    “晦气，看来这最后一个是爆不出来了！”

    将自来也给送上西天后，李清远有些无奈地自嘲起来。

    说真的，其实刚才有那么一瞬间，他是考虑过要不要留下这位蛤蟆仙人的性命来得。

    毕竟只要是看过火影忍者的，估计都很难对这个白头发的家伙有恶感。

    只是欣赏归欣赏，该干的事还是要干的。

    自来也是个理想主义者，为了自己的理想可以不顾性命，所以对于他那种人来说，想要统一忍界的李清远就是其不可调和的阶级敌人。

    所以李清远在略微思考了几秒种后，还是决定送自来也下去见猿飞日斩了。

    他可没有那么多的闲工夫来跟一个老年猥琐男慢慢谈人生聊理想。

    将自来也杀死后，五代目风影这才扭头看向一群宛如惊弓之鸟似得木叶忍者。

    “现在我正式宣布，木叶村以后并入砂忍村，有谁有意见吗？”

    被他的目光扫射到，一众木叶忍者全都低下了头不敢看他，但同时也没有任何人敢说话。

    李清远已经用雷霆般的手段将这些木叶忍者的胆气给打散了，可是多年来的教育，让这群人又不屑于投降。

    怎么说呢，大概就类似于抗日战争时期的普通百姓吧！

    让他们投降给敌人当二鬼子，大家心中都不愿意，可是让他们站出来反抗那些侵略者，他们又没有那个胆量。

    所以大家只能不反抗不赞成，全都低着头装哑巴了！

    “志村团藏，立刻给我死出来，不然你就不要再活着了！”

    看着眼前这群木叶忍者，李清远知道除非自己继续大开杀戒，不然想从他们当中找个领头羊出来还真不是件容易的事。

    不过没关系，普通的木叶忍者就算投降了也没多大用，反倒是有个家伙，绝对是当二鬼子的最佳人选。

    “咳咳！”

    听到了他的话语，一个人影立刻从废墟中站了起来，正是志村团藏这家伙。

    “团藏长老！”

    看到志村团藏站了出来，一众木叶忍者顿时跟找到了主心骨似得，连忙喊道。

    诚然团藏这家伙在木叶的风评很差，但是他好歹也做了几十年的火影辅佐，在剩下的这些木叶忍者心目中那是绝对有资格当领头羊来的。

    毕竟其他比团藏更有资格的人全都已经被打死了！

    “风影阁下，我觉得我们之间应该有什么误会，不妨好好谈谈如何？”

    团藏看着眼前的李清远，脸不红心不跳地说道。

    只是回应他的，则是一只砂锅般大小的拳头。

    李清远一拳将团藏给打死，然后一个闪身跳到半空中。

    然后在死掉的团藏复活的那一刹那，他又是一拳下去，将团藏给直接锤成了肉酱。

    志村团藏的等级是LV35，属于不高不低的那种，再加上这老小子一身实力其实大多数是靠偷学各种秘术提升上来的，所以面对他的攻击，根本就没有任何反抗的余地。

    毕竟团藏这家伙是典型的高分低能，苦无捅须佐和写轮眼替身术这种神操作他都能使得出来，面对各方面属性都碾压他的李清远，被打的无法还手才是基本操作。

    一口气将团藏锤死了五次，在团藏整个人还晕头转向不知道怎么回事的时候，李清远这才一把扯下了团藏的右手。

    “啊——”

    这是团藏从战斗至今唯一一次发出的惨叫，倒不是他心性坚毅，而是因为前五次他根本就惨叫都来不及就被直接打死了。

    “还剩五次，加上你右眼，也就是说还要再杀你六次是吗？”

    看了一眼被自己扯下来的右手，然后李清远就直接将那只胳膊给扔到了地上笑眯眯地说道。

    “不要杀我！不要杀我！我可以听您的吩咐，我会让木叶并入砂忍村的！”

    看到自己最强大的保命底牌居然被敌人轻而易举地点破，团藏顿时吓得六魂无主，连忙哀求道。

    拥有十一只写轮眼的他一直以为自己是忍界最强，因为团藏一直坚信，就算有人实力在他之上，可是自己有这么多条命，那么只要敌人稍微露出点破绽，自己就能立刻反杀拿来得。

    毕竟身上背了十一个复活十字架，任谁都会感觉自己天下无敌来得。

    可是现在，团藏再也没有刚才那副气定神闲的态度了。

    自己引以为傲的复活甲在敌人眼中连根毛都不算，以对方的实力别说十一个复活甲，恐怕就算是一百个复活甲也根本无济于事。

    所以志村团藏立刻就投了！

    他还没有当上火影，还没有完成自己的人生目标，自然不能这么快就英年早逝对不对？

    至于说团藏在原著中光棍地用里四象封印封印了半座桥？

    那是因为团藏是被宇智波佐助那个小字辈给打了，一时之间怒急攻心外加对方根本不给他活路，所以他只能选择狗急跳墙。

    而现在！

    五代目风影已经用战绩表现出了自己的实力，对一个可以直接锤爆木叶村的人投降，根本不丢人好吧！

    “不错，你要是识时务的话，五代目火影的位子，给你也不是不可以！”

    看着跪在自己面前表忠心的志村团藏，李清远上前走了两步，然后一脚踩在团藏的背上说道。

    “是！是！以后我就是您圈养的狗，主人您的意志就是我的期望！”

    听到自己不仅小命能保住，甚至还能当上梦寐以求的火影，团藏顿时激动的血脉喷张，连断臂之疼都感觉好多了。

    一众木叶忍者看着宛如哈巴狗似得跪在地上的志村团藏，全都目瞪口呆。

    这就是火影辅佐？

    不求你视死如归，你好歹表现的正常点好嘛？

    你现在这幅模样，简直是在打所有木叶人的脸啊！

    不过团藏才懒得管这些家伙在想什么，反正等自己当上火影后，这些人肯定都要下令咒的，到时候大不了把他们的记忆全洗了好了。

    至于说这中间会不会有人反抗又或者出现暴乱？

    只要老夫能当上火影，一切都是值得的！

    看着脚下卑躬屈膝的团藏，李清远这才满意地点点头。

    如果从好玩的角度来考虑，那么让纲手或者还未成年的雏田来当这个火影绝对是最好的。

    但是无论是纲手还是雏田，肯定都压不住木叶目前的局势，所以还是让团藏这家伙先当一段时间火影好了。

    等到他把木叶村全都玩废了，自己到时候再弄个新火影好了。

