
　　有人想吃鸡，有人面前摆着炖好的鸡却食不知味，嘘长叹短。

　　苍庐县城地处偏僻之地，真正的博学大儒没有，就算有，小地方也留不住，早就离开了。林上坡在县城中也算是颇有学问的人，因此也收到了请帖。

　　桌上荤素搭配，林上坡提起筷子又放下，拿起摆一旁的请帖反复看了又看，似乎想看出花来，最终拿着请帖离席，扔下了饭桌上的老婆和儿女，在屋外的竹林旁徘徊。

　　林夫人很快跟了出来，问道：“郡主的请帖，别人想要都要不到，何故如此忧虑？”

　　林上坡摇头叹道：“京城才是真正名士风流、汇聚博学之士的地方，人家郡主什么没见识过，这小地方哪来什么精通诗词之人，以诗会友怎么看都是借口。你没看最近苍庐县的动静吗？富户人家几乎被抄了个遍，那位王爷摆明了是在敛财，咱们家境颇为殷实，这请帖，就怕筵无好筵会无好会啊！”

　　林夫人顿时紧张道：“那怎么办？”

　　林上坡叹气道：“还能怎么办？被盯上了，怕是跑也跑不了……”

　　粉墙黛瓦的苏府，算是县城内少有的名门，老爷子苏德康也算是苍庐县有名的有学问之人，早年在京城读过书，据说和如今的某位封疆大吏年轻时是同窗，而祖上也是做过朝廷大官的人，如今的家业也算是蒙祖上余泽。

　　上回远迎商朝宗的人当中就苏德康，本是坐着马车去的，结果看了一场血淋淋的场面不说，最后还是走回来的，一大把年纪被逼走那么远的路，差点没把命给丢了。不幸中的万幸，活着回来了，而苏府也算是少有的几个没被抄家的，有惊无险。

　　管家手上拿着请帖，陪着拄拐而行在庭院中散步的苏德康，问了声：“老爷，这位郡主弄出个以诗会友是什么意思？”

　　拐杖戳了戳地，苏德康冷哼道：“还能是怎么回事，无非是杀孽太重想收买人心，在那故意做做样子给别人看罢了！”

　　管家：“老爷，那去还是不去？”

　　苏德康琢磨了一下，亦是一声叹：“我也是左右为难呐！不去，一家老小的性命堪忧！去吧，这庸平郡王摆明了是乱臣贼子，图谋不轨，一旦朝廷大军来到，其必定土崩瓦解，届时我苏家可就贴上了与逆贼为伍的标记，搞不好也要遭清算呐……”

　　临近傍晚的苍庐县城，因为十几张请帖的撒出，略有骚动。

　　静墨轩，陆圣中站在门口连连客套拱手，终于将左右前来看热闹的邻舍给打发了。

　　原因自然是因为那张请帖，左右商铺的人看到官兵骑着马来给陆圣中送请帖，一听官兵说是郡主发出的请帖，自然惹来一阵惊叹和围观。

　　得了清净，走回柜台后面，陆圣中打开那请帖细看了一阵，最终请帖收入了袖子里，像个没事人一样。

　　夜幕降临时，门口的两只灯笼，他只点亮了一只。

　　约莫半个时辰后，有客进了商铺，呆了好一阵方离去……

　　次日大早，牛有道一开门，不出所料，商淑清已经等候在门外。

　　“道爷，早。”

　　“郡主，早。”

　　多话不用，牛有道先将所有窗户打开了以示光明，然后自觉坐在了梳妆台前。

　　商淑清也顺其自然地走到了他身后，开始帮他整理头发。

　　正常来说，商淑清每次来都会说点事，这回却是一声未吭，直到帮牛有道盘好了头发也没说什么。

　　最终还是牛有道盯着镜子里的人问道：“郡主不准备问点什么？”

　　商淑清反问：“道爷会告诉我吗？”

　　牛有道：“其实也没瞒你们，办事的都是你们的人。”

　　商淑清：“可还是糊涂着。”

　　牛有道：“每日有劳郡主这般，实在过意不去，回头请郡主看一出戏如何？”

　　商淑清明眸眨了眨，笑道：“好！”

　　旭日金光遍染层林，城外遥望的山脚下，昨日接到请帖的，有坐牛车而来者，有坐轿者，有徒步者。

　　陆圣中是徒步而来的，戴了定软帽子，目光不时打量四周。昨夜就听到了点风声，知道收到请帖者不止自己一人，让他放松了警惕。

　　此时所有接到请帖的全部等候在山下的一座长亭里，来者手持请帖，纷纷互相打招呼。县城就那么点大，能来的就算彼此不熟悉，大多也都是曾经照过面认识的。也只有陆圣中显得比较另类，大家都陌生的很，获悉是静墨轩的新掌柜，有人免不了问原掌柜哪去了，陆圣中自然有编排好的说辞。

　　等候的过程中，众人神色各异，有绷着脸不说话的，有神情凝重者，也有神色兴奋的，谈论的主题也无非是郡主这次的以诗会友。

　　陆圣中不太言语，始终面带微微笑意，对谁都客客气气，听着众人的谈论，心里却在嘀咕，以诗会友？没我那首诗能有这事？

　　他也能理解商淑清为何搞出个以诗会友，商淑清毕竟是个未嫁女子，单独见他一个男子也说不过去。

　　只是不知这次的以诗会友是个怎么会法，他这里还准备了宋衍青送他的两首诗中的另一首，必定能更加吸引商淑清的注意。也不知那个牛有道会不会露面，露面了有没有下手的机会，下手了能不能安然脱身？

　　就在他思绪百转间，一名便装亲卫进了长亭，满面笑容地朝众人拱手道：“有劳诸位贵客久等，怠慢了。”

　　“无妨无妨！”有人客套，有人不吭声。

　　那亲卫也不啰嗦，伸手相邀：“诸位，郡主有请，请跟我来！”

　　众人陆续出了长亭，却被告知，随行下人和代步工具都不得进山，需徒步前往，说是这里的规矩，大家没办法，有些事情是由不得他们这些平民做选择的，只得遵守。

　　途中，有雅兴者，一路夸好景致，钟灵毓秀、藏龙卧虎之地之类的。

　　年纪一大把的苏德康却是雅兴不起来，进山的路虽不崎岖，也没有台阶，却是徐徐蜿蜒上升的，等于是一路爬坡，他这年纪自然有些吃不消。不过这种情况下，自然不乏尊老者，有年轻点的左右搀扶。

　　来到了重兵戒备的山庄外，已在能眺望整座县城的山顶。

　　众人进入山庄时，门口一侧跪着的汉子令不少人心中嘀咕，也不知是犯了什么错，看起来很憔悴的样子。

　　众人被带到了山庄里的主花园后，亲卫又对众人笑道：“这里给每人准备了一处雅间休息，内有笔墨纸砚，郡主先请诸位留下墨宝，诗词歌赋皆可，限时半个时辰，半个时辰后郡主会来此与大家各持所作会面共赏。”

　　也不管大家答应不答应，已有一群下人过来，分别各请一人跟自己走。

　　有人意兴满满地朝大家拱手，“诸位，半个时辰后见！”

　　陆圣中跟了一下人进入花园深处，眼睛余光一直暗暗左右打量着，从进庄园开始，他就一直在留意内部环境。

　　他所到之处是一坐落在花园深处的幽静小阁，下人将其领入了阁内，斟上茶水后请他自便，然后退下了。

　　陆圣中环顾阁内，茶水果点俱全，案上有摆放的整整齐齐的笔墨纸砚。

　　在小阁内慢慢转了圈，茶水果点都没碰，走到了案旁，滴水砚中，慢慢磨墨。

　　就在他准备留下宋衍青赠予的另一诗篇时，外面传来一阵脚步声，进来了四个人。一个戴着纱笠的女子；一个抱剑的中年男子白发宛若银霜，神态平静；一个略带慵懒神态的青年，进来后手中剑随手就杵在了地上，边上跟着一个身材高大的神情冷漠的青年。

　　只扫了一眼，陆圣中大概就辨别出了几人的身份，商朝宗刚抵达苍庐县刚进城的时候，陆圣中就在人群中认识了牛有道，没想到刚来山庄就见到了目标。但是他不敢下手，那个怀中抱剑的白发男子让他心弦暗暗绷紧，生怕被看出什么端倪。

　　一见人来，陆圣中连忙绕出长案执礼，儒生举止倒是装的像模像样。

　　牛有道笑容可掬地介绍商淑清，“方平先生吧？这位便是郡主！”

　　陆圣中忙行礼：“小人拜见郡主！”

　　商淑清颔首示意了一下，心里嘀咕，不知牛有道请自己来是要看什么戏。

　　牛有道伸手，请了商淑清去案后落座，自己和袁罡护卫在了商淑清的左右，而白遥则不动声色地挪步在了陆圣中的身后，令陆圣中浑身不自在。23sK.com

　　“听说方平先生的诗写的不错？”牛有道又笑着问了声。

　　陆圣中谦虚道：“不敢不敢，难登大雅之堂。”

　　牛有道笑言：“我也作了首诗，想请先生指教一二。”

　　陆圣中客气道：“指教不敢，愿洗耳恭听。”

　　牛有道貌似斟酌了一下，继续笑眯眯吟道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君…不知我作的这首诗如何？”

　　“……”陆圣中愕然看着他，心道，这是想施压于我剽窃为己有吗？

　　商淑清亦有些狐疑地看向牛有道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十六章 以诗会友免费阅读。https://xs.23sk.com 