    不得不说，飞机上看见的蓝天实在是太美了。

    每一眼都是享受。

    尤其是亲自感受着在云层里穿梭的感觉，简直惬意极了。

    这一刻，两人没有烦恼，没有忧虑，甚至可以短暂的忘记孩子，眼里只有彼此，只有幸福和快乐。

    南溪靠在陆见深身上，两人一起缠着一件毯子。

    毯子下，亲密相拥。

    你中有我，我中有你。

    有人敲门，送来两杯红酒。

    南溪端着一杯慵懒的依偎在他怀里，间或的轻抿一口，整个人都是微醺的享受。

    陆见深却迟迟没有去品尝。

    “老婆，红酒味道如何？”他问。

    南溪点点头：“很醇香，味道和口感都是上乘。”

    她正在认真的评价着，下一刻，头被陆见深轻轻一转，他的唇就压了过来。

    “那我也要尝尝。”

    话落，他深入的品尝着。

    弥漫在唇间的，不仅有红酒的香醇，更有她的甘甜和美味。

    这一次，南溪没有扭捏，她主动伸手，紧紧环住他的脖子，将自己更近的靠向他。

    空气里，弥漫的都是幸福的味道。

    “老公，我们现在是要去哪儿？”

    “暂时保密。”他说。

    飞机往下降落时，南溪看见底下一个海岛四周都围绕着湛蓝的海水，终于明白了。

    “我们是去海岛上？”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    简直太喜欢了。

    小时候，她和妈妈一直生活在内陆城市，后来到了陆家，也属于内陆区域。

    但是见深失忆那段时间，她是真的爱上了岛上的一切。

    日出、晚霞，海风……

    所有的一切都让她留念。

    “老公，你怎么会知道我喜欢的？”

    陆见深把她的手放在自己心口：“因为我在用心观察，用心感受。”

    两人在海岛上呆了五天，也过了五天真正属于彼此的二人世界。

    没有拘束，也没有人打扰。

    他们可以尽情做自己想做的任何事情。

    晚上，两人躺在地上看星星。

    突然一颗流星划过，紧接着又有一颗。

    南溪兴奋极了，立马拉住陆见深的手：“老公，有流星，我们快许愿。”

    话落，她双手合十，虔诚的许着愿。

    陆见深却侧过头，一脸宠溺和温柔的看着她。

    南溪闭着眼许了多久的愿，陆见深就温柔的看了她多久。

    几分钟后，她望向他：“老公，你许的什么愿？”

    “我没有许愿。”

    起身，他一把牵住南溪的手，十指紧扣：“现在的我，已经足够幸福，不敢再奢求更多，怕连老天爷都会嫉妒我。”

    晚上，南溪刚从浴室出来，陆见深就有些忍不住了。

    抱着她坐在自己腿上，他低头疯狂的吻着。

    那种力道，恨不得将她揉进自己的骨血里。

    南溪也迅速动情了，连声音都变得娇媚起来。

    “老公……”

    “老婆……”

    两人的声音都性感的不像话。

    然而，陆见深却拼命的隐忍着，突然刹了车。

    “怎么了？”南溪疑惑的看向他，有些轻轻的挫败。

    陆见深亲了亲她的额头，柔声解释：“今天有点晚了，我们明天还有安排，你需要早点睡。”

    “溪溪，我更怕自己控制不住在你身上留下痕迹。”

    南溪有些不懂。

    不过仔细想想，好像确实是，这几天他一直很克制，似乎在刻意隐忍着什么。

    尤其非常注意，没有在她身上留下一丁点印记。

    虽然疑惑，但她没有多问。

    第二天，天刚蒙蒙亮，天边只露出一丝微光，太阳还没完全跳出来。

    这时，陆见深轻轻推着南溪：“溪溪，起床了，我们今天有安排，需要早点出发。”

    “什么安排需要这早？老公，再让我睡一会儿好吗？我好困啊！”南溪央求着。

    陆见深直接抱着她去了下面。

    客厅里，所有的人都就位了。

    “陆总，请您放心把少夫人交给我们。”一众人恭敬的保证道。

    听着他们洪亮的声音，南溪也没了困意，瞬间清醒了许多。

    “老公，这么隆重？还需要化妆吗？”

    陆见深点头。

    两个小时后，当南溪化好妆，被服装师领进一个小房间时，她整个人瞬间惊呆了。

    “这……”

    “你们确定没有搞错？这真的是给我准备的。”

    眼前，赫然是一件纯白的婚纱，整整齐齐的挂着，几百颗钻石点缀着，在灯光下散发着璀璨夺目的光芒。

    婚纱熠熠生辉，只一眼就让人沦陷，简直是太美了。

    如果不是亲眼所见，她简直不敢相信。

    “少夫人，快换上吧，陆总应该已经等急了。”

    穿上婚纱，看着镜子里美丽高贵的自己，南溪简直不敢相信。

    这婚纱太美了，简直满足了她对婚纱和婚礼所有的幻想。

    出门时，眼前已经停了一排的直升机。

    而且直升机的颜色全都是南溪喜欢的淡紫色，旁边点缀着娇嫩的玫瑰花，美极了。

    “少夫人，请上直升机。”

    十分钟后，直升机停在婚礼现场，一辆接一辆，气势宏大。

    整个现场全都是花，完全成了花海的世界，鲜花的味道芳香迷人。

    脚下就是长长的红地毯，突然，耳边传来一道熟悉的呼唤。

    “溪溪……”

    好熟悉的声音，但那张面容却是陌生的。

    “我是爸爸。”顾言斌说。

    南溪已经听出了他的声音，错愕至极道：“爸，您怎么变成这样了？”

    “今天是我女儿的婚礼，我当然不能错过了，作为爸爸，我必须要亲自带我的女儿走上红地毯，亲手把你交给他。”

    “见深担心我的安全，所以让人给我做了易容般的化妆，效果怎么样？”

    南溪拼命地点头：“非常好，爸，不管您什么样子，在我心里您永远是我爸。”

    就是有些太委屈他了，南溪心里有些心酸。

    “爸爸不委屈，爸爸感到的都是幸福和快乐。”

    “妈咪……”这时，思穆和念卿飞奔而来。

    两个小朋友穿着黑色的小西装，酷酷的，像个彬彬有礼的小绅士，别提多漂亮了。

    他们身边，还站着两个穿着公主裙的小女孩，水灵灵的眼睛，同样漂亮极了。

    “妈咪，你真美，像仙女一样！”两个小朋友毫不吝啬的夸赞道。

    “谢谢宝贝！”

    这时，音乐响起。

    南溪挽着顾言斌的手臂，缓缓的走进婚礼会场。

