    畀看不清攻击自己的素体生命的动作，只是知道，尽管有许多素体生命同时在移动，似乎随时都有可能起攻击，但在刚才，同一时间起进攻的只有一个素体生命。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ更多的素体生命冷漠地站在圈外，她可以感受到那些生硬又面无表情，宛如面具一般的脸上，向自己投来的目光——说是目光或许也有些不对，因为畀不能肯定这些素体生命和人类一样是用“眼睛”视物的，也许它们有着类人的外型，但或许并不具备五官类似的感官功能，也许，那张宛如面具的脸就真的只是徒具外型，拥有某种象征意义的面具。

    对于素体生命具体的本质和特征，畀一无所知，尽管这些素体生命和统治局交战许久，又在统治局崩溃后的很长一段时间，肆无忌惮地活跃在统治局区域中，为原住民所惧怕，可想而知，定然有不少人试图去理解它们，剖析它们，然而，畀在自己的一生里，无数次在统治局区域里穿梭，和其他原住民有丰富的接触，对统治局诸多范围的情况都有所经验，但却从来都没有实际找到过关于这些素体生命的资料。倘若真的有人研究了，但没有留下资料，亦或者因为某些缘故而让资料无法传达。

    哪怕是莎，对素体生命也有诸多不解，对于畀所认知的每一个人而言，素体生命本身就是一种如雾里看花的秘密。奇特的生命，强大的生命，怪诞的生命，像是人却实际非人，那些关于它们的传闻，全都是从只言片语中总结和推测出来的结果，实际它们到底是如何诞生的，并没有一个明确的记载。

    它们的强大毋庸置疑，畀曾经和素体生命有过交手，她对于当时自己的失败可谓是没有什么疑惑的地方，并且之后也从来都没有找到过自己获胜的可能性。如今的她或许在能力、经验和装备上比起过去的自己要强大太多，但是，和素体生命之间的鸿沟仍旧没有填上的感觉。

    畀十分清楚，自己觉得手中这把机械结构的刀状兵器可以依靠，实际上是一种错觉，那是宛如身陷沙漠的绝境中，渴望寻求一根救命稻草时，才看到的海市蜃楼。她强行让自己相信，只要拿着手中的刀状兵器，自己就仍旧拥有机会，哪怕是千分之一或万分之一的机会，她相信，只有让自己相信这一点，才不至于在这场战斗中崩溃，然而，更残酷的现实，屡屡提醒着她，这一切都只是自己的错觉，而试图相信错觉的自己也不过是一个愚昧的妄人。

    畀的行为看起来冷静果断，但是，隔着头盔面罩，那张面无表情的脸上，那看似沉静的眸子深处，复杂又纠结的情绪和心声一直都在不停翻滚。只是，这沸腾的思绪和情绪，并没有让她的行为错乱，在依靠防护服的效能进入了一种乎寻常的状态后，她觉得自己就像是打了某种兴奋的激素一样，在一种浑噩和清醒交织，在那无边的让人恐惧的幻觉中，正在变得格外强大，至少在战斗方面是如此。

    素体生命的攻击是如此之快，畀根本看不见，只能凭借直觉挥动手中的刀状兵器，依靠那奇妙的机械结构制造缓冲的余地。她聆听到的，是双方碰撞时，产生的各种沉闷声和叮叮当当的声音，她的身体不断后退，不断旋转，每一个角度都是由防护服推动的，让她无法分辨，到底是自己带动了防护服，还是防护服在牵引着自己。而自己既像是操控傀儡的人，又像是傀儡本身。冲击感在抵达一个数值后就稳定下来，随后两秒内，畀承受了总共三十多次攻击，却有一种达到某种平衡的感觉，就像是自己快要适应这种平衡了。

    然而，当她生出这样的想法时，轻锐的声音急促地响了一下，她正欲从身侧的攻击中调整身体，却即刻有一种大腿被贯穿的感觉。这个感觉在下一个零点一秒内就变得深刻，灼热，疼痛，仿佛肌肉断裂了，气力就从这个伤口快流失，让她的右脚不由得一软。在她意识到生什么之前，她甚至没有半点惊愕的感觉，就像是早就知道会有这么一下，不，毋宁说，就算不是现在，也会是下一秒，总之，这种程度的伤口一定会出现的，即便如此，因为身体陡然失去平衡，所以根本无法彻底接住迎面而来的又一击。

    这一次，头盔的屏幕中清晰显示出敌人的身影。一个素体生命，手中拿着的同样是刀状兵器，只是看起来并不像是机械，而更像是完全由构造体材质制造成的，没有任何机械结构，亦或者没有任何可见的异常特征的“短刀”。虽然描述成“短刀”，但在防护服的监控数值中，这把刀状兵器的长度甚至比畀手中的刀状兵器更要长上一截，仅仅是因为持有它的这个素体生命的四肢长度同样畸形，才显得它拿着的这把武器是一把“短刀”而已。

    这个素体生命的人形轮廓是如此的修长消瘦，就如同骨头外就是外骨骼，整个人都是由一寸寸的骨骼如鱼鳞般叠加起来的，所有的细节都在显示其非人类。但是，这在人眼中畸形怪诞的身体，却又敏捷得过分，哪怕它已经转到了畀的正面，畀也难以通过防护服的观测系统检测它的每一个举动的细节。

    在屏幕上，警告不断弹出，防护服的系统已经开始应用支援程序给出的建议，但相对这个素体生命，仍旧显得反应迟钝。在防护服完成调整，在畀的反应变得清晰起来前，素体生命已经如同幽灵一般，再次转了个角度，而扭动的手臂带起那把构造体材质的短刀，也沿着诡异的轨迹，和畀手中的刀状兵器擦身而过。

    畀眼中的世界进一步变得缓慢，自己的动作犹如在水中腾挪般艰辛，她看到了双方兵器擦出的火花，感受到了机械传动装置对这次冲击的减缓，但却无法让整个身体摆脱刀锋的阴影。在她产生一个“无法避开”的念头同时，那爽快又怪异的斩击就将她的右臂斩断了。

    与此同时，另一股冲击从更远处爆，在头盔屏幕罗列数值的同一时间，就击中了畀的侧腹。沉重的攻击并没有撕裂她的身体，却让她的内脏整个儿抽搐起来，那股力量甚至沿着她的胃部和喉咙窜上来，又散入她的每一条神经中，让她感到整个世界都在轰鸣，呕吐感和疼痛紧随其来，然后，自己的双脚脱离了地面——畀就像是利箭一样飞了出去，然后撞在半空中一睹无形的墙壁上，整个人仿佛贴在上边，顿了顿，才反弹落下。

    畀仍旧没能利用敌人的这次攻击逃离敌人的包围圈，在她的四面八方，似乎早就变成了看不见的监狱。畀没有昏迷，因为在她承受着痛苦时，尖锐的针头已经扎入她的血管中，防护服的紧急维生系统按照它被设计成的那样工作了。仿佛岩浆一样灼热的，粘稠的感觉，沿着畀的血管流向身体的每一个部分，那些痛苦便被这灼热掩盖了，下一瞬间，灼热又被更剧烈的痛苦掩盖了。

    畀落在地上，就蜷曲在地上，瑟瑟抖，这并非害怕，而是因为难以承受的痛苦。越是痛苦，她就越是清醒，自己右脚的伤势，被斩断的右臂，在屏幕上已经有了详尽的报告，与此同时，针对报告的行动建议也已经完成了。注射进她身体的药物，让她获得了更强的行动能力，尽管她并不清楚这种药物到底是什么，是以何种方式作用的，但从经验上来说，药物的效力绝不可能持续太久，而后果也会相当严重。

    畀没有选择，亦或者说，从反应上看，也许注射药物是防护服的系统所致，但却也同样是她自己内心深处的选择。战斗还没有结束，她生硬地在嘴角扯了扯笑容，就像是一头离群又伤痕累累的恶狼，在动力鞋的极限推动下，扑向还在半空抛飞的右臂。她想要拿回那把刀状兵器，并且，也许是素体生命没能对这一举动反应过来，也许是它们大意了，也许是它们别有想法，总而言之，当她用左手抓住刀状兵器时，没有谁能够及时将她拦下来。

    在被斩断的右臂彻底跌落地面前，素体生命便凭空将其吸引到身边，抓在手中。而畀不断在地上打滚，一连串依稀可以看到的束状扭曲空气紧追她的身后，在平台上留下一个个的拳头粗壮的孔洞，这个攻击比畀的右脚之前受到的攻击强多了，但是，畀仍旧觉得，两者是同一种形式的攻击，也是由同一个素体生命起的——头盔屏幕已经锁定了那个素体生命，和拿着构造体刀具的素体生命类似，这个素体生命也同样是一种畸形怪异的人形，从头到脸再到脚，都有大大小小看似螺钉的凸起物，仿佛它就是依靠这些螺钉拼装起来的一般。即便如此，畀也很难真的把对方当作自己常识中的那些机械看待，谁知道那些仿佛螺钉的凸起物是不是一种外表上的装饰，拥有某种意义亦或者真的具备某些奇特的功能。

    从它的方向激射而来的攻击，并没有一个明显的射端口，看起来就像是在它的身前形成，继而呈一直线射来。但正因为直线，所以，畀躲开了，尽管显得十分狼狈。她不知道，素体生命是不是在戏耍猎物，但是，她必须战斗下去，直到真正的死亡降临。

    现在，她已经对希望渺茫的增援不抱有任何希望了。亦或者说，从一开始，她便没有指望过增援可以及时抵达，以眼前的素体生命的数量，哪怕是那些外来者之中最强大的人也定然不是对手。这已经不是正常情况下会遭遇到的，也不是正常手段可以解决的数量了。

    素体生命在寻求什么，在它们运送那些裹得如蚕茧一样的人们的途中，在它们甘愿放弃这个运送任务而奇奇来围剿自己的同时，畀也做出了自己的判断：这些素体生命想要在自己身上寻求某种东西，可她并不清楚那到底是什么。

    要是知道的话就好了，畀会毫不犹豫地将自己连带那东西一起摧毁，然而，在不知道的情况下，“死亡”本身也并非处理问题的最佳办法，甚至于根本就不是办法。在统治局的神秘中，在外来者的神秘中，都有从“死亡”中找到自己想要的东西的方法。死亡对于神秘不过是一种临界的状态，是一种艰深的意义，是一个秘密的过程，但也在某种意义上，比“活着”更加开放，曾经因为是“活着”的状态才保持的秘密，在“死亡”中就会一点一滴地溢出。

    对原住民而言有这么一句谚语：在灰雾之中，哪怕是“死亡”本身也会腐朽，腐朽之物将会以一个为人所憎恶和恐惧的方式回到活着的人之中。

    因此，畀从来都不相信死亡等于终结。

    不能死，但也没办法找到活下去的方法，战斗本身的意义，似乎就只剩下战斗本身而已，畀觉得自己的身体和大脑，似乎就要被那灼热、痛苦又疯狂的感觉、情绪和思维给撕裂了。在短短的一秒内，她再度拖着残缺的身体躲过了二十八次似乎躲不过就会致命的攻击，却又觉得，这些素体生命早就判断出来，自己一定可以躲过去。也许这样的想法是有证据的，证据就是自己的移动，再度让自己落入那个持着构造体短刀的瘦长的素体生命的攻击范围。

    这一次，畀又现了之前没有注意到的地方：在这个素体生命那宛如鳞甲覆盖的身体上，有着一些奇妙的类似于十字的纹路，一些没有棱角的弧线，和统治局风格中的那种棱角分明的回路图案明显有所不同。这些十字和弧线，隐约有某种意义，畀甚至可以感觉得到，这种意义就会在对方的短刀造成伤害时体现出来。有一个朦胧的印象在畀的脑海中展开，那是“刽子手”。