    叶川从峰会现场出来后，并没有直接回去，而是去了天龙湾！

    苏玥似乎遭到了很大的刺激，直到现在都还没有醒过来，但叶川查探了一下她的身体，所有机能都是正常的！

    看样子是遭到了巨大变故，潜意识里不愿意醒来！

    对于这种情况，即便是叶川也没有办法，一切都只能依靠苏玥自己从阴影中走出来才行！

    随即他再次来到了苏吉祥夫妇所居住的地下室里，看着两人冰冷的尸体，他万年心性依旧有些波动！

    他虽有通天法术，也能掌控三界法则，却无法打破万物不定的轮回！

    换做他巅峰时期，兴许还能尝试一下这般逆天之事！

    现在的他，做不到让苏吉祥夫妇死而复生。

    无奈之下，他只能走到两具尸体边上，手中金光闪动，轻轻点了一下苏吉祥夫妇，两人的魂体瞬间从身体里飘了出来，呜呜作响。

    叶川见状冥神道：

    “苏大叔，刘大婶，苏玥没事，我会替你们好好照顾，中元节时，安排你们一家人再见一面，了却夙愿，安息吧！”

    “呜呜！”

    两道灵体似乎听懂了叶川的话，发出阵阵悲鸣，随即消散在了天地之间。

    叶川站起身来深吸一口气，处理好尸体后离开了地下室……

    没过多久，他的身形出现在了龙湖天玺的别墅面前！

    推开门进去后，里面十分安静！

    看样子姚微微和萧沁都没有醒来！

    叶川探了探两女的身体并无大碍后，就回到了自己的房间！

    纳戒一动，一颗金丹出现在了手中！

    这是洪苍的金丹！

    虽然他是自己的仇人，但金丹这种大补之物又怎么能弃之不顾呢？

    干嘛跟好处过不去？

    把它吸收掉，兴许有契机能够突破金丹都说不定！

    洪苍到死恐怕都不会想到，自己不但被人夺了性命，连轮回转世的金丹都被叶川给吸收掉了，永世不得超生！

    并非叶川残忍，而是修道本就是一条充满血腥的道路，弱肉强食，永恒不定的道理！

    在当今世上，对于这种概念或许还算模糊，因为毕竟人们还有法律的约束。

    但叶川相信，当地球开灵之后，整个世界……都会遵循这条丛林法则！

    思绪间，叶川将手中的金丹送进了嘴里，体内的混元珠疯狂运转，吸收着里面的灵气……

    另一边，洪百盛推着洪兴然狼狈地逃回了洪家大院，满脸狰狞，神色萎靡，难以遏制的愤怒让院子里所有下人都不敢靠近！

    洪兴然却一直在边上疯疯癫癫，时而大笑，时而暴怒，似乎连神经都已经错乱开来！

    “来人！来人啊！！！”

    洪百盛歇斯底里地咆哮着，管家连滚带爬地跑了过来，颤抖着问道：

    “老……老爷！怎么了？出什么事了？”

    他跟洪百盛十几年，还从没有见到后者有今天这般失态声歇！

    “联系浩然！让他把那两个贱女人杀了！一个不留！！”

    洪百盛暴怒不堪，刚才对于叶川的恐惧早已抛之脑后！

    管家看着洪百盛浑身上下尽是血迹的狼狈模样，哪里还敢发问，立马拿出手机拨通了洪浩然的电话！

    十分钟后，他颤颤巍巍地挂断电话，走到洪百盛的面前！

    洪百盛正拿着一颗药送进了嘴里，狰狞问道：

    “他怎么说？”

    管家犹豫了片刻，支吾道：

    “浩然少爷他……他说东西还没打听到消息，暂时不动！”

    啪！

    洪百盛一巴掌拍在了茶几上，面前的玉石茶几瞬间碎成了齑粉！

    “他不知道家里出事了吗？！还在搞他那一套什么狗屁计划？！”

    管家咽了口唾沫，道：

    “少爷说……他知道刚才家里发生的事情，但少爷说……霸爷不主张就破坏原有的计划进程，所以拒绝了配合！”

    话落，原本暴怒无比的洪百盛居然冷静了下来，眼中突然流露出了一丝忌惮，似乎对‘霸爷’这一称谓感到心悸。

    沉默了片刻后洪百盛继续问道：

    “他还说了什么？”

    管家长舒了一口气，继续道：

    “少爷说，他已经准备着手联系叶家那边，一个杂种小子不足为虑，他会处理掉此人，让您不要担心！”

    洪百盛听后心安了不少，整个人瘫在了沙发上，目光变得空洞无神！

    洪兴然依旧在边上又哭又笑，疯癫不已。

    顿时惹得他心烦意乱，摆手道：

    “把他送精神病医院里去，没治好不要放出来！”

    管家哪里敢悖逆他的命令，推着手舞足蹈的洪兴然就离开了大院！

    洪百盛拿出一根雪茄放在嘴上，在点火的时候发现自己手还在颤抖着，打了好几次火都没有成功！

    哇呀一声怒吼将价值十几万的打火机摔碎在地，怒吼道：

    “小畜生！我洪家历经百年之久，从未受过今日这般奇耻大难！我一定要杀你全家，来祭奠我丧儿之痛！！”

    随后他拿出了一台旧手机，充好电后拨通了一个十几年未曾联系的号码！

    “嘟！”

    响了很久，对方才接通了电话，里面传来了一个苍老的声音：

    “喂？”

    洪百盛听后哐得一下从沙发上站了起来，身子站得笔直恭敬道：

    “老……老祖！没打扰您休息吧？”

    “百盛啊？有什么事吗？”

    老者听出了洪百盛的声音，语气不怒自威，让后者瞬间觉得汗毛炸起！

    不过他还是强忍着心中骇然，说道：

    “老祖……我想请你出山！”

    对方沉默了片刻后，淡淡道：

    “家里的事情，我已经知道了！”

    洪百盛一愣，顿时欣喜道：

    “这么说您答应了？”

    老者说道：

    “这个叫叶川的小子横空出世，的确有点本事，不过，没有人能够伤了我们洪家祖孙安然存活于世，既然他仰仗着天赋如此欺辱我们洪家，等我出关后，自去灭他！”

    说完就挂断了电话。

    房间里只剩下了洪百盛抓着拐杖颤抖不止，心中激动不已……

    时间过了三天，龙湖天玺的别墅里！

    叶川睁开了眼睛，口中吐出混沌浊气，全身散发着蓬勃气息，丹田处的混元珠里，竟然有一颗金色丹丸在随着混元珠自转！

    叶川眼露欣喜，感受着体内源源不断涌出的力量及那天地之间若隐若现的感应！

    他知道！

    金丹！成了！

