    大荒宗各处倒塌的遗址中，不时有着人影闪动。

    这么大的地方，没有数十年持之以恒的努力，是不可能全部探查完的。

    “幸好大荒古碑内不限空，要是有些不能飞的秘境，走就要花半天时间。小雷，前面那座山顶停一下！”

    小雷的雷翼一振，持续往前飞，当路过一座高达千刃的山峰时，林栋让小雷落下。

    山峰之上，巨石林立，还有着不少修炼塔，林栋猜测，这里应该是大荒宗弟子修炼的地方。

    大约小半个时辰，林栋的脚步在一扇巨大的石门处停下来了。

    石门上长满了青苔，还有着深奥的符文，不过随着时间流逝，这些符文已经渐渐淡去，仅仅留下了一丝痕迹。

    “这里好像有人进去过了，不过不是最近。”

    林栋观察了下门口的痕迹，随后涅槃金身一发力，巨大的石门被缓缓推开，上面的青苔脱落，一股古老的气息从里面传了出来。

    林栋带着小雷进入石门之中，通道是往下倾斜的，直通地底，没过多久，就看到了一个巨大的黑洞，在其中还有密密麻麻的小黑洞，每一个小黑洞里面都有一具符傀。

    “竟然是一处符傀巢穴，这应该就是原著中黑瞳老人所在的那个地方了吧。”

    林栋没想到误打误撞，刚进来就到了要来的地方！

    这些符傀都已经经过漫长的时间报废了，一个个去修复，得不少材料和时间。

    而林栋也没学习过制造符傀，要不然这次清理血灵傀的时间也不会消耗的这么长。

    所以，林栋直接略过废弃符傀场，继续深入，一段时间后，感到了一股寒气，心中也不敢大意，生之气涌出，在身体周围形成了一个厚实护罩，同时用精神力罩住自身，继续向下面落去。

    过去数分钟，林栋终于落到底部，一眼看去，就看到了一个巨大的黑色祭坛，在祭坛的中央有着一根高高耸立的柱子。

    “按照描述就是这里没错，接下来就是用古漩符印让黑瞳老人放我进去了。”

    林栋操纵本命符印从泥丸宫中涌出，贴在黑色的柱子上，石柱上泛起一阵波澜，紧接着这波澜扩散至整个石柱，最终形成了一个漩涡。

    林栋没有任何犹豫，直接跳进了这黑色漩涡之中。

    当光亮再次出现在眼前的时候，林栋已经身处一片平原，这平原比外面更加荒芜，以林栋生玄境的感应力，发现这里只有浓浓的死气，外面至少还有一丝外部带来的生之气。

    在平原中也有一根黑色的柱子，跟外面那一根一模一样，在柱子的上方还有着一道人影，是一个穿着黑袍的白发老者。

    在林栋看向那黑袍老者的时候，那黑袍老者也骤然睁开了眼睛，双眸犹如黑洞般深邃，仿佛要将林栋给看穿了一样。

    “多少年了，终于有人来到这里，哦？还带着吞噬祖符？这年龄就到了生玄境，了不起，了不起！”

    那黑袍老者感叹完，一探查林栋，顿时充满惊讶，要知道大荒宗最辉煌的时候，在林栋这个年龄突破到生玄境也少之又少。

    “林栋见过前辈！”

    林栋恭敬的说道，对方即便只是一道分魂，林栋也不敢有丝毫的轻视。

    “你不是和带走吞噬祖符那些人一路的，竟然知道回来找我，看来师承不浅啊。”

    生玄境自然还破不掉黑瞳老人当年留下的封印，但是仅凭林栋能知道是他下的封印，光这一点，就能说明见识不浅，背后一定有人指点。

    “前辈，我要这吞噬祖符无用，我师父给我安排的路子不太需要祖符，主要还是为了我二弟而来，他得到了祖石的承认。”林栋说道。

    “哦？吞噬祖符乃天地奇物，对于轮回境的修炼都有帮助，除非你师父已经到轮回境圆满，不知道是当年哪位老朋友再进一步？”黑瞳老人猜测道。

    “如今异魔未除，我师父不方便出现，也不方便说它的名字，请前辈见谅。”

    “好吧。”黑瞳老人也不再深问，以除异魔为己任的强者，是绝对正义的。

    “我很快就会突破到转轮境，到时候配合我二弟身上的祖石，乾坤古阵，吞噬祖符，和即将去获得的雷霆祖符，定能帮助大荒古碑除掉当年镇压的异魔王。”

    “这次来其一，是为了让前辈解除吞噬祖符上的封印，其二就是希望前辈能赠予些涅槃丹，师父给予的丹河在我突破到生玄境时，已经消耗殆尽，而我二弟正需要涅槃丹突破。”

    林栋先罗列出自己的优势，接着说出来自己的请求。

    “异魔王虽然被我们大荒宗举宗镇压，但是实力也不容小觑，我相信你未来能突破到轮回境，但是短时间内想要突破到转轮境可不是口上说说就行，不过也罢，一条小丹河对于大荒宗而言，留着也没什么用，你记住你的承诺就行，大荒古碑可撑不住多久了。”

    黑瞳老人没有尽信林栋，但还是决定给林栋一亿涅槃丹赌一赌，留下点希望，他伸手一划，封印空间内出现一道巨大的裂缝，一股浓郁的涅槃之气从里面传了出来。

    “看来这才是大荒宗真正的底蕴。”

    林栋觉得理所当然，大荒宗比起道宗有过之而无不及，而所谓的藏宝库守护兽竟然是一只连涅槃境都没到的远古血蝠龙，怎么样看都觉得不合理。

    虽然后面有个五元涅槃境的守护人，但那也只是远古宗门弟子的平均水平。

    而且古碑中传承武学除了大荒囚天指之外，其他的最高的也不过造化级武学，连道宗都有两门天武学，大荒宗怎么可能连一部天武学都没有。

    黑瞳老人的手，从丹河中一抓，海量的涅槃丹就被抓了出来，放在了一个乾坤袋中，旋即丢到林栋手上。

    “一亿涅槃丹差不多一条小丹河，想必够你二弟修炼使用，哎，要是你没有师承多好，这些资源全部给你都没事，这些资源照理来说，只有大荒宗的传人才有资格继承，而且还要用在复兴大荒宗上面，我这次已经破例了。”黑瞳老人叹息道。

    “我二弟还没有拜入宗门，天赋绝不下于我，又有天地神物跟随，前辈考虑考虑？”

    林栋未来肯定会离开武动世界，离开前，他对复兴宗门这种费力事情没兴趣，毕竟修炼资源对他来说一点用都没有，顶多当钱花，但是林动不一样，绝对是很好的人选！

    “大哥！你怎么在这。”

    说曹操，曹操到，林动也进入了黑瞳老人的空间。

    “啧啧。来拜入宗门吧！”

    不得不说主角就是主角，哪里有机缘，哪里就有主角！

    “啊？大哥，大荒宗就是你的宗门吗？”林动一时间有些摸不着头脑。

    “这倒不是，你听我说...”林栋用精神力传音道，在旁边的黑瞳老人也没插话，虽然这传音传不传都一样。

    林动刚进来，黑瞳老人就把林动探查的一清二楚，比林栋的骨龄小不少，但是已经距离涅槃境已经不远，精神力更是出众，即将迈入天符师，在大荒宗还在世的时候，也是天赋极佳的弟子人选，更别说还有对吞噬祖符的亲和力，以及众多神物的认可。

    “嗯，你二弟天赋不错，神物有灵，自然不会选错人，但大荒宗传承还需谨慎，这两亿涅槃丹想必够他使用到生玄境，等他突破到生玄境再来我这，到时候再进行大荒宗的传承仪式。”

    黑瞳老人再次划开空间，从丹河中取出两亿涅槃丹，交给林动。

    林动听着林栋介绍，就已经心情澎湃，再看到两亿涅槃丹...天啊，他就从来没有想过能用这个单位来衡量涅槃丹！

    “不愧是远古宗门。”连小貂都忍不住传音给林动，它们那边，也没有这么阔的宗门，能一下子给弟子赏过亿的涅槃丹！

    “多谢前辈！晚辈日后，定到继承宗门精神，将宗门发扬光大！”林动由衷的感谢了一句。

    “吞噬祖符呢，拿出来吧。”

    林栋从口袋中掏出吞噬祖符，看的黑瞳老人脸都微微抽搐，看来林栋确实不在意祖符。

    紧接着只见黑瞳老人手一挥，那空间内的黑色石柱顿时裂开，无数道黑光从里面迸发而出，最终形成了一道黑色的符文。

    黑色符文贴向吞噬祖符后而后符文之上，暴射出一道道光线，光线交织，一个黑色光团，在中间静静悬浮，一道道黑丝脉络，密布其中。

    此时林栋凝神观看，能够看见在那黑色光团最深处，一枚犹如黑洞般的古老符文，正静静的悬浮，犹如沉睡的神龙...

    “记住，尽快来解决大荒碑下镇压的异魔！”

    黑瞳老人的声音在林栋的耳旁响起，但是黑瞳老人的身影却是已经消失不见，再次陷入了沉睡状态，这样可以让他少消耗一点能量。

    “大哥，这就是吞噬祖符么？我能感受到我本命符印被它深深吸引住了。”

    “想要得到吞噬祖符的真正认可，需要你通过一次黑暗之界的考验，正好也能磨一磨你飘虚的精神力，但不是现在，大荒古碑开启的时间有限，如果你短时间内通不过，我们就要被困在里面，需要下一个三年才能出去了，还是先去造化武碑看看！”

    林栋让林动先用石符把吞噬祖符收好，二人便往造化武碑赶去。

    “造化武碑是大荒宗外门弟子传承武学的地方，里面最好的武学就只有造化级武学和灵武学。”林栋路上向林动讲解道。

    黑瞳老人还没让林动继承大荒宗，自然也不会把传承中的天武学教给他。

    “灵武学也不错呀！”

    造化武学林动倒是不需要了，自己创造的比别人的更加得心应手，但灵武学他倒是很感兴趣。

    要知道林动唯一的低级灵武学还是功法自带的玄土元掌，现在转修后，威力已经大不如前，而中级灵武学-雷降因为他还没修炼成后天小雷体，没法施展。

    “快点赶过去吧，现在造化武碑那里应该是挤满了人。”

    “小炎，再跑快点！”

    林栋也让小雷跟上小炎。

    大约半个时辰过去，两人来到而来一个巨大的广场，在广场的上面还有一块巨大的石碑，透着一股古老沧桑的气息。

    石碑前面有着十团蒲团，现在还没有一个人敢坐上去。

    “他们两个也来了！”

    林栋和林动坐在小炎和小雷的背上，出场的方式比较惹人注意，顿时大家的目前都朝着两人看过来了。

    “不愧是能让清竹姐姐关注的人，这等风采，比起那死去的林琅天要强很多。”

    皇普家有一女子，在看向小雷背上的林栋时，心中也免不了震撼。

    “既然没有人来坐这第一席位，就由我来好了。”

    林栋直接盘坐在第一道蒲团之上。

    周围的人看着，却是没有一人阻止，四大家族都没有说什么，他们又何必去捋林栋的虎须。

    “小动，你来坐第二个席位吧，芊芊你来第三个。”

    林栋直接安排了两个席位，他在大魔门“做客”的一个月，已经把古墓主人的双修功法，传给了慕芊芊，也算还清了当时古墓主人出手的因果。

    “林家此举是否太霸道了？”王家队伍里有一个小年轻愤怒的小声道，很快就被王家的护道者噤声。

    “霸道？”

    林栋笑了笑，也没在意，这世道只有拳头大，才能讲道理，以他的实力，如果日后有一日，觉得王家碍眼，随手灭了，也没人敢说闲话。

    而后四大世家和武盟各占据一个席位。

    最后三个席位，经过一番激烈的争夺，最终被其他王朝的青木宗，火赤宗，和极乐谷给占据了下来。

    随着十人入座，造化武碑上面散发出一阵光芒，笼罩在十人的身上，形成了一个护罩，这是防止在传承武学的时候被人打断。

    同时，林栋感觉自己有着一丝精神力透体而出，被造化武碑牵引了过去，眼前的情况发生了变化，来到了一处无尽的星空之中，不时有着流星划过。

    “一个个去找太麻烦了，还是直接沟通碑魂吧。”

    林栋对于造化武学没兴趣，想更快找到合适的灵武学，最快的办法就是沟通碑魂。

    雄浑的精神力涌出，开始在这无尽的星空中寻找碑魂的存在，准天阶灵宝最多有一些懵懂的意识，不可能像大荒芜碑和石符那样，变成类似吞噬星空的智能生命。

    随着林栋精神力探索到星空的深处，他感觉到了一股巨大的阻力，正在阻挡他前进。

    林栋立刻收拢其他方向的精神力，汇聚起来往里面探去，没一会就突破了阻碍。

    “就是这里，找到了！”

