一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十三章出去走走

    “恭喜公子！”绿莹立刻激动的说道，化龙境巅峰，已经超越了绝大半流云道宗弟子，要是再达到真龙境，便是天骄之姿，“苍长老真是疼您，一次拿出了三颗真灵丹，这丹药在我们流云道宗也是极为珍贵的，寻常弟子根本无法获得，即便是真龙境的天骄展飞流，上次也只是一次获得了两颗而已！”

    “展飞流？是谁？”李墨问道。

    “我流云道宗的天骄，真龙境中期巅峰，据说快达到真龙境后期了，极为强大，深受宗门器重，在整个山海大陆来说，都算得上是天骄！”绿莹说道，“当然，最重要的是他喜欢慕霜仙子，所以，对于你纠缠慕霜仙子一事，极为讨厌，这次你被挑衅登天路，其中有几人便是那展飞流的跟随者，我觉得那些人肯定是展飞流授意的，在流云道宗没人敢正面对公子出手，所以，只敢用这种下三滥手段，哼！”

    “无所谓！”李墨摇头道，他的确是无所谓，毕竟这里对他来讲都是假的，有仇有怨，亦是对苍冠玉，而不是自己，尽管现在自己就是苍冠玉，只要没人惹自己便无所谓，“带我出去走走！”

    “好，公子刚刚养好伤，又修行了这么久，是该放松放松了！”绿莹点头道。

    李墨走了出去，这一月他根本不知考验是什么，甚至对着天空呼唤过时空至尊，但根本没有任何回应，时空至尊说，要遵循本心，之前自己还想因为时空至尊的仁慈，装作仁慈的样子，但这样的话，绝对是隐瞒不了的，既然如此，那么便尊崇本心吧，至于是否能够得到什么，便无所谓了，自己已经得到了够多了，达到了炼气六层，也领悟了一丝时间道法的边缘。

    所以，他走了出来，既然要考验，那么便考验吧。

    从现在开始，我便是苍冠玉，我便是流云道宗弟子苍冠玉，我便是第九太上长老苍笑海亲孙，苍冠玉。

    一股无法掩饰的霸气，从李墨的身躯之中袭来，这是他当年仙帝之姿，不是常人可以比拟的，他如今苍冠玉的修为可比他炼气六层强大无数倍，身上的那股霸气，也越加的震慑。

    绿莹呆滞的看着李墨，许久后，才喃喃道：“公子，你这一摔，似乎变了一个人！”

    “或许吧！”李墨一笑，两人便朝着前方走去。

    这里，对于李墨来讲，都是陌生的，而且这一座山脉极为庞大，每一座山峰都各具特色，李墨一路走来，不断的观望着，就权当是来游览。

    绿莹则是充当了一个导游的角色，给李墨不断的介绍着，每一座山峰的景色。

    “这座山峰是慕霜仙子的，极为俊秀，慕霜仙子喜欢兰花，所以，山峰之中布满了兰花，都是许多天骄还有宗门弟子，主动帮忙种植的，不得不说，长的好看真的很重要！”绿莹羡慕的道。

    李墨看了一眼，这座山峰与自己的山峰不相上下，但慕霜仙子可是凭借能力，而自己则是依靠后门获得的。

    “你长的也挺好看！”李墨看着绿莹，从他到这里后，便一直陪着他的女孩，微微一笑道。

    “我跟慕霜仙子差的太远太远了，人家可是山海大陆第一仙子，我只是一个普通的婢女而已，在流云道宗身份低微，也就是运气好伺候了公子您，要不然其他人的话，早便失了身子，沦为玩物，甚至随意被交换。”绿莹微微垂下头。

    “放心，即便是我走了，你也不会发生那样的事！”李墨道。

    “公子要去哪里？”绿莹问道。

    “不去哪里，就算是我走了，我也还在这里！”李墨道。

    “公子怎么现在说话我有点听不懂呢？”绿莹想了半天，也没想明白。

    “走吧！”李墨笑了一声道。

    “公子您不去慕霜仙子的山峰看看？”绿莹惊讶道。

    “不去！”李墨道，“去那座山峰！”

    李墨指着前方不远处的一座极为雄伟的山峰，这山峰之间，流云最多，几乎将会半个山峰都笼罩其中，在下方只能看到半山腰处，但即便是这山腰处，便已经与其他山峰顶端一般高了，想要看到这座山峰上半部分，只能走上去。

    “这是我流云道宗的主峰，流云峰，这座山峰，一般弟子根本无法上去，唯有天骄才可登上其中，当然，以公子您的地位是没有问题的！”绿莹道。

    “那就去看看！”李墨道。

    “好，前方是飘渺峰，是除了流云峰外的第二主峰，在飘渺峰上，有我流云道宗的最大道场，平时有许多流云道宗弟子在此交流，路过这里便可以到达流云峰了。”绿莹说道。

    之前的李墨自己的山峰，还有慕霜仙子的山峰，几乎无人，走到这里后，便开始遇见了流云道子其他弟子。

    这些弟子在看见李墨后，纷纷议论了起来，虽然李墨的地位在流云道宗非常高，但却并没有几人过来问候，而且，基本全部都是鄙夷之色。

    “这种货色，还不如我，不过就是生的好而已！”

    “不错，天赋一般，又好吃懒做，最搞笑的是他根本不知自己是癞蛤蟆，还想追求慕霜仙子，真是笑死个人啊！”

    “要是没有第九太上长老，他连个屁都不是！”

    李墨一路走来，耳旁尽是这些议论声，不过这些人议论的声音也都很小而已，只不过李墨依旧能够听到。

    绿莹听不见，但她不用想都知道这些人在说什么。

    “公子，你不要在意，他们就是嫉妒你，出生又不能自己决定！”绿莹安慰道。

    “嗯！”李墨也并没有多少在意，毕竟到现在为止，他并不觉得苍冠玉就是自己，便是连自己都很鄙夷苍冠玉这种为人，更别说旁人了。

    很快，两人便来到了飘渺峰之上，这里的弟子极多。

    特别是在山腰处的这座道场，其实很多山峰都有道场，但这座山峰极为庞大，乃是流云道宗第二主峰，其道场，乃是最大的，毕竟流云峰上的道场，一般人可去不了，不是天骄，不是宗门修为强大的前辈，没有资格上去。