    看着激动的秦香，林紫的内心毫无波动，甚至很想笑。

    然后，她真的笑出声了。

    “攀上？”林紫笑眼盯着秦香的眼睛，“你是觉得我如果嫁城里人，叫高攀？”

    秦香应道，“不然呢？你就一个普通农村家庭出身，嫁到城里你该笑出声了！”

    林紫微微笑着，“你这话大错特错了，谁想要娶我，那才叫高攀呢！”

    张月红见秦香该说的不该说的都说了，也没什么好忍着的了，这会也说道，“阿紫你别这样想，你确实长得好看，但成家看的不仅是你这张脸，尤其是城里人，城里人都精着呢，哪家都想要条件好的。当然了，你好看就是你的资本，很多男人都是看脸的，可样貌不会一直不变的，你现在正是大好年华，会相中你的人肯定不少，你就能好好挑选，别等以后没得挑了才知道后悔。”

    秦香点头，“我就说的呀，我上回来就说了，女孩子读那么多书没用的，还不如找个好婆家。算算啊，万一阿紫真的考上大学，那到时候毕业了，出来工作，还是要找婆家的，但那时候你年龄就上来了吧，怎么跟十六七岁的比啊？”

    “嗯！”林紫点了点头，若有所思的道，“你们说的非常在理，可你们找错人了，我呢就是爱折腾。顺便跟你们说一句，我的事跟你们没有任何关系，你们也没有资格关我的事。”

    嘿，这说的什么话！

    秦香激动的站了起来，瞪着林紫，“什么叫没有任何关系？月红是你大姨，她也是关心你才会说这些话。”

    林紫表示理解的道，“您可能不知道，大概一个月前吧，张月红女士已经跟我妈恩断义绝，没有任何关系了，所以等同于跟我们全家都没有关系了。简单来说，我们林家的门，其实她不应该再踏进来的。”

    那边，孙舒仙趁着爸妈午睡，又去找莫云森。

    莫云森见孙舒仙状态很不好，像是哭过，便关切的问道，“舒仙你怎么了？”

    孙舒仙摇摇头，“我没事的，我就是想找个人说说话，却发现自己一个朋友都没有，我想到了你，你不会觉得我烦吧？”

    莫云森笑了，笑得像冬日里的暖阳，“怎么会？你要是遇到什么不开心的事，可以跟我说，我愿意当你的听众。”

    “真的吗？”孙舒仙表现得欣喜而又惊讶，旋即神色暗淡下来，唉声叹气的道，“以前也有人这么跟我说，但是我把我的事告诉他们之后，他们就到处宣扬，还跟着别人一块来取笑我。”

    莫云森听得心里一阵疼惜，这样年华的女生，这是遭受了多少的委屈，才会这样啊！

    “我说的是真的。你想想啊，我有骗过你吗？”

    孙舒仙认真的想了想，摇摇头，无辜的看着莫云森，“好像没有。”

    “所以你不要害怕，有什么都可以说，我一定不会取笑你。”

    “这可是你说的！”孙舒仙终于笑了，伸出手指要跟莫云森拉勾。

    莫云森把她的举动看在眼里，笑着伸手跟她拉了拉勾，“我说的。”

    孙舒仙仰着笑脸看着莫云森，开心的道，“有你这句话我已经很开心了。”

    顿了顿，她又说，“我终于也有朋友了。我们是朋友了，对吧？”

    莫云森点头，“当然。”

    第二天，北城南面的早市。

    卢书青一直心神不宁的，看着排队的人渐渐少了，她犹犹豫豫的凑到林紫旁边，“阿紫，我总感觉有人一直盯着我，盯得我浑身不舒服。”

    林紫用手肘撞了撞她，笑着说道“你呀就是太敏感了，见过他们一回，就觉得他们时时刻刻会出现在这里，会看见你。”

    卢书青弱弱的道，“我是真害怕，我不想被他们带回去。”

    林紫想了想，“这样吧，你带我回你村子，咱们跟你以前那个家做个了断，他们以后也就没理由再找你了。”

    “我也想啊，他们肯定不愿意的，他们还指望着拿我去给我哥换亲呢。”卢书青说着，忍不住叹起气来。

    林紫没有就卢书青说的问题接着说，反而问道，“他们跟你们村长关系如何？”

    卢书青如实回答，“不好。确切的说，他们跟我们村的人家，关系都不大好。我们村的人经常到村长那里说我妈的不是，村长因此数落了她很多回，但她还是那个样子，村长都拿她没办法了。”

    林紫点头，“那就好办了，趁着我哥还没开学，摆摊有大伯娘和大哥在，我跟你回去一趟，把不必要的麻烦赶紧解决了，往后你才过得安生。”

    回到家，林紫跟母亲和大伯娘说了此事，惹得张月华一阵担忧。

    范玉兰反应最大，反对道，“不行，你们两个小姑娘去，我们不放心。”

    就两个小姑娘，怎么是人家的对手？那卢家人，听着就是不好惹的货色。

    林紫问道，“我可曾做过让你们担心的事啊？”

    范玉兰认真的道，“有啊，那次你在东江落水。”

    张月华也道，“是啊，那次就够我们担心的了，你还要去一个陌生的村子，面对那样泼辣的人，哪能行啊？”

    林俊义道，“不如我陪阿紫她们一块去吧。”

    林紫不同意，“大哥，你得跟大伯娘去摆摊。”

    她心想，堂哥去了也帮不上什么忙，何必呢？

    范玉兰睨了一眼林紫，“咱们少才两天摊也没关系的。”

    张月华想了想，说道，“有俊义陪着你们，我们放心些。至于生意，我可以和玉兰姐一起去早市。”

    林紫笑了，“那子墨子明怎么办？”

    林子明扬起小脸蛋，“我可以去帮忙卖粉的哦！”

    林子墨道，“阿姐不用担心我们。”

    看到林家众人的反应，卢书青难以为情的道，“要不然不跑这一趟了，我是看见他们找来了，但他们未必看得到我，就算看见了，我跑得快，能躲得过的。”

    林紫摇头，“跑跑躲躲，什么时候是个头？”

    转而，林紫又笑了，胸有成竹的接着道，“我已经想好应对的办法了，你们就不用担心了。你们想啊，像张月红和秦香，在外人看来也是难缠，可哪回不是被我怼得无话可说？想让我吃亏，除非我心甘情愿，否则谁也没有这等本事！”

