    街道上一个岛屋公司的混混虽然逃窜下楼，但整个人还是深陷恐慌中。

    “那是，什么怪物啊。”

    他完全想象不出来，那个在公司里大开杀戒的男人是怎么一回事。

    一个人，一把刀，身形快的像闪电，如剪影动画一样将办公室里的人宰杀一空！而且，他还清楚的看到那男人的刀上萦绕着电光，眼睛里也有电光放出。

    这究竟是怎么一回事啊？！

    超现实的画面为什么会入侵到现实中？

    也就是趁乱的时候他和其他脑袋机灵的人赶忙躲起来没有上去送死，这才侥幸活命，不过这也得亏这男人是冲着社长办公室而去，才没有细细去宰杀每个人。

    不然，自己现在也被留在楼上了。

    “的士！的士！”

    一名幸存者拦了辆出租车，上车后直接大喊：“快开！别问我朝哪开了！顺着这条路一直朝北边去就行！”

    不待自己那些同伴们上车，这混混自己直接让司机赶快启动。

    “贴灭，久留米这混蛋！”

    骂了一句后，剩余的几人也慌不择路的就要逃跑。

    街上的路人用奇怪的目光看着这些一看就不是好人的混混们，也不知道是发生了什么事情，才让这些混混们这么惊慌失措。

    不过能看到这些平日里作威作福的混球们如此恐惧，也是快事一桩。

    “咔擦！！”

    毫无预兆的，一道闪电猛地从沿街楼的窗户飞出然后砸在地面上。

    几名才刚刚逃出生天的岛屋公司的混混连哼也没哼一句的，直接在闪电中化成了灰烬。

    这下别说什么‘母亲来了也认不出来了’这种话，地上的这幅样子哪怕殡仪馆的人员看到了都得头疼——这他妈的骨灰都劈进路面砖缝里了，只能一点点抠出来了。

    “啊！”

    一名女路人差点被闪电直接砸中，她怀中的包包被吓的掉在了地上。

    “啊，啊！”

    面前活生生的几个人……虽然说没有一个看着像好人，但就突然之间变成了地上的一摊灰。

    恐怖？

    恐怖的念头都来不及在大脑里出现，她现在连魂都被吓飞了。

    而在那一闪即逝的闪电之中，一个戴着眼镜的那人忽然出现。

    他那一看就不是什么名牌的皮鞋，将几个混混的骨灰毫不在意的踩在脚下。

    “不好意思，吓到你了吗？”

    看着被自己吓到的女人，室木平八郎立马歉意的道歉，帮她捡起了地上的包包。

    如变成了痴呆一样，这女路人傻傻的接过包包，全程目光呆滞，魂不守舍。

    这跟室木平八郎想的不太一样，按照他看过的那些超级英雄的电影、漫画里所写的，看到自己这样英勇的表现，面前的都市女郎不是该表现出那副迷恋的痴女模样吗？

    果然那些虚幻作品里都是骗人的。

    人啊，果然还是要现实一些！

    室木平八郎没有再去想为什么现实和那些虚幻作品里会有这么大的出入，他的精神已经完全集中到了一辆已经远去的出租车的身上。

    他已经听到，也看到，有一个岛屋公司的混蛋正准备坐在出租车上逃跑。

    “想逃？”

    半蹲在地上，室木平八郎摆出了自己当年在田径跑中的起跑姿势。

    一千多个日夜里在公司点头哈腰弯起的背现在重新挺了起来，好似田径场上那迎着日光笔直的跑道。

    “吸。”

    就像看到了无形的发令枪，室木平八郎深呼吸一口气，上半身忽然抬起，整个人就像是一只蓄势待的猎豹一般！

    “呼。”

    主要成分是二氧化碳的白气从他紧咬着的上下牙床间窜出，而他整个人也在下一秒身形猛地向着前方一蹿！

    “嘭！”

    一道青色闪电在街道上突兀炸开！

    而在闪电之中的，是在马路上飞速狂奔的室木平八郎。

    他的肉体承受不住完全化为闪电后的压力，所以现在奔跑起来的速度已经很克制了！

    完全的，压制在了人体的极限内。

    但就算是这样，室木平八郎的速度也达到了让人瞠目结舌的程度。

    他奔跑起来的身形堪比疾驰中的汽车……

    不！是比那还要快！

    因为载着岛屋公司混混的出租车已经行驶出了两个红绿灯口，可还是被室木平八郎追上了。

    室木平八郎就像是追逐着孩童的儿童三轮车，眼镜下冰冷而又热切的目光紧紧的盯着车窗内部。

    而在道路两旁的路人，看着这反常识的人类和汽车肩并肩的画面，他们的脑浆都已经变成浆糊了。

    只是坐在车内的混混打手还没有看到窗外的景象，他现在正用刀子抵着司机老头的脖颈大声喊道：“开快点，妈的，越快越好。”

    被人用刀子抵着脖子，这是司机大叔几十年职业生涯中也没有过的经历，所以他也顾不得违章、安全什么的，在公路上疯狂提速——反正事后也可以报警说自己完全是被人胁迫着的，完全不是出于自己的本意。

    只是开着开着，司机的眼睛在看着一侧的后视镜后立马僵硬住了。

    怪奇的一幕让他的眼球再也挪不开……一个人。

    一个人？

    一个人正迈开腿并肩跑在这辆时速七八十公里的汽车旁，就算是让那个短跑王博尔特来了也做不到这样吧？

    而且那男人还一脸闲庭信步的样子，根本没有一点吃力感。

    “歘！”

    司机还看到了，那如狂风似的男人还右手反握着长刀横在身前，刀尖对准了车后座的小混混。

    老司结结巴巴的慌不择言：“你你你旁边……旁边……”

    “你个老不死的要给我耍什么花招？什么旁边？旁边什么？”

    混混打手的刀又向前伸了伸，不过老司机的话还是让他稍稍偏转了些目光看向自己旁边的窗户。

    “……”

    窗外的室木平八郎露出了灿烂的笑容，手中长刀瞬间捅碎车窗。

    “咔擦！！”

    “噗嗤！！！”

    无数碎玻璃反射着东京不夜城五颜六色的霓虹灯光，光怪陆离的璀璨中长刀径直从混混打手的头颅中穿过。

    时间仿佛在这一瞬间被按下了暂停键。

    鲜血似乎凝固般的泼在另一边的车窗上。

    但一眨眼后，时间又像是被加速十倍，百倍！！

    电流刺激下室木平八郎的手臂变成了人体活塞机，那长刀像打桩机似的将车上的混混以一秒几十刀的速度疯狂捅刺着。

    “嗤拉嗤拉嗤拉！！”

    肉酱！苹果酱！蒜蓉辣酱！！

    在急速的穿刺下，车后座的人的上半身完全变成了难以辨认的酱。

    也就那还穿着牛仔裤的下半身，还证明着这是个人类。

    “啊啊啊啊啊！！”

    后座冲击力爆炸的画面让司机发出凄厉的惨叫声，纵使被杀的人不是他，但谁看到此情此景能无动于衷？！他双手脱把捂着自己的脑袋，脚也不自觉的踩下加速油门。

    “嗡！轰！”

    出租车的引擎爆发出配合的轰鸣声。

    失去控制的汽车冲向马路边。

    那里正有一群路人在等着公交车。

