    “啊？！”

    顾倾城一脸愕然，“辣眼睛？什么意思？”

    叶飞挠挠头，笑着道：“就是场面有点吓人……所以，为了不给你们俩的身心造成影响，你们还是不要跟着进来了。”

    “你该不会真的是想打他们吧？”顾倾城皱眉道。

    “我刚才已经说过了，哥是文明人，怎么可能会打他们呢。”

    叶飞神秘一笑，道：“好了，你们俩就在外面等着。记住了，我进去后，就打电话把警察叫来。”

    说完，叶飞便推开门走了进去，然后“哐”的一声，关上了门。

    将顾倾城和秦梦岚给挡在了外面。

    “这个家伙，什么都不说，他到底想干嘛啊？”

    顾倾城急的直跺脚。

    “好了，倾城，你就别着急了。既然叶飞说不会动手伤人，那就肯定不会。我们应该选择相信他，不是么？”

    秦梦岚淡淡一笑，道：“倾城，打电话报警吧。这六个家伙眼中损害了我们公司的利益，理应受到法律的制裁。”

    “岚姐，你为什么会这么相信叶飞？”顾倾城看向秦梦岚，一脸好奇地问道。

    秦梦岚温柔一笑，道：“因为他值得被相信……”

    “值得被相信？”

    听到这话，顾倾城心里更疑惑了。

    不知怎的，她总感觉岚姐这次回来，好像变了很多。

    尤其是对叶飞，她总是毫无条件地选择相信。

    而且，她总是从岚姐眼中看到她看叶飞的目光中，总是带着爱慕之意。

    难道说，岚姐也喜欢叶飞？

    亦或者说，岚姐早就成为叶飞的女人了？

    一想到这里，顾倾城愣是惊讶的美眸睁得老大，都说不出话来了。

    看来，自己是得找个时间，好好问问岚姐了。

    秦梦岚见顾倾城还在发呆，便说道：“倾城，你还在想什么，快打电话报警啊。”

    顾倾城点了点头，道：“好，我这就打电话。”

    说完，顾倾城又深深地看了眼秦梦岚的侧脸，然后拿出手机开始打电话。

    此时，叶飞一进门，就看到张宝鲲、陆轻鸿和唐羽正守在里面。

    而那六个家伙则是老老实实站成了一排，吓得浑身发抖，大气都不敢出。

    叶飞只是扫了眼这六个家伙，而后对张宝鲲三人，说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，你们出去守在外面，待会不管发生什么事，都不许让任何人进来。”

    “是，飞哥！”

    张宝鲲三人点点头，然后转身离开了。

    等到门关上后，叶飞便一屁股坐在了沙发上，而后点上了一根烟。

    他吐了个烟圈，淡淡一笑，道：“各位经理，你们还站着做什么，坐啊。”

    “你……你想干什么？！”

    其中一个啤酒肚男子冲着叶飞吼道：“我告诉你，我们现在已经辞职了，不归你们倾城国际管！

    你把我们强行扣留在这里，那就是非法监禁，我可以去告你的！”

    叶飞摊了摊手，笑着道：“我哪有非法监禁你们啊，我只是想邀请各位上来喝杯茶，聊聊天而已嘛！”

    “你少跟我瞎扯淡！”

    这啤酒肚男子一摆手，怒声道：“我现在就要离开，我倒要看看你能把我怎么样！”

    说着，这啤酒肚男子直接起身，朝着门口走去。

    “哎……这又是何必呢？”

    叶飞轻叹一口气，而后在起身的刹那，一个闪身，如同瞬间转移一般，直接来到门口，挡在了这个啤酒肚男子的身前。

    “你你你……”

    这男子愣是惊讶的张大了嘴巴，话都说不利索了。

    至于另外五个准备跟着跑的家伙，看到这一幕，愣是吓得赶紧又坐了回去。

    他们刚才只感觉眼前一花，就看到叶飞竟然从沙发这儿，到了门口。

    这简直就是匪夷所思！

    “你个屁啊你，给我滚回去！”

    叶飞撇撇嘴，直接一脚踹在了这家伙的肚子上。

    砰！

    “啊呀！”

    这家伙痛叫一声，肥胖的身体直接飞了起来，重重地摔在了另外五人面前。

    因为叶飞用的是巧劲，所以，这一脚只是让他感觉痛，但是却不会让他受伤。

    “好好跟你们说话，你们不听，非得让我动点粗，是吧？”

    叶飞扫了眼这六个家伙，而后坐在了沙发上，说道：“现在可以好好说话了吧？呵呵，说，那些携带化学物质的原材料，是你们弄进工厂的么？”

    “……”

    这六个家伙畏畏缩缩地看着叶飞，却一致保持着沉默，一声不吭。

    叶飞戏谑一笑，道：“怎么，想在我面前装哑巴？”

    “……”

    这六个家伙依旧不作声，准备来个死不认账。

    他们清楚的明白，这要是承认了，那他们可是要坐牢的。

    “我这个人很讨厌别人一问三不知，在我面前装聋作哑……”

    叶飞的脸色慢慢冷了下来，继续道：“给你们一分钟时间考虑，到底是老实交代，还是让我撬开你们的嘴……”

    说着，叶飞便从口袋里掏出了很久没用的一套“扁鹊神针”。

    这六个家伙看到叶飞拿出了一个黑色布包，顿时一愣，有点不明白叶飞想要做什么。

    “现在计时开始，记住了，你们只有一分钟时间考虑。”

    说着，叶飞便从黑色布包里抽出了一根长针。

    阳光透过窗户洒在砭石针之上，闪耀着黑色的光芒。

    尤其是砭石针尖锐的一端，更是闪烁着一股寒意。

    看到叶飞手里的这根针，这六个家伙感觉心里发凉，身体都忍不住颤抖了一下。

    他们咽了咽口水，握紧了拳头，依旧不出声。

    叶飞把玩了一会儿手中的砭石针后，便说道：“好了，一分钟结束。现在，你们是不是可以老实交代了？”

    “你……你少在这里吓人，我们可不是吓大的！

    这件事我们没做，那就是没做！不管你把我们怎么样，我们依旧是这个答案！”啤酒肚男子嚷嚷道。

    “对，我们有没有做错什么，你让我们交代什么？真是搞笑！”又有一个家伙跳了出来。

    叶飞双眸淡淡地闪过一抹寒意，道：“那希望你们待会还能这么嘴硬……”

    话音一落。

    咻！

    叶飞手中的长针直接脱手而出，稳稳地刺进了那个啤酒肚男子身体上的一处穴位！

    这男子先是一愣，随即嗤笑道：“小子，你这是什么意思？难道是要帮我针灸么？哈哈哈……”

    啤酒肚男子说着便哈哈大笑了起来。

    可是，他才笑了几秒钟，忽然，笑容一收，脸蛋巴子都开始轻轻抽搐了起来。

    紧接着，他的身体都开始颤栗了起来，脸色开始发白，脸上也开始冒冷汗……

    “老张，你……你怎么了？！”他身边的一个家伙奇怪地问了一句。

    “我……我……”

    啤酒肚男子动了动嘴，才说了一个字，顿时“啊”的一声，凄厉地惨叫了起来！

    这一声惨叫，好似鬼哭狼嚎一样，愣是将另外五人都给吓得跌坐在了地上！

    “啊啊啊！！……”

    这男子惨叫着，在地上抱头打滚，嘴里口水直流，喊道：“痛痛痛！痛啊！痛死我了！！啊……”

    虽然另外五个男子不是疼痛的承受人，但只是看一眼啤酒肚男子的表情，他们就已经吓得毛骨悚然，直咽口水，心跳都加快了跳动。

    这世上什么最可怕？

    自然是未知的东西最可怕。

    他们不知道，到底是因为什么原因，啤酒肚男子会这么痛苦，但正因如此，他们才会被吓得心惊胆寒。

    “你……你到底……对老张做了什么？！”

    一个男子颤抖着冲叶飞问了一句。

    “我没做什么啊。”

    叶飞摊了摊手，嘴角流露出一抹笑容，“我只不过是刺中了他的痛穴而已……”

