    “加快砍门速度！”

    我额头上已经有汗水了，看着身后成片的一鹿玩家一次次的从满血变成空血，然后拼死奶上来之后又再次变成空血，整个人十分焦躁起来，双匕首快速横扫，“铿铿铿”的在铁门上激荡出一道道的火星，而林夕也一句话不说了，骑乘着白鹿，不断扬起大天使和天剑伞，光辉乱舞，宛若一位发飙的绝美天使一样。

    ……

    终于，在近十分钟的激战之后，伴随着昊天的一次苍龙斧挥动之下，城门最后的耐久消失，轰然倒塌了下去，而就在我们还没来得及欢呼的时候，城内鹿台神射的一波齐射已经扑面而来！

    “艹！”

    清灯急忙挥剑往前冲：“要变刺猬了！”

    “回来！”

    我直接一声低喝，直接踏入了暗影变身效果，乌獬豸发动了一波冲刺技能，瞬即突刺到了清灯前方，紧接着天狼领域特技一开，为清灯遮挡接下来无比密集的伤害，一时间体表覆盖的天狼甲光辉不断泛起涟漪，不断规避伤害、叠加防御效果。

    “杀了他！”

    城门洞内，密密麻麻的鹿台神射纷纷开弓，一个个脸上写满了愤慨，低吼道：“我大商的气运，绝不会就此终结！”

    我挥着双匕往人群中直切，直接发动各种技能来汲取气血，一边洒然笑道：“别傻了，你们的大商气运早在三千多年前就断绝了！”

    “不可能的！”

    众多鹿台神射暴露，箭矢的速度更快了，不愧是S级攻速的山海级NPC啊，这打得太猛烈了也！

    好在，天狼领域足够让我扛过这波伤害了，就这么骑乘着乌獬豸，开启煞气之盾向前猛冲，一直以战养战，利用吸血效果吸收气血，硬生生的让自己的血条一直控制在40%以上，而就在身后，林夕带着昊天、清灯、卡路里等人也已经冲了进来，突破城门洞的守军，跟我一起杀到了城门内侧广场内，一时间一鹿的人汇聚得越来越多！

    “攻进去！”

    杀戮凡尘在人群中不断下令，同时哈哈大笑：“来一队重装兄弟，跟我们刺客一起上城墙，清理城墙上的鹿台神射，不能让他们再这么舒服的输出了，看看陆离，都被射成刺猬了！”

    他说得一点都不夸张，此时正在怪群中的我，天狼领域时间就要快结束了，而身上则插满了箭矢，这些箭矢射落之后大约有6-8秒的存余时间，之后会慢慢刷新掉，但就在这短短几秒钟内，夸张程度恐怕不比诸葛亮草船借箭的草人强多少了。

    好在，天狼领域的防御效果叠加上来了，一共3000%+，足够我在接下来的战斗力独当一面了，甚至，鹿台神射用高攻技能打我的伤害都已经不再那么疼了，只有几百点伤害罢了，完全可以不当成一回事了，就这么冲在最前方，一个人承受了整个公会一半以上的局部区域承伤，无所畏惧。

    “NND……”

    阿飞也进城了，身侧跟着小黑和撸铁汉，看着远方的我，咧嘴笑道：“阿离真猛啊，要是不了解的话，谁会相信他是一个刺客啊，TMD，什么时候刺客能这么肉了？”

    小黑嘎嘎一笑：“因为那是阿离啊！”

    ……

    城池内，一鹿的人汇聚得越来越多，杀戮凡尘、月流萤、九歌等人已经带着刺客主力团冲上城墙了，在重装队友承伤的情况下，这些输出爆表的刺客犹如城墙上的幽灵一般，双匕首翻飞，将一个个鹿台神射、尚鬼大巫从城墙上掀翻下去，甚至就连又肉又硬的武丁战甲也一样扛不住他们的集火攻击，总体而言，我和林夕率领的重装团队就像是一杆长枪一样，负责为一鹿破防，而杀戮凡尘、月流萤率领的刺客团则像是收割短刃一样，一旦杀入敌群之中，就要看他们的表演了，彼此配合，各司其职！

    之后，沈明轩、顾如意、清霜也带着远程团队进来了，随后，无极、乱世战盟两大公会的人也一一进场，后方则是凌烟阁、无双城的人。

    我已经脱离了战斗，提着匕首站在城墙上，看着众人络绎不绝的进入城池，道：“刚刚得到消息，神话、风林火山南边也破门了，咱们的进度没比他们快多少，接下来就是城池大殿之战了，朝歌城这片驻地并不大，咱们要守好身后。”

    “嗯。”

    偃师不攻骑乘着战马，点头道：“无双城、凌烟阁留下来守城门吧，除了我们五大公会的人，别人都不准再从西门进入了，谁敢不服直接打就行了，我们有城防优势。”

    风无双皱眉道：“不行，无双城想出战，我们不守城，如果能打风林火山的话，我们无双城愿意第一个上，打主力，打光为止！”

    我轻轻颔首：“那行，凌烟阁负责守城门，此外，乱世战盟、无极各自抽调一个分盟协同防守，其余主力全部前往大殿方向！”

    “OK，没问题！”

    偃师不攻、乱世奉先齐齐点头。

    ……

    主战场。

    城池大道之上，远方一座雄伟宫殿屹立于城池中心，大殿后方有一座高台，似乎是传说中的摘星台，嗯，不出意外这正是我们此行的目的地，但夺取大殿绝对没有那么容易，就在正前方，成群结队的武丁战甲林立，后方则是人山人海的鹿台神射，再往后，似乎还有一群人高马大的骑兵，一身银色铠甲，胯下则是一匹匹帅气的白马，战马身上笼罩着套甲，看起来十分精锐的样子。

    “看来，是一场硬仗了！”

    我重新召出乌獬豸，就这么策马向前疾行，道：“一鹿、无极、乱世战盟，都派出自己最强的尖刀团队吧，咱们一起向前清理过去，最快速度接近宫殿！”

    “嗯！”

    不久之后，三大公会各派出几个精锐团，开始猛冲眼前的这支上古军队，一时间，战甲对战甲，重装团队不断撼动在对方的武丁战甲上，这些武丁战甲悍不畏死，步兵对骑兵，丝毫不落下风，在刚刚接触的瞬间，甚至有点压制的感觉，但终究是组成太简单了，被玩家阵营的死亡之箭横扫一片破甲之后，再加上远程团队的轰炸，武丁战甲也挡不住了。

    当然，玩家付出的代价也相当之大，那些鹿台神射手可不是什么摆设，箭落如雨，噼噼啪啪的乱射之下，无极、乱世战盟两大公会的损失就有些大了，至于一鹿这边，装备、等级上都有少许优势，再加上配合默契，损失要较少一些。

    我依旧顶在人群最前方，尽量吸取最多的伤害，浑水摸鱼+风声鹤唳+草木皆兵，三大技能一起乱发，帮助一鹿主力飞速挺进，在无极、乱世战盟两大公会的中间直接突出，宛若三叉戟中间突出的一截锋刃一样，带飞全场！

    ……

    近半小时的血战之后，步步推进下，商王朝的守城军队不断倒下，武丁战甲、鹿台神射的损失极大，而就在这时，也终于看到了后排对方骑兵的身影了，一列列整齐排列的银色骑兵出现在玩家视野之中，清一色的白马银甲，手中的长矛、佩剑也都是清一色的银色。

    十方火轮眼下，直接读取出了属性共享在公会频道里——

    【风骑士】（山海级NPC）

    等级：？？？

    攻击：S

    防御：S

    移速：S

    气血：S

    技能：？？？

    介绍：风骑士，一群上古时代获得风神祝福的强者，他们穿戴银甲，骑乘白马，手握风神祝福的长枪，能征善战，是商王朝时最强大的骑兵，殷商末期，商纣王为了讨好爱妃妲己，建造了这座伸手可触摸天穹的摘星台，于是，这群强大的骑兵没有被派往边境戍守边关，却被全部派遣镇守摘星台，以至于当西周联军兵临朝歌城下时，这群精锐无比的风骑士依旧还在摘星台下茫然一无所知

    ……

    终极兵种出现了！

    看着眼前的这群风骑士，我禁不住的内心欢呼雀跃起来，这群四大特性评估都是S级的完美骑兵实在是太帅了，而就在不久的将来，假若我们一鹿能拿下驻地的话，这群风骑士将会为我们一鹿而战，那将是多么令人期待的画面！

    不过，眼前的这群风骑士，只是敌人！

    单手举着不息之风朝着前方一指，我沉声道：“继续战斗，后排的控制、破甲、治疗都给我跟紧了，风骑士肯定相当强，别让前排的重装白白牺牲了。”

    “知道了！”

    大战再次开启，面对着一群玩家，前方成群的风骑士几乎没有任何犹豫，最前方的一名风骑士从马背一侧拔出银色长枪，向前一指，低喝道：“战！为了陛下！为了大商！”

    “冲！”

    马蹄声骤起，成群结队的风骑士滚滚而来，宛若海啸一般。

    “守住了！”

    我直接策动乌獬豸向前冲，紧接着抬手释放浑水摸鱼，让一群风骑士的冲锋技能陷入了混乱之中，紧接着再来一次风声鹤唳+草木皆兵，随即提着双刃杀入了风骑士的人群中，将一鹿阵地前方风骑士的攻击节奏直接给打乱了。

    身后，一缕缕箭矢破空，清一色的震荡箭，“蓬蓬蓬”的不断落在风骑士的人群中，但眩晕几率极低，只有少数人的震荡箭达到了眩晕的目的，大量风骑士还是长驱直入而来，撞击在了三大公会的防线之上，长矛穿刺的光辉迭起，第一时间就有不少重装玩家被秒，风骑士的攻击特性是S级别，比鹿台神射还要凶残，打起来有多疼就可想而知了。

