    “怎么样？”柯南也追问道，“池哥哥，你感觉好点了吗？”

    “没事了。”

    池非迟松开紧攥被子的右手，把手缩回被子下。

    刚才在梦里，他身陷火海，夹杂着烟尘的炙热空气往口鼻里钻，皮肤中的水份似乎也被一点点烤干。

    他试着用次元肺呼吸，也在用腹部的火种吸收大火，只是大火怎么也吸收不完，很快，火浪卷到他皮肤上、脸上、眼睛里，灼痛之余，他的身躯好像在收缩、融化、粘连。

    也说不上是噩梦。

    他在梦里没有感到恐惧，就算是被火吞噬、灼烧的时候也是一样，只是那种窒息、烧伤的感觉太真实，而醒来后，他又能确定身体没有受伤，这种落差感让人有些不适。

    柯南再三打量，确定池非迟脸色好了不少之后，拉开被子躺了回去，“你刚才是不是做噩梦了啊？”

    “梦到失火了，我被困在火场里。”

    池非迟轻声说着，重新闭上了眼，左眼连上那个不知名空间。。

    他穿越过来之后，三无金手指变化时，接连做了一段时间的梦，再就是这一次。

    目前空间平台还没有被黑色填满，不应该出现预示变化的梦境才对。

    “难怪你刚才连呼吸都屏住了……”柯南感慨着，却半天没有得到回应，侧头看了看睡着的池非迟，把非赤拽到枕头边，躺平闭眼。

    做噩梦嘛，很正常，他还得早起上学，还是赶紧睡觉比较好。

    ……

    天窗倾斜，照进来的微弱月光中，池非迟闭着眼睛，呼吸逐渐平稳。

    梦境里，红砖与石灰的混合建筑屹立在石板路两侧, 偶有路人脚步轻快地路过, 却被浓雾遮挡了脸。

    没一会儿, 雾散开了一些。

    一侧的码头边立着大理石建筑，黄铜旋转门两侧是直上三楼的欧式大窗户，隐约能看到门后大厅里硕大的水晶吊灯, 庄严肃穆，璀璨奢华。

    视野一点点拉近, 他看到了窗户后站着一个五六岁的男孩, 上身穿着白色的衬衫, 臂弯抱着一件深蓝色的外套，站在一个他只能看到裤子的男性身旁。

    似乎察觉到了他的视线, 男孩转身微微侧头，侧脸对着他的方向，白净脸庞出现在他视线中, 也让他看清了男孩那只有着紫色瞳孔的右眼。

    那只右眼空洞无神, 没有焦距地朝向大厅一侧, 像眼眶中镶嵌了一颗晦暗无光的紫色宝石, 导致那张有些婴儿肥的侧脸也少了些生气。

    池非迟看到男孩的右眼时，下意识地屏住了呼吸。

    屋里, 男孩也紧抿着唇，一动不动地用耳朵对着窗户。

    两人隔着一道玻璃窗静静站立，薄雾飘荡在窗户上方, 屋里玻璃上凝聚的水雾汇成水滴，在玻璃上拉出一道细长的水痕。

    “Michell……chell……take……ke……picture……”

    飘渺轻微的男声在前方回荡, 带着长长的回音，让池非迟很难听清后面的字音。

    屋里的男孩转头, 面向走近的男人，声音同样像悬在雾间, 虚幻迷蒙。

    “……Dad……d……ready……”

    米契尔……

    池非迟靠近窗户，想看清过来那个男人的模样，只是他就像上方的晨雾一样没有躯体，无法自主行动，视线也无法穿过窗户上的薄雾。

    ‘米契尔’这个名字，他听池加奈说起过。

    受从小在英国长大的影响，池加奈在说起他的舅舅时, 哪怕是池加奈兄长，池加奈偶尔也会直呼其名。

    ‘米契尔最喜欢笑……’

    没错，结合对方有着和他一样的紫色眼睛这一点，那个窗户后的男孩, 很可能是他家便宜老妈的三哥，米契尔。

    而米契尔看着的男人，身上礼服的材质和款式十分讲究，跟之前站在米契尔身侧的男人完全不同，仔细看，对方礼服袖口处露出的黑色宝石衬衫袖口，款式很像池加奈给他的‘家传袖口’之一。

    米契尔前面的男人，应该就是他素昧谋面的外祖父。

    他记得在原意识体一岁时，外祖父因病去世，一年之后，外祖母也随之而去，以米契尔的年龄来看，他应该叫一声‘外祖父’的男人，此刻应该还未满四十，这让他越发好奇地想一窥对方的相貌，想看看那是一个什么样的人。

    屋里的男孩伸手指着窗户，仰头说着什么。

    片刻后，穿着礼服的男人走向了池非迟所在的窗户。

    “铛……铛……”

    在对方即将走到窗户前的两秒，晨钟敲响，回荡在这个白蒙蒙的世界。

    倒退的清晨街道，飞掠的房屋，还有越来越远的那栋石头建筑……

    池非迟不受控制地被一道力量拽向后方，看着自己被拉进了一栋屋里屋外都是草木、草药的房屋，又被拉进了一个老旧的木盒中，再被一块白玉似的石头吞没。

    最后一眼，他看到一只皮肤松弛、带着褶皱的右将盒子合上。

    眼前一暗，阁楼上的倾斜天窗渐渐变得清晰。

    “咔擦……咔擦……咔擦……”

    墙上时钟发出有节奏的轻响。

    池非迟睁着眼睛，盯着天窗看了片刻，才坐起身，视线扫过一旁睡着的柯南和非赤，借着昏暗的光线，看了看墙上的时钟。

    3点15分。

    也就是说，距离上次醒来，他才睡了大概一个多小时？

    一旁，柯南翻了个身，无意识地一脚把被子踹开。

    池非迟起身，把柯南之前加在上方的被子撤下来，收回柜子里，又重新回床上躺好，左眼链接了方舟，刷信息刷到能量耗尽，这才闭眼睡过去。

    光线和微风从一个个孔洞中穿过，照亮了昏暗的空间，外面满是吵吵嚷嚷的声音。

    池非迟从孔洞中看出去，外面是红砖墙壁和一块块晃动的粗布，一直到听清外面的说话声，才猜到那一块块晃动的粗布应该是人的衣服。

    “你这个爱撒谎的……”

    “我叫黛安娜！黛安娜！”

    那些人说的是欧洲一带的语言，不过带着浓重口音，还有一些奇怪的字音，他只能隐约听懂一部分。

    自称‘黛安娜’的年轻女声透着些许稚气，距离他很近，近得空间一侧传出嗡鸣共振。

    一群人争吵的开端，就是叫黛安娜的女孩子多管闲事，看到一个重病的人，非说自己手中的黑块是药、能够治病，结果病人家属当然不信，他屡次听到了人群用揶揄语气说‘爱撒谎的黛安娜’。

    “这是一个爷爷告诉我的，他说他来自很远的地方，他还有着一双神秘的黑色眼睛，那实在是太美了……看呐！这就是他临别时送给我的礼物，我发誓，我没有说谎！”

    黛安娜努力证明着自己，以至于……

    池非迟看到孔洞被堵了一些，隐约能看到硕大的、长茧子的指纹纹理。

    他大概懂了，他似乎在什么东西内部，被挂在这个叫‘黛安娜’的女孩的胸口，而且他的体型不大……

    嗯，如果他有身体的话。

    到了现在，他也差不多意识到自己是在梦境中了。

    “好吧，爱撒谎的黛安娜，请你带着你那块东西离开，我们也并不想看你在路上捡的一块骨头……”

    “那块骨头真是又旧又脏，你居然把这种东西戴在身上……”

    骨头？

    池非迟看了看四周，试图从孔洞里出去，却完全被困住，只能在里面飘来飘去，索性放弃了挣扎，等着梦醒之余，顺便通过孔洞，看了一下外面病人的状况，和黛安娜不时递上前的‘黑块’。

    病人的情况，应该是感冒发烧导致的炎症。

    而黛安娜手里的黑块，分明是植物的根茎，他分辨了一下，确实对症消炎的草药，而且做过清理多余部分、晾干，手法不是很专业，但也算正确。

    所以……黛安娜才是没有撒谎的那一个？这丫头真的学过草药，而且他所在的这块‘骨头’也是某个神秘黑眼睛的人送给黛安娜的？那个黑眼睛的人搞不好是中华来客？

    外面纠缠了很久，最后黛安娜还是被赶走了，但黛安娜到了一间破旧土屋后，找了个破瓦罐，开始用‘黑块块’熬药。

    池非迟从下午听一群人纠缠听到晚上，梦却一直不醒，在一开始的不耐烦很快消失后，心情平静了不少，从孔洞里看着黛安娜熬药。

    这女孩一看就是不死心，还准备杀回去。

    不过只放一根根茎，效果不大。

    而且这熬药手法是不是太粗糙了，大火直炖，炖到烂？

    这是谁教的？或者这丫头自己琢磨出来的？

    “好像还要加点别的……加点别的效果会更好吧，我记得……”黛安娜低声呢喃，一双巨手在桌上一堆草药里翻啊翻，“是这个吗？好像不是……那是这个吗？好像也不是……”

    池非迟：“……”

    这梦什么时候醒？他要疯了。

    “看起来像这个……”黛安娜拿起一把细针样的叶子看了看，又打算放回去，“好像也不……”

    “就是这个！”池非迟忍无可忍地出声。

    这到底是哪个老师教出来的废材？连最明显的药材都辩不清！

    而在池非迟出声时，四周孔洞的气流突然变了一下，发出悠扬清长的声音。

    “咦？骨头居然会响吗？”黛安娜疑惑了一下，一只手又一次摸孔洞，另一只手依旧抓着细针叶子，丢进陶罐里，“骨头响得真好听，比城里流浪乐者的乐器都要好听，黛安娜心情突然好了很多，那就放这个吧！善良的骨头，能发出美妙声音的骨头，我觉得我们还需要再放点什么进去……”

    池非迟：“……”

    这就是传说中的鬼畜医生吧。

