    轰隆隆！

    整个空间内，神龙蛋仿佛成了这片空间的核心，疯狂的吸收着皇品灵脉的元气，就连苏辰吸收的速度都被削弱了，毕竟，一山难容二虎，神龙蛋吸收的太过疯狂，就会让苏辰能够吸收的减少了。

    “这是什么东西？竟然如此的恐怖，这吸收速度，都快赶得上圣帝级别了吧？”吕纯阳惊讶的看着神龙蛋，惊讶不已。

    他的目光可不古族的那些人强多了，一眼就看出来这个神龙蛋的不凡之处。

    “看这个蛋显化出来的影像，似乎是龙族，只是，我从未听说过有哪个龙族的实力，在还没有出生的情况下，就达到这个地步的。”吕纯阳了解的越多，就越是震惊。

    “不过，据说有些天赋强大的龙族，在出生的时候，就拥有媲美圣尊的强大实力，只是后续想要成长起来的话，就比一般人要困难的多了。”

    “莫非，这个龙蛋，就是一个强大的圣尊不成？亦或者，它是某个龙族圣祖的嫡系后代？只有这个可能，才能够解释它的强大恐怖之处。”

    吕纯阳不断的思索着：“不仅如此，我甚至从这个龙蛋的上面，感受到了一股危机感，这怎么可能，一个还没有孵化的龙族，竟然能够让我有危机感，除了圣祖，谁又能够让我有危机感？”

    苏辰继续敞开自己的所有力量，疯狂的和神龙蛋抢夺着皇品灵脉的元气，只是，苏辰吸收的已经快要达到极限了，而神龙蛋却像是一个无底洞一样，还在那里吸收，似乎一点饱和的迹象都没有。

    “真的太恐怖了，这个陈殊吸收的元气的数量，比上百个圣皇都要恐怖啊，不仅如此，他祭出的这个龙蛋，才是最可怕的，这个吸收的量，都能赶得上几十个圣帝来吸收了，要知道，这只是皇品灵脉，一般情况下，足够能够培养出数百个圣皇了，可是，照他们这个吸收速度，这条皇品灵脉，迟早要被全部吞噬掉的。”无极星宫器灵也彻底的震惊了。

    “一条皇品灵脉啊，阳尊，一旦阳家的人知道此事的话，必然疯狂的拿此事来反抗你，逼你交出宗主之位，甚至让你弥补宗门的损失的。”

    吕纯阳的脸上也露出了一抹忧色来，他虽然是纯阳门的第一强者，也是最高掌权者，但是毕竟整个纯阳门，阳家还是占据了很大的一部分势力的。

    “一条皇品灵脉，确实珍贵无比，好在还不是帝品灵脉，甚至唯一的那条尊品灵脉，不然的话，我这个宗主怕是真的当不下去了。不过，陈殊师弟也确实恐怖啊，就他的这个修炼速度和潜力，一旦突破圣皇的话，恐怕直接就是圣皇当中无敌的存在了。”吕纯阳由衷的感慨道。

    “不错，此人的成长速度，简直是惊世骇俗啊，就算是圣祖都没有他这么快的。”无极星宫器灵也感慨道。

    “虽然可能损失一条皇品灵脉，但是，若是他的实力能够迅速的提升起来，达到圣尊的地步，对我来说，也是一个极大的帮助，我这几天修炼混沌星辰诀，凝练出了诸天星辰，品质几乎都达到了王品圣器的地步，以诸天星辰再结合无极星宫的威能，推算了下未来的局势，却感应到一股危机的逼近，这股危机并不是针对纯阳门的，而是完全针对我的，似乎陈殊师弟也会被牵连到！”

    “针对你们两个的？能够针对你们两个的，莫非是阳家的人？”无极星宫器灵惊声问道。

    “很有可能，但是我也说不准确，此事还是等陈殊师弟修炼完毕了再说吧。”吕纯阳摇了摇头，他虽然可以预感危机，但是想要推算出一切，修为却还是有些不足的。

    突然，苏辰的上方一片乌云笼罩下来，其中无尽的雷霆闪烁着，这些雷霆和上次苏辰渡劫的时候，还有些不同，似乎直接由天地操纵的力量，而不是通过雷罚圣祖这位掌控雷霆惩罚的圣祖来控制的。

    “不好，陈殊师弟这是要渡劫了，不过，他的劫数为何如此恐怖，他只是晋升圣皇而已，怎么他身上的圣劫，足以媲美晋升圣帝的圣劫？”吕纯阳看到苏辰的圣劫，震惊不已。

    苏辰的圣劫要比一般的人的圣劫高了足足一个层次，完全不正常啊。

    “看来，陈殊师弟果然是有大气运的人，只有他这样的存在，才能够在晋升圣皇的时候，就引发出晋升圣帝的强大圣劫。”

    “星儿，你要随时准备好出手，帮助陈殊师弟渡过圣劫。”吕纯阳虽然惊讶，但是圣帝级别的圣劫，他还是不放在眼里的，完全有信心对抗的了，帮助苏辰化解掉。

    轰隆！

    就在他吩咐的时候，圣劫已经开始降临了，这一次，苏辰没有像上次一样压制自己的修为，而是直接释放了出来，上方的雷劫直接爆发了下来，化为一尊巨神，全身都充斥着毁灭的力量，朝着苏辰轰杀了下来。

    苏辰的身躯已经达到了王品圣器的地步，可以说是强大无比了，然而，这圣劫可是连圣帝都能够轰伤的，尽皆落在了苏辰的身上，即便是强大如苏辰的身躯，也都抵挡不住，身体瞬间遭受到了重创。

    好在苏辰之前从无量圣尊的大殿当中得到了大量的魔膏，这一刻都派上了用场，源源不断的恢复着身体的伤势，不仅如此，诸天星辰当中的木星和生星也都拥有者强大的恢复作用。

    此时，苏辰直接把诸天星辰融入到自己的身体当中，雷星可以不断的吸收着圣劫的攻击的能量，使得圣劫的威力削弱，其他的星辰也可以形成抵挡之力，抵消圣劫的一部分威力，再加上其他星辰的恢复作用，圣劫的第一波攻击，并未能够奈何苏辰。

    轰隆隆！

    圣劫第一波没有能够奈何苏辰，很快就展开了第二轮的攻击了，雷霆阵阵，仿佛天怒一般，不断的降临下来，轰击着苏辰，苏辰的身体再次受到了创伤，伤势比之前还要强一些，但是在大量的魔膏的恢复之下，苏辰的造化金身很快就再次完好如初了。

    “诸天圣劫，被我炼化！”

    苏辰突然狂吼一声，猛然伸出双手，双手化为巨掌，一把抓在了圣劫之上，双手用力，圣劫直接被轰碎，而苏辰的双手也受到了剧烈的轰击，强横的力量不断的侵入到他的身体当中，苏辰疯狂的催动造化神诀，这些足以轻易的摧毁圣王圣皇的强大力量，竟然渐渐的被苏辰给炼化了。

    不仅如此，苏辰体内的其他法宝，也在借助圣劫的力量，不断的淬炼着，提升着自己的法则的力量。

    这些王品圣器，有些早就已经晋升为王品圣器了，后来在苏辰斩杀四个圣皇，炼化圣皇的力量的时候，也都跟着吸收了大量的圣皇法则，品质也在朝着皇品圣器蜕变着，只是这个过程明显要漫长的多，不是一朝一夕就能够达到的。

    毕竟，圣皇不是圣王那样多，除非苏辰达到更高的层次，去古族入侵的战场当中，和其他各族的圣皇强者争斗厮杀，斩杀更多的圣皇才行，不然的话，可没有那么多的圣皇让他斩杀的。

    不过，除了外界的话，其实还有一个地方拥有着大量的圣皇，乃至圣帝的，那就是纯阳门了，光是阳家的圣皇强者，就有数百上千之众呢，这对于纯阳门这样的王者大派来说，其实并不能算多的。

    但对苏辰来说，却是绰绰有余了，若是能够击杀这些人，掠夺他们的圣皇法则，苏辰的修为必然可以迅速的提升的。

    这些圣劫可以说是天地间最为强大纯粹的能量了，其中甚至蕴含着天地法则的，比圣皇法则那是一点也不差的，苏辰在粉碎了这些力量，全部吞噬之后，身上的气息变得更加的强横了，身上甚至爆发出一股皇者的气质来。

    显然，他的实力也在迅速的提升着，只是，圣劫可不会就这么容易结束的，当苏辰粉碎了第二波攻击之后，第三波圣劫迅速的汇聚，再次降临了下来，这一次，圣劫已经凝练成了一个个强大的身影，如千军万马一般汹涌澎湃。

    看到第三波强大的圣劫，吕纯阳的神色也不禁有些凝重了，可是，当看到苏辰身上的气息之后，吕纯阳更是瞪大了眼睛：“这……陈殊师弟果然是天赋异禀，他现在的力量，恐怕已经不亚于上百尊圣皇强者了吧？这还没有完全渡过圣劫呢，若是他完全渡过圣劫的话，那他的实力，岂不是可以达到半帝的层次，甚至于，若是给他足够的资源和财富，他的修为甚至能够真正的达到圣帝的层次。”

    对于别人来说，想要提升一个层次，尤其是到了后期的话，简直比登天还难的，但是对于苏辰来说，提升实力，简直太容易了，他身上的每一个法宝，都可以不断的提升，然后转化为他的力量。

    面对第三波攻击，苏辰终于感觉到了巨大的压力，各种手段都亮了出来，九龙炼天鼎，诸天星辰，风神之翼，混沌剑灵等等法宝，全部轰击出来，强大的力量迎向了圣劫，不断的抵挡着。

