    明明很漂亮的脸型，偏偏涂着劣质粉底，大红色的口红，腮红也太浓，给人一种怪异的感觉。

    就是打扮成这副鬼样子，也难掩女孩子的美貌，当即，有几个男青年心思活泛起来。

    “嗨，美女，坐我这边。”

    一名流里流气的男青年急忙站起来，吹了个口哨，招呼女孩子坐在他旁边。

    女孩子缓缓抬起头，盯着男青年，慢慢挪了过去。

    男青年脸上露出猥琐笑容，暗忖：这么漂亮的女孩，没想到是个傻的，嘿嘿，待会下车后，老子将她诓骗到家中，办了她。

    “小姐姐，别过去。”

    “那人不是好人，绰号张狗子，中专没有毕业就出来混了，城乡结合部有名的混子，小姐姐坐我这边。”一名看起来很清秀的大学生，叫住了女孩，往旁边让了让，挪出一个座位。

    女孩听懂了，转过头，死死盯着清秀大学生，慢慢挪向他。

    “徐哲文，你他妈什么意思？”

    “没什么意思，就是见不得人渣欺负美女。”徐哲文冷笑连连。

    张狗子骂道：“对，老子确实中专没有毕业，你麻痹大学生了不起啊，你牛逼，你咋没有考上名牌大学啊，也就读了个三流本地南海大学。”

    “三流本地大学，也比你中专没有毕业强，享受过大学时光吗？怎么，文盲光荣啊，我鄙视你。”徐哲文反唇相讥。

    “你，你你……”

    二狗子骂不过徐哲文，忽然眼睛珠子一转，嘿嘿直笑：“老子倒是挺佩服你徐哲文，哎，你家十八代贫农，却怪有志气的，你姐姐目光远大，硬是靠着当二奶，供养出了一个大学生。”

    “真的，老子特别佩服你家，山窝窝里飞出了金凤凰，乡下猪仔，进了城，读了大学。”

    徐哲文的脸刷的红了，车里人纷纷鄙夷看向他，各种议论。

    “看这个小年轻是个大学生，没想到姐姐是人家二奶。”

    “哦豁，穿的还挺好的，名牌运动鞋哟，他姐真伟大。”

    听着别人议论纷纷，徐哲文又羞又气，狠狠盯了眼二狗子，仿佛受伤的野狼般，猛一转头，刚好又对上了李君的眼睛。

    “好巧啊，徐哲文。”

    李君淡淡一笑。

    徐哲文：“……”

    “呃，是很巧，李君同学。”

    徐哲文羞愧的低下头，此刻，车里也忽然安静下来，刚刚还和徐哲文针锋相对的张狗子，忽然闭了嘴，靠着椅子，塞着蓝牙耳机，听着歌。

    车子缓缓启动，没有任何异常，车上人有的听音乐，有的嗑瓜子，再也没有一个人注意女孩。

    徐哲文就坐在李君前面一排，女孩坐在徐哲文旁边，靠近过道，女孩坐的非常端直，双腿并拢，手乖巧的放在膝盖上。

    女孩身上散发出淡淡的清香，徐哲文意乱情迷，压下心中异样，低着头玩手游。

    忽然，香气袭来，徐哲文抬头，女孩递过来一块白玉佩，玉质很好，像古董，很值钱的样子。

    徐哲文不由自主接过玉佩：“这……送我的？”

    女孩点点头，僵硬的转过头，也不说话，徐哲文莫名其妙，这女孩不会真是个傻的吧，送我玉佩干嘛？

    这玩意，现在很少见了。

    徐哲文想把玉佩还给女孩，女孩却不接，直直的坐着，眼睛盯着前方，脸上没有表情。

    “算了，我先帮他保存，等会下车的时候丢她，她一个女孩，脑子也不好，怪可怜的，我怎么能贪她的东西。”

    徐哲文暗暗想着。

    忽然，班级群里有消息传来，徐哲文点开，是李君发来的：“徐哲文，通过一下好友，我找你聊聊。”

    毛病啊？

    徐哲文在班里和李君关系一般般，说不上好，也说不上不好。

    主要是李君性格孤僻，喜欢独来独往，徐哲文爱好交朋友，认识的人多，两种不同性格的人自然合不来。

    徐哲文有点想拒绝，毕竟他和李君是不同世界的人，他朋友满天下，李君啥也不是。

    转念又一想，他姐当二奶的事曝光了，要是李君传出去可怎么办？

    徐哲文不敢得罪李君，只得恼怒的同意了李君的好友请求，转头直接问他道：“有事？”

    李君却不说话，却发了个消息过来：“不要拿着她的东西，赶紧丢出去。”

    徐哲文心里嘀咕：“有病啊，怪不得性格孤僻，我就坐在他前面，非得发消息聊天。”

    “嗯，我知道，这东西看起来像古董，很贵的，我先帮她保存，等会下车还她。”徐哲文心里郁闷，却还是耐心的回复李君消息。

    过了几秒，李君的消息又来了：“不能还给她，丢了去，打开窗户，直接丢到车外面。”

    “啥？李君你说啥？”徐哲文再次转头，疑惑的看向李君，李君却并不理睬他，依旧抱着手机，头扎的低低。

    消息再次传来。

    “徐哲文，不要老回头看我，她会察觉的，你手里拿的也不是玉佩，是一双红袜子。”

    徐哲文快爆炸了，他觉得李君有毛病，他徐哲文又不是眼瞎，古董玉佩和袜子也分不清吗？

    李君的消息接二连三的发过来：“她不是人，你手里拿的也不是玉佩，赶快丢了红袜子，你还能活命。”

    李君发来的消息越来越不找调了，徐哲文本来不想理他，却还是怕李君泄密他姐姐的事。

    先稳住李君这个疯子再说吧！

    徐哲文：“难不成她是鬼？”

    李君：“她是行尸。”

    徐哲文：“呵呵，李君同学很会讲故事，你太幽默了，哈哈哈，还真吓坏我了，……等会下车了，我请你吃饭，我姐姐的事，你可千万保密啊！”

    李君：“我不是故意吓唬你，也没讲故事，她就是行尸，你已经进了她的场，现在只有你一个人见得到她，记得她。”

    “不相信，你看看周围人，有没有一个人看你？”

    徐哲文抬头，脑袋转了一圈，发现车里极安静，确实没有一个人看向他这边。

    徐哲文扯出一丝冷笑，暗骂一句李君无聊，人家各有各的事，注意我干嘛？

    “呵呵，好了，好了，李君同学，我吓到了，待会一起吃饭，我姐的事……”

    李君：“有没有觉得周围特别安静？”

