    第154章 突如其来的骚

    “这就是娘化现象的根源！”

    “就是你们这些所谓的刻意包装！”

    “才毁了这些新生代！”

    “娘化文化不是必然的，但有了你们的引导就成必然了！”

    陈长风话落，所有人都陷入了沉默。

    包括各路记者在内全都陷入了沉思当中。

    的确。

    引导和推崇才是娘炮文化盛行的根本原因。

    而且他刚刚似乎也提到了娘炮文化下的副作用，想想的确挺可怕的。

    于此同时直播间内粉丝也都沉默了。

    更多的还是反思。

    “草，以后再也不喜欢哥哥了。”

    “喜欢哥哥没毛病，但要喜欢有肌肉的，如果女孩子不喜欢那种, 说明她的审美取向有问题。”

    “没错，以后再也不用清秀看男人。”

    “简直太羞愧了。”

    抛开直播间不说，女经纪人这边被骂了个尴尬。

    不仅是尴尬，还有羞辱。

    不过她不像两个年轻人那样鲁莽。

    并没有给自己过多解释，只是冷冷的看了陈长风一眼，“这么大顶帽子我可戴不起, 同样麻烦你清醒一点, 最好不要搅了今天的活动，程口舌之快毫无意义, 包装优秀艺人这块整个圈子都在做，你不做自然有别人做。”

    “你们云众的确很强，作品也还不错。”

    “看不惯的话管好自己就行了，你以为自己讲两句大道理娱乐圈就会为你改变什么？”

    “你想什么呢？”

    女经纪人的话虽然难听，但却比较真实。

    她说的没错。

    骂她一个也不能改变娱乐圈包装现状。

    精致男人该存在的还是会存在。

    与其烦忧那些还不如想想自己。

    你能做些什么？

    你又能改变什么？

    这就是现实。

    陈长风还能说什么呢？

    他们不知道的是，此时此刻正有一位关键人物在看直播。

    那就是曾经为云众背书的赵老。

    看到现场直播，这个老人眉头都快皱道一起了。

    当即招呼下面的人道。

    “小陈经常为正义而站，这次我们也是时候主动一次了。”

    “通知日报社，狠批娘炮文化，将阴柔之美给我拉下来！”

    “······”

    牵一发而动全身。

    女经纪人实在太不了解陈长风了。

    气运之子。

    怎么可能输呢？

    虽然他本人不能改变什么，但是支持他的人就给改变了。

    陈长风刚想再电对方两句的。

    可这时于丹丹走了出来。

    笑着来到陈长风面前。

    看到于丹丹，女经纪人先是一愣，然后眼中有点小星星道：“丹丹姐？！！”

    身为包装小鲜肉的经纪人。

    于丹丹算得上这圈内顶尖人物了。

    曾经包装韩男星的事迹让他一举封神。

    看到昔日的王者，女经纪人自然要惊讶的。

    其实这时候她不适合站出来。

    起码在陈长风直播间粉丝们看来不应该。

    毕竟她曾经也是娘炮文化的先行者，创造者。

    这场合站出来势必会造成不好的影响。

    可是于丹丹接下的表现可算是秀到了各路粉丝。

    面对女经纪人的打招呼，于丹丹直接来了句, “小候啊, 好久不见，你还活着呢？”

    此话落下。

    周围人群一愣。

    卧槽！这是什么神仙打招呼的方式？

    不仅众人。

    女经纪人都差点拉垮。

    干什么？

    不过没等众人反应过来，于丹丹的解释到了，“不好意思啊，一激动嘴瞟了，我是说韩星事件后你还在这圈混呢？现在改换包装cos艺人了，这对你来说是降维打击啊！”

    “呵呵。”

    女经纪人嘴角抽动两下，本想着跟对方客气客气的。

    没想到他是为了针对自己而来。

    当即女经纪人就变了脸色，面色有些温怒道：“于姐就是于姐，嘴还是那么损。”

    “看来你是对我没有什么好的印象啊？”

    “不！”

    于丹丹笑了，“请把好的去掉，我对你没有印象！”

    说着，她直接略过对方。

    将自己手中还通着话的手机递给了陈长风。

    原来她不是下来跟对方刚的。

    不过这两句小词整的给大伙都整舒服了。

    这嘴够毒。

    简直一句顶十句。

    陈长风结果电话。

    原来是企鹅总部打来的，对方此时正坐在直播前面呢。

    3000多万人气。

    谁能顶得住啊。

    为了这次活动不造成负面影响，策划部决定取消cos环节，并且已经安排人赶过来处理了。

    同时也恳求陈长风别再冲动。

    就当是给他们一个面子。

    果然。

    这电话还没挂断负责人就来了，“不好意思陈总，一点小事惊扰到你了。”

    “没事, 一点小分歧而已。”

    陈长风笑着将手机递还给于丹丹, 看向活动负责人道：“那这边该怎么处理？”

    “撤, 拿上撤掉！”负责人赶紧表态？

    “撤？！”

    女经纪人一愣, “高总你是要撤掉cos组？”

    这下惊了。

    她怎么也不会想到因为一个小矛盾对方竟然要撤掉自己。

    还有两个小时活动就要开始了。

    怎么会这样？

    还有他是谁啊？

    高总都对他这么客气？

    “撤！必须撤！”

    没等她反应过来呢，身后又是一道铿锵有力的声音。

    一个四十岁左右的中年男人走进人群。

    看到来人高总也跟着脸色一变。

    满脸堆笑的迎了上去。

    来人不是旁人，正是这场活动的投资商。

    大金主。

    刚才发生的所有事情他都看在眼里。

    也是对这个cos组忍无可忍了，“这玩意要是不撤那我就马上撤资！太有伤风化了！”

    说着。

    他满脸笑意的来到陈长风面前。

    毫不加掩饰的身处了自己的大拇指，开口就是王炸，“陈哥，你真秀！”

    这一句陈哥叫的。

    那叫一个自然通透。

    可以说闪了众人的腰！

    什么鬼啊！

    不仅是周围的人，就连陈长风自己也被骚到了。

    心说不是吧大叔。

    咱俩这可能都隔着辈份呢。

    你这一声陈哥叫的是想叫死我吗？

    难不成是家人？

    于此同时直播间内已经炸了。

    “哈哈哈哈，卧槽笑疯了我！”

    “这是家人，大叔绝对妥妥的家人！”

    “看把主播吓得，眼睛都快瞪出来了。”

    “骚啊，这波操作！”

    “这声陈哥给我叫麻了，大脑愣是没反应过来！”

    “汝之秀，蒂花之秀！”

    (本章完)

