    第4066章 杀意 决定

    足足数千道法则金剑，就这样被楚风眠一把捏在手中，其中蕴含的力量，被完全捏碎。

    随后楚风眠大手一挥，这些法则金剑，便是全部静静的躺在了楚风眠的手心之中。

    这些法则金剑的力量，已经是被楚风眠轻易的降伏了，再无任何的攻击能力，楚风眠心神一动，只见这些法则金剑，便是一下子飞入到了楚风眠的身躯之中去。

    这些法则金剑，跟楚风眠身上那两千九百九十道无上剑气，逐渐融合在了一起。

    只见随着这些法则金剑的融入，这无上剑气的威力，也在节节攀升，每一道无上剑气的力量，都达到了一个全新的层次。

    现在楚风眠身上这两千九百九十道无上剑气，虽然距离完整的三千之数，还有着一定的欠缺。

    但是随着融入了这些法则金剑，这些无上剑气的力量，也是提升了数倍，现在这些无上剑气化为的无上剑阵，在威力上，只怕是跟层次三千无上剑气化为的无上剑阵相比，都是丝毫不差了。

    在威力上，甚至可能是还要更强。

    这些法则金剑，被楚风眠收取，果然给楚风眠带来了不小的好处。

    楚风眠脸上都是浮现出一抹笑容，随即他便是再一次的回到了这群神兽天武者之中。

    “竟然就这样轻易的将法则金剑都给收取了？”

    “好强的实力，这混沌少主的实力，怎么会如此恐怖？”

    “这些法则金剑，就连我出手，都未必可以如此轻易的收取，这……”

    一位圣皇强者，都是不由的开口道。

    还有许多神兽天武者，都是沉浸在刚刚，楚风眠收取那些法则金剑的一幕上，迟迟没有回过神来。

    本来他们之中的许多人，都是抱有这几分看热闹的心态，准备看楚风眠是如何出丑的。

    反而是没有人会觉得，楚风眠可以收取那些法则金剑，尤其是现在亲眼所见，楚风眠收取那些法则金剑的时候，甚至是显得如此的轻而易举，这种手段……

    “怪不得混沌圣皇那个老家伙，竟然是会选择此人为少主，此人的实力，的确有些邪门。”

    一名圣皇武者，不由的想到。

    “哦？这小子的实力，似乎是比起当初，还要更强了，看来这应该就是混沌圣皇的手笔了，这混沌家族的底蕴倒是足够深厚，这小子不过才刚刚加入到混沌家族之中，实力就增长的如此之快？”

    那青帝圣皇也是不由的自言自语一声，只有他身边的那位暴风神猿家族少主，可以听见他的话。

    青帝圣皇，可是曾经跟楚风眠交手过，自然知晓楚风眠的实力，那一次楚风眠也可以算得上是被青帝圣皇逼入到了绝境之中了，才会最终进入到了混沌领中。

    那一战的时候，楚风眠身上的血脉之力，还远远不如现在这般强大，这才不到几个月的时间，楚风眠的实力就突飞猛进，这令他能够想到的，只有可能是混沌家族那边的手笔。

    “看来，此人不除，早晚是一个麻烦。”

    青帝圣皇目光之中，都是显现出几分阴狠之色。

    他的性格，向来是瑕疵必报，更何况他的弟子罗孽，都是死在了楚风眠的手中。

    这仇怨，他不可能咽的下。

    而且现在楚风眠更是成为了混沌家族的少主。

    未来可能会成为混沌家族的少主。

    虽然哪怕楚风眠现在的身份在尊贵，楚风眠也不可能调动混沌家族的力量去对付他，毕竟青帝圣皇的背后，看同样也是神兽天的五大神兽家族之一的暴风神猿家族。

    两个神兽家族一旦开战，只有可能是两败俱伤的结果。

    所以青帝圣皇更加担心的，其实是楚风眠自己，楚风眠能够被混沌圣皇选为混沌家族的少主，资质这一点根本不需要去想。

    尤其是现在，看到楚风眠短短数个月的时间，实力便是提升的如此之快，这令青帝圣皇的心中，更是多了几分忌惮，以及，杀意。

    若是等楚风眠成长起来，迟早会成为他的大敌，当初他可是将楚风眠逼入到了绝境之中，这种仇怨，几乎是绝对无法化解的了。

    因此，倒不如先下手为强，先趁着楚风眠还未成长起来之际，解决了楚风眠。

    若是楚风眠在混沌领之中，青帝圣皇是绝对不敢有这样的想法的，毕竟哪怕他身为一位高阶圣皇，也绝不可能进入到混沌领之中。

    但是现在楚风眠既然是离开了混沌领，更是参与到了这一次对抗乱灾之中，到了战场上，神不知鬼不觉的机会有很多。

    不过到了战场上，青帝圣皇也必须要去出手对付七魔虫王，七魔虫王的实力及其强横，更是拥有这恐怖的魔虫血脉。

    与七魔虫王交手，绝对不能有着任何的分心，所以想要真正解决楚风眠的人，必须是由其他人选。

    “罗幕，你有没有自信，击败此人？”

    青帝圣皇目光一凝，看向了旁边那位暴风神猿家族的少主，罗幕，突然出声道。

    “这混沌少主的实力，的确强大，不过他就算是实力再强，也只是一个古祖罢了，不成圣皇，不可能是我的对手。”

    那暴风神猿家族的少主罗幕的脸上，也是露出了几分自信笑容道。

    他，罗幕，乃是一位圣皇强者。

    知道他已经是踏入圣皇境界的神兽天武者，其实也没有多少，甚至是在暴风神猿家族之中的许多武者，都没有人知道，罗幕已经是踏入了圣皇境界。

    一位圣皇，跟古祖之间的差距，可是天壤之别，就算是楚风眠展现出的实力再强。

    古祖，依然只是一位古祖，而不是圣皇，圣皇之下，皆为蝼蚁，这可是无法逾越的一层境界。

    罗幕开口之时，目光也是不由的扫视了青帝圣皇一眼。

    他也是猜到了，青帝圣皇开口的目的。

    看着一位自己的仇敌，成长的如此之快。

    哪怕是一位高阶圣皇，也会忍不住想要动手了。

    更何况是性格本就瑕疵必报的青帝圣皇。

    (本章完)

