    周深周教官这套手段用了不知几年，但是学生们每回都上钩，这次，自然也不例外。

    都是九零后，男男女女的，谁心里还没个武侠梦？就算没有武侠梦，可也不妨碍他们对于传说中的军体拳心生憧憬啊！

    这个承诺一出口，接下来的训练都仿佛变得容易了许多。尤其男生们，动作不提标不标准，但确确实实是很有气势的。

    周深见状，不由微笑。

    抱着对军体拳的期待，傍晚解散时，还有同学再次确认道：“教官，我们表现的好不好？真的会教我们军体拳吗？”

    言出必行，这点，周深是从不耍赖的。

    “下午大家表现的很好，今晚就教教你们最基础的动作吧。”

    这话一说，队伍中一片欢呼。

    “不过，”周深看了看隔壁林成海：“晚上拉歌，你们得把隔壁计算机的给干翻才行。”

    不训练时的教官，说起话来还挺有意思，学生们对他也服气，于是利落的应道：“行！您就看着吧！”

    周霜霜混在人群里，心神早已沉入到另一个世界。

    ——天也黑了。

    距离他们从辉市出发已经足足七个小时了，目前，车子正停在合阳县的县城外。

    这七个小时里，他们陆陆续续打散四波丧尸，就连周霜霜，也在有队友压阵的情况下，独自手刃三只能力最基本的丧尸。

    她悟性不是顶顶好，可却有一样好处最为突出——

    那就是有韧性！

    今天既然被陆锋逼着出了手，她仿佛也放飞了自我，再见到丧尸，除了觉得恶心之外，根本就不怕。中间闲暇时间，还在摇摇晃晃的卡车车斗里接受方旋和叶莺的调教……

    半天过去了，不说战斗力爆表，可一些基本的动作，她却还是熟悉了的。

    毕竟，没有什么比在实战里，更令人进步飞快的了。

    想起下午被一群丧尸追的叽哇乱叫的怂样，再到自己拎着大砍刀主动冲进丧尸堆里的模样，周霜霜揉揉酸痛的胳膊，真是痛并快乐着。

    但遗憾的是，下午他们经过十几处居民区，却半点吃的也没翻出来。

    末世一年了，丧尸都快消灭的差不多了，可粮食，却成了人类最大的短板。

    他们搜寻的这么多家，也不是没有存粮，但是在怪异环境的侵蚀下，早就腐烂成肥料了。原先辉市基地里的粮食，可都是末世初期，从腐烂的食物堆里扒出来，然后费尽心思储存的。

    窝窝头虽然难吃，可它来的有多艰辛，只有常年出任务的人，才知道它的珍贵。

    在这种绝境一般的情况下，又哪里还能找到没腐坏的粮食呢？

    陆锋他们挨家挨户的搜寻，也不是没有碰到过真空包装的食物。一整柜的小孩子零食虾片薯条，还有密封的鸡腿什么的。

    可惜，时间太久了，打开一看，全部都长满了青茸茸的毛，根本没法下嘴。

    所幸之前那一小个窝头，其实也根本吃不饱，他们如今已饿出习惯来，如今再少吃一顿，也没什么。

    对于末世人而言，饥饿是一种习惯。

    但对于周霜霜来说，在明明自己有能力的情况下，还眼睁睁的看着自己的队友饿肚子！以及接下来可能出现的危险，那不叫独善其身，而叫自私自利。

    为此，晚上她一口气买了八个馒头！

    害怕鲁丽她们发现，这馒头是特意拍扁了藏起来的。

    但是。

    在她捏起自己脖子里的铜钱，却发现，铜钱冰冰凉的，竟然进不去了。

    ——这，这是怎么回事？！

    她一下子急了！

    不过，下午被陆丰打击了一下午，周霜霜此刻倒是稳重许多。

    片刻的惶急后，她沉下心思，细细思索这两天的行动。

    这两天，她因为对新世界无比新奇，又不想耽误军训的体验，每天数次来回两个世界，根本数不清多少次了。

    铜钱冰冰凉的，连体温都没沾染上。但最开始，周霜霜明明记得，在自己穿越初的那两次，铜钱，是热到发烫的。

    但这几次，温度却越来越低了。

    如今，更是捂都捂不热！

    那么，问题来了。

    怎样才能让铜钱发烫呢？

    难道是需要能量？可这么多年来，它被周霜霜贴身带着，从未接触过任何一种能量，连太阳光都很少见。

    那么，能够带她来去两个不同的时空，应该还是铜钱自身的力量。

    这么一来，再结合铜钱从滚烫到冰凉的感觉，周霜霜恍然大悟——

    莫非，是自己来去太过频繁，而导致它的能量透支了？

    假如是透支了，什么时候才能恢复呢？

    因为没法子再去那边，周霜霜的心神便有些不宁。所幸晚上并没有例行训练，只是各个班级之间相互拉歌，彼此展示一下才艺，也叫同学们互相熟悉。

    周霜霜跟大家一起盘坐在训练场上，看似激情高昂，实则心里忐忑万分，生怕自己再也过不去了。

    ——末世的世界是如此危险，人性所有的黑暗点全都被放开，叫人看着都心生绝望。

    可正因如此，那原本就璀璨的，如同星辰一样崇高道德观，也越发璀璨起来。

    也就越发的，叫她难以割舍。

    …………………………………………

    此刻，周霜霜嘴里跟着吼着歌，实则心乱如麻。

    “……12号……”

    “12号？！”

    周霜霜回过神来，听到这个熟悉的代号，下意识一愣。

    隔壁鲁丽赶紧捅了捅她的胳膊：“教官叫你呀。”

    周霜霜赶紧站起来。

    因为不是正经训练，教官的神态也放松许多，此刻调侃道：“唱这歌你还走神！不是白给大家当榜样了吗？”

    周深问道：“今晚军体拳，我就问你们想不想学？”

    虽然仍旧挂心着那边，可军训也不能这样敷衍。

    周霜霜点点头，跟着同学们一起喊：“想学。”

    她还没弄清楚，这铜钱的功能是暂时的还是永久性的，此刻心中只有一个念头：——能学一点，就尽力多学一点！

    这样，万一再过去了，陆锋他们也少些负担。

    “来来。”

    教官伸手叫她：“我看你白天的动作很有气势，悟性也好，动作都很标准。来，站到前头来，待会儿我教你们军体拳，你离得近，要是能学会啊，就可以带他们一起练。”

    “教官你偏心啊！”

    队伍里有男生叫喊着。

    “她是女生啊，打架本来就不是强项，该叫我的呀！我当年可是打遍巷子无敌手呀！”

    周深笑着看了看男生的胸牌。

    调侃道：“就你？还打遍巷子无敌手？上午踢正步的时候，就是你心不在焉，连续几次左右不分了吧？”

    这话一说，全场哄堂大笑。

    男生的脸胀红了：“我那只是一时出错误……”

    “那人家小姑娘一个岔子也没出，反而领着你们训练呢，怎么说？”

    技不如人，男生只好败退下来。

    说实在的，白天周霜霜的动作，是真的比他们更加铿锵有力，带着一股说不清的气势。

    他们在底下看着，心里暗自都猜测，她可能是出自什么军事家庭，或者从小正经练过的。

    “来来……”

    周教官二次催促，周霜霜也不犹豫，直接走到最前边。