    钱记杂货铺里的一株兰花正惨遭虐待。

    钱梦竹很生气，哄不好的那种。

    那天去西山做香水，那个该死的登徒子对自己动手动脚的，

    后来有一个女人来找他，他信誓旦旦地说一会儿就回来，

    然后.......

    就再没回来。

    自己走的时候都没说送送自己。

    这又连着好几天没露面了。

    钱进来的生意现在越做越大了，

    现在钱记杂货铺在京城可谓一家独大，

    《大明万年报》隔三岔五的就给钱记登报宣传一下，

    别的杂货铺去做广告，报社根本不接。

    朱公子曾经嘱咐过自己，要扩大自己的店面，增加自己的店铺数。

    以后要搞什么专卖店，连锁店，旗舰店之类的，

    钱进来听着不明觉厉，反正跟着自己未来的姑爷干准没错。

    现在全京城的生意人都知道要转让铺子就去找钱进来，

    钱老板给的价钱保证公平又合理。

    现在钱老板都已经没人喊了，见面都叫钱员外。

    钱进来差点就在一声声钱员外中迷失自我。

    现在钱进来就合计着赶紧把自己女儿跟朱公子的事情定下来，

    朱公子一直这样吊着自己女儿，没名没分的，心里总是不踏实。

    自己的乖女儿自从那天在西山回来之后就一直闷闷不乐的。

    这不又在揪自己的宝贝兰花出气，都揪秃了好几盆了。

    自己还不敢说，不说话花还能活，说了花就死定了。

    钱进来思来想去决定冒险拯救一下自己的兰花。

    “乖女儿啊，这都月初了朱公子也没来盘账，毕竟咱们是合作关系，他没空来店里，要不你去把账本给他送去？”

    钱梦竹好气啊，

    别人的爹都护着自己的女儿，怕自家的白菜被猪拱了，

    自己的爹可倒好，还要把白菜送上门去。

    钱梦竹摆弄兰花的手顿了一下，觉得这么折磨兰花不好，干脆给兰花来个痛快的。

    “嘶！~”

    钱进来看着身首异处的兰花，心都在滴血，我的“独占春”啊。

    “要去你自己去！”

    钱梦竹气哄哄地回到后堂，不想听钱进来唠叨。

    过来一会儿，钱梦竹听见身后有脚步声。

    钱梦竹心烦，怎么还追过来了，让我清静一会儿还不行么。

    钱梦竹头也不回，气哄哄的说道：“说了要去你自己去！”

    “梦竹要去哪儿啊？”

    钱梦竹听见熟悉的声音，心头一喜，高兴的回头看去，不正是自己的心上人来了么。

    钱梦竹又想起了上次的事情，把脸上的笑容收了回去。

    赌气似的哼了一声！又转过身去，不去看朱厚照。

    朱厚照也觉得上次的事情自己做的不地道，

    把人姑娘晾了好久，人家走的时候，自己只是让马永成驾车送了回去。

    毕竟当时自己刚刚经历了一场刺杀，心情很差。

    “梦竹你看看这是什么？”

    说着一个精致的玻璃瓶摆在了钱梦竹的面前。

    钱梦竹打开瓶盖，一股好闻的茉莉花香气飘散出来，香甜的味道闻起来让人觉得很舒服。

    朱厚照开口道：“这是上次咱们一起做的香水，喜欢吗？”

    茉莉花的香味冲淡了钱梦竹的情绪，让钱梦竹的心情好了很多。

    但是还是没理朱厚照。

    朱厚照趁机问道：“你闻到什么味道了吗？”

    钱梦竹不假思索的说道：“茉莉花香啊！”

    朱厚照一本正经的说道：“错，是想你的味道！”

    钱梦竹听着肉麻的情话，嘴角微微上翘。

    这个坏家伙，真是什么胡话都说。

    钱梦竹娇羞的问道：“今天不忙吗？怎么有空来店里？”

    朱厚照看到土味情话起了作用，说道：“再忙也得来看看我的梦竹啊。”

    说着朱厚照拉住了钱梦竹的手。

    钱梦竹试着挣脱了两下，便不挣脱了。

    一定是自己力气太小，所以才挣脱不开。

    钱梦竹没好气的说道：“哼！就知道说好听的，你是不是跟其他的姑娘都这么说啊？”

    朱厚照诧异的说道：“哪有其他的姑娘？这个世界上不是只有你一个姑娘吗？”

    钱梦竹发现自己对这种情话丝毫没有抵抗力，

    但是女人都是记仇的。

    “上次不就有一个姑娘去西山找你么。”

    朱厚照想了想说道：“上次？你说上次啊，上次不是一个是两个。”

    钱梦竹想要挣脱掉朱厚照的手，甩了两下没甩开。

    钱梦竹气哄哄地道：“还两个？你是不是也这样拉着她们的手啊？”

    朱厚照说道：“那倒没有，她们两个一言不合就打了起来。”

    钱梦竹奇道：“然后呢？”

    “然后一个捅了另外一个一刀，被捅那个把捅人的那个一掌打飞了。”

    “再然后呢？”

    “中了一掌的当时就挂了，中刀那个还有一口气，也不知道能不能救活。”

    “你就瞎说。”

    钱梦竹甩给朱厚照一个白眼，这是什么破故事。

    朱厚照一副你要是不信我也没办法的表情。

    两个人聊着聊着，朱厚照又动手动脚起来，

    钱梦竹以这是在自己家里为由，表示你不要乱来。

    朱厚照表示在你家里不要乱来，那是不是在我家就可以乱来了？

    两个人在后堂逐渐的有些忘乎所以。

    殊不知窗户缝里有一双眼睛正在偷偷观看。

    “你小子住手......”

    “你小子给我住嘴......”

    钱进来看着自家的白菜被拱，心里好气啊，

    但是为啥自己一直悬着的心有一种安稳的感觉呢?

    自己要不要突然冲进去，

    以伤风败俗为由，痛斥朱公子一顿，

    然后借坡下驴让朱公子娶了自己的女儿。

    钱进来想了半天，

    没敢。

    钱进来怂了。

    朱公子看起来挺好说话，但是钱进来能看出来朱公子是个吃软不吃硬的主。

    自己的小算盘万一被看穿了，惹得朱公子不高兴，那岂不是要起到反作用。

    不到两个月的时间，自己的钱记从一个中等偏上的杂货商一跃成为京城杂货界的扛把子都是托了朱公子的福啊。

    哎呀！

    没法再继续看了，

    越来越不堪入目，

    现在的年轻人真的是......

