    林初这六年的悲惨遭遇，让陆心儿觉得自己差点被精神病淹死在大海，喝了一肚子海水，吃了满嘴沙子的事值了一些。

    “阿光把我关在深山山洞里四年，我每天叫天天不灵，叫地地不应，还是一个村民采药，无意中听到了我的声音，那个村民要救我，被阿光威胁，要是敢把我的事告诉警方，他就杀他全家。”

    “他一个精神病说的话，没人敢不信，全村的人都被他威胁后，他才把我从山洞里放出来，让我回到他山脚下的破房子里，当我接触到外界的消息后，才知道妈妈嫁给了陆励行二叔，你也已经改名姓陆。”

    “我知道你们是为了找机会杀陆励行，才让妈妈嫁给陆励行他二叔的，我不想连忙你们，又被阿光折磨得不成人样，失去和外界接触的自信，所以就一直躲在阿光家里，没有逃出去。”林初目光含泪的看着陆心儿。

    “姐，你真是太傻了，你受了这么多罪，应该早点和我联系，怎么能因为怕连累我们，就留在这里被人羞辱折磨呢？再说你是我们最深爱的家人，怎么会是我们的连累呢？”陆心儿痛心的哽咽，心里却是无比得意。

    果然如她所料，不管林初吃多大的苦，受多大的罪，都绝对不会让自己连累她们母女。

    林初就是一个愚善愚不可及的蠢驴，只要家人给她一颗糖，她就可以为家人付出生命。

    “只要你们过得好，我吃再多的苦也值得，这两年，我在新闻上，经常看到你的新闻，看到你成为女首富，我真的很为你高兴。”林初一双憔悴的双眼里，散光着发自内心的欣慰。

    “姐姐，我能有今天的成就，都是因为你之前省吃俭用的打工赚钱供我读书得来的，我的成就就是你的成就，以后我会让你过好日子，再也不让别人欺负你。”陆心儿目光真切，发自腑肺的动情道。

    看着陆心儿那纯熟自然的演技，林初觉得自己和她比演技，有些自愧不如。

    但她没有忘记这次回来的目的，就是要查清楚陆心儿背后的秘密，无论如何，她都不能让陆心儿看清自己的破绽。

    “我不跟你回去，我找一个没人认识我的地方生活就好了，陆励行那个恶魔太可怕，他折磨人的手段比阿光还要可怕，他要是知道我还没死，一定会用那些可怕的方法折磨我，给洛星辰报仇的。”

    提到陆励行，林初一副发自内心的深深恐惧模样，仿佛陆励行不是人，而是可怕的人间修罗一样。

    林初那种发自灵魂深处的恐惧，让陆心儿心里很满意。

    她要的就是让林初害怕陆励行，才能激发林初内心深处最大的仇恨，再一次为她所用。

    因为陆励行目前太神秘低调，不与人接触，她一时间找不到他的软肋，林初的出现，让她再次看到陆励行的破绽。

    虽然她也不确定，时隔六年，陆励行心里还有没有林初的位置。

    “姐姐，你是不是以为洛星辰是我杀的，所以才在洛星辰受伤后，第一时间说你故意杀洛星辰的话？”

    林初目光疑惑的看着陆心儿：“难道不是你想借洛星辰的死，让深爱洛星辰的陆励行受打击，好找机会杀了陆励行给爸爸报仇，才在武器上动了手脚吗？”

    “我就知道你当时一定以为是我，所以才那么快当众承认是你杀了洛星辰的，我之前是这样想过，但看到洛星辰怀着孕，觉得对她动手，对未出世的孩子太不公平了，也不是爸爸想看到的，而且《了不起的奇女子》是你一手打造的心血，又是公司业绩的保证，我怎么能对女主角下手呢？”

    “不是你，那是谁在武器上动手脚，把武器的剑换了那么尖利的剑刃？”

    “是丁巧巧？”

    “丁巧巧？怎么会是她？她为什么要那样做？”林初精致的脸上满是震惊不可思议之色。

    “因为丁巧巧喜欢陆励行，她想取代洛星辰当陆太太，所以就在洛星辰武器上动了手脚，嫁祸给你，让陆励行把你当成杀人凶手，好坐享其利，只是她想不到的是在医院照顾了陆励行三年多，被一醒来的陆励行送进了监狱，没过两个月，就病死在监狱，所以人人都骂陆励行是一个没有心的恶魔，对每天在医院照顾他三年多的女人，也能说送监狱就送监狱。”

    关于陆励行，林初没有让人去查过，她并不知道陆励行昏迷了三年，更不知道洛星辰的死，居然会和丁巧巧有关。

    不过说丁巧巧爱慕陆励行，想杀了洛星辰嫁祸她，也不是没有可能。

    毕竟，在洛星辰身边那么多年，看到陆励行对洛星辰的宠爱，有羡慕也是正常的。

    只是进了监狱两个月，就病死在里面，是不是有点巧合了？

    她记得丁巧巧的身体很好，每天都要健身，对自己身材要求很高，又怎么会那么容易病死？

    难道丁巧巧也和六年前的她一样，为他人做嫁衣，成了背锅侠？

    “你的意思是陆励行昏迷了三年多？他怎么会昏迷？”林初疑惑的问。

    “这也是我三年后才知道的，你消失在大海后，我以为你被陆励行害死了，就千方百计接近陆家，想要杀了陆励行给你报仇，可是陆励行就像消失了一样，怎么也找不到他的消息。”

    “后来妈妈嫁给陆晋辉，这才知道陆励行已经昏迷几年了，原来在你坠落大海后，陆励行跳进大海救你，被鲨鱼咬得遍体鳞伤，让我觉得他是爱你的，所以这两年，我一直在找不找他报仇中犹豫。”陆心儿一脸纠结的道。

    当时安以沫，顾晓北她们都在场，这些信息，只要林初一问就可以知道，陆心儿没有隐瞒的必要。

    “他爱我？怎么可能？你知道他每天夜里折磨我的时候是怎么说的吗？他说要让我求生不能，求死不能，让我后悔为人，他还天天强行灌我避孕药，把我身体伤到残破不堪，他说折磨够了就让我以最残忍的方式下地狱找洛星辰赔罪。”

    “那天他突然把我朋友都请来，我一时高兴就忘记了他是黄鼠狼给鸡拜年不安好心，他就是想把我弄死在大海里，还要让我的朋友当他没有犯罪的目击证人，他就是那么的心机深重，杀了人，还让人觉得他是一个重情重义的好人。”

    “好在老天有眼，看到他想到那么恶毒的计谋，都忍不住让一群鲨鱼游过去吃了他，只可惜，他那条狗命够硬，居然被鲨鱼咬伤昏迷三年还能活下来，真是气死人了。”林初愤愤不平的恨恨道。

    “避孕药？可是以沫她们说在你坠落大海的时候，说给你吃的助孕药，还说你可能怀了他的孩子，让你不可以有事呢！”

    林初冷冷一笑：“那只是他迷惑别人，给他犯罪行为开罪的手段罢了，我被他囚禁的那段时候，他在外人面前表现出一副为我好的样子，只有我知道，每天的深夜，他有多么的可怕和嗜血。”

