    独角虫还很谨慎，虽然闻到了香味，但并没有第一时间过来吃。

    独角虫的速度很快，虽然现在只是爬行，但速度也是不慢。

    更重要的是，独角虫还会善用吐丝技能，用丝线拉着自己行动。

    凯西有些着急，独角虫已经好几次从自己丢下的甜甜蜜那里“飞过”，但并没有停下来吃哪怕是一点点。

    “难道甜甜蜜不好吃吗？”

    凯西很是疑惑：“还是说，我做的陷阱太直白了？独角虫看出来了？”

    什么陷阱，就是随意的丢下来而已。

    太一告诉他，不要太刻意去做，随便丢下去就好。

    反正就是一点点的，将独角虫引诱过来就好。

    还好，独角虫试探了好几次后，似乎是觉得没有问题了。

    独角虫开始靠近甜甜蜜，可就在这个时候，旁边的一条绿毛虫冲了过来，一把将甜甜蜜给吃了。

    凯西有些着急，这要是被绿毛虫给吃了，那事情就办不好了。

    可凯西也不敢动，因为太一告诉他，一旦行动开始，他就不要去干涉了。

    一旦凯西有动作，就会暴露出计划的。

    最好的办法就是，随便独角虫怎么办。

    为了以防万一，太一还多准备了一份甜甜蜜。可惜凯西嘴馋，用掉了一份。

    不过绿毛虫的出现，似乎是打消了独角虫的怀疑。

    不是那个老是在这周围转的那个人类的陷阱？

    这只绿毛虫，独角虫是见过的，就是这附近的一只绿毛虫，资质好像还可以，但实力不太好，树果也抢不到。

    还好绿毛虫吃叶子就可以成活，要不然早就饿死了。

    不过这绿毛虫也算是比较狡猾了，几次都逃过了波波的捕食。

    当然也是沾了他的光，几只大针蜂在这附近守护，波波也不敢过来。

    一般来说，波波和比比鸟是不敢来这附近捕食独角虫的，大针蜂是一个记仇的群体。

    一旦被大针蜂盯住，那可是要追杀几百公里的。

    想想看，几千只大针蜂出来，那气势怕是连天王精灵都要退避三舍了。

    独角虫有些着急了，他冲了过来，将绿毛虫撞开。

    但绿毛虫已经把甜甜蜜吃掉了，而且被撞了，也没说什么。

    绿毛虫顺着香味，直接朝下一个香味的地点奔去。

    凯西都慌了，绿毛虫过去了？不会坏事吧？

    但独角虫已经追着绿毛虫跑出去了，还是独角虫速度快一些，抢到了一个，正得意呢。

    绿毛虫又朝着下一个地点奔去。

    太幸福了，今天居然有这么美味的甜甜蜜可以吃。

    不仅可以饱腹，还可以补充能量。

    绿毛虫也好，独角虫也好，在出使阶段都不算多强力，这个阶段，就是用来积累能量的。

    到了一定的地步，就可以进化了。

    独角虫有些着急了，说实话，甜甜蜜的味道很香。

    但独角虫有时候也可以品尝到大针蜂的蜜，所以也不是特别的想吃。

    可是那个香味，其实是很诱人的。

    结果被绿毛虫给吃了，他肯定不干的。

    平时让你在我的地盘上躲难已经很仁至义尽了，你还来抢我的食物？

    不行，我要抢过来。

    在吃了第一份甜甜蜜后，独角虫的眼睛就亮了。

    他从来没有吃过这么好吃的蜜，不知道是什么蜜！

    凯西要是知道独角虫的想法，肯定会笑话独角虫，这可是太一特别制作的精灵食物啊。

    里面还加了一点喔喔牛奶，那可是大奶罐的牛奶。

    独角虫和绿毛虫一路追逐着，很快就接近了太一设伏的地方。

    独角虫很是机警，但周围根本没有其他人和精灵。

    独角虫看着那一份高高的甜甜蜜，再看到绿毛虫毫不犹豫的奔过去。

    独角虫也没办法了，旁边的空中，大针蜂不断的警戒，想要阻止独角虫离开大针蜂的地盘。

    但独角虫一点都不顾，直接冲了过来，和绿毛虫撞了个满怀。

    下一刻，独角虫张开嘴，就要去咬甜甜蜜。

    光华一闪，独角虫和绿毛虫从原地消失。

    什么情况？

    大针蜂飞了过来，周围什么也没有啊。

    他们应该没看错啊，哪里有人？

    可独角虫呢？

    大针蜂很是奇怪，难道又是瞬间移动？

    几乎是立刻，大针蜂就想到了那个会瞬间移动的人类。

    原谅这几只大针蜂，根本不知道天书这种东西。

    当然精灵世界的大部分人类，估计也无法理解这种事情。

    而独角虫和绿毛虫被突然收进了天书，转换了地点，两只虫子居然背对背的警戒着。

    这个性格，很是敏锐啊。

    太一鼓着掌出来，脸上露出兴奋的神色。

    这可真是，买一送一啊。

    本来他的目的只是这一只青色资质的独角虫，没想到一番布置之后。

    还送来了同样是青色资质的绿毛虫！

    太一不是不喜欢巴大蝶，巴大蝶的外形还是很不错的，至少比大针蜂漂亮。

    而且，巴大蝶是可以使用超能力招式的！

    太一自己就会超能力，自然对超能力精灵有一些莫名的喜欢。

    就好像所有的精灵迷们都喜欢龙系精灵一样。

    训练家不愿意训练虫系精灵的原因，无非就是寿命短，在巅峰时期的时间太少了。

    可对于这种高资质的，自然就是例外了。

    资质高，就可能在短时间内达到比较高的实力。

    精灵的寿命也不是一定的，虽然说，龙系的精灵，寿命都相对长远的话。

    那么精灵的实力越高，寿命也相对都长一些。

    一只天王实力的精灵，就算是虫系，少说也能活上百年。

    这就没有了前面的弊端了，一个人类能活多久？

    太一不知道自己能活多久，但至少应该百年是没问题的。

    这两只精灵，太一立刻就决定了，可以培养！

    太一一出来，独角虫就明白了，自己这是着了道了。

    可惜，他眼神到处瞄了瞄，都没发现这里是哪里，想要出去，怕是只能找这个人类了。

    不过，那边一只好强大的精灵啊！

    独角虫看到的是土地云，神兽的身体，即使等级还没达到，但那种气质和气势，还是有的。

    独角虫和绿毛虫一起后退，心里有些畏惧。

    太一努力的张开笑脸，说道：“我没有恶意，我只是想要收服你们。”

