    “大家不必这样了，都起来吧。今日本王也就是出来走走，只是没想到光天化日之下，居然会遇到抢劫。然而，这并不是让我最气愤的。让本王最不爽的就是，我堂堂青龙城的璇姐，居然贪婪到这种地步，不仅当着众人的面前收受贿赂，还栽赃嫁祸。这简直就是我麾下兵马的耻辱。”

    李简说完，看着孙洪刚，淡淡的说道：“你还有什么要说的？”

    “帝王，臣，臣知错了，下次再也不敢了啊。帝王绕过我这一次吧？”

    “哼，饶你？要是今天饶了你，那本王如何向青龙城的百姓交代。如果向龙国万千民众交代。所以，你必须死知道吗？”

    李简的声音传遍整个大殿。门口的民众听到这些话，一个个的无不叫好。

    还不等林耀阳下令，代江伟随即一把将其制服。

    孙洪刚感受到了死亡的恐惧，于是大喊道：“大将军程咬金是我身后的靠山，帝王若是杀了我。大将军定然会难受，所有开国功臣都会心寒。帝王，你可要想好了。”

    “嗯！”

    原本李简还想着这家伙有没有靠山。没想到居然在这种紧要关头，就说了出来。

    周围的民众听到了这句话不由倒吸了一口凉气。

    “哇！原来我说着家伙怎么敢这样嚣张，身后是有重要人物撑腰啊。”

    “难怪了。把集市搞得乌烟瘴气的，这么长时间都没有人敢来管。唉！真的是天下乌鸦一般黑，今后咱们老百姓看来是没有活路了。任人宰割吧。”

    “可不是呢，那程咬金是谁，帝王身边的大将军。前几天大家都听说了吧。就是他把潜入咱们青龙城的东瀛扶桑国的忍者探子抓了一大堆。我看啊，这案子判不下去了。算了大家回家吧。”

    “唉！回去干嘛，我认为帝王一定会秉公执法，绝对不会翻过一个坏人。大将军又做什么。我还知道抓住那些探子就是帝王亲自出马策划的。不就是一个大将军吗，如果真的是他肯定要住起来。”

    “这位兄台和我想的一样，帝王既然都能微服私访了，那肯定不会就这么算了。青龙城要说大将军，多的不是。再说了王子犯法与庶民同罪。大家说是不是。”

    “兄弟，那不如咱们打个赌如何？”刚才准备离开的男子脸上带着一抹笑容，冷笑道。

    “打赌？也行，你想赌什么？”那个说李简会公事公办的男子不爽道。

    “那就一百两银子，敢不敢？”

    “我操，你想拿钱压我啊，老子别的不多就是钱多。二百两如何？”

    “好一言为定。大家做个证。”

    “慢！”

    “怎么了？是不是怕输了啊兄弟，怕输就说一句，哥哥我这个度量很大的。”

    “哼！我会怕你。我是怕你等下输了没有银子给我，跑了。现在咱们一人拿出二百两银票来赌一把，谁赢谁带走如何？”

    “哈哈哈，原来是这样，老子李万两从来不会欠别人银子。不就是二百两吗？简直是小意思。”

    男子说完就掏出一张银票。

    另外一人也拿出二百两银票。

    “这银票交给谁？”

    上官燕从一开始就听到众人的话。

    作为帝王身边的女人，她觉得自己有必要让人们都知道，帝王这个盖世英雄的风格。

    于是说道：“要是大家相信我，我给你们做公证人，谁赢就给谁怎么样？”

    “啊！你，你不是帝王的那个小……”

    啪！

    男子最后一个字还没有说完。被身后的同伴狠狠一巴掌。

    “这是贵妃，你这家伙不懂还乱说话。”

    “对对对，贵妃娘娘，我不会说话，你就原谅我吧。”

    原本众人就跪在对上，男子拼命磕头求饶。

    上官燕忍不住一笑，一把夺过银票：“没事了，没事了。你们就好好看着吧！”

    李简听到这句话。

    面无表情的走到案台上坐下。

    随后脸色一沉，寒声道：“哼！一个小小的八品武官，就敢如此放肆，今天不管你身后是谁，官职有多大，本王都要将他揪出来。如果情况属实。那么就将他和你一起推出去砍了。”

    “来人，速度去给我把程咬金带来！”

    “是！帝王。”代江伟随即起身，朝外面跑去。

    这时。

    打赌李简会公事公办的男子笑嘻嘻的说道：“某些人看来要输了啊？”

    “哼！现在才开始呢，谁赢谁输还不知道，不到关键时候谁都不知道结果。这种事情，本大爷看得多了。”

    另外一名男子不屑道。

    林耀阳走到李简身旁：“帝王，臣不知道是您……”

    “不用说了，今天你和昭德校尉俩人都做得很好，明日早朝我会通报给文武百官。现在没有什么事情了，你就站在一边等我审案子吧。”

    听到李简的话林耀阳心里像是吃了糖一样，甜得不要不要的。他想着，自己是不是就快要升官了。

    此时。

    林耀阳看着跪在地上的孙洪刚等人，下令道：“还不速速将这群家伙绑了？”

    一群如狼似虎的衙役就要上前绑人。

    李简淡淡的开口：“不用了，有本王在他们跑不了。”

    没多久。

    数十匹快马就疾驰而来。

    随后一群人就急冲冲的走进府衙。

    程咬金正在家里喝酒，突然听到昭德校尉这种小官来喊自己。

    说是帝王陛下召见，而且是在府衙。

    他觉得疑惑。

    这才忍不住问道到底怎么回事。

    代江伟想了想还是说了出来，毕竟程咬金是自己的上官。

    听到这句话，程咬金顿时就像疯了一样，快马加鞭就冲向府衙。

    看到程咬金等人来到。

    李简脸上没有任何表情。

    “微臣见过帝王。”

    “程咬金，你可知道本王为何要叫人去喊你前来？”

    李简的声音有些冰冷。当然，这换做是谁都是这样。身边人居然成了别人的靠山，这谁受得了。

    程咬金想了想，知道不能将代江伟告诉自己的事情讲出来，“会帝王的话，臣不知道。”

    李简指了指跪在地上的孙洪刚：“这个宣节校尉你认不认识？”

    程咬金看了一眼对方，这应该就是说自己是他靠山的家伙。

    眼前的人好像有点印象，又好像不认识。正要摇头。

    孙洪刚突然就张口喊道：

    “程将军是我啊，我是你府上家仆程老五的亲戚，有此去你府邸，你不是说过以后我有什么事情都可以找你……”

