    虽然古辰知道，一旦找林夜合作，那么自己所能够得到的东西，就会大打折扣，可单凭自己的实力，无法闯入那一处灵洞，必须借助林夜的实力才行。

    在古辰心中，来的时候，就已经做足了被坑的准备，可没想到，林夜竟然一点也都不留给他，林夜要的是八品药材，还有烬石。

    本来古辰是想着这两种宝物，再怎样，自己也能够得到其一，可林夜直接将这两样都给要走了，一点都没打算给他留下。

    要么古辰另外找别人去，重新商定，或者就直接期望，这一处灵洞能够来一次大爆，让林夜后悔的那一种。

    当然古辰也隐藏了一些信息，那就是这个灵洞之中，极有可能有一件上古兵器，但究竟是什么，古辰也不能确定，表面上，古辰还是要显得有些挣扎为难，希望林夜能够退让一小步。

    “不用装了，其他东西我不过问，藏了就藏了，不用掩饰。”

    林夜看着古辰说道，明明不擅长演戏，还非得装作非常痛苦，难以下定决心的样子，也着实为难他了。

    只是古辰这种说一半藏一半的心思，林夜早就已经看得透透的，灵洞内必定有其他的东西存在，古辰并未说出来，只是抛出两件林夜感兴趣的东西。

    但林夜也很直接，两件东西都是直接所需要的，其他的东西，林夜并不放在眼中，如果真的是什么宝物，等古辰拿走了，他再抢回来就是了。

    “好，一言为定！”

    古辰看了一眼林夜，心中却犯了嘀咕，这事情到底值不值，万一这家伙背后下黑手，好像也不是不可能，冲着林夜那种杀人狠辣的劲儿，古辰可丝毫不怀疑，关键时候，林夜会那么做。

    “我们什么时候动身？”古辰问道，那毕竟是一处灵洞，并且他进行探索的时候，连续好几次都未曾闯入，有可能交手的波动，已经蔓延了出去，若是被他人探查到，并且率先召集人手，一旦落空，那可是到了嘴边的鸭子都飞了。

    “带路。”

    林夜说道。

    古辰眼神一凛，竟然如此的雷厉风行，竟然不做丝毫的准备，难道林夜就不担心，他古辰在设下天罗地网，等着你林夜钻进去吗，显然，从林夜的表情上看来，不怕。

    “走！”

    古辰双脚灌输玄力，身形骤然腾空而起，这等反应速度，即便是在同级别强者当中，也是属于顶级的存在，原本想要试探一下林夜在速度方面的实力。

    可古辰回头一看，发现林夜稳稳地跟在身后。

    并且双手背负在身后，如同闲庭阔步一般，相当的轻松，这让古辰心中暗惊，因为他本身就擅长速度，却没想到，在林夜面前完全发挥不出来。

    真是可怕，这家伙难道就没有短板吗？

    不论攻击，防御，甚至是速度，林夜几乎都堪称完美级，同级别之中，无人能与之匹敌，甚至连契合的冥兽，也都是一种顶级的存在，在古家之中，也有不少的妖孽级人物，但是古辰在心中，将之逐一进行对比，却发现古家的妖孽，未必能够取胜。

    罗鬼看着两人的身形掠去，非常淡定的与乌罡豹，开始收集地上到处散落的储物戒指，这是他和乌罡豹的工作，天鹰商会驶来的船，估计也带不走了，短时间内，天鹰商会也无法做出反击。

    毕竟他们连情况都没有弄清楚。

    凶狠归凶狠，但是出手前的这些情报工作，还是要做到位，要不然的话，怎么死的都不知道，比如这一次，敖乾就真的没有搞清楚，自己是怎么死的。

    荒兽禁区。

    与千刹河川不同，千刹河川内遍布凶兽，同时也遍布灵草灵药，属于一种完全原生态的陆地，但是埋骨河川，却是属于后天创造出来的。

    埋骨河川曾经是一处上古战场，而且还是相当惨烈的战场，战斗的波动，直接将埋骨河川上，打出了许多的裂缝。

    裂缝之中并未有生物出现，但是却有一种神秘的气体出现，这种气体被称之为浊气，原本生活在埋骨河川内的凶兽，长期吸收了这些浊气之后，也逐渐的转化成为了恐怖的荒兽。

    不但比之前暴虐了数倍，实力也变得更强，后来为了不让浊气蔓延，便在埋骨河川四周布置下隔绝之阵，分为了安全区与禁区。

    原本隔绝出来的安全区，范围还很大，但是随着时间的推移，浊气不曾消减，也最终导致安全区越来越小，禁区范围越来越大。

    越加深入，就算是一些顶级强者，也都会受到浊气的侵袭，一旦沾染，轻则神志不清，重则走火入魔，成为如同荒兽的杀戮之物。

    所以，就算明知道这埋骨河川内有好东西在，但是通常情况下，也依旧不敢以身犯险，毕竟好东西到处都是，何必在这一块较劲呢。

    浊气的事情，林夜也听夏薇说起过，但是却并不放在心上，他本身有红莲业火傍身，这种邪祟之气，对他无法构成丝毫的伤害。

    两人的身形冲入进去百里之后，就已经开始放慢的身形，这个方向和上次的骨圣遗迹有偏差，相隔甚远，所以沿途都是陌生的环境。

    显然古辰带路的能力也很强，沿途的一些强大荒兽，也都尽量的避开，因为一纠缠上，那就极有可能会吸引大量的荒兽前来。

    两人隐匿气息，再度谨慎地冲掠过了百里的深度。

    嗖！嗖！

    两人先后落在两棵大树上，凝视着前方的情况，古辰皱起眉头。

    一股淡淡的猩红色，如同薄雾般的气体，就在前方萦绕。

    这些猩红色的气体之中，似乎是正在吸引着周围的生物。

    “不好，有浊气拦路，我们另外选择其他路线。”

    古辰面色凝重道，这便是浊气。

    是从空间裂缝而来，诞生之地究竟是哪里，无人知晓，只能通过上古大阵，将这些恐怖的浊气，都给封印在埋骨河川，防止扩散，即便是归墟境强者，也无法将浊气给清除，甚至还有极大的可能，会被浊气反噬。

    “这就是浊气吗。”

    林夜指尖一颤，一道火光涌现，而后屈指一弹，顿时一朵火焰冲掠而出，眨眼间便是冲入到了浊气之中。

    顿时浊气就如同遇到火焰的棉花一般，迅速地朝着四周退让。

    “这……”

    古辰见状，顿时大吃一惊，林夜的这一缕火焰，竟然能够让浊气退避！？

