    “我master的未婚妻在现在身在何处，saber，你应该不知道吧……”从本质上来讲，迪卢木多也不相信阿尔托莉雅会这么做，毕竟看起来一个脑子不会转弯的，充满正气的少女怎么也都不会做出这样的事吧……大概？

    阿尔托莉雅与太太对视了一眼，太太耸了耸肩，表示不知道，阿尔托莉雅没有一点心虚的说道，“我不知道，怎么了？”

    “算了，就当我没问过吧。”迪卢木多脸色有点阴沉，似乎是因为刚才的怀疑而感觉到愧疚。

    “那么berserker……”看着对自己宣战的辰逸，迪卢木多问道，“berserker你现在的身体没问题吗？毕竟你现在这个样子……”

    “撒！不要小看咱啊，这个样子的咱才是最强的哟！”

    “那我还真是多虑了，虽然不知道berserker为什么找到我宣战，但是我绝对不会惧怕的！”迪卢木多手里的破魔之红蔷薇刷出华丽的枪花，“菲奥娜骑士团首席枪兵——迪卢木多·奥迪那，应战！”

    知道接下来就要展开生死之战了，迪卢木多报出了自己的真实身份。

    “呃……幻想乡的妖怪……辰逸。”擦咧！报身份神马的……

    “等等！berserker。”看着搅局的辰逸，阿尔托莉雅立刻山前阻止起来，“这次的战斗本来是我和lancer……”

    “呐！身为骑士王该不会打扰别人吧。”辰逸直接堵死了阿尔托莉雅的话。

    “这个……”阿尔托莉雅犹豫了一下，在骑士精神的洗脑下，阿尔托莉雅收起来武器，表示不再插手。

    这就对了嘛，之后你还点感谢咱替你出战，帮你背负罪恶感来着。

    之后就是辰逸每次开战前，辰逸习惯性的给萝莉樱套了个触发式的残影之凯贾。

    “好了，说句不好听的话，你马上就要便当在这里了，还有什么话要说的吧。”辰逸说着其心可诛的险恶话……

    “那还真是抱歉了啊，我可不打算战败到这里，毕竟我还要为我的master取得最后的胜利啊！”迪卢木多举起长枪，与辰逸的武器交叉在一起,然后轻轻一碰……

    力量爆发的辰逸一刀将迪卢木多拍飞了出去。

    好大的力量！迪卢木多惊讶的看着辰逸，很难想象辰逸现在如此娇小的身体里怎样才能爆发出如此的力量。

    “berserker现在的你可真是让我惊讶啊。”迪卢木多赞叹道。

    “是吗？还让你惊讶的更在后面呢！”辰逸脚下出现了一个血红色的光环，以迪卢木多的速度，再加上他的心眼技能，冰霜之萨亚和瘟疫之罗刹很难发挥出完全的效果，而侵蚀之普戾蒙只是降低敌人对能量的防御性，用不用都一样。

    “哦～”是那个增加力量的光环啊。迪卢木多想到，体验过这个光环好处的迪卢木多自然知道这个光环的强大效果，不过幸好这个光环不会增加速度，只是单纯的增加力量而已。

    知道辰逸现在瞬间爆发的力量是自己目前完全不能轻易抵挡的迪卢木多，果断的发挥出自己速度的优势，与辰逸缠斗着。

    “叮！”一大片火星溅了起来，迪卢木多手上的长枪发出了一声悲鸣，连脚下的地面也多出了大片的裂纹。

    这种怪物般的力量……急忙撤出辰逸攻击范围的迪卢木多，不断的抖动着双手，连手臂上也多出了一片细小的伤口。

    “这种怪物级别的力量，你无愧与berserker这个职阶啊！”迪卢木多完全爆发了自己的速度，红色的枪尖就像一颗流星一般，瞬间袭至辰逸的眼前。

    大惊的辰逸只是微微偏了一下头部而已，就感觉到脸上一痛，被开了个口子，擦咧！不愧是有着a+级速度评价的迪卢木多啊

    “真是罪过啊，在你现在样子的脸上划出这么大的伤口，berserker你不会在意吧。”得手的迪卢木多脸上带着自信说道，显然是对于自己的速度很有信心。

    “咱有不是靠脸吃饭的，这点伤小意思！”辰逸擦了一下脸色的血液，原本让辰逸破相的伤口已经消失的无影无踪了。

    “这样啊！那就让我们继续吧！”迪卢木多完全发挥出了自己的优势，将自己的速度发挥到了极致，看到辰逸攻击就立刻撤离，之后又欺身而上，每次都能给辰逸添加几道伤口，搞得辰逸郁闷无比……

    尼玛劳资刚穿上没多久的衣服啊啊啊啊啊！现在又tm又要报废了！

    “鬼影步！”一道凯贾的虚影浮现在辰逸的背后，看着迪卢木多再次刺来的长枪，辰逸丝毫的不带闪避，身体直直的迎了上去武器上拖着一道漆黑的鬼神之力，砍向迪卢木多。

    不过辰逸可能忘了一件事，就是辰逸的鬼影步虽然能免疫物理输出，但是对于能量输出却是全额承受的，而迪卢木多手上的长枪又有着破魔的特性……

    一道血剑喷到的地面上，迪卢木多惊讶的看着胸口被刺穿的辰逸，摸了摸自己的胸前因为没有完全躲过去而被划出的一道大口子，“berserker为什么……”

    “咳！”辰逸咳出一口老血，这不是因为伤势的缘故，而是因为郁闷的，尼玛怎么就忘了迪卢木多手上那把催命枪的效果了啊！难道自己被骑士王传染了？

    “呐！lancer你可不要误会啊，咱可不是故意为了让你取胜而被你捅这一枪的，至于因为小小的疏忽而已……”咧着嘴，配合着辰逸现在的外表，一时间让迪卢木多产生的罪恶感……

    而辰逸却在心里大骂着，丫你捅自己就算了，干嘛非往老子的胸口上捅啊！被穿胸而死的只要有你们枪兵就行了！

    抽着冷气，辰逸往后退着，辰逸每退一步，大片的血液不要钱的往地上喷，丫弄这么长的枪干毛啊，还是带着花纹的……

    坑爹啊！

    “berserker你……”看着不断往后退的辰逸，迪卢木多更加惊讶了，要知道辰逸这样做会有多么的痛苦。

    “米事……只是小伤而已。”辰逸彻底退出枪尖的范围后，看着胸前被开的洞送了口气，这tm真不是人受得……

    小伤……辰逸的话让在场的人顿时汗颜了，逞能也不带这样的吧。

    之后众人更加惊讶的看着辰逸胸前正在愈合的大洞，这到底是何其变态的恢复力啊！

    要不是知道自己的阿瓦隆在太太身上，阿尔托莉雅就以为辰逸带着阿瓦隆了。

    对着一脸担心的萝莉樱做了一个安慰的动作，辰逸再次看向迪卢木多，“刚才大意了，现在我们开始第二回合！”

    “好！”迪卢木多脸上带着微笑，“berserker你的恢复力可真是让人羡慕啊，连这种致命的伤势都可以再生，看来要击败你的话，只能攻击你的头部，做的致死的一击才可以啊，所以……berserker抱歉了！”

    “叮！”什么！迪卢木多惊讶的看着被挡下的长枪，对方的速度变快了！

    看着辰逸背后的鬼影，迪卢木多的眉头皱了起来，是那个原因么？没想到berserker不光有增加力量的能力，还有加快速度的能力，果然，每场战斗都不是那么容易胜利的啊……

    “哈哈！berserker你的能力可真是让人羡慕啊。”迪卢木多大笑一声，“不过你的速度还是差我一筹啊！”

    说着迪卢木多手上的长枪一划，带着诡异的弧度，绕过辰逸的武器，刺向辰逸,辰逸手上武器也挥了出去，两道血液几乎是同时溅出。

    “虽然咱的速度还是比不上你，但是在你攻击的时候移动的速度肯定会降低的，那么……lancer，拼血的话，你耗得过咱吗？要知道咱的伤势可是无消耗的恢复啊……”

    这是开挂吧！

    “berserker你还真是yin险啊……‘迪卢木多看着辰逸身上快速愈合的伤口，脸上带着无奈的笑意，毕竟辰逸直接将自己的目的说了出来,他也没理由记恨辰逸，毕竟战斗时利用一切的优势才是王道，辰逸的恢复力本身就是自己的能力，他又能说什么呢？

    看了这次的战斗危险了啊，迪卢木多想到，如果自己跟辰逸耗的话是绝对耗不起的，先不说伤势如何，就是自己的耐力……

    这是什么！？迪卢木多猛地一惊，一股强大的力量从身体里涌了上来，强化着自己的各种属性，然后迪卢木多又发现一个意志降临在自己的身上，要求自己必须打败眼前的敌人！

    以我肯尼斯的名义使用令咒，最大程度的强化lancer的能力，打败眼前的敌人！

    我的master你也希望我打败眼前的人啊！那么我迪卢木多怎么可能会让你失望啊！

    喂喂喂！你这是误会了什么吧！你的master明明是被迫来着……

    没看到在废弃房子里正威胁着你的master的那个大损人吗！？

    ;

