    居云岫道：“师叔此举，云岫看得出效果，却不知师叔这么做的目的？”

    “也没为何，天外之力我确实很想借用，九婴借此突飞猛进谁都看在眼里，谁不眼馋？可我既不想做人木偶，更不想开门迎狼，如之奈何？”天机子笑道：“正一筹莫展之时，这孽徒却要杀我……那我也没必要再做什么师慈徒孝了。”

    天机子说着，伸手轻按虚空。

    原本被郑云逸吸收的强大能量成为旋涡，逐步进入天机子体内，不仅如此，整个区域内残留的能量、原本郑云逸不够时间消化吸收的，如今尽归天机子，眨眼之间就成了无相圆满。

    居云岫冷冷道：“师叔这就不怕被天外之能控制了？”

    “天外印记已分离炙烤，而能量却被我的乖徒弟化用过一回，磨去锋锐，成为我们可用之能，何乐而不为？”天机子深深吸了口气，露出满意的微笑：“谋宗三十六计之移花接木，此计如何，云岫试品鉴之。”

    居云岫低头看着地上的郑云逸，早已形容枯槁，死得不能再死了。

    背刺师父以谋大利，却高光不过一瞬，便即身死道消。

    师算徒，徒谋师，居云岫的眼神越发悲哀了。

    曾以为天机子对自家人很好，如今看来，也不过是因时而需。

    郑云逸说的才是对的……以算计为本质的，自然用时是亲，弃时敝履，因时而异，不过如此。

    居云岫没有多言，只是冷冷地指着门柱：“天机之谋，云岫知矣……但门裂了！”

    这门从九婴过来起，开门关门互相拉锯各种折腾，如今天外分身一脚怒踹，终于再也吃不消，门柱开裂，无边黑气终于汹涌溢散开来。

    天黑了。

    让秦弈等各方惊悸的天变，由此而来。

    若说各方行动的先后顺序，九婴来这开门是最先发生的，此时天黑，正是秦弈流苏搞定封神之碑、孟轻影明河那边定鼎昆仑之时。

    秦弈正在飞速向此进发。

    见天日已暗，天机子却只是一笑：“终究没能完整通过，还可击退。至于些许裂缝……云岫来此，难道不是为了补门？”

    居云岫气结。可好像他说得没错，自己无论如何也要补门的，刚才研究了那么久，也有些心得……敢情天机子是连这都准备好了？

    此时被九婴水火之力炙烤的印记渐渐融解，在众妙之门的淡蓝光幕上忽然呈现出一张笑脸：“精彩，精彩。本座隔门所见此界多年事，惟今日最是精彩。”

    居云岫“嗖”地展开画卷，将笑脸遮蔽于画界之外。与此同时，取出画笔，试图补上金玉短柱的裂痕。

    天机子也是神色警惕，手上已经凝出了一个法诀，准备随时出击。

    却听那笑脸隔着画界继续传音：“先生夺取能量，不过成就无相圆满，太清大关终究不可破，莫非就此满足了？”

    天机子淡淡道：“实力不过是个本钱，有此实力，我自可设谋再证太清。”

    笑脸道：“你确定可证？据我所知，九婴尽揽天下资源九成，数百年时光方才太清，地上是不是还有个叫鹤悼的，花了几万年。”

    天机子默然。

    居云岫急道：“师叔不要听他挑唆！”

    “如今先生既然已经发挥移花接木之能，大可加强些……”笑脸不理居云岫的阻拦，继续道：“只要放我能量大肆涌入，先生根本无需再证，便可直接太清，而且并不会受我们控制。此后先生与我等平起平坐，共治此界……”

    天机子笑了一下：“我对统治此界没有兴趣，也信不过尔等。”

    “那又有什么关系呢？”笑脸续道：“先生对此界无意，岂不正好？便是我们吞噬此界本源，那时候先生早已太清，大可登临彼岸，宇宙遨游，上下四方，尽揽于心，岂不快哉？”

    天机子神色微微一动。

    居云岫急道：“师叔已经得到了想要的能量，太清就在眼前，何必贪一时之速，后患无穷？”

    贪一时之速么……天机子没有回答。

    他贪的不仅是快速太清，而是忽然在想，天外此人理应不是太清之上，否则大家早就别玩了，区区一门，怎么可能挡得住？

    对方想要吞噬一界本源，想求的必是太清之上，如果能够合作，自己是不是也可以进窥此途？

    天外人证太清之上的方式，只要学会了……到时候自己遨游宇宙，难道不能复制？

    那才是自己此番中流击水，想要达到的最大化意义，而不是做一个抗击外敌的好汉而已。

    天机子眼里慢慢浮现狞意：“云岫，你走吧。”

    居云岫气急：“师叔！不如与我一起把此人堵回去，到时候我们有完整的众妙之门，师叔借门潜修，太清就在眼前，何必贪多，与虎谋皮？”

    “咚！”

    画卷开始凹陷。

    居云岫独自的力量，扛天外人的冲击已经开始吃力。

    本该一起合作堵回天外人的天机子却没有帮忙，反而道：“她有道侣，已然太清，即将到此。你若想快速突破此门，需我助力。”

    天外人哈哈笑道：“你也要立契约？”

    “我不要契约，你把吞噬一界本源之法给我，我便助你除去此女。”

    居云岫：“……”

    天外人大笑：“没问题。”

    有黄钟大吕之音播于空间，道法相传，天机子看着居云岫，眼神越发狰狞。

    居云岫一手持笔，一手抱琴，做好了两头对战的决意，只要再拖一阵子，相信秦弈就该来了……

    天机子慢慢抬起掌心，似有能量正在凝聚。

    正在此时，天机子神色忽然大变。

    神魂深处忽然涌起一个狰狞的鬼脸：“贪欲的召唤……我来啦……”

    天机子失声道：“饕餮！”

    贪欲由心起，无所不在的饕餮神性呼应而降临。

    血盆大口张开，如吞天地：“嗷呜！”

    神魂暗灭，归于平息。

    居云岫呆呆地看着眼前的天机子，天机子眼瞳灰败，神魂正在消散，生机飞速流逝，正急剧走向死亡。

    “我……”天机子嘴唇蠕动片刻，低声道：“亘古以来，虽有传闻，但我从没信过这样的事……怎么会有这样的事……这太……无耻了……”

    他脑袋上冒出了一只黑球的虚影：“你现在知道了？”

    天机子：“……”

    狗子得意洋洋：“流苏瑶光都怕我这偷袭，要封神镇之，何况我今日已太清，你竟敢在我近在咫尺的区域之内贪欲熏天？”

    天机子艰难低语：“我还有很多步没走……怎么能……死在一个莫名其妙的凶魂神降之下……”

    “管你多少步啊！任你万般谋算，可惜没什么见识。”狗子虚影模糊不见：“妈的天外人来了，秦弈你快点！”

    “……”天机子仰天而倒，再无声息。

    这展开……此前如何能想到，天机子也会步徒弟后尘，在最高光时刻就这么折戟，栽得如此戏剧性？

    “这是此世法则？”天外人在画卷背后，语气也有些惊奇：“你们居然敢养这样的凶魂。”

    居云岫没力气回答他，她快要扛不住了。

    “砰！”本属于九婴补上的金玉短柱四分五裂，居云岫喷出一口血来，带着画卷抽身飞退。

    众妙之门摇摇欲坠，一个高大的人影挤开了最后的光幕，笑呵呵道：“终于再临此世……流苏瑶光，我来……”

    话音未落，一顶草绿草绿的冠冕兜头盖了下来：“滚回去！”