    塞西莉亚穿上了这件装备。

    这件皮甲的风格颇为大胆。塞西莉亚换上之后，深V领口露出大片雪白，两块巴掌大的贝壳托住了某处不可描述的部位，往下居然还是露脐装，露出一截白腻的腰肢。

    “这装备……”李淑仪脸上微微一红，随即撇撇嘴。

    塞西莉亚作为穿戴者，倒是没什么感觉，也许是观念不同的原因。她还对白晓文发动投掷，丢来一捆秋天的菠菜，让白晓文都心跳加速了一秒。

    当然，比起穿在蛇人格什文身上时，连比基尼都不如的样子，这皮甲已经保守很多了。

    塞西莉亚开心一笑，随手点击黄金卡牌进行第三次抽取。

    这次，又抽到了一件黄金装备。

    【蛇发女妖指环（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：手指】

    【装备需求：无】

    【属性：精神+4】

    【附加技能：石化术：施法1.5秒后，对半径30米内的一个目标（无论敌友）施放石化术，使其进入石化状态，无法移动、攻击或施法，同时护甲、魔抗提升100%，并获得固定30点伤害减免，持续10秒。冷却时间24小时。】

    【耐久度：40/45】

    【说明：直视美杜莎者，将化为冰冷的岩石。】

    “好装备！”白晓文对塞西莉亚竖起了一根大拇指。

    装备的+4精神已经基本保值，附加的石化术更是灵活多变、用途广泛，既可以保护危险境地的队友，又能冻结高威胁性的敌人。

    对比白晓文储藏空间里备用的“石化巨蜥尾骨”戒指，这只“蛇发女妖指环”简直是完胜。要知道“石化巨蜥尾骨”只给了一个石甲术，没有附加属性，而且石甲术只能对自己用！

    要说缺陷也有，“蛇发女妖指环”的石化术，需要施法1.5秒而不是瞬发，这就需要高明的大局观和提前预判的能力，才能把它给用好。另外，长达24小时的冷却时间，也比通常的戒指附加技能冷却时间要长得多。

    这戒指队长白晓文自用，队友们都表示赞成。最能发挥这戒指上限的，非白晓文莫属了。

    白晓文把原本的+2精神戒指取下，换上这个戒指。此时他的精神已经达到了79点——在装备凛冬魔杖的情况下。如果装备沙漠之鹰，就是73点。

    然后是蛇人亲卫统领斯塔泽的宝箱，这个9级首领的宝箱给了B级评分，也不算低了。

    两次抽取机会，先是抽中了一张四星强化卡，最后的韩旭手指一点，居然又抽到了一件黄金装备！

    【缠腰锚链】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：腰部】

    【装备需求：基础力量30】

    【属性：力量+3，体质+3】

    【附加技能：铁锚投掷：向一个敌人掷出铁链船锚，造成相当于你力量值200%的物理伤害。目标需通过力量判定，否则将被拖向你的位置。冷却时间24小时。】

    【耐久度：44/45】

    【说明：这条锈迹斑驳的锚链曾是一个海巨人的战利品。】

    就如“说明”文字，这件缠腰锚链，上面长满了黄绿斑驳的锈迹，还沾着一两片海藻。

    不过大家的关注点，显然不在卖相上，而是……

    “无绑定黄金！”

    “传家宝！”

    “挖到矿了啊。”

    虽然说的不一样，但意思差不多……韩旭这随手一抽，着实令人惊喜。

    无绑定装备，比“装备后绑定”要强多了，是可以在队友们之间替换使用的。当队伍都不需要这件装备时，再把它卖掉，也能值老鼻子钱了。

    而且这装备已经算是毕业级了，总计6点属性，还有一个类似于屠夫“肉钩”的附加技能——铁锚投掷。若论价值，并不输给李淑仪的“红叶领主的荣耀长剑”——后者虽然是武器，但毕竟不到毕业级黄金装备的层次。

    当然区别在于，“铁锚投掷”只能对敌人使用，而且冷却时间极长。屠夫的肉钩，却可以对敌、可以救友，冷却时间也很短。当然装备附加技能和战斗技能本身就没有可比性，有就是赚到。

    “老韩抽到的，也适合老韩使用，就给他吧。抽空把投掷射击的准头练一下。”白晓文笑眯眯地说道。

    韩旭虽然是坦克，但力量对抗可真不虚。换上这件装备后，他的力量已经达到了38点，算上强横护腕给的15点力量判定加值，在进行力量对抗时，韩旭就相当于53点力量的战士。

    算上技能本身的判定加成，对于60点力量以下的目标，基本上一拉一个准。而七八十点力量的BoSS，只要不是大体型，如果处于失衡状态，也难逃被拉的命运。

    白晓文都替韩旭想好了，把敌人拉过来之后再接闷击，降对手的移速，这是一套小连招。

    一招鲜吃遍天，只要这套连招练好了，韩旭就是队伍的一块重要拼图，能够发挥重要作用。

    韩旭换上缠腰锚链，点了点头。为了发挥这件装备的上限，以后的训练项目中，他就要多加一项射击了。对于敏捷不到20点的他来说，练的过程肯定很痛苦，但只要能练到进阶两三级，有基本的预判准度就够用了。

    这次虽然只杀了两个BoSS，但论对小队的提升，却比扫荡了沃加塔部族还要大，因为出了好几件适用的黄金装备，可以说运气很好了。

    之后，白晓文按照原定计划，对灼流海眼附近的海域进行严密搜索。有壹壹、二二和幽灵船，可以说是天上地下海底，都在白凰战队的监控之内。

    白晓文也不是漫无目的地搜索，他根据瓦扎塔斯逃走时的方向，参照海流的速度、流向等等因素进行了推算，划定出了最有可能的区域，由幽灵巨舰亲自潜航过去搜索。至于其他区域，才交给另外两艘幽灵船的朱利安船长检查。

    一段时间的搜索过后。

    “找到了！”

    忽然，白晓文站起身来，睁开了眼睛。与他有精神联系的白雕壹壹，终于发现了深海领主瓦扎塔斯的踪迹！