
突然在前面传出连续爆炸声，而后是一阵七九步枪的射击声，接着是一阵冲杀声与嚎叫，鬼子对小街上的射击也暂时停了。一连长觉得前面的鬼子一定发生了变故，究竟是什么变故不知道。按照任务命令，二连在左翼的街巷里，三连应该在右翼的街巷里布防，都与自己的一连齐头形成一条防线。任务是暂时固守，等待二营和三营到达位置才会推进。凭感觉应该是某一支友军打到前面了，却不知道是谁？冲不冲？命令是暂守，况且前面的情况也不明，这……在一连长还在为情况纠结的时候，机会错过了。

一小队鬼子由南向北正在悄悄的前进，老鼠一样溜过小巷，穿过断墙，经过院落。他们本来是应该与二排正面遭遇，但二排在与他们遭遇前选择了左转向小街方向，错过了他们。

猫着腰小心行进在最前面的鬼子终于停下来，比比划划向后传递着信息，他们发现了一处敌人藏匿的建筑，人数不明，但看到了露出窗的枪口。五十多人的小队随即分成两拨，一拨就近钻房子找掩体建立射击位准备掩护，另一波悄悄接近目标建筑。两个鬼子悄悄爬到窗根儿底下，各自从挎包里摸出一颗九一式手雷，轻轻拔出保险销……

九一式手榴弹与木柄手榴弹最大的不同，除了外形还有引信的发方式，木柄手榴弹是拉线引火点燃导火索引爆，这玩意是撞击型触发引信，延时七八秒，使用前必须得先敲击或者砸下顶端的罩帽，也可以装上底火用掷弹筒发射，虽然不及标准榴弹射程远，也能飞个二百多米，后来鬼子用九七式手雷代替了它。抗战期间国人俗称它‘四十八瓣儿’。

刘二蛋睁开眼睛的时候，看到的是雾蒙蒙的天空，又似乎，是红蒙蒙的。呆呆的看了好一会，终于想起了作为三班最后一个跳上窗口的自己经历了什么。身上覆满了灰尘，眼角嘴角和耳后流出的血已经开始凝固，黏糊糊的，掺杂着灰土，变成了褐色，在土灰色的稚嫩脸上和脖颈上形成一道道怪异的沟壑痕迹。

拄着步枪，挣扎着爬出灰尘的废墟，摇摇晃晃的站起来。一层灰色的土雾从身上滑下，在即将触及地面之前向四周荡漾开来，然后弥散。

我想回家，我只想回家，我要回家……爹可能还在田里干活，我得去帮他，不能让爹一个人做，爹腿脚不好，我必须得去，我得走了，否则要被娘骂了，虽然娘总是舍不得打我，我这就去……此刻的刘二蛋心里只有这么一个执念，这份家的执念，使他忘记了伤痛，忘记了子弹的喧嚣，跌跌撞撞的越过了残缺的矮墙，仿佛越过了家乡的山岗，蹒跚着穿过小巷，仿佛走在家乡的田埂上……

一直盯在窗口附近的胡义有些疑惑，这一阵手榴弹爆炸的声音实在有点蹊跷，应该就发生在鬼子布置在小街的防线上。除了散布在小楼周围的一排，前面只有二排了，他们的任务应该是侧翼前出刺探鬼子的侧翼位置，如果真是二排干的，怎么会打到小街上去了？如果真是这样，那可坏了。

王老抠也被刚才的爆炸声吸引到了窗前，四下里观察着。“小胡，你说不会是大黄牙这个冒失鬼拐了弯去敲小街了吧？可是街上的一连咋没动静呢？”

“也可能是小街东面的二连干的，希望不是二排吧！”胡义叹了口气。

“是啊，可别是他们，否则鬼子啥时候在咱们眼皮子底下冒出来都不知道。”

胡义担心的不仅仅是二排转向会漏过鬼子，现在还不了解鬼子究竟上岸了多少，对面展开的鬼子又有多少，一切都是未知数。根据小街上的枪声判断，卡守小街的鬼子至少也是一个小队，哪怕只是一个小队也有五十多人，除非鬼子扎堆了，如果分散成两线或者三防线的话，就算二排能打他个措手不及，也是凶多吉少，除非一连能发起一个冲锋支援。既然一连没动静，现在看来——不乐观。

还是雾蒙蒙的一片，王老抠看得眼睛发酸，索性转身靠着窗根儿坐下来，从地上拾起刚刚因为爆炸声而掐灭的半截烟头重新点燃，发起牢骚：“****的大黄牙，就是个满脑袋升官发财的混货，论资历论能力，哪个也轮不到他干二排长，响当当的五块现大洋，就让连长瞎了眼。我看啊，这二排早晚让他带沟里去。”

赵勇在楼下听着王老抠的牢骚不禁朝上头问：“排长，你当初花了多少钱？以后我也想攒下点饷钱，好接你的班啊。”

“老子当初……滚！哪都有你。等到你死也接不上老子的班。”

听着王老抠和赵勇的互掐大个儿和傻小子嘿嘿直乐。

“有情况！”

听到胡义的一声低喝，王老抠再次掐灭了烟头，哗啦一声利落地拉开枪栓，一转身贴上窗口，大个儿也把枪口摆上了窗台。小楼南窗向前看去，五十多米远的前方巷口，蹒跚走出一个灰蒙蒙的身影……

墙根儿底下的鬼子刚刚拔出手雷的保险销，眼睁睁的就看见身边的墙角拐出来一个土人，拄着一支步枪，怔怔地看着他俩。

哐啷——后面掩护的窗口猛地推开，哒哒哒哒——歪把子轻机枪猛地开始嚎叫，负责掩护的鬼子毫不犹豫的开火了。

一蓬血雾、一蓬血雾又一蓬血雾，在一阵又一阵子弹的冲击中，刘二蛋不由自主地晃动着，直到被钉躺在地上，灰蒙蒙的双眼看着灰蒙蒙的天空。我得去帮爹干活了……

几乎在机枪响起的同时，啪啪，啪——三声枪响从小楼二楼上传出，大个儿的一枪打在窗棱，胡义的一枪打在地面，第三枪直接把攥着手雷趴在地上的一个鬼子给打了个透心凉。另一个鬼子终于从惊讶中反应过来，攥着手雷在地面上狠砸了一下，顾不得等待延迟时间，抬手就把手雷扔进头顶的窗口，一转身就窜进了旁边的杂物堆后。

七八个一排的兵藏在这间屋子里，三连长也在这，正挽着袖子抓着水壶仰脖喝水，猛然隔窗响起了刺耳的歪把子声音，伴随着特有的6。5毫米子弹呼啸声以及近在咫尺的子弹入地声，紧接着就是一发子弹击中身边的窗棱，一口水全喷了个当场。鬼子！猫下腰随手扔了水壶去摸腰里的枪的瞬间，眼见一颗手雷就顺窗飞了进来，砸在身后的墙上掉落脚边，还在滴溜溜的转。旁边一个和连长一起看到这一幕的兵当即呆住，瞪着惊恐的眼，跌坐地上抽筋一样连蹬带挪的后退着说不出话来。

“****你娘的！”三连长一脚踩住还在转悠的手雷，一弯腰抄在手里，反身就甩出窗口。轰——“怂货，还他妈楞着干鸟，都给我打狗日的！”说罢重新猫下腰贴在窗口一侧，拔出了盒子炮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824098"  chaptername="第七章  四十八瓣儿">加入书签</a>
</div>
