    仔细一想，其实林天感觉到他说的话也是有一番道理的，云蒙居士毕竟刚刚加入天宝圣宗，一切都还需要熟悉。

    晚上的时候林天再次去了万宝阁，关于水玲珑的事情，他还是需要得到她的回复的。

    “你考虑清楚了吗？”

    水玲珑也是经过了一番思考，虽然说面对痛苦的抉择很是困难，但是她现在也已经是没有别的选择。

    要么选择继续跟林天做朋友，然后继续合作，要么就是看着林天跟赵林馨合作，而她只能形单影只。

    朋友对于她来说是很重要的，因为她其实只有林天这么一个朋友。

    古往今来成大事者不拘小节，她感觉到不就是跟秋菊道个歉吗，这有什么大不了的呢？

    跟秋菊道歉这件事情她已经是安排好了，她不仅要道歉，而且还需要赔偿秋菊一些钱，这也是她真心悔过的一种表现。

    水玲珑现在望着林天便笑着说道：“林天，你也太看不起我了吧，难道说你觉得我是那一种知错不改的人吗？”

    “你的意思是说你会跟秋菊道歉的，是吗？”

    “是的，事情既然是我做的，那么我自然是要道歉的，但是我道歉不是因为是你，而是因为我自己意识到了错误。”

    “那我代秋菊谢谢你了。”

    “不用谢，我不是说过了吗，我之所以道歉不是因为你，所以说你也不用跟我说什么感谢的话。”

    林天淡淡一笑，对水玲珑他是有一些看不透的，这是一个漂亮的而且富有灵性的女人，这样的女人还真的是很少见的。

    不过再怎么漂亮而且有灵性的女人，如果说她不接受自己的错误，不肯悔改的话，那么林天也会弃之如同敝帚。

    随后，林天跟水玲珑又说了几句话，然后就回去了。

    回到了宗门之中，林天便开始将那天星石给拿了出来，这天星石必须要好好地进行研究，才能研究出里面的所以然。

    这一块看上去十分普通的石头，其实林天感觉到其并不普通，若是普通的话，那么就不会让那神塔发生那么大的反应了。

    那一天去神塔取走天星石的时候，神塔的反应是非常强烈的。

    刚刚进入神塔的时候，林天感觉到了神塔之中有一股神秘的气息，那气息无影无踪，但是林天着实能凭借着感觉感应得到。

    但是带走了天星石之后，那神塔的那种神秘气息就突然消失不见了。

    这一天就算是地明圣祖也没有感受得到，也许是因为地明圣祖的感官没有林天敏锐的原因吧。

    现在这个时候，林天盯着这天星石，心想这天星石到底是有什么秘密呢？

    若不是这天星石是天宝圣宗的圣物，那么林天肯定就要将其切割开来看看里面到底有什么。

    但是这石头既然是圣物，自然是不能切割开来看的，虽然林天能内视观物，但是根据林天的观察，这石头看上去也只不过是一块普通的石头而已。

    既然如此的话，那么到底这石头有哪里特别的呢？

    “对了，神塔，我何不再去神塔一次，然后测试一下这天星石会有什么反应呢？”

    因为天星石在神塔内部会让那神塔产生神秘的气息，这一次林天决定再去神塔一趟，只不过这一次过去，林天是打算自己去，他不会让其他人知道自己要去神塔这事情。

    地明圣祖自然也是不能让他知道的，若是他知道了，那么说不定会影响林天的观察。

    林天再次来到了神塔，到了里面之后，果然那一股神秘的气息又出现了，而林天也能感应得到，这气息跟那天星石有一些关联。

    “这石头竟然有了反应，就好像是这一股神秘的气息是在召唤天星石一般！”

    用召唤这个词来形容是比较贴切的，因为此时此刻林天能够感受到的词语那就是召唤这个词语。

    循着那召唤的方向而去，林天感应到了那气息是越来越近，最后他不知不觉地登上了那神塔的最顶层。

    但是奇怪的是到达了这最顶层之后，那召唤好像突然之间就消失了一般。

    “奇怪啊，刚才的那一股召唤的力量明明是在这里的，但是为什么我来到了这里之后，这一股力量突然之间就消失了呢？”

    他想不明白这到底是怎么一回事，便在这顶层继续行走了起来，但是行走了一会儿之后也没有任何发现。

    心中好奇这到底是怎么一回事，但是却是完全弄不明白这其中的道理。

    “那就下去再试一试。”

    林天现在就下到了自上而下的第二层，到了那里之后，发现那神秘的气息又突然出现了。

    “又出现了？”

    进入最顶层的时候那气息就消失，但是离开顶层，那神秘气息就会出现，这到底是怎么一回事，林天还真的是研究不明白。

    “天星石啊，你这到底是怎么一回事呢，究竟是什么在跟你产生感应，为什么你一到达那最顶层，气息就消失了呢？”

    自言自语了一番之后，林天突然之间想到了一个问题，那就是没有感应，是不是就是最大的感应？

    “没有感应是最大的感应吗？”

    他想到了这句话之后又再次登上了神塔的最顶层，将那天星石放回原来放置的地方，这个时候感应又出现了。

    “嗯，在这个方位感应又出现了，真的是很神奇。”

    反反复复地研究之后，林天赫然弄明白了其中的规律，那就是这天星石如果说不被光照射，那就会散发出神秘的气息，但是如果说被光照射，甚至是月光照射，那都不能散发出那气息。

    黑暗当中才能散发出神秘气息的石头，这是天星石的特性吗？

    如此怪异的天星石，林天还真的不知道这特性到底是怎么形成的，当林天用光去照射这石头的时候，果然发现这石头上的神秘气息消失了。

    但是不用光去照射，那天星石上的神秘气息再次出现。

    “怕见光吗？”

    林天现在淡淡一笑，心想这天星石真的是怕见光啊，一见光它就变成了普通的石头，不见光才能显现出天星石的独特特性。

