    “如今，帝天城的禁制，基本上全部都恢复了原状，从今往后，这个太初空间，将不会再出现在世人面前！”

    “帝天城的所有生灵灵魂，将不会再被外人打扰，而我本来就只剩下了一道意念。”

    “即便不与邪浊魔王交手，用不了多长时间，等到执念消除，也终究会消散在天地间。”

    “所以，秦风，你千万别因为这个原因，而感到内疚、伤心！”

    “龙灵战剑，以你如今的实力，还没办法掌控。但我相信你以后，肯定能掌控，拿着它，再一次傲视整个天武大陆！”

    没过多久，秦风便已经将那些留下来的讯息，尽数获知。

    渐渐地，他脸上的伤感之色，也是越来越浓。

    虽然，他跟帝天并没有多么深的交情，但是对方所作所为，却是让秦风非常的感动。

    感受着丹田之中，那一柄龙灵战剑，仿佛睡着了一般安静不动。

    可是，秦风却可以察觉出来，对方身上弥漫着的那一股可怖气势。

    虽然若隐若现，但却十分强大，如同沉睡的真龙，稍有动静就会清醒。

    这一柄龙灵战剑，乃是货真价实的神级武器！

    只可惜！

    凭着秦风如今的修为来说，即便是达到了化元境，恐怕都很难掌控。

    所以说，秦风就算得到了这一柄神剑，但也无法真正将其威力给施展出来。

    而根据帝天留下的讯息，整个太初空间，很快就要彻底封闭。

    因此，秦风接下来，就必须尽快离开这个地方，否则就再也没办法出去。

    “不知道她这会儿，在什么地方……”

    想到了明如幽，秦风的眉头，便忍不住皱了起来。

    好在现在的他，依然掌控着太初空间的控制权。

    所以，要想找到明如幽，倒也并不麻烦。

    然而，让秦风无可奈何的是，不管他用尽什么办法，竟然都没办法，探测到明如幽的踪影。

    不过，秦风对此，倒也没有太过于担心。

    毕竟，以明如幽的实力，哪怕是现在的秦风，恐怕都未必可以击败她。

    那玄灵一族，可是传承自太古时代，天武大陆之外的恐怖种族。

    其掌控的本领，那绝对不是秦风所能预料。

    所以，明如幽应该不会遇到什么危险。

    “风少！”

    就在秦风，暗自皱眉思索之际，一道十分焦急的声音却在这个时候，打断了他的思绪。

    “王雷？”

    看着那匆匆而来的身影，秦风不由得微微皱起眉头，面露诧异之色。

    此时此刻，王雷的身法速度极快，如同闪电般，眨眼功夫，便出现在了秦风的面前。

    “何事如此慌张？”

    看着满脸着急的王雷，秦风的脸上，浮现出了疑惑的神色，开口询问道。

    身为天才榜的第一天才，王雷的心境自然不会差，虽然不如秦风这般坚如磐石，但也远远超过正常武者。

    这个时候，王雷居然会这般惊慌失措，秦风自然是非常的不解，到底是因为什么。

    “风少，情况不妙，外面发生了大事！”

    看着秦风，王雷直接开门见山的说道。

