    只是太阴宫中一动，却是立马引起了一些其他大势力的警觉。

    太阴星为群星两仪之后，至阴主宰。

    天后去位之后，留下的诸天星斗如同失去了守护者，怎能不让人眼馋。

    太阳宫中

    金色的太阳宫沐浴在太阳真火当中，顶级先天灵根扶桑树就在旁边。

    巨大的法阵隔绝了太阳星浓烈的太阳真火。

    一袭白袍坐在巨大的扶桑树下。

    “老祖，我等该如何处置此事！”

    一位容貌阴柔的妖神有些谄媚的望着白袍身影。

    “此事与吾等无关，妖皇陛下闭关期间，吾等只管为妖皇陛下守好太阳宫即可，其他的事情不用多管！”

    “这……”

    另外一道阴柔身影看了一样略带疑惑。

    白泽见这位妖神目露迟疑，摇摇头说道。

    “不必迟疑，安守宫门即可！”

    白泽撇了一眼这道阴柔身影，帝俊对外宣称乃是闭关，接受天皇烙印传承。

    但实际上除了他之外，只有数位妖神知道那位太阳神已经离开了太阳宫，前往洪荒大地之上。

    ……

    稽阴山上

    稽阴洞天经过林渊的一番布置，内里清净自然天道流露，道韵昂然，先天纯阴灵气点缀着一株株新生的药石灵草，长势喜人。

    莽阴神君很喜欢这座洞天，嗤嗤坑坑了许久，一直没敢开口。

    林渊看在眼里，心中暗笑，他这数位记名弟子，包括那位亲传弟子其实对他颇为畏惧，威严太深，不敢僭越。

    其实按照莽阴神君的道行，按照昆仑山的标准，是有资格自行开府，立下洞天的。

    金仙道行不弱。

    洪荒中虽然强者如云，但金仙道行足以震慑一些妖王神兽。

    但林渊给莽阴神君准备的洞府并不在此处，而且莽阴神君修行的是肉身成道法门，这样的玄门仙人更适合身怀混元一气的洞天福地。

    或者是身怀混沌元气的洞天福地！

    而此地未来将会是嫦娥的道场。

    这数年来，娥凰，扬天，云离子，震旦道人收到消息，陆续赶来，只是很快又被林渊派了出去，带着林渊的信物，前往各地，拜访一部分神族强者。

    洞天当中，林渊自身注意力都在道行梳理之上，闲暇时间为莽阴神君讲解法门。

    莽阴神君此时坐在先天纯阴神泉之畔，头顶一道云光浮现，脑后出现九道神环，这是肉身法门修行到一定火候的异象。

    显化九道神环，代表着自身根基至起码媲美花开九品的金仙。

    这已经是极上乘的根基。

    “如此根基，也不算是辱没了吾的名头！”

    林渊撇了一眼，口中继续为莽阴神君讲解肉身修行之法。

    洞天之内元气震动，尽管这并非林渊本意，仍然还是源源不断先天灵气涌动而来，夹杂着丝丝缕缕混沌源力，化为一个个绽放着清净，超脱光辉的的大道铭文，实则还有神通铭文在其中。

    吸纳了一道大道铭文，便是代表着获得了某门真传，或者是彻悟了一部分大道，而那大道铭文消散，或者是只剩下一缕灵光，则是代表着只听懂了一部分道法。

    莽阴神君道行卓越，再加上林渊由简入繁，倒是有将近一半大道符文为之元神灵光融合。

    天赋还算上乘！

    林渊并未传授莽阴神君最为核心的《盘皇圣体》，那盘皇圣体统合盘古肉身修行法门，三皇肉身修行法门，融会贯通，自成一体，乃是一门直通神话准圣的肉身证道法门。

    莽阴神君在林渊眼前的评价也就是可以，至于传承《盘皇圣体》这样的法门，还差点火候。

    但林渊结合一部分地皇圣躯修行法门，为其讲解，也是让莽阴神君如醍醐灌顶，获利无数，尤其是最为核心的逆转先天神祗。

    凭借着深厚的道行，似乎只是数个月，洞天福地之内便是风云色变，无数先天灵气汹涌，隐隐带着一丝天劫威压。

    洞天福地深处，林渊扫了一眼，一缕神念压下那诸般灵气爆沸的异象。

    莽阴神君突破了！

    并非是突破太乙金仙，而是成功逆反先天，进一步在莽阴圣体的基础上，观想出了先天真灵，逆转先天神魔道体。

    “混沌大道法则下的先天神祗！”

    “而且还只是下位先天神祗，气运差得远了，勉强凑合吧，未来看是否还有机缘，在根基上更进一步！”

    莽阴神君到底不是他，更没法似他那般吞噬融合先天灵根精髓，再以滔天气运重塑根基。

    能够凭借着自身法体，逆转先天，证就先天神祗之身，已经是相当了不起的成就！

    莽阴神君睁开双目，眼眸睁开，闪烁着喜悦，他能够感知到自身道行的增长，证就先天神祗之躯，能够调动的混沌源力瞬间增长了许多，另外的玄妙更多。

    但转瞬又飞快闭上双目，感悟自身凝练出先天真灵玄妙。

    “大仙门下，日夜伴随，聆听大道之音洗髓，修行哪里能够慢的下来！”

    在先天纯阴神泉旁边，水麒麟玄瑛睁开硕大的蓝色兽瞳，眼中带着羡慕。

    天地大道晦涩。

    独自修行又怎么比得上有长辈在身侧耳提面命，莫说耳提面命，哪怕是就是个授业解惑，也比自己摸索好得多。

    此时它身畔，也有一朵朵冰蓝色的灵气道花，一部分为它吸纳。

    那头水麒麟则是纯粹旁听。

    也算是林渊给它的跑腿福利。

    把握住这个机会，水麒麟也获益匪浅，趁这机会修成了一门麒麟一族的大神通者法门。

    那大神通者法门名换做玄元控水，修炼操控五湖四海的水元力量，伟力浩瀚，水麒麟一直有修行，但进展缓慢，如今聆听大道之音，参悟水元变化，终于入门。

    距离天仙境界，也是不远了！

    它四蹄趴在地上，体型大了不少，周身湛蓝色鳞片片片绽放着水色温润，油水光滑，威压厚重。

    洞府中，忽而林渊神色一动，望向太阴部落的方向，灵觉感知，却见有一团浓郁的先天灵光忽而一闪而逝，如同一道一闪而逝的惊雷。

    “嫦娥的伴生灵宝出世了？”

    林渊目光一动，身形骤然消失在洞天中。