    听陆天龙要把自己就地正法，李小曼觉得这家伙是在赤果果的挑衅自己，她怒气冲冲抬腿，直接一脚朝着陆天龙踹过来。

    她个子高，腿也长，好像也练过，身子很柔软，一抬腿，直接奔着陆天龙的胸口就踢了过来。

    她脸上闪过一丝得意，当初就是用这招，不知道踢飞了多少骚扰她的家伙。

    眼看自己的高跟鞋已经到了陆天龙的胸口前，对方竟然还没有闪躲的意思，还是傻呵呵的冲着自己笑，李小曼更是气不打一处来，再次发力，使劲儿一踢。

    就在她的鞋跟马上就要沾到陆天龙衣服的时候，陆天龙动了。

    他突然伸手，准确无误抓住了李小曼的脚踝，向上猛的一举，同时向前跨出一步。

    李小曼的腿一下就被直接举到了脑袋旁，两条腿成了一条直线，来了个站着的一字马！

    “啊！”

    李小曼猝不及防，发出一声惊叫，身子控制不住就要向后倒去，陆天龙再次伸手一下揽住她的小腰，这才勉强没有摔下去。

    双方就以这样绝对暧昧的姿势，紧紧贴合在了一起。

    “你这个混蛋，赶紧放开我！”

    反应过来的李小曼大叫道。

    要知道她今天穿的是黑色职业教师装，上面是一身黑色的小西装，下面是是条黑色小短裙，里面是条黑丝。

    陆天龙把她腿抬起，成了一字马，短裙直接滑到了上面的小细腰上，里面连体的黑丝完完全全全都暴露在了外面。

    更要命的是，她的黑丝还有些透明。

    “啧啧，带蕾丝边的，不错！”

    陆天龙低头看了一眼，笑呵呵道。

    “混蛋！”

    李小曼又惊又怒，使劲儿往回抽腿，可抽了几下没抽动，陆天龙的手就像是铁箍，牢牢把她的腿控制在半空。

    眼见挣脱无果，李小曼突然一咬牙，着地的左腿猛的一蹬，整个人顿时腾空而起，身子一拧，直接横在半空，左膝狠狠朝着陆天龙的脑袋扫了过来！

    “卧槽！”

    地上的苏兴耀甚至都忘了疼，瞪大眼睛傻傻看着半空中的李小曼。

    陆天龙一手举着她的腿，一手托着她的腰，她一个横身腾空，几乎是侧躺在半空中，左膝前凸，正对陆天龙的脑袋。

    这姿势，美呆了！

    甚至连李小曼都被自己这突发奇想的攻击方式惊住了。

    她觉得自己此刻的照片要是被人拍下来，一定能够入选年度十佳最美图片！

    可就在此时，陆天龙突然两只手同时一松，飞快退后两步。

    “啪！”

    横卧在半空中的李小曼失去借力点和支撑，尖叫一声，就以这样的姿势直接掉在地上，砸起一片尘土，更是疼的呲牙咧嘴。

    还要她瑜伽功夫不错，要不就摔这一个，估计就得直接半身不遂。

    “你这个混蛋，我要……”

    李小曼躺在地上，忍着疼对陆天龙怒吼道。

    陆天龙朝着她指了指，笑道：“怎么对付我先不说，你的丝袜质量一般，破裆了！”

    “啊？”

    李小曼惊叫一声，赶忙去看。

    果然，刚才又是一字马，又是侧旋踢的，黑色丝袜根部承受不住这么刺激的动作，直接裂开一个几厘米长的小口子。

    红色小内裤清晰可见！

    “混蛋，你们给我等着，有本事别走！”

    李小曼羞了个大红脸，气急败坏的狠狠跺脚，然后头也不回朝着远处跑去。

    “烈马一匹，要是能够征服，我这辈子就知足了！”

    苏兴耀捂从地上爬起来，弓着身子赞叹道。

    “就你还征服这匹烈马？小心真的被踢爆！”陆天龙笑着调侃道。

    “……”苏兴耀想想也是，这样泼辣的女教师，只可远观不可亵玩，玩了肯定要出事儿。

    两人回到车子里，开车又朝着教学楼方向走去。

    陆天龙给慕容婉儿打了个电话，听说他过来，那丫头高兴的尖叫连连，让他们在图书馆门口等，马上就过来。

    两人把车子停在图书馆门口，坐在台阶上等着，陆天龙闲来无事打量周围过往的美女，苏兴耀则在很悲催的揉着刚才差点儿被踢爆的部位。

    “小八郎！”

    慕容婉儿从远处飞奔而来，穿着卡通的外套，五彩缤纷，像是飞舞的小蝴蝶。

    尤其这妞儿身前规模庞大，这一跑起来，上蹿下跳，让陆天龙都忍不住直接吞了下口水。

    “小八郎，你怎么过来了！”慕容婉儿冲过来，气喘吁吁，可还是很高兴。

    “你不是说，你有一些同学，也想跟你一起参演电影吗？今天正好有空，就想过来看看一下！”陆天龙笑道。

    “真的？”

    慕容婉儿兴奋的差点儿跳起来，可随即不好意思道：“对不起呀小八郎，刚才我那些同学，都被李老师打电话叫走了，我还是偷偷跑过来的呢！”

    “恩？被你们老师叫走了？那什么时候才能回来？”陆天龙问道。

    慕容婉儿摇摇头，道：“我也不知道，听同学说，好像我们李老师被人欺负了，她要带人去报仇！”

    “带人去报仇？哈哈！你们这老师苛刻真够奇葩的，就这样的，还能当大学老师？”坐在台阶上的苏兴耀笑道。

    “不许你这么说我们李老师！”

    慕容婉儿怒视苏兴耀，道：“我们李老师是天底下最好的老师，平日里我们同学被人欺负，都是她帮我们出头！”

    “对了，你们可能不知道，我们李老师很厉害，跆拳道黑带，瑜伽高级，最拿手的就是一双脚，踢遍全校无敌手！”

    “而且她那条腿可长了，一下能踢到这里！”

    慕容婉儿翘着脚尖，举起手比划了一个高度。

    苏兴耀本来还在笑，可笑着笑着笑不出来了。

    他和陆天龙对视一眼，都很震惊。

    慕容婉儿说的这个李老师，该不会是刚才碰到的那个麻辣女教师吧？

    “就是那两个混蛋！”

    远处突然传来一声熟悉的怒吼，陆天龙几人赶紧扭头看去，就见换了一身运动装的李小曼，带领十几个女孩儿，朝着这边狂奔而来！

    “我滴个妈呀，来了一队娘子军！天龙，赶紧赶紧撤吧，要不然非得被这群娘们给挠瞎了不可！”

    苏兴耀从台阶上跳下来，直接窜进驾驶室。

    “啊？你们就是欺负我们李老师的家伙？”

    慕容婉儿一下明白了怎么回事儿，眼睛瞪圆看着陆天龙。

    “误会，误会，都是丝袜质量惹的祸！”陆天龙很无语道。

    他没跑，顺势也把苏兴耀从车子里给拽了出来。

    这妞儿是慕容婉儿的老师，两人要是一走了之，更麻烦。

    李小曼跑的很快，穿上运动装更是英姿飒爽，像是一道粉色闪电，一马当先冲到了近前！

    她后面跟着的那十几个女生，身体素质明显就要差一些，跑过来的时候一个个气喘吁吁满头是汗。

    “李老师，就是这俩混蛋欺负你了吗？你放心，今天我们姐妹一定替你出这口气，把这俩牲口扒光吊到图书馆的避雷针上去！”

    一个小圆脸满是雀斑的女生弯腰捂着肚子，一边大喘气一边很豪气道。

    “恩？婉儿，婉儿你怎么跟这俩家伙在一起，赶紧过来，他们是欺负李老师的坏蛋！”

    小雀斑突然发现了站在陆天龙身边的慕容婉儿，赶紧招呼道。

    “婉儿，你跟他们认识？”

    李小曼也发觉有些不对劲儿，看慕容婉儿和站在她身边的男人，似乎挺熟悉。

    “李老师，这是个误会吧？他是陆天龙，是我朋友，刚才他说，都是丝袜质量惹的祸！”

    慕容婉儿赶紧解释道。

    一提到丝袜，李小曼直接崩溃。

    她咬牙切齿看着陆天龙，道：“既然你们是婉儿的朋友，那我也不难为你们，穿着内裤去操场上跑上五千米，我就当刚才的事儿没有发生过！”

    “对，必须要五千米！”

    “不行，五千米怎么够，要一万米！”

    “没错，跑完之后还要去图书馆天台上裸晒半小时！”

    身边一群女生叽叽喳喳的起哄着。

    陆天龙直接无语，刚才苏兴耀说现在的女学生都疯狂，他还不相信，现在他信了！

    “李老师，刚才的事儿真是个误会，你看这样好不好，我赔你一条丝袜！”

    陆天龙很认真道。

    “谁要你赔我丝袜？”

    李小曼又急又羞，这家伙真是哪壶不开提哪壶，这摆明是让她在自己的学生面前出丑。

    “我可是很认真的向你道歉！既然不要丝袜，那你怎么样才肯接受呢？”陆天龙问道。

    李小曼咬牙看着他，眼珠一转，冷哼道：“我也不难为你，只要我身后的这群学生原谅你，我就原谅你！”

    “李老师……”

    慕容婉儿赶紧求饶道，她的这伙同学她太了解，整天跟李小曼在一起，活脱脱一群小女魔头，玩人花样多着呢。

    “你给我闭嘴！你还要帮着他们欺负我？看我回去怎么收拾你！”李小曼瞪了慕容婉儿一眼，做出凶恶状道。

    慕容婉儿赶紧闭嘴，给了陆天龙一个爱莫能助的眼神。

    “只要你的这些学生同意，你就原谅我？”陆天龙问道。

    “没错！”李小曼点点头。

    “好吧！那我试试！”

    陆天龙想了想，点点头，转身看向李小曼身边的那些学生。

    除了小雀斑之外，其余的那些女孩儿，姿色都很不错，甚至有三四个已经达到了和慕容婉儿不相上下的地步。

    假以时日，肯定也是祸水。

    “咳咳，各位同学你们好，先自我介绍一下，我叫陆天龙，是慕容婉儿的朋友！”

    “今天过来，是因为婉儿前两天跟我说，你们对拍电影有兴趣，所以我过来看一下，准备从你们里面挑选几个，参演我最新投资的一部电影！”

    听完陆天龙的话，原本气势汹汹的十几个妞儿，眼睛一下子全都亮了。

    有两个比较聪明伶俐的，更是二话不说直接窜了过来，一左一右抱着陆天龙的胳膊，使劲儿的摇呀摇。

    “啊？你就是婉儿说的那个小八郎？我滴个乖乖，你怎么不早说，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    “对对对，你不要担心，安啦，我们都原谅你了！李老师也不会怪你的，她刚才是在跟你闹着玩儿呢！你说是不是李老师？”

    一群小丫头全把目光转移到了李小曼身上。

    李小曼要疯了。

    闹着玩儿？谁跟他闹着玩儿！老娘可都赔上了一条丝袜了！

