
酒不错，菜也不错，陪伴的美人质素也很好。

秦德威吃吃喝喝补充营养，偶尔与身边于美人点评下菜品。全然不管别人聊什么，也没什么融入气氛的意愿，堪称卓尔不群。

席间其他众人看着大吃大喝的秦德威，也是无语。现在你秦德威暂时就是县衙方面的唯一代表，你什么话都不接，那全岂不成了别人的独角戏？

主要中间人罗老先生无奈，只能再次出面道：“秦小哥儿你与钱业公所之间，莫不是有什么误会？”

秦德威指了指对面：“老先生不如问问老焦总管，是谁先乱伸手的？”

罗老先生给了焦总管一个眼色，现在话头给你带到了，剩下就看你怎么说了。

焦总管冷哼一声：“虽然钱业公所想让源丰号把江宁县票税业务交出来，虽然钱业公会对源丰号东家言语上有所不敬，虽然钱业公所不接纳源丰号加入。

但都是生意买卖范畴而已，正所谓买卖不成仁义在，谈不成就谈不成了，终究还是在商言商的事情！

而秦小哥儿打着县衙名义，贴条封门，又是什么恶行？”

罗老先生真想摔了杯子就走人，这摊子事情不管了！焦德秋说得这叫什么话，就算是踏马的府尹来了，也不可能对县衙这样说话！

你焦德秋真以为自己可以居高临下俯视县衙？谁给你的错觉？是那些找你借钱的官员，还是那些苦苦哀求你多让几分利的百姓？

秦德威做了个目瞪口呆的表情，转头对身旁于美人说：“我第一次听到，居然能把欺行霸市、勒逼同业说得如此清新脱俗。”

听了秦小先生的话，于美人也很左右为难，焦总管是大金主，自家收入一半来自焦老爷提供的工作，不太好得罪；

而秦德威是今晚陪伴对象，他的话又必须要给予响应，这也是职业道德。

于美人只能尽力找了个焦总管看不清的角度，深深弯腰同时高高抬手的给秦德威倒酒，然后借着袖子遮掩，对着秦德威微微一笑，以示回应。

秦德威又继续对着于美人说：“我记得去年在县衙看到过一个案子，犯人是个最大恶意入户强盗并杀人的恶贼，他在县尊面前振振有词说了几句话，我记忆犹新。

他说，虽然我抢劫杀人放火，但我知道自己还是个心性纯良好男儿，官府为什么要捉拿我？这句话，与老焦总管那几句话，有异曲同工之妙啊！”

有点冷场，秦德威叹口气。早知道应该把王马张赵带上来，站在背后不用管别的，只管适时捧场大笑就可以了。

于美人快哭了，小先生你这些话还是对着焦老爷本人，或者席间别人去说吧！她就是一个卑微的女艺人，您这些话实在接不住啊。

秦德威理所当然的说：“我与他们又不熟！还不如跟你说话！”

中间人罗老先生开始低头喝闷酒，他不知道还应该怎么打圆场了。

但至今为止不怎么开口的胡侍郎突然发话说：“不像话！你们底层衙门就是这样行事的？老夫看这就是滥用公权，横暴不法，阻碍会所经营，破坏境内黎庶安居乐业！”

秦德威微微弯腰以示对南京户部堂官的尊重，然后才绵里藏针的答道：“还请老大人明鉴，虽然县衙封了那钱业公所大门和管仲殿门，但旁门后门都没有封锁。

故而别人依然可以出入公所，一些儿也不碍事，谈何阻碍经营？望老大人先堪明真相，再做指示为好。”

焦总管忍不住就跟着指责说：“难不成钱业公所就任由你贴条封门，脸面何在？”

秦德威讽刺说：“你们还要什么脸面啊？”又对胡侍郎说：“敢请老大人评个理，难道钱业公所的脸面比县衙的脸面更重要？”

胡侍郎没理秦德威的挑逗，板着脸喝道：“尔等县衙虽为临民官府，但对治下商家肆意折辱，毋乃太过！

你可知道，焦贡士乐善好施，扶危济困，素来有善人之誉？

平日里些许小事就不必提了，前几年水灾之时，南京户部多方筹措救灾用度，商家里面还是焦总管登高一呼带头捐银，连当时大司徒都称赞了一声此乃良心富商！

本官也不以势压人，就只凭借公义问一句，你们县衙就是这样对待良心富商、善人财主的？你们县衙还有没有一点褒义扬善的念头？”

大司徒，户部尚书的雅称，同理少司徒就是户部侍郎。

今晚从开始到现在，焦总管脸上总算有了笑容，连连摆手道：“过誉矣！过誉矣！当不得！就是这点脸面，在县衙那里毫无用处，而且如今的年轻人也不讲德行，这样的美名不提也罢！”

正三品南京户部左侍郎的咄咄逼问和强大的道德压迫堪称非同凡响，没别人再插话了，都只看着秦德威如何反应了。

秦德威皱了皱眉头，突然就反问了一句：“当年那位褒奖焦总管为良心富商的大司徒，如今还在任么？”

众人差点一起骂，这踏马的是什么神鬼莫测的反应？太不着调了吧？

胡侍郎冷笑着说：“即便已经离任致仕了，那又如何？”

秦德威明显松了口气：“那在下就放心了。”

没人明白这句话的意思，你放什么心？

秦德威又对胡侍郎回应道：“我们江宁县冯老爷以及在下今日肯应邀前来，全看在大司马浚川公的面子上，不然根本不会到此！

但是在下看老大人你似乎有意偏袒钱业公所，对我江宁县多有贬损，未免太不给浚川公的面子吧？”

秦德威的意思是，我们江宁县的人肯过来听你哔哔，全是兵部尚书王廷相打了招呼才不得不来的，而你这样对待江宁县的人，是不是不给王尚书面子？

不过听在别人耳朵里，只觉得这话有点低端了，跟街头棍徒火并时报后台有什么区别？

胡侍郎答道：“本官皆凭本心和公义而行事，对就是对，错就是错，王司马当能谅解！

你也不用抬出王司马，今天只是本官私下里对你说几句而已，若到了明发谕示时，只怕你们更接不住！”

罗老先生又觉得能打圆场了，拣着时机入场道：“诸位何必意气之争，别无益处，徒费心神而已！”

秦德威长叹一声道：“我不是怕我接不住，而是怕公然力挺钱业公所的少司徒接不住啊。”

胡侍郎感觉自己受到了侮辱，一个十几岁童生也敢与自己相提并论？

怒斥道：“你一个小小知县幕席，胆敢与老夫公然抗争不成？真当老夫奈何不得你？”

秦德威面对雷霆怒火，并不以为意，镇静自若的对旁边杂役喝道：“你去下面，找一个姓王的衙役，要几张文书上来！咱就要看看，少司马敢不敢接！”

那杂役便听令下去了，不多时又重新上来，手里确实多了几页纸。

秦德威站起来大喝道：“发！少司马、焦总管、罗先生一人一份，其他人就别看了！”

三人拿到文书看了几眼，脸色齐齐大变，刚才还出现了笑容的焦总管顿时又恢复成冷到结冰的模样。

秦德威自言自语道：“我一直很奇怪，钱庄啊钱铺啊这些行当，干的无非就是银钱零整兑换、存钱开票、借贷生息这些活计，怎么就能像焦总管这样发财？

按我大明律例规定，年利也不许超过三分啊，按着三分利计算，再扣掉收不回的坏账和损耗，怎么才能像焦总管这样身家巨万？

不瞒诸位说，那源丰号钱庄也有在下的一点股份，但在下一直就纳闷，源丰号怎么就赚不到大钱？”

焦总管脸色越来越难看，但其他没看到那页纸的人却十分茫然，到底又发生了什么？秦德威好端端的说起这个盈利问题作甚？

又听秦德威说道：“直到去年清查赌坊的时候，在下才恍然大悟！”

其他人继续茫然，赌坊和焦总管有什么关系？

能坐在这里的人不说知根知底，但彼此根底也都能了解个七七七八八，焦总管这样有门面的人物，绝对没有沾染赌坊这种地下产业。

“够了！”焦总管站起来暴喝，将手里的那页纸撕成了粉碎，扔在地上。

另两个拿着纸的人，罗老先生低头默然不语，胡侍郎紧皱双眉盯着秦德威。

这纸上没写多少内容，只是简单记载了一个恶棍团伙。该团伙首领常威，乃无业游民，纠集十数棍徒成伙，专以放债为生。

其债息往往月息数分，常趁人之危，依仗人多势众强行索息。查出在最近三年，有因债致使人命、逼良为娼、贩卖良民、强暴等案十余起。

以上这些还都只是明面情况，好像只是说了一个非法高利贷团伙的情况。

但在最后却还有一个调查结论，这常威挥霍无度，手无余钱，放债本钱皆取自钱庄。所获非法利息，往往要与钱庄分成。

秦德威瞥着焦总管，轻蔑地说：“够了？怎么会够？这页纸上只是说了一家而已，但县衙掌握的团伙并不止一个，而且也不只是焦总管你的钱庄！

你们钱业公所号称四十八家同业，我看至少十几家牵涉有这种事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68377374"  chaptername="第一百五十九章  良心富商善人财主">加入书签</a>
</div>
