        “当然可以，不过你想要用什么来换取这些武器？”

    笑着看向薇薇公主，唐神随意拉了张椅子坐下。

    “我……我和父亲商量下，愿意给你足够的钱，他们卖给反叛军什么价钱，我们就愿意给你什么价钱！”薇薇公主咬牙道。

    如今阿拉巴斯坦的国内经济已经接近崩溃，但是面对反叛军的局面也不容乐观，如果是有了这么一大批武器，将国王军的部队武装起来，那么即便是接着进行国内大清扫战斗，对于王族和国家来说，损失就会小很多很多。

    “哦？”

    食指轻轻敲击着桌面，唐神似乎在沉思，薇薇公主更是眼睛一眨不眨地紧紧看着，生怕错过一秒钟。

    如今整个阿拉巴斯坦的命运都掌握眼前这个人的手中，能够凭借一己之力摧毁巴洛克工作社，更是击败那人面兽心的七武海克罗克达尔，薇薇公主相信，只要唐神愿意，整个国家绝对没有谁可以抵挡住他。

    “OK。”

    停止了敲击桌面，唐神笑着起身。

    薇薇公主长长舒了口气，如此的武器，绝对是一大笔钱，恐怕这次王族要有大出血了，不过为了国家这些都值得，她银牙紧咬正准备说两句感谢的话，不过却被唐神打断了。

    “我同意将这些武器卖给你，不过这交易的东西却不是贝利。”

    突如其来的一句话让薇薇公主错愕在原地，让正在忙着搬运财宝的娜美几女也稍微愣了下。

    “那……那罗杰先生、您、您打算要什么？”薇薇公主有些惊惶地说道。

    “你的wen。”唐神一脸灿烂的笑容。

    “……”

    薇薇公主瞪大了美眸，以为自己听错了，愕然地看着唐神，在发现对方那认真的笑容后更是有种慾哭无泪的感觉。

    “难道薇薇公主觉得不值得吗？”唐神戏谑笑道。

    对于眼前的这漂亮少女，唐神可是颇为喜欢，这里不过是游戏世界，自然要率性而为，爱我所爱，随兴所至！

    “我……”薇薇公主咬牙思考，光洁的额头上冒出细密的汗珠，这显然对她来说是极大的考验。

    “如果你不乐意那就算了，这么多的军火，如果按照反叛军交易的价格，估计也是上亿的贝利，你可要考虑清楚，从我手里面拿走，多少也要翻一倍吧，哈哈哈~~~给你一分钟的时间考虑。”

    唐神没良心的笑着，这让娜美都忍不住气呼呼地瞪了他一眼。

    “船长变态！”

    娜美小声嘀咕着，让旁边的诺琪高轻轻敲了下脑袋。

    “娜美，你不想活了。”诺琪高作势要教训下自己这调皮的妹妹，弄的娜美倒是有些委屈，怪自己姐姐似乎有点吃里扒外了。

    啵~~

    像是蜻蜓点水一样，薇薇公主在唐神脸i颊上轻轻啄了一下，柔弱而香甜，带着一股少女的馨香，让人迷醉。

    薇薇公主的脸蛋一下子红的发烫，她低埋着脑袋，眼波流转不敢抬起头看人。

    “哈哈哈~~~真是最值钱的一个口勿了，这是薇薇公主的初wen吗？”唐神得意大笑着。

    薇薇公主不着痕迹地点头，恨不得找个地缝把自己埋进去。

    经过一番努力后，这些财宝基本上被搬运到了花花公子号上，而武器则是基本上送到了阿拉巴斯坦王宫中。

    看着眼前的这些武器，国王寇布拉更是喜不自胜。

    “太棒了！太感谢罗杰先生了！有了这些武器，相信不用多久我们就可以清剿完这些可i恶的反叛军！”

    寇布拉欢喜地感恩着，连连命令王宫大厨去准备好吃的款待唐神诸位。

    而在和唐神亲密接触了之后，薇薇公主一整天都不怎么开口，偶尔偷偷看一眼唐神，脸蛋绯i红不已。

    “这是怎么了？薇薇，要感谢下罗杰先生！如果不是他，我们国家已经陷入了危机！”寇布拉责怪道。

    “……谢谢罗杰先生。”

    薇薇公主细弱蚊蚋地说着，周围那些王宫的士兵此刻看向唐神一行人的眼神也完全变了。

    从之前的警惕到如今一个个崇拜敬佩不已，毕竟眼前的这家伙看起来非常年轻，可是一个人力挽狂澜，扶大厦于将倾的真正强者啊！

    席间。

    一群王宫的人给唐神等人敬酒奉茶看菜等等，好不热闹。

    娜美等人也享受了最高规格的贵宾待遇。

    终于，宴会结束，吃饱喝足的唐神看了眼众人，嘴角扬起一丝微笑，忽然开口道：“薇薇，似乎你之前答应的报酬还没有付给我。”

    听到了这话，在场的众人瞬间面色变了，尤其是薇薇公主，那原本白皙的俏脸此刻惨白没有一丝血色，细嫩的十指更是紧张地绞在一起，她惊恐地看着唐神，进退维艰。

    当初在开始的时候，薇薇公主可是答应如果唐神解决了阿拉巴斯坦的政治危机，就愿意付出任何代价！这可是在场的所有人都亲耳听到的！

    哪怕是寇布拉也只能面色发白看着看，他原本以为唐神忘记了，可是没想到……居然还记着。

    于是。

    王宫陷入了诡异的沉寂中。

    “我……我……”

    薇薇公主嗫嚅着，想要说什么却开不了口，她理亏……

    “呵呵，如今阿拉巴斯坦的国家危机已经解除，那么也该到了你履行承诺的时候了吧。我蒙奇D罗杰做i事向来信守承诺，既然答应了帮你们解除国家危机，那自然无话可说。

    如今完成了承诺，那么你们的事情也应该兑现了吧？不然……也不要怪我脾气不好。”

    笑着看向薇薇公主，整个王宫都静悄悄一片，所有人连大气都不敢喘一口。、

    每个人脑海中浮现的几乎都是唐神之前灭掉了巴洛克工作社据点的一幕，无比血腥残忍，杀人无比的果断，他们相信，即便是在这王宫大量护卫的保护中，只要唐神愿意，恐怕他们依然会被轻松干掉！

    没有一个人可以活下来！

    现实就是这么残酷！

    “罗杰先生……小女心直口快，当初可能……”寇布拉想要解释。

    “怎么？是想要反悔吗？”唐神的冷笑声顿时让他闭嘴，所有人的目光看向了薇薇公主，等等她的答复。