    第106章 105.地府震动，轮回惊变！

    洪荒中的圣人就那么几个，必然不是那几位圣人，但是怎么会突然多出一位圣人级别的恐怖存在？

    好一会儿，李靖这才冷静下来。

    现在，他忽然明白之前发生的一些事了。

    收养阿无三兄妹的老头子死后没有黑白无常勾魂，鬼母屠城没有鬼差发现，原来都是因为地府动乱，根本无法腾出手顾及这些事。

    “不知可否问道友一个问题？”地藏问道。

    见李靖点头后，他继续问道：“为了避免恶鬼给阳间带来灾难，鬼门关入口已被娘娘封禁，不知道友是如何来到地府的？”

    李靖身躯再次一震，鬼门关入口竟然被封禁，看来地府的情况比想象中的更加糟糕！

    “实不相瞒，我是通过一个空间节点意外来到此地的！”

    李靖直言不讳，这并不需要隐瞒。

    “竟有此事？”地藏震惊道。

    随后，两人回到李靖刚出现在地府的地方。

    看着虚空中隐匿的空间节点，地藏脸色沉重，同时也有一丝释然，幸亏这节点很隐蔽，不然就出大祸事了。

    “走，随我去见平心娘娘！”

    地藏带着李靖翻过阴山，路过十八层地狱，来到了一座古朴的大殿前。

    “平心殿！”

    李靖和地藏还没来得及上山敲门，便有一雕塑开口说话。

    “站住！”

    李靖仔细一看，这并不是雕塑，而是一活人，只是，这人肌肉雄伟，肤色如同，看起来像雕塑而已。

    这细看之下，李靖脸上浮现惊讶之色，此人竟然没有头颅，肚脐眼竟然是一张嘴巴，***是一对紧闭的双眼，并且左手持盾右手拿斧。

    这，可不就是传说中的刑天嘛！

    “刑天大巫，地藏有要事求见娘娘！”地藏恭敬地说道。

    “生人，怎么会有活着的人类出现在地府？”

    刑天睁开***，目光落在李靖身上。

    顿时，李靖便感觉仿佛有一座大山压在自己身上，恐怖的压力让他难以喘气。

    地藏侧移一步，挡在了他身前，这才好受一些。

    “此事正是与此人有关，还请大巫通融！”地藏应道。

    “不行，娘娘无法分心，没时间见你们！”刑天一口回绝。

    刚说完，他转身对着大殿行了一礼。然后再次转身，对两人说道：“娘娘要见你们，进去吧！”

    话音一落，平心殿的大门自行打开。

    看着黑乎乎的大殿，李靖仿佛看到了无比深邃的夜空。

    深吸口气，他跟上地藏的脚步向里面走出。

    阴暗的大殿仿佛没有尽头，李靖不停地跟着地藏往前走，足足走了一刻钟，李靖跨出一步后，陡然之间，眼前景象骤然变换。

    他感觉自己应该是走出了平心殿，踏入一个冥冥之地。

    一道巨大的轮盘充斥着他的眼睛，轮盘转动，他感觉自己的意识陷入其中，过往的一点一滴在心田划过。

    不知道过了过久，他把从前的一切全部看了个遍，一点都没有落下。

    待他睁开眼时，他发现身边少一个人，地藏已经不在了。

    李靖将目光收回，打量四周，他的目光四处游走，第二圈后，他的目光刚从轮盘下划过后，又立即返回。

    李靖眼神中透露着一丝尴尬，轮盘下有一个娇小的身影盘坐。娇小不仅仅是相对轮盘，同时相对于李靖也是显得娇小，这个字看起来就像是一个十来岁的孩子。

    但是，这娇小玲珑的人儿并不是小孩子那种可爱，精致的脸蛋显得高贵冰冷，正是萝莉与御姐的矛盾体结合。

    “你是？”李靖有些不太确定地问道。

    萝莉御姐睁开眼睛，剪水双瞳中充满了岁月的沧桑，令李靖不禁沉沦其中。

    “本宫便是平心！”

    一道直击心灵的嗓音将他拉回现实。

    “李靖见过平心娘娘！”李靖连忙行礼。

    平心娘娘盯着李靖，看着得他心底直发毛。

    李靖尴尬地摸了摸自认为有些帅气的脸庞，轻声问道：“娘娘，我脸上有花吗？”

    “想不到，你竟然提前蜕凡化仙，着实令本宫意外！”

    李靖一惊，看来，平心娘娘以前注意到自己，不然也不会说出意外二字。

    “娘娘这是何意？”李靖问道。

    “现在不是时候，该你知道的时候你自然知道。”平心娘娘应道。

    “说说，你是怎么找到那空间节点的！”

    李靖将自己得到神秘黑珠和诛杀三鬼后发现节点之事详细说了一番。

    平心娘娘内心闪过一个猜测：“黑珠？难道是此物镇压了节点，以至于本宫之前没有发现，然后，失去黑珠镇压后，本宫又刚好无力发现？”

    “就是此物！”

    李靖从宝塔中取出黑珠。

    “嗡——”

    顿时，惊变发生，平心娘娘身后的轮盘快速转动，整个地府天摇地动，恶鬼哀嚎，惶恐不安。

    就连平心娘娘的俏脸上也挂着惊愕之色，怔怔地看着轮盘。

    “啊——，轮回魔神，不可能，不可能！”

    轮盘之后一阵怒吼声传来，话音中透露着不甘与恐惧。

    “咻——”

    “砰——”

    突然间，黑珠划破虚空，撞向轮盘中央。

    黑珠与轮盘产生奇妙的波动，在整个地府传荡开来。

    那恐惧不甘的怒吼声仿佛被扼住喉咙，随之戛然而止。

    轰——

    犹如晴天霹雳，地府的天裂开了。

    李靖抬头，他看到在那裂缝处有彩霞万道，道韵弥漫，仿佛天地初开、天地源初之际，大道现形，道则争鸣，展现着天地最本质的一幕。

    不过眨眼间，一道粗壮的大道之链从裂缝处飞出，分化万千，以极致的速度蔓延，将整个地府包裹。

    李靖的眼神失去焦距，元神陷入奇妙的顿悟状态，玄妙的气息在周身弥漫，与那轮盘上的气息极为相似。

    此时，盘坐着的平心娘娘站了起来，对着李靖一挥手，一道清光笼罩住他。

    “娘娘，娘娘！”

    刚做完这动作，一个大嗓门响起，紧接着刑天跑了进来。

    “娘娘，这次动静怎么这么大？难道那家伙又暴动了？”刑天大声问道。

    ——————

    “并不是，是六道轮回产生了异动！”

    平心娘娘深邃的眼睛看着庞大的轮盘，轮盘中心，有一颗漆黑的珠子镶嵌其上，宛若一体，完美无瑕，仿佛本就应该是这样的。

    “六道轮回怎么会产生异动？”刑天惊道。

    “难道——”

    他转过身看向神游天外的李靖。

    “不错！”

    平心娘娘点了点头。

    “原本，我以为只能一步步败退。如今，六道轮回完整，大道显现，一切都不一样了。”

    她张开双臂，一股空穴来风吹拂着她的衣襟，猎猎作响，脑后过肩的乌发随风飘起。

    只见，她的身体在慢慢拔高，乌发不断延伸，眨眼间便长成了一个成熟高挑、长发及腰的模样。

    轻轻一转身，明眸皓齿，朱唇琼鼻，温润如玉，宛若邻家大姐姐甜美，让人心生亲近。

    几根发丝随风扑在脸上，展现着别样的风情。

    刑天哈哈一笑，把这和美的画面打了个稀巴烂。

    “不愧是娘娘看中的人。当初我还不服气，现在我服了！”

    “当初也是搏一搏，并没有寄予太大希望。没想到他竟然挣脱了原本的命运。或许，他会给我们带来更多的惊喜吧！”平心娘娘应道。

    …………

    “轰——”

    时隔一年多，陈塘关外再次出现天劫，雷云滚滚，声势浩大。

    “昂——”

    一声龙吟在东海响起。

    “哗——”

    一头银龙破开水面，冲天而起。

    刹那间，雷劫降临，银龙扛过一道道雷劫，顺利渡劫。

    “哈哈哈哈，本殿下果然厉害，如此雷劫，轻而易举！”敖丙大笑道。

    “哈哈，不愧是我的种！”

    看到他顺利渡劫，敖光开怀大笑。

    “呵呵，恭喜殿下，恭喜陛下！”龟丞相恭贺道。

    “嘻嘻，恭喜三哥！”

    一个小脑袋顶着一对粉色的鹿角从敖光背后伸出，粉雕玉琢，一对红色大眼睛，煞是可爱。

    敖丙定睛一看，道：“哦，小妹，看来你已经去过化龙池了！”

    “是啊，是啊，还是人身有趣儿！”敖沁奶声奶气地应道。

    “哈哈，走，回去庆祝庆祝！”

    敖光带着众人回到龙宫，搬出美酒美食，招来载歌载舞，好不热闹。

    正当敖光看歌姬们扭臀抖胸看得起劲时，一蟹将跑上前来报告。

    “西海龙王请陛下移驾西海！”

    “有没有说什么事？”敖光问道。

    “没有，只说有要事商议！”蟹将应道。

    敖光皱了皱眉，思量了一番，只能放下目前的雅兴准备参与正事去了。

    “丙儿，你随我一起去西海吧！”

    听到敖光叫自己，敖丙起身应道：“父王，我想闭关巩固一番修为，就不去了，等下次有机会再去吧！”

    见自己儿子这么有长进，敖光心中非常高兴，看来这一次闭关果然是正确的选择。于是，也就放弃了自己的打算，一个人前往西海去了。

    目送敖光离去，敖丙转身看向陈塘关，满目寒光。

    “哪吒，本殿下会让你明白，谁才是是的劫！”

    驾着碧波，敖丙冲出了东海。

    ……

    陈塘关，士兵们正在城墙上巡逻。

    一个开小差的新兵蛋子落在后面左顾右盼，意图浑水摸鱼。

    但是，当他看向陈塘关外时，眼珠子都要瞪出来了。

    “看——”

    他指着关外大喊。

    “看你个头，赶紧巡完回去歇息。”

    前面的老油条对这新兵蛋子非常熟悉，知道他又要偷懒，干脆头也不回。

    “看，真的，你们，大海怒了！”

    新兵蛋子看到恐怖的波浪正从远处蜂拥而来，九弯河都被这巨大的海浪给淹没。

    “什么！”

    一起巡逻的士兵连忙回头，见到了这骇人的一幕。

    碧波连天，犹如凶猛巨兽，准备吞噬陈塘关。

    “快去禀报将军！”

    很快，殷虎和郑伦来到了城墙上。

    “怎么会有这么恐怖的海浪出现？”殷虎震惊地问道。

    “怕是有妖魔在这浪里兴风作浪！”郑伦沉声应道。

    “师兄还没到吗？”郑伦姐姐这样问道。

    他感觉李靖就像主心骨一样，有事立马想到李靖。

    “将军，总兵大人不在府上，似乎出去了！”

    恰巧，一个士兵从李府赶来。

    “出去了，这么巧！”郑伦惊道。

    “不错，爹爹去昆仑山了！”

    哪吒姗姗来迟。

    “放心，不管是什么妖魔，只要他敢来，我一定将他拆皮剥骨！”哪吒信心十足地说道。

    “哗啦啦——”

    碧波汹涌，竟在陈塘关外一射之地停了下来。

    一人从波浪中冒出，正是敖丙！

    “哪吒小儿，给本殿下滚出来，不然本殿下淹了这陈塘关！”

    哪吒一听顿时大怒，冲天而起，大喝道：“何方妖魔，竟然如此嚣张？”

    “本殿下乃是东海三太子敖丙，今日特来取你小命！”

    敖丙踩在浪尖上，龙角狰狞，手持方天画戟，威风凌凌。

    “原来是敖光伯父的儿子，你且退去，免得伤了你不好向他交代，影响两家感！”

    “

    哪吒心想自家和敖光关系尚可，就打算饶了眼前这个张狂家伙。

    但是，敖丙心性高傲，满腔怒火而来，哪吒这么一说，反而让他的怒火更加旺盛。

    “哪吒小儿，你何德何能，有资格让父王要我避着你，今日我就要让他看看，谁才是谁的劫！”

    敖丙大怒，挥舞着方天画戟杀向哪吒。

    “敖丙，你不要不知好歹。倘若换做别人，我早就将他一拳打死。我不想伤你，我劝你最好离开陈塘关。”

    哪吒一边躲闪，一边劝道。

    “妄想，不杀了你，本殿下是不会走的！”

    敖丙气急败坏，不断追着哪吒砍。

    “敖丙，你不是我对手，我一直对你忍让是看在你父亲的面子上。别逼我出手！”

    哪吒非常恼火，这个敖丙真是不知进退。

    “混蛋，有种别躲！”

    越是劝说，敖丙越是恼怒，尤其是哪吒说自己不是对手时，他恨不得一戟砍死哪吒，但是哪吒跑的太快，他只能跟在后面吃灰。

    “敖丙，你都追不上我，该怎么跟我斗，赶紧离开吧！”哪吒苦口婆心地劝道。

    “混蛋，你再躲，本殿下就引东海之水淹了这陈塘关！”

    敖丙停下身子怒吼，身后的波涛冲天而起，高度盖过陈塘关最高的建筑。

    (本章完)

