    “阿头，你出来了，好的，五分钟就可以出发，我们都没有下班呢。”

    李修贤接到他的电话，连忙应答，现在虽然过了六点了，但是湾仔重案组并没有人离开，倒是方便了这次行动。

    陈家驹爬出来的时候，刚好看到他挂电话。

    于是他立刻猜到了对方的打算，他正想要也跟着通知警署，不过想到上午的事情，又放下了手机。

    就在两人等湾仔重案组其他成员过来时，突然一阵阵摩托车呼啸的声音从不远处传来。

    哒哒哒——哒哒哒——

    接着就是一连串的枪声响起，张品抬头一看，仓库门口七八辆摩托车从外面冲进仓库，这些家伙一手开摩托，一手举起冲锋枪扫射，两者的平衡掌握得非常好。

    更厉害的是，冲锋枪的准星还非常准，仓库的守卫根本来不及反击，就被冲锋枪扫中。

    嘭——

    仓库里面的人明显没有反应过来，面对这些枪手的袭击，他们连最基本的反击都做不到，接着，一辆小车直接冲了过来，里面子弹好像不要钱一样。

    哒哒哒——

    现场简直可以说是屠杀，仓库里面的这群人简直蠢得可以，明明守着这么多军火，竟然傻傻地被人冲锋枪火力压制住了。

    而且外面虽然有一道关卡，但是那些家伙就光明正大地站在原地，除了送人头，一点作用都没有。

    早在这些入侵者开枪的时候，张品就一把拉住了跃跃欲试的陈家驹，现在下面明显是黑吃黑，坐收渔翁之利是最好的。

    才不到十分钟，仓库的枪声就稀疏了下来，他快速往下面看了一眼，仓库原本的守卫是真的菜，这么多人，守着这么多军火，那些入侵者竟然才伤了两三个人，一个人都没有死。

    “快快快，把现场收拾一下！”

    “把货全部给我拉走，全部装车。”

    张品伸出脑袋一看，好家伙，说话的家伙他竟然认识，就是前几天遇上的西九龙警署的假洋鬼子黄志诚。不过他仔细看了看，还是认出了这个假洋鬼子和那个假洋鬼子不一样。

    接着他又看到了旁边那个平头。

    嚯！今晚这是熟人见面会啊，这平头貌似就是上次卖手机给自己的售货员。

    不过他再仔细看了看，貌似也只是长得相似而已。

    下面这群人不止是在杀人的时候训练有素，连搬运尸体和处理现场，同样都快捷利落。

    今晚仓库里面的家伙本来就是在打包军火准备出货，这下好了，对方连包装都不需要，有些家伙甚至直接开着车就把东西拉走了。

    张品往后面进来的车队看了一眼，其中竟然还有一辆救护车。

    车上[明心医院]几个字明晃晃地非常显眼。

    “明心医院、明心医院，我靠，辣手神探啊！”

    这下子他总算知道为什么这里会有这么多熟人了，感情这场景自己有印象啊。

    想到仓库火并，他就把视线往仓库里面的横梁上看去，果然，没有搜索多久，就看到一个额头上还打着纱布的家伙，鬼鬼祟祟地躲在门口往里面偷窥。

    对方估计是趁着对方装车，趁乱混进来的，正是前几天在云来茶楼见过面的袁浩云。

    就在他发现袁浩云的时候，仓库里假洋鬼子又开口了，他看向一旁抽烟的平头。

    “阿浪，我的表演结束了，接下来就看你表现了。”

    阿浪勉强从脸上挤出一个难看的笑容。

    “你抢了海叔的仓库，已经算是要了他半条老命了，他现在老胳膊老腿的，放他养老等死呗。”

    “放他一条生路，他在降价出货的时候，有想过让我有饭吃吗？

    不会的，阿浪。

    这个世界上，谁有枪谁才是老大，这个老混蛋在道上混了这么多年，我好不容易抓到这个机会，一定要搞死他不可。”

    尊尼汪听到阿浪求情，显得非常激动。

    “他不想赚钱，也不要捣乱市场，把价钱压得这么低，就是想让我饿死，别怪我心狠手辣，现在的人只欣赏你的成功，才不会在乎你用什么手段。”

    阿浪定定地看着尊尼汪，再打量了一眼周围虎视眈眈盯着自己的其他人，最终沉默了下来。

    在几人说话的时候，仓库里面的尸体和军火都被搬得差不多了。

    尊尼汪情绪也稳定了下来。

    “能不能真的做兄弟，就看你接下来的表现了，那个老家伙到了之后，如果你下不了手，就让我来。”

    他说完这句话，就带着人往旁边走去。

    片刻后，他又停了下来，扭过头，重新看着阿浪。

    “我相信你应该知道怎么做！”

    这些家伙也真的搞笑，在他们散开隐蔽的时候，一开始还把张品和陈家驹吓了一跳，生怕被他们发现。

    结果这二十多个人在埋伏的时候，愣是一个人都没有往头顶上看一眼。

    好像从空中的射击位置在他们眼里完全不存在一样。

    知道自己暂时暴露不了，他就把目光往袁浩云身上看去。

    对方现在正在往仓库横梁上面爬，到时候说不定可以帮助自己吸引一下火力，跟着袁浩云的动作，他视线也往仓库横梁上看去。

    然后他就斯巴达了。

    因为此时横梁上早已经趴着一个人了，对方一身飞虎队打扮，不过脸上没有戴头罩，所以他看着这张脸，也同样非常熟悉。

    这一次他敢保证，自己绝对是没有再认错人了。

    因为在他看过去的时候，对方还举起右手，笑着和自己打了个招呼。

    能够独自一人，一身飞虎队打扮出现在这种犯罪现场的，除了[炽天使]何文展，还能有谁呢。

    他没有想到对方竟然也参与进了这件案子，不过想一想，云来茶楼是在西九龙辖区，上次是对方接手这个案子，所以对方出现也不算太奇怪。

    这毕竟是一个现实世界，不可能什么事情都和电影里面一样。

    就在他想着是不是要回对方一个招呼时，仓库外面再次响起了汽车发动机的轰鸣声。

    尊尼汪的人全部都躲了起来，现场只留下一个阿浪，他站在场地中间踱步，内心显然非常纠结。

