    于是易枫一把揪起他，在叶北恐惧的眼神中，直接折断了他的手臂，随后又重重地丢在了地上。

    叶北心中一片死灰之色。

    易枫的攻击，他哪怕运用出所有的修为，但打在他身上还是会实实在在的疼，已经躺在地上奄奄一息了。

    “前辈，是，是我错了，请您放过我。”

    他声音沙哑地说道。

    满脸悔恨的求饶着。

    “放过你？”

    易枫冷冷地走过去，又是两脚踩在叶北的身上，眼见消气的差不多了，易枫准备想着如何不染血地解决掉这个家伙的时候，内屋传来了一道坠地的声音。

    “徒儿？”

    易枫闻言，脸上顿时露出焦急之色。

    看了叶北一眼，又看了看他的衣服，犹豫了片刻，这才沉声说道：“炸天，得，我记住了，暂时先放过你一马，但是过几天，我会亲自上门找你的。”m.9biquge．com

    说罢，易枫没再理会叶北，连忙朝屋内赶去。

    毕竟跑得了和尚跑不了庙，这丫的既然上门来踢馆了，那他肯定要抽个时间踢回去。

    不过眼下，这个废物跟钟青比起来，肯定是钟青更重要。

    果然，走进里屋一看，钟青已经苏醒了过来，但意识还不是特别清楚，同时从床上滚了下来。

    易枫心疼的抱起他，放回了床上。

    而见到易枫离开，叶北那颗被卡到嗓子眼的心，就像是变成了什么，顾不得身上的伤势，拔腿就跑。

    可他由于伤势太重，刚刚掠起就砸在了地上，可没过半会儿，又重新飞起来，起起落落地朝平将城外逃离。

    当他回到炸天帮的时候，哪怕是堂堂武皇修为，都快要虚脱了。

    连忙服下两颗品药，稍微恢复点伤势，顾不得调息，就朝大阵所在的方位赶去。

    “宗主，您真是强啊！”

    就在这时，三人朝叶北所在的方向赶了过来，而他们正是平江商会的那三大武灵。

    三人由于修炼秘术，在青山老祖手下逃出一劫，回到炸天帮后又夺舍重生，虽然脸上看起来还是很虚弱，但三人的的确确是复活了。

    “看陆青山他们那些狼狈的模样，真是解气啊！”

    “哈哈，就是，等他们被大阵折磨的不像人样了，再把他们带出来，我要狠狠地折磨他们。”

    “不错，特别是听陆青山说，后面还有一个什么叫易枫的小子，此事因他而起，这仇绝对要报，有机会了，我定要嗜他血肉。”

    “不过，还是多亏了宗主啊！”

    三人面露冷笑之色，放肆吐露着自己仇恨的同时，还不忘夸赞着一旁的叶北。

    “来人，把他们三个给我抓起来。”

    然而，叶北却忽然爆火，暴怒出声。

    “宗主，你你你，你这是为何啊？”

    三大武灵当即脸色大变，满脸不可置信地看着叶北，可是刚刚重生的他们，实力根本没恢复，直接就被抓获。

    “还问怎么回事？……”

    一听到这么说，叶北便越是冒火，阴沉的眸子盯着三人，传出沉沉地声音。

    若不是他们三人引起这事情，自己又怎么会头铁跑到那小武馆去备受羞辱，还差点丢了性命？

    当然，最让叶北惶恐不安的，还是易枫最后那一句话。

    不久之后，他就会找上门来。

    一旦如此，炸天帮当不复存在。

    越想越气，叶北手掌一挥，直接撕裂了三人的手掌，任由三人发出凄厉惨叫声，沉沉喝道：“暂时将他们三人羁押，待会听我命令在将他们带过来。”

    说罢，叶北连忙朝大阵赶去。

    见到叶北出现，陆青山满脸仇恨地瞪着他，露出憎恨地目光。

    搜他记忆，这对他来说是奇耻大辱。

    更让人不能忍受的是，此人还对先生多般侮辱，是可忍孰不可忍。

    但是他也心知，自己眼下不过是阶下囚，报仇已是无望，所以冷冷地喝道：“叶北，你要杀便杀吧，无需这般折磨我们。”

    然而，叶北却一改常态。

    那张冷漠的脸蛋，在众人不可思议的目光下，忽然露出一副献媚的笑容。

    “哎呀，青山老哥，你这是什么话，这一切都是误会，误会。”

    “哈哈哈。”

    “来人啦，赶紧撤掉大阵，放青山门的兄弟们出来！”

    这样的一幕，顿时令的青山老祖等人瞪目乍舌！

