 “你……”听

    到这种毫不掩饰的冷讽，夏陨两人的面色猛然一沉，身为三十六煞麾下的左膀右臂，他们何曾被人如此嘲笑过？“

    化血谷血池天，获胜！”而

    就在夏陨两人想要唇齿反击之际，一道淡淡的声音自高台上远远传开。“

    哗！”

    随着这道淡漠的声音响起，整个广场在此时都变得沸腾了起来，无数强者眼中都充满了兴奋和激动之色。

    挑战三十六煞的强者并不少，可以说每隔几年便会有天境后期的强者前来挑战，但是，能够击败三十六煞之人，却是少之又少，更多的挑战者，最后都成为了三十六煞凶名的垫脚石，最后宛如一条死狗一般被扔出流天城。这

    一场挑战，可谓是一波三折，夏川的突然爆发，本来让得无数强者已经有些绝望了，但是，任谁都没有想到，面对那种状态的夏川，血池天居然还能够撑下来，以至最后将其击败！

    血池天的获胜，也证明了三十六煞，并不是无法战胜的！

    而在听到那道充满了威严的宣判之时，夏陨等人的面色显得阴沉不已，但是，在这个时候他们却也不敢去拂了仙君的面子，继续反击。

    “按照规矩，挑战者若是能够击败三十六凶煞之一，便可进行最后的麾下强者对决，只要化血谷能在三场对决中赢下两场，那么血池天便可取代夏川的凶煞之位！”

    高台之上，北极仙君目光扫过全场，淡淡的声音再次响起。听

    到这话，广场再次掀起一片沸腾的喧哗之声，无数人的目光都紧紧的注视着战台。在

    无数目光的注视之下，夏川阴沉着一张脸，缓步自其中走了下来，而至始至终，他的目光都不敢看向着高台的方向。夏

    川知道，因为自己的大意，让得血池天有了喘息的机会，方才能够坚持下来，这次失败，无论结果如何，恐怕他在东极仙君心中的位置都会大打折扣。“

    谷主！”

    而此时，血池天也缓步从站台上走下，幽玄连忙迎了上去。

    “还好没让你们失望。”

    面对三人的注视，血池天苦笑一声，有些心悸的说道。

    “那家伙如果不是动用了能够提升实力的秘药，根本就不会是谷主的对手。”

    幽玄摇了摇头，有些不忿的说道。一

    开始，血池天的压制谁都看在了眼中，若不是夏川无耻的吞服丹药，他绝不可能让血池天如此狼狈。“

    算了，赢了就好。”血

    池天点了点头，笑道，他如果没有吞服秦逸尘之前给他的复合丹，恐怕也无法支撑到最后，说起来他也有些不光彩，不过，所幸最后的结局还是他获胜了。“

    接下来，就看你们的了。”而

    后，血池天深吸一口气，对着周青山与幽玄低喃道。

    “放心吧，我必定会为你拿下一场！”闻

    言，周青山拍了拍胸口，喝道。“

    我相信你。”

    血池天点了点头，笑道，周青山的实力，他太为清楚不过了，当初在化血谷危机之前，为了对付周青山，他也耗费了不少力气，最后拼着自己受创，方才将其击退。

    以周青山的实力，只要不是天境后期的至强者，能够胜他之人，少之又少！“

    青山前辈。”

    而就在周青山准备掠上战台之际，秦逸尘突然将其拉住，而在他有些不解之际时，突然感觉手心中多了一物。“

    你……”

    虽然并没有看清是什么，但是周青山已经隐约的感觉到，自己手中的乃是一瓶丹药。“

    呵呵，我不是不相信前辈，只是，防人之心不可无！”

    秦逸尘轻笑一声，道。“

    嗯。”

    闻言，周青山眼眸微微一眯，以他的阅历，自然知道后者所说的是什么意思，想到夏川突然暴涨的实力，他微微点了点头，悄然将丹药丢人自己的袖袍之中。“

    等我的好消息！”

    最后，周青山深吸一口气，脚下一踏，身形矫健的掠上战台，引来一片喝彩之声。

    “果然是青山阁的周青山，没想到他真的投靠在血池天的麾下了！”“

    青山阁与化血谷的实力相差并不多，这位青山阁阁主的实力更是了得，看来，这一场是稳了！”“

    唉，这也不好说啊，夏川属下的那个夏陨，实力也并不弱啊！”

    望着周青山身影，广场四周顿时掀起了一片如同潮水一般的喧哗之声。

    “夏陨，你去吧。”在

    战台的另外一侧，夏川面色阴沉的说道。

    “是！”

    闻言，夏陨眼中寒芒一闪，旋即，他身形一动，化为一道残影，落在周青山对面的不远之处。

    “你就是夏陨是吧？”

    见到这幕，周青山眼眸微微眯起，低喃道。

    “哼，放着你青山阁的首领不做，去当人家的一条走狗，周青山，你会为此后悔的。”

    夏陨直接冷哼一声，道。

    “我如何行事，还轮不到你来说三道四。”

    听到这话，周青山嗤笑一声，随着话音落下，一股强横的气息自其身躯中席卷而出。

    见到这幕，夏陨的眼神陡然一凝，他的身躯也是紧绷而起，虽然他口中有些不屑，但是，面对流天城外那片千里地域的霸主周青山，他还是不敢有丝毫的大意，因为他知道，青山阁能够占据那么辽阔的一片地域，这周青山绝非等闲之辈！“

    吃老子一拳！”

    而在下一瞬，周青山冷喝一声，其脚下一跺，身影化为一道流光，快若闪电一般对着对面的夏陨暴射而去，其身形尚未靠近，一股极端强悍的劲风已经刮得夏陨脸颊生疼。

    “这家伙，果然不凡！”察

    觉到这股凶悍的气势，夏陨面色一沉，当即，他也是大喝一声，双手舞动间，两道强横的真元匹练呼啸而出，宛如利刃一般，对着后者横劈而去。“

    雕虫小技！”而

    面对这般阻拦，周青山脸上没有丝毫的惊慌之色，他只是冷笑一声，随手一挥，便将那两道暴射而来的真元匹练给轰碎，其身形甚至没有因此出现任何停顿，那道充斥着强横波动的一拳，毫无花俏的对着后者的胸口怒砸而下。 