    塔雷莎的针线活手艺不错。

    她动作麻利的在房间里用布莱克提供的针线包和好几种颜色不同的符文线，将那件质地奢华的“情趣女仆装”，改成了非常正统的女仆服侍。

    黑白色调，腰间和裙角有三道漂亮的蕾丝边，在腰后还能绑成大蝴蝶结。

    那位下流该死的童车司机看样子不是第一次玩这种调调，他不但让手下送来了衣服，连一应“配件”都准备的非常妥当。

    头顶的坠饰，衣服上的点缀，甚至是白色的连袜裤和黑色的水晶鞋。

    让布莱克不得不感慨，不管在哪个世界，不管什么身份，不管年纪的男人在GHS这件事上真的是别出心裁，不留余力。

    就这套东西在斯坦索姆集市上买回来的价格，没有千把金币挡不住的。

    “该死的！玩的还挺花，挺有仪式感。”

    海盗低声吐槽道：

    “把这种仪式感用在正确的地方好不好，但凡有十分之一的劲头放在主业上，也不至于昏聩到跑来给黑龙卖命。”

    “布莱克先生...”

    “叫我船长，我的首席清洁女仆。啊，看来得让莫罗斯好好培训一下你，让你学会船上的规矩。”

    “呃，好的，船长。衣服改好了。”

    塔雷莎站起身，将手中改好的衣服捧起。

    那些下流的地方都已经被心灵手巧的塔雷莎用线缝了起来。

    针脚用的还非常好，不但没有破坏这件衣服本身的怪异美感，还用颜色不同的线条勾勒出一些花纹，让它更好看了一点。

    “改好了就穿上啊！”

    布莱克训斥道：

    “你把它捧起来给我，是打算让我穿吗？”

    海盗指着旁边桌上的一堆装饰，说：

    “把那些东西也换上，我要去和布莱克摩尔讨论你的‘职业规划’，这可是你的人生大事，必须盛装出席！”

    “啊这...”

    塔雷莎瞥了一眼旁边桌上的东西，尤其是那白色的连袜裤和水晶鞋，她低着头，语气抗拒的说：

    “能不能不穿？”

    “怕什么啊？”

    海盗站起身，说：

    “你自己改的衣服，你知道它已经不代表那些肮脏下流的玩意了，这就是一套正常的工作服，代表着你以后的职业。

    干一行要爱一行，明白吗？

    做自己喜欢的职业时，也必须注意仪态，这可是身为社会人的基本素养。

    你换衣服吧，我出去等你。”

    “外面有坏人！”

    塔雷莎小声说了句。

    “坏人？坏的过我？”

    海盗对此嗤之以鼻。

    整了整自己的披风，伸手推开门走了出去，留下塔雷莎一人在房中纠结犹豫。其实也没犹豫多久，她毕竟是个聪明的姑娘。

    她知道布莱克先生的意思。

    穿上这套衣服，以后她就是“船长的人”了。

    就和城堡里的平民只要穿上盔甲，就能成为布莱克摩尔将军麾下的士兵，享受军队的保护一样。这套衣服代表的，是一种可以被选择的未来！

    是留在这里，被当成礼物送给一个糟老头子？还是跟着布莱克先生离开？

    这，需要花时间思考吗？

    完全不需要嘛！

    很快，塔雷莎就换好了衣服，平民出身的姑娘花了点时间穿好了复杂的连袜裤，但在换上水晶高跟鞋时遇到了麻烦。

    用这种平民完全不会穿的鞋子走路很困难，让她差点摔了一跤。

    好在她学东西很快。

    按照自己记忆中见过的那些贵族小姐们行走时的仪态，她花了几分钟便掌握了这种怪异的平衡感。

    在深吸一口气后，把自己的旧衣服包起来背在身后的塔雷莎，悄悄推开了门向外看了一眼。

    她看到了一圈半跪在布莱克先生身前的黑衣刺客们。

    那些该死的坏蛋！

    他们现在像是拜见自己派系的首领大师一样，诚挚又敬畏的跪在布莱克身前，为首的高阶刺客还亲吻了布莱克手指上的蓝色印玺。

    海盗开口问到：

    “‘切割者’麦克洛斯什么时候会回到敦霍尔德城堡？”

    他眼前半跪的高阶刺客哑声说：

    “他会在今天午夜或者明日清晨回来，大师。”

    “他去干什么了？”

    布莱克又问了句。

    高阶刺客显得有些抗拒，似乎是在精神中挣扎着，在迟疑了一秒后，他断断续续的说：

    “切割者从派系中挑选了一批精英...前去拉文霍德庄园接受...强化，他声称那是来自...主人的赐福。

    我们...我们太弱小，被留在这里作为和布莱克摩尔将军联系的代表。

    他向我们许诺，我们也会得到...强大的赐福。”

    “也就是说，拉文霍德庄园里，最少有一条黑龙在？”

    布莱克点了点头。

    他肩膀上的基尔罗格之眼翻转一次，回身看了一眼塔雷莎，皱起眉头说：

    “呃，总感觉少了点什么。唔，对了，清洁女仆怎么能没有打扫工具呢？这个拿着。”

    海盗从行囊里取出一根黑色的扫帚，丢给了塔雷莎。后者接在手里发现很重，而且这扫帚似乎有自己的意识，在她手里跳来跳去。

    “别怕，这是魔法扫帚。”

    布莱克不理会半跪在走廊里的七八个黑衣刺客，他带着一脸畏惧的塔雷莎走向城堡更高处，一边走一边解释道：

    “在达拉然和奎尔萨拉斯随处可见的附魔物品，它可以按照使用者的命令，自己完成打扫的步骤。

    普通人也可以用，但你估计得学一学它的使用方式。

    我给你的这根是最好的那种，有战斗附魔，能用来敲碎入室盗窃的小偷和强盗的脑袋，但这个操纵起来就更难了。

    莫罗斯会教你的。”

    说着话，在转过走廊阶梯时，海盗轻轻的打了个响指。

    后方走廊里跪在那里的七八个黑衣刺客精神中的“心灵瘟疫”被激活，同时每人附赠一发“群体心灵震爆”。

    低阶刺客只感觉到心脏里一声轰然巨响，就七窍流血着倒地。

    那个高阶刺客还能挣扎一下，但爬出去没几步，也在心中最恐惧的事物不断翻滚侵袭之下被弄死当场。

    “纳斯雷兹姆的心灵魔法在虐菜的时候真好用。”

    布莱克赞叹了一句。

    “嘁，这算什么？”

    萨拉塔斯很不服气的，悄悄在布莱克耳边说：

    “你想学这个，我可以教你啊。这些恐惧魔王在玩弄心灵方面太外行了，我可以教你利用他们的恐惧召唤暗影魔。

    只需要一头，就可以把这座城堡里的所有人都拖入噩梦，全部杀光！”

    “免了。”

    海盗慵懒的回答到：

    “术士的魔法我都学不完，没有精力也没有时间去钻研暗影牧师的魔法。这几个魔法也不是我学来的。

    我只是‘拿来用’而已。

    再说了，我想杀光这座城堡的人，还需要用魔法？抄起月刃就能砍死的家伙，为什么要浪费时间施法？”

    “船长，你在和谁说话？”

    紧紧跟在布莱克身后，抱着大扫帚的塔雷莎小心翼翼的问了句。海盗回头，对她做了个“禁声”的动作。

    别问，这可不是什么好事情。

    他们两人就这么一路向上，在寂静的夜色中走入了城堡上层，布莱克摩尔将军和他的精锐侍卫们居住的地方。

    在小塔雷莎惊愕又恐惧的注视中，船长走过的地方，两侧站岗的精英卫士们都齐刷刷的进入了突如其来的沉睡之中。

    他们甚至维持着站岗的姿态，就那么站在那里歪着脑袋打起了低沉的鼾声。

    纳斯雷兹姆心灵魔法-群体沉睡。

    海盗也是第一次用这个“心魔”给予他的魔法，效果拔群，可惜面对真正的强者时，沉睡魔法的效果肯定要大打折扣。

    不过此时用来衬托自己的神秘和邪恶，再好不过了。

    “砰砰砰”

    在塔雷莎带着一抹忐忑的注视中，布莱克很有礼貌的敲响了布莱克摩尔将军阁下的房间的大门，很快里面就响起了不满的呵斥和女人娇媚的抱怨。

    海盗耐心的等在那里，近一分钟之后，穿着睡衣的布莱克摩尔抓着一把护身短刀，打开了房门。

    然后就愣在了那里。

    他看着海盗和海盗身后抱着扫帚的女仆塔雷莎，又看到了海盗身后的走廊上，那些陷入沉睡的精锐卫士们。

    最后，他的目光落在了布莱克身上，他看到了布莱克脸上那死亡阴影战盔正面点缀的，白色的不祥骷髅面甲。

    以及海盗左手手指上的拉文霍德大师印玺。

    布莱克摩尔将军立刻意识到，自己可能惹上一些不太妙的麻烦了。

    “不请我进去坐坐吗？老朋友，我上次离开的时候说了，如果战争之后我还活着，我会回来请你喝杯酒。”

    海盗轻声说了句。

    这个声音很熟悉，布莱克摩尔将军花了几秒钟回忆了一下，然后脸上露出了一抹放松的笑容，他把手里的短刀丢在一边，穿着睡衣，张开双臂，对海盗说：

    “原来是布莱克先生前来拜访，真是荣幸。进来吧，唔，小塔雷莎也进来吧。你们两个，穿好衣服出去！

    我要和老朋友聊一聊。”

    在将军阁下的呵斥下，他房间里的两位娇媚的女士也不敢反驳。

    她们飞快的披上“单薄”的睡衣离开了房间，没走出几步，两位女士也打起了大大的哈欠，最后拥抱着倒在走廊上，进入了美妙的梦乡里。

    这一幕让布莱克摩尔的眼角抽搐了一下，也让他对布莱克的警惕更上一层。

    “我嗅到了你的恐惧和警惕，我的朋友布莱克摩尔将军。”

    海盗轻声说：

    “不必如此，在我弱小的时候，是您帮助过我，我是个知恩图报的人。我今夜不带恶意而来，只是想要和你讨论几件事情。

    我甚至不会太多的占用你宝贵的睡眠时间。”

    将军听到这话，顿时豪爽的笑了一声，表现的和当初他与布莱克相识时一模一样，完全就是个豪爽大气的老兵的样子。

    但对于布莱克的话，他信了才见鬼了。

    真要是老友拜访，哪有眼前这种阵势？

    还有塔雷莎，看她跟着布莱克亦步亦趋的样子，显然是已经成了这位“老朋友”的仆从。自己之前将她作为礼物送了出去，现在布莱克又带着她出现在自己面前。

    这个行为本身就已经代表了很多含义。

    最少对于塔雷莎·福克斯顿的遭遇，布莱克是非常不满的。

    真是见鬼，一个平民出身的丫头，是怎么和这样的人物搭上关系的？她居然能请动一位刺客大师亲自来接她？

    你这傻孩子，有这样的背景关系你早说啊！

    深感晦气的将军在心里大骂道。

    自己这个小小的城堡里，居然隐藏着这样一位“人物”。

    如果知道塔雷莎和一位大师维持着联系，布莱克摩尔绝对不会把她当做仆从对待，更不会把她随便送出去。

    甚至收做义女什么的都有可能。

    不过事已至此，后悔也没用了。

    布莱克摩尔转了转眼珠子，从自己的酒柜里取出一瓶陈年老酒，拿了两个酒杯，亲自给布莱克倒上。

    他端起酒杯，一脸唏嘘的说：

    “自从战争结束之后，我就再没有收到关于你的消息，布莱克阁下。有人传言说你死在了一次远航中，还有人散布恶意又疯狂的谣言，说你成为了一名海盗。

    我是不信这些的。

    我一直觉的你能做出一番事业，事实证明，我这双老眼还没花。瞧瞧你现在，啧啧，一名如此年轻的刺客大师，真是让人刮目相看。

    我当初还想招揽你来着呢，哈哈哈。”

    他发出了战士应有的笑声，海盗也很给面子，拿起酒杯和布莱克摩尔碰了杯，但没有喝酒，而是轻声说：

    “收手吧，老朋友。

    洛萨那边布下了天罗地网，你的那些‘新朋友’们只是自寻死路，没必要把自己的大好前程赌在他们身上。”

    布莱克摩尔的表情立刻僵硬下来。

    他将手里的酒杯放下，思索了几秒，摇了摇头，悄悄指了指头顶，无奈的说：

    “这不是我能选择的，布莱克，在这场事件里，我只是个小卒子罢了。如果我不做，我的下场不会太好的。”

    “我能理解，成年人的世界就是这么残酷。”

    海盗笑了一声，他说：

    “看在过去的情分上，我可以帮你缓解你的尴尬处境。而我索要的报酬是塔雷莎·福克斯顿的自由，以及你所管辖的几座大收容所里的兽人奴隶。”

    他肩膀上的魔法眼球看了将军一眼，加重语气说：

    “我指的是‘所有的’绿皮！

    一个不剩，都要送到托尔巴拉德岛服苦役。官方那边的转移条令我来搞定，每一船绿皮送过去，我都会给你合适的价格。

    嗯？你的脸色为什么这么难看？我的朋友。

    是身体不舒服吗？”

