    轰！

    随着韦剑将灵犀孔雀的本源吞噬干净之后，浑身上下，顿时发出一声轰鸣。

    强横的力量在体内激荡，韦剑双拳一握，便有惊人至极的气爆声响起，似乎能炸碎一切。

    强横！

    这种感觉，十分清晰，十分明显，也让人十分沉醉。

    韦剑有一种感觉，自己单凭肉身之力，便可以锤爆之前的胡蛮子。

    好在，韦剑心境高深，也没有沉浸在其中不可自拔，迅速清醒过来，肉身之力而已。根本就不算什么，不值得骄傲，更不能自满。

    毕竟，这一次，进步的又不只是肉身。

    还有法力，神魂。

    而且，相比肉身，神魂的进步更大。

    虽然这一次主要目的便是提升体魄之力，只是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    不只是体魄得到了大幅度提升，法力和元神同样水涨船高。

    而且，因为之前灵犀孔雀意志投影过来，韦剑的元神先是被大境界压制淬炼，跟着又吞噬了被金手指斩灭意志，留下的本源精神，再加上对五行之道的感悟，自然让他受益更多。

    如果说练气只是附带，勉强提升到了元婴中期。练体因为专攻，虽然同样是元婴中期，却远胜于练气修为，突破到了中期的后期，距离突破元婴后期都不远了。

    而元神突破就更大了，直接突破了元婴后期，而且还不是如同练气那种初入，而是如同练体那种，距离元婴大圆满都为期不远了。

    因为韦剑精气神三道齐头并进，而且，不说他三宝同修，便是普通修士，只要神魂提升上来，体魄和法力的提升也只是时间的积蓄罢了。

    也就是说，现在，韦剑突破元婴后期，只需要将法力蓄满，就可以水到渠成的突破了。

    “那我现在到底是突破法力，还是直接开天辟地呢？”韦剑有些纠结了。

    之前他之所以想着先开辟世界，便是因为修为一时半会儿提升不了。

    在一个，开辟穴窍，虽然越强成功的几率越大，开辟的世界越强越大。

    但是什么时候才算是强？

    却不想，世界还没有开辟，境界反而先一步达成目标了。

    “算了，还是先提升修为吧！”

    想了想，韦剑做出了选择。

    之所以如此选择，一来是这只是法力的积蓄，速度远超之前的修炼。耽搁不了多长时间。

    在一个，到底还是修为越强，世界开辟的可能越大。

    还有一个便是，这也算是一种调整。为开辟穴窍做最后的准备。

    心中有了打算，当即，韦剑便执行了起来。

    每天除了拿出一部分时间来休息，什么也不想，什么也不干，其他时间，统统都用来增强法力。

    丹药，灵石，灵眼之树，灵眼之泉......

    但凡是能够提升法力的，韦剑统统都给用上了。

    如此，虽然提升的速度，依然不能和之前炼化灵犀孔雀本源相提并论，但是进步也是肉眼可见的。

    之前就说了，修炼到了元婴之后，每一个小境界，一般至少也需要花费五十到一百年。

    之前炼化灵犀本源那种特殊情况不算。

    按照韦剑的估测，现在自己要从元婴中期突破元婴后期，最多花费二十年。

    之所以少了这么多，一方面是因为他的境界在哪里摆着，高屋建瓴之下，提升自然快了。

    就如同灵犀孔雀，要不是遇到了韦剑，他恐怕在极短时间内，便能从元婴初期，提升到元婴后期，甚至巅峰。

    在一个，韦剑资源不缺，完全走的是氪金路线，用灵石和丹药砸。

    而且，最关键的是他天赋高，身体几经淬炼，改造，抗药性也强。

    如此，进步自然就快了。

    就在韦剑躲在洞府之中，按部就班的修炼的时候。韩老魔那边也没有闲着，四处寻找机缘，进步也很大。再给他一些时间，突破元婴中期想来问题不是很大。

    但是，有一次他回来之后，看到韦剑的进步之后，顿时就有些自闭了。

    虽然早就知道，自己的资质和韦剑不能比。

    但是看到，即便是到了元婴境界，韦剑进步也没有丝毫减缓，韩老魔依然感觉自己受到了重大的打击。

    不过，他却不是一个瓷娃娃，反而越挫越勇，遇强则强。

    越是有压力，越是有动力。

    而事实上也的确如此，但凡是能够成长起来的天命之子，都不会被压力和挫折打倒。

    相反，这些都会成为他们的助力和垫脚石。

    只是，韩老魔的挫折似乎多了那么一些。

    随着时间的推移，天澜圣殿这边总算是缓过神来，腾出手来，第一件事，自然便是找韦剑报仇。

    毕竟，要不是他，上一次边界大战，他们未必就会输。

    说不定在坏消息传来之前就已经拿下了天南。也不至于妥协到了现在，差点伤筋动骨。

    当然，最关键的是，韦剑在众目睽睽之下，斩杀了他们的守护圣禽，而且还讲尸体带走了。

    所以，不管是于情于理，还是怎么，找到韦剑，斩杀他，而且还需要公然处决，都是很有必要的事情。

    为此，他们出动了两尊元婴后期的高手，还有十数位元婴中期，元婴初期的高手尾随。

    端的是不达目的，誓不罢休。

    可惜，计划很好，决心也很大。

    但是，他们用尽了手段，最后发现自己一无所获。

    韦剑就好似从石头缝里蹦出来的一样，除了当日边界大战，几乎没有他任何消息。

    即便是利用天机推演，也是一片模糊，什么都看不到。

    如果强行推演，甚至会受到极强的反噬。

    毕竟，韦剑的金手指蒙蔽天机的效果，便是天道都能遮掩，就别说这些天机推算了。

    虽然心有不甘，虽然很强报仇。

    但是人都找不到，好似根本没有这个人，又能怎么办呢？

    天澜圣殿的人很是憋气，差点都憋出内伤了。

    好在，他们还有发泄口。

    韩老魔！

    是的，既然韦剑找不到，那就只能将矛头放在韩老魔身上了。

    这倒不是天澜圣殿发现了他们两人的关系。

    而是，因为韩老魔也是罪魁祸首之一，镇殿之宝都差点被他夺走。

    也正是因为如此，灵犀孔雀才被韦剑轻易斩杀。

    当然，还有一点便是，相比韦剑，韩老魔显然更好找。

