    听到这句话，所有人都看向了这个人，顿时所有人都大惊失色！

    因为，这个人不是别人，这个人可是传说中的银行管理中心主任，全国上下所有银行的运营全部都在他的管理之下！可以说，只要是金融机构，即必须被他管辖！

    难怪他能说出这样的话！

    可是下一秒，就有人求情说：“主任，不行啊，江家的家主江别鹤身份特殊，那可是政治人物，我们这么做，恐怕不好吧？”

    就听银行管理中心主任冷笑一声，他看着这个人说道：“谁感觉不好，就让他换了我，只要我在位一天，江家没死光，我决不罢休！”

    众人一听，顿时瞪大了眼睛！

    牛逼，霸气！

    可就在他怒吼之后，下一个人大佬也拿着手机狠狠地拨了出去！

    “马上把江家所有人的所以信息全部给我查出来，我要的是什么信息你懂吧？”

    “老大，这恐怕不行，江别鹤是省督的大秘书，调查他恐怕至少要省督级别的人物授权才行吧？”

    “放屁，老子的话还不如那些家伙的话管用吗？你还想不想干，想干就给我去干，否则，明天你去领n+1倍的赔偿金吧！”

    “这……”

    “谁反对，就让他去领赔偿金，不用我教你吧？就算集团垮了，我也要把江家所有人的所有犯罪证据全部收集过来！听懂了吗？”

    “是！”

    听到这段对话，大家的目光早已经望向了这个人的脸上。顿时，所有人再次倒吸了一口凉气，因为，这个人可是国家通讯集团的最高管理人！他竟然都来了，而且还发出了这样一段话！

    片刻后，就见到他再次拿起电话，直接对着电话里面说：“王律师，你是我们集团合作的律所的主管，半个小时后，江家所有家族成员的犯罪信息会全部发到你的邮箱里面，我要求你，让你们律所全国的分支机构和合作机构，3000家律师事务所，10万律师，把手里的事情都给我放下，全都研究怎么把江家给我告倒，我要让江家每一个人都活在恐惧里！”

    听到这句话，众人这才明白，全国的移动通讯都必须使用他的服务器，任何人的犯罪信息，只要通过任何一种通讯方式通讯过，就可以被他轻易的查出来！

    而第三个人更恐怖！

    “马上让江南、江北所有商会给我动起来，我要让江家所有买卖全部完蛋！”

    听到这句话，众人再次倒吸了一口凉气，因为，这个人不是别人，竟然是天鸿集团董事长端木鸿！作为江南江北两大商会的主席，他的实力简直恐怖的让人发疯！

    “主席，我们都和江家有深入合作，如果因此放弃合作，恐怕咱们的人会赔死啊！”

    “所有损失，由天鸿集团承担，但是，一个月后，如果江家的买卖，还有一个正常运行的，江南江北两大商会同时解散！”

    听到这句话，视频会议中的众人，全部都倒吸了一口凉气！这是鱼死网破啊！

    这些大佬，竟然都跟江家这样做了，这江家还不完蛋了？

    而此时，东部最强医院的江东医院，西部最强医院的国西医院，南部最强的医院，南山医院，背部最强医院雪国医院和中部最强医院国大附属医院的手术室内，五个顶尖神医同时将自己的手术刀放在了盘子里面，然后说道：“我该走了！”

    这些医院里面的院长全都疯了！

    “你干什么去啊？”所有的院长，几乎都说出了这样的一句话！

    “师傅有事，弟子却在千里之外，这是不孝！”

    听到这句话，这些院长几乎要疯了！

    就见这些医生竟然连做了一半的手术都停了下来，全部赶往锦城！

    一时间，整个医疗界都震惊了！

    此时，江美琪回到了江家，拿着一堆血包！

    江别鹤看着江美琪，笑着说：“女儿，你回来了？”

    “我回来了！”说着，江美琪冷笑一声说道：“爸爸，果然如你所料，张磊的医术确实厉害，将死之人，他也能救回来！可是，这个药物，他也只能用换血的方法救回来！而这些血包都被我弄了回来，他果然只能用自己的血去救！”

    “哈哈哈，那个毒药，可是浓缩的毒药！你只要换血，那就必死无疑！就算大罗神仙也救不了他！”江别鹤冷笑一声，然后说道：“好了，现在咱们家可以高枕无忧了！否则，当初我杀了张家几十口人，就留下这么一个活口，不知道他会怎么报复怎么呢！”

    听到这里，江美琪漏出一个笑容，说道：“爹，如果不是敌人，他还是配得上我的，可惜，他是我们家族的敌人，他就必须得死！”

    “嗯，你说的没错！”

    父女两个人顿时哈哈大笑起来！

    就在这时，江别鹤的手机响了起来！

    “喂？三叔啊，什么事情啊！”

    “什么？国有银行同时通知咱们家族，咱们家族的贷款必须被收回？他们疯了吗？告诉他们，谁敢收回，就让他们在咱们省里混不下去！”

    “什么？你说了？没有用？”

    “好，我亲自去说！”

    江别鹤眯着眼睛，望着前方！

    江美琪赶紧说道：“父亲，怎么回事？”

    就听江别鹤浑不在意的说道：“几个银行竟然敢不贷款给我！不给我面子，哼，我现在就收拾他们！”

    江美琪皱起了眉头，就见江别鹤拿起手机，对着手机里面说：“省银行管理中心主任老牛啊，你可是不够意思啊！你下面的银行，都不给我面子了，竟然都把我们家族的贷款收回了！”

    “什么？有这样的事情？”电话里面传来了省银行管理中心主任，牛主任的声音！

    “你放心吧，我马上去查，谁敢断了你们家族的贷款，我就断了他们银行的营业执照！”

    说完这句话，牛主任挂断了电话！

    江别鹤冷笑一声说道：“女儿，听见了吗？牛主任给咱们说话，那些银行马上就会给咱们赔礼道歉！”

