    在他们到餐厅没多久，卡丁也到了。

    “唐先生。”

    卡丁看着唐洛，恭敬打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “吃饭了么？没吃的话，一起吃点，我们边吃边聊。”

    “好。”

    卡丁也没交情，答应一声。

    “卡丁哥，她……怎么样？”

    黎九儿看看卡丁，忍不住问道。

    听到黎九儿的话，卡丁一怔，随即反应过来，她问的是美凤。

    唐洛也看了黎九儿一眼，这妞儿……嘴上说，不会原谅美凤，实际上，到底是多年姐妹情，哪能说放下就放下。

    对于这事儿，唐洛也不好多说什么，而且他觉得换做是他，也不知道该如何。

    他不接受背叛，但如果多年好兄弟，真就恩断义绝么？

    说起来容易，但做起来，还是有难度的。

    “九儿，美凤说，她很后悔那么对你，她做了对不起你的事情……她不知道，该怎么求得你的原谅。”

    卡丁看着黎九儿，缓声道。

    “嗯。”

    黎九儿点点头，不再多问什么了。

    “卡丁，后续没什么麻烦吧？”

    唐洛见黎九儿不想再多提这个了，就岔开了话题。

    “嗯，唐先生放心，不会有什么麻烦，那里的一切，已经消失在了火海中。”

    卡丁回答道。

    “很好。”

    唐洛点点头。

    “既然是自己人，就不用喊‘唐先生’了，跟九儿一样，喊我‘洛哥’就行。”

    “是，洛哥。”

    卡丁精神一振，这是把他当自己人了？

    “说说吧，你接下来有什么打算？”

    唐洛搅动一下牛奶。

    “或者说，你有什么梦想？”

    听到唐洛的话，林一鸣差点一口牛奶喷出来。

    他觉得，这会儿的唐洛，就跟那些选秀节目差不多，导师通常都会问这么一句，你有什么梦想！

    然后，参加选秀的人，就开始巴拉巴拉说梦想，或者先卖惨，然后再说梦想。

    “我……我也不知道。”

    卡丁摇摇头。

    “因为在村子里没什么前途，所以我就来了缅光，加入了地下势力，整天拼杀……我想当大佬，那样就不会缺钱了。”

    “当大佬？”

    唐洛轻笑，这家伙跟许飞能聊到一起去啊！

    不过，缅国的大环境，与华夏还是不一样的。

    在这里混地下世界，其实并不容易，因为这里很乱……军阀横行，地下大佬见到军阀，那也得客客气气的。

    或者说，其实有些军阀，就是地下大佬，执掌地下势力！

    “打算跟着我做事么？”

    唐洛喝了口牛奶，问道。

    “想！”

    卡丁没犹豫，重重点头。

    虽然他和唐洛接触不多，但他有种感觉，跟着唐洛混，绝对比跟着他以前的老大混有出息的多！

    哪怕唐洛是华夏人，也是一样。

    大不了，跟着唐洛去华夏！

    只要能混起来，在哪都行！

    “给你两个选择吧。”

    唐洛放下牛奶杯，也没废话，直接说道。

    “第一，你继续混地下世界，然后闯出一番天地……我会为你提供你想要的，比如金钱，再比如武器！”

    听到唐洛的话，卡丁眼睛一亮，不过他没有马上表态，还有‘第二’没说呢。

    “第二，你去跟着扎克将军混，我会把你介绍给他……我想，就凭我介绍过去的，只要你好好干，以后给你个二号人物，应该没问题。”

    唐洛看着卡丁，缓声道。

    “别看扎克将军如今不是最强的，但有我的支持，他很快就会成为缅光最强军阀，甚至是缅国最强军阀。”

    卡丁心中一震，唐洛支持扎克将军？

    换句话说，唐洛与扎克将军并不是什么好朋友，而是……他在支持扎克将军，或者说，扎克将军听他的？

    “洛哥需要扎克将军身边有人么？”

    卡丁想了想，问道。

    “如果有，当然好，没有，也无所谓……你去，扎克将军明知道你是我的人，依旧会重用你，这个无需担心。”

    唐洛笑着说道。

    “所以，两个选择，你自己选择就好了。”

    “卡丁，如果我是你，我肯定选第二个。”

    一直没说话的林一鸣，忽然说道。

    “最强军阀，哪怕是副手，到时候也不是一个地下大佬可比的……如果杀猪的，不，扎克做了什么错事，到时候他完了，你就是最强军阀了。”

    “老林，让他自己选择。”

    唐洛对林一鸣说了一句。

    “不能只看这个，跟着扎克将军，接下来火拼不会少了，绝对比地下世界危险大很多，有可能就死了……人死了，就什么都没了。”

    “我选第二个。”

    卡丁看着唐洛，做出了选择。

    “危险，我不怕，既然出来了，那就不怕死……华夏不也有句话，叫做‘富贵险中求’嘛，我愿意赌一把，用我的命！”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，他并没有再多劝一句，每个人都有选择的权利，他只是把事情说明白了，卡丁怎么选都行。

    真要是有朝一日死了，那也怪不了谁，就算是卡丁赌输了吧！

    反正他该说的，都已经说了。

    “是个爷们儿。”

    林一鸣也竖起大拇指。

    卡丁挠挠头，咧嘴露出笑容。

    黎九儿也笑了，她觉得卡丁跟着唐洛混，肯定比以前好得多。

    “等下午的时候，我介绍扎克将军给你认识。”

    唐洛对卡丁说道。

    “好。”

    卡丁点点头。

    “上午的时候，你陪九儿去买手机吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “我们要去趟公盘，等下午……去甸塔矿。”

    “去甸塔矿？”

    卡丁一怔。

    “对，去看看，然后再和九儿去她家一趟。”

    唐洛点头。

    “我靠，这么快？这就见家长了？”

    林一鸣瞪大眼睛。

    “滚犊子，是九儿不放心家里，我陪她去一趟。”

    唐洛没好气。

    “哦哦，好吧，我还以为见家长了呢。”

    林一鸣坏笑着。

    “老唐，真要是见家长了，那你来这一趟，收获不小啊。”

    “……”

    唐洛懒得搭理林一鸣，整天脑子里不知道装些什么。

    黎九儿看看林一鸣，虽然她会说华夏语，但对于‘见家长’，还是不理解什么意思。

    不然，估计她都不会这么淡定了。

