    “伙夫长，他们是光武阁的，想要进入后厨，被我拦下了，”小伙夫自然是看向身后的伙夫长。

    此时的伙夫长也是走到了李长烨的面前，然后上下的打量着李长烨，说道：“怎么，有何贵干？”

    伙夫长就连军长也都才有过几面之缘，自然是没有见过李长烨的。

    面对光武阁的人突然到访，他的也是有些偏见。

    李长烨淡淡地说道：“没什么，就是感觉你们的食物做得不好，给你们一些改良方案。”

    “什么玩意儿？”伙夫长懵了，他想不到居然有人说自己的饭菜做得不好？

    虽然这比不上国宴，但是比那些五星级酒店可是丝毫不差了，这样的饭菜居然有人说自己做得不好？

    而且对方还是光武阁的。

    伙夫长顿时脾气就上来了，他以为对方是向自己炫耀光武阁的饭菜要比汉武军的饭菜要好。

    这是伙夫长无法忍受的。

    那伙夫长用手指了指李长烨，然后气势汹汹地说道：“你小子找茬是吧？趁我没发火之前，滚得远远的！”

    本来伙夫长就对光武阁抱有偏见，更别说被这群光武阁的人说自己的饭菜不好。

    这是对伙夫长的侮辱。

    李长烨则是继续慢慢说道：“我说的事实。”

    “行，行，你小子行！”那伙夫长气笑了，便对着后厨振臂一呼，大喝一声：“大伙儿都出来，光武阁的家伙来找茬了！他说我们做的饭菜不好，不如他们光武阁的！”

    “什么玩意儿？”一听这句话，那些伙夫可都受不了。

    当着一个厨子的面，说饭菜不好，这不是打人耳光吗？

    那些伙夫在汉武军也是受到了强悍风气的熏陶，变得十分强横。

    他们有些人甚至直接拎着菜刀就出来了，他们气势汹汹，非要给这个不知好歹的人一些教训。

    此时只有岳东阳有些疑惑，他心想到，这一次军主前来军营，不就带了三个人吗？

    会是谁来这里闹事呢？

    坏了，不会就是军主本人吧？

    岳东阳立即放下手中的事情，然后冲了出去，果然，他在门口就看到了一袭白衣。

    岳东阳心顿时凉了一半，看着那些气势汹汹伙夫，他一时竟然有些不知所措了。

    那伙夫长见自己的下属都到了，便指了指食堂的饭菜，对着李长烨说道：“来，跟我讲一讲哪里不好，你要是讲不出一个一二三来，信不信我拿你头骨炖汤？”

    李长烨则是摇了摇头，然后说道：“我的意思并不是说你们菜有问题，而是这些菜对武道者修炼没有帮助。”

    他来这里并不是想要与后厨闹矛盾的，所以即便是伙夫长态度极其不好，李长烨还是忍住没有爆发。

    食堂的饭菜自然是没有问题的，只不过不够好罢了。

    “你再说什么？”伙夫长有些懵，然后对着李长烨说道：“你知不知道那些对武道者修炼有帮助的灵禽有多贵？你就搁这里站着说话不腰疼，有本事你给我弄几只去？”

    伙夫长又何尝不知道这些饭菜虽然不错，但是对武道者修炼没什么帮助。

    但是那些灵禽实在是太贵了，更别说汉武军整整五万人，想让五万人都吃上灵禽肉，这是要多少钱？

    每一天都是一座金山银山啊！

    “好，”李长烨点了点头，然后问道：“我能给你们弄来，你们会烹饪吗？”

    要知道，灵禽的烹饪方式与家禽可是天差地别，灵禽对火候的控制要炉火纯青才能保证灵禽肉中的灵气不散失。

    稍有差池，灵禽肉的功效就会大打折扣。

    “笑话，”那伙夫长抱着手说道：“灵禽肉有什么难的，你可知道我的手下至少有一半人都会烹饪这灵禽肉？只要你能弄来，我就能做！”

    就在伙夫长正在对着立李长烨叫嚣的时候，岳东阳终于从伙夫的人群中挤了出来。

    众人看到是岳东阳，自然也不敢阻拦。

    岳东阳对着李长烨说道：“军主，让您见笑了。”

    听到岳东阳对李长烨说的话，原本还气势汹汹的众人都是傻了眼。

    这个年轻人……他……他就是军主？

    尤其是那个伙夫长，顿时如遭雷轰，想起刚才自己对李长烨说的那些大不敬的话，他便面色惨白。

    自己刚才……不仅要对军主动手，还想拿军主的头骨炖汤？

    再联想到自己刚才的语气，厨师长脸色愈发惨白。

    岳东阳看着伙夫长，心中恨不得将他杀了，本来汉武军暴露出来的问题就很多了，这次可好，完蛋了。

    想必汉武军在李长烨的心中已经毁于一旦了。

    本来李长烨就更加重视光武阁，现在想必更加轻视汉武军了。

    岳东阳叹了一口气，自己也怨不得别人，整个汉武军都是受到了自己的影响才会变成这样。

    “霹雳晃荡！”

    那些本来拎着刀的伙夫全部将手上的家伙扔在了地上，为自己刚才的荒唐感觉到惭愧。

    想不到自己等人刚才居然想要对军主大打出手，这不是找死吗？

    那伙夫长脸上毫无血色，他对着李长烨说道：“军……军主……”

    然后那伙夫长便突然一翻白眼，直直地躺在了地上。

    看到伙夫长晕倒，在场的伙夫们虽然心中很关心，可是没有人敢上前。

    这伙夫长居然生生被吓昏了过去。

    李长烨叹了一口气，对着那群伙夫说道：“来两人，把他送到医务室。”

    虽然李长烨自己就是神医，可是这伙夫长一看就是惊吓过度，休息片刻就好，自己没必要出手。

    然后李长烨看向了那弯着腰的岳东阳，对着岳东阳说道：“你就暂任伙夫长吧，这后厨的风气需要改一改了，你知道怎么改吧？”

    岳东阳连连点头，他头上冷汗直冒。

    想不到自己居然晋升飞速，短短的两个两个小时之内，自己就从军长变成了伙夫，现在又变成了伙夫长。

    这一切都像是做梦一样。

    李长烨叹了一口气，便转身离开了，此时的颜晓月与孙泽元也吃好了饭，紧紧跟在了李长烨的身后。

    李长烨与鬼王自然都是能够辟谷了，可是颜晓月与孙泽元还不行。

    孙泽元在李长烨的身后问道：“阁主，我们去哪？”

