    ……

    光阴流转，人族在几大人祖的带领下，却一天一个样。

    几大人祖，尤其是那五位武祖，实力是一天一个样。

    不知不觉，女娲的亿万年庇护之期已即将来临。

    遂人氏，淄衣氏，有巢氏，功德加身，亿万年过去，如今堪比悟法玄境。

    苍离氏（石凡）、岳鉴氏（秦思）、葛天氏（秦霜）、弇兹氏（林雷）、柏皇氏（鸿蒙）五位，因为是在渐渐修炼恢复的原因，倒是突飞猛进，就是各大人祖，也不知道他们此时究竟到了何种程度。

    只有他们自己知道，此时的他们，不过恢复到悟法地境罢了。

    堪比不朽金仙，在洪荒大地，还弱得很。

    就是不知亿万年之期一到，如何抵挡来自外部的压力。

    至于有熊氏，烈山氏，中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏、阴康氏，如今依旧停留在悟法黄境。

    无论是悟法黄境，还是玄境，甚至地境，在这洪荒，想要安然无恙生存，实在是困难。

    人族一不起眼的地方，一间破败的屋子里，一道白须白发身影暗中打量了下人族。

    “虽然人族成长的速度已经很快了，但亿万年之期一到，会迎来不小的冲击。

    吾多番推演之下，证道之机的确在人族。

    不过就是推演不到，这个机缘究竟是什么。

    看来还得去人道宫询问妹妹了。”

    说完，身影消失，奔着天外天人道宫而去。

    “大老爷！”

    不一会儿，伏羲就来到人道宫外，被侍女迎接入内。

    女娲看到伏羲的到来，意料之中。

    “哥哥，你来了。

    哥哥的疑惑我知道，当初让哥哥去人族，也是让哥哥对人族有所归属感。

    如今看来时机到了，人族出，人道演。

    人族要崛起，自然也不是那么简单的，需要有人引导人族踏上正确的道路。

    而引导着，八位，称三皇五帝。

    三皇，天地人三皇，一旦功成，磅礴的气运，功德，就会将兄长你推入诸天大罗层次。”

    伏羲恍然大悟：“原来如此，多谢小妹。

    看来着有所得，必有所失，如何才能胜任天皇之位，还请小妹明言。”

    “转世，人族身，治理人族，凭借治理施政贡献，折服人族诸多老祖，人族众生，无论是名义上，还是实际上，都成为名副其实的、人族敬佩的共主。

    成为共主期间，一切就全靠兄长你自己的治理能力了。”

    “好，就这样吧，对于吾等而言，肉身不过是一副皮囊而已。

    灵魂才是根本，那就有劳妹妹了！”

    女娲带着伏羲，悄无声息来到地府深处。

    此时的后土已然在地皇宫内等着。

    “后土道友。”

    “女娲道友，伏羲道友，不知两位莅临地府所为何事？”

    女娲也没隐瞒，将自己的打算说出，后土听了后，原来是为伏羲谋划人道天皇之位啊。

    “原来如此啊，女娲道友放心，这于我而言，小事一桩。

    那就提前恭贺女娲道友，伏羲道友，心想事成。”

    后土说完，对着伏羲点了点头，挥手间，伏羲肉身崩溃，真灵元神进入人道。

    与此同时，人族华胥部落华胥城，人族如今先天人祖之一的华胥氏，竟然……，发现自己的腹部，有了生命的迹象，可吓坏了她。

    去到祖地，商议一番后，最后还是女娲亲自降下分身，才让这件事平复下来。

    十二年后，华胥降下一男婴，取名庖牺。

    ……

    春去秋来，花开花落，周而复始……

    几万年过去，庖牺早已长大成人，并且以杰出的才智，治理手段，能力，从母亲华胥氏的手里接过了华胥部落的治理权。

    他本就是转世重生，还是没有被封印记忆的转世，各种领悟的法则，参悟的神通依旧。

    随着成长，他的实力自然而然为半步诸天大罗，只需要淬炼肉身，增强底蕴即可。

    女娲的谋划，是他和女娲共同讨论的结果。

    女娲的谋划，十五位先天人族也知道，并且知道他就是伏羲，圣母的兄长。

    不过这是互惠互利的罢了，天皇出，人道强，人族强，所有他们也没反对。

    当然，即使对人族没有实质性好处，只要没有危害，想来女娲亲自落下脸来，他们也拒绝不了。

    伏羲的治理，渐渐的，华胥部落在人族诸多部落中，越来越强大，华胥部落的族人生活也越来越好，伏羲的名字，在人族中，自然也越来越大。

    各大人祖有心放手之下，纷纷将手中的权利下放，让后辈去治理部落。

    他们也希望，伏羲能够再接再厉，此时是治理华胥部落，带领华胥部落强大，将来有一天，能够惠及人族，带领着整个人族强大。

    随着伏羲的名气越来越大，为了族人生活得更好，他创立八卦，让普通人能够趋吉避凶。

    制渔网，提高了人类的生产能力，同时教民驯养野兽。

    变革婚姻习俗，倡导男聘女嫁的婚俗礼节。

    始造文字，取代了以往结绳记事的形式。

    发明陶埙、琴瑟等乐器，创作乐曲歌谣，将音乐带入人们的生活。

    将其统治地域分而治之，而且任命官员进行社会管理。

    各种政策，手段，利族的发明创造，伏羲更是威名大震。

    人族真正万众归心，承认伏羲成就人族共主，统率带领人族发展。

    在伏羲的带领下，人族也算是实现了一步巨大的跨域。

    不止是修炼强者大大增加，安全也大大增加，最重要的是，文明发展了一大步。

    祖地内，几大人祖，对于人族的情况心知肚明。

    对于伏羲的所作所为，也庆幸当初的选择，并未拒绝伏羲入主人族。

    尤其是苍离氏等几位转世的存在，内心那是无语。

    文明传承他们可以说学富五车，但在洪荒，无用啊。

    内心的文字传承，他们不是没想过传出来利族，但冥冥之中，他们受到的限制太多，有很多时候，他们能够想，但却不能做，也说不出口，这让他们很是无奈。

    好在当初传播的修炼体系，并未遇到如此情况。

    ……

    沧海桑田，伏羲继任共主之位，人族再壮大发展。

    洪荒各地，暗流涌动，观察着妖族动态。

    却出奇地发现，这天庭仿佛寂灭了般，两大妖皇也从未现身。

    ……

    轮回岛

    帝牧，天机，地宗，玄策，皇天，圣源自从观摩诸神渡劫后，回到岛中就一直在闭关。

    林衍一直在时空大阵深处闭关，同样帝牧，天机，地宗，玄策，皇天，圣源等，也偶尔进入大阵选择一个合适时间流速的区域闭关。

    仅仅一个混元无量量劫的岁月，内部时间，最少也是几十个混元无量量劫，六位都来到了半步诸天大罗层次的极限，距离证道，仅仅一步之遥。

    在这一天，六人从闭关中出来，面带微笑，显然心情不错。

    对视一眼，显然知道了对方的打算，向着时空殿深处行了一礼，消失在轮回岛上。

    不久后，帝牧，天机，地宗，玄策，皇天，圣源六人纷纷在洪荒之内，创建了自己的势力，成立自己的门派。

    天机门，地圣宗，皇天域，玄策堂，圣源岭，衍道宗，在洪荒大地上悄然成立。

    不分种族，通过考验，皆可入门，得之庇护。

    ……

    天外天，人道宫内，女娲发现自己的气运竟然大涨，目光一扫，洪荒大陆之事尽知。

    “是他们？天机门，地圣宗，皇天域，玄策堂，圣源岭，衍道廷，呵呵，有意思。

    地圣宗宗主，玄策堂堂主，非人族外，其他的，都是人族，半步诸天大罗极限？

    那位也开辟插手洪荒之事了？不，那位一般不会插手，想来是这几位自己的行动。

    如此也好，这些势力在洪荒成立，人族的生活会好一点。”

    ……

    除了女娲之外，能够感受到人族变化的，就是人族共主伏羲，十五人祖了。

    虽然这几个家伙悄无声息成立势力，但终究与人族关系莫大，影响人族气运。

    八大半步诸天大罗极限存在，他们的入世，就给人族提高了不少气运。

    成立势力不久，一疯请柬就被送到了他们的手中。

    皇天面色平淡：“伏羲这效率还真是高。

    罢了，吾也是人族，那就走一遭吧。”

    其他存在也与他同样打算。

    ……

    祖地

    此时伏羲，遂人氏等看着虚空浮现的几位强者。

    一个混元无量量劫的岁月，遂人氏，淄衣氏，有巢氏，此时悟法天境，堪比诸天太乙。

    有熊氏，烈山氏，中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏、阴康氏，也是悟法地境的存在，堪比不朽金仙境界。

    至于苍离氏（石凡）、岳鉴氏（秦思）、葛天氏（秦霜）、弇兹氏（林雷）、柏皇氏（鸿蒙），这个时候的他们，已经恢复到半步诸天大罗层次。

    伏羲本人，更是半步诸天大罗极限。

    感受着六位深不可测的气息，面色凝重。

    伏羲：“诸位道友，贫道伏羲。”

    帝牧：“见过伏羲共主，各位道友，贫道帝牧。”

    “贫道皇天，吾等出世，创建自己的势力，也是想有个安身之地，诸位道友不必担心！”

    “贫道天机！伏羲道友，久闻大名了，听闻道友天机推演一道，造诣颇深，贫道也主修天机，定要论道论道一番。”

    “贫道地宗，哈哈，吾等已然很低调了，道还是被诸位发现察觉，如此看来，人道宫那位定然也发现了。

    诸位道友想来是因为气运变故，才发现吾等！

    至于吾等入世，为何人族气运变动，简单得很。

    因为吾等之中，除了帝牧道友乃后天人族修炼至今外。

    吾等五人都是混沌息壤孕育化形。

    贫道，乃是第二宇宙第一位麒麟，玄策道友，是第二宇宙之内，第一位神龙。

    天机，圣源，皇天道友，都是先天人族。”

    “圣源，地宗道友所言极是！”

    “贫道玄策！”

    遂人氏等大喜，人族？随后面色疑惑：“各位道友，这第二宇宙？”

    帝牧：“家师开创的宇宙，家师所言，第二宇宙的历史和洪荒一样。

    洪荒刚刚开始，第二宇宙就被他创造。

    也因此，叫作第二宇宙。”

    天外天，女娲目中精光一闪，家师？

    那个小家伙是那位前辈的弟子？

    她可是知道，那位前辈的眼光高得很。

    曾经的红尘至尊狠人，无始至尊无始，还有那位秦羽，修为都不比自己弱，甚至超越自己。

    还有那浑源至尊，乱古至尊，以及那位前辈的孩子，孙子孙女，如今哪一位不是自己理解之外的存在？

    这叫作帝牧的家伙，既然能够得到那位的看重，想来定然这有了不起之处。

    突然女娲身影消失在人道宫，出现在人族祖地。

    “拜见圣母！”

    “妹妹！”

    “娘娘！”

    苍离氏几人道：“道友，承情了！”

    女娲微笑点头，随后看着苍离氏道：“几位道友客气了。

    想来是那位的安排，既然如此，从何谈起，以后女娲有要求时，还望各位道友切勿拒绝才是。”

    葛天氏：“道友还请放心，一码归一码，到时候道友有需要帮助的，在吾等力所能及之外，定不会推迟。”

    “多谢几位道友了。”

    女娲这时看着帝牧道：“帝师弟太客气，以后诸位唤我师姐即可。

    漫长的岁月，虽然那位并未说什么。

    但是吾等在外皆以同门自称的。”

    帝牧几人对视一眼，轮回岛那位，还真是老古董，各种关系盘根错节。

    就是女娲这等人道之主，洪荒如今明面上的三大最强者之一，竟然也有攀关系这等做法？

    对于那位的存在来历，他们知道很强大神秘，却没想到，和女娲也能扯上关系。

    帝牧嘴角抽搐，其他人也好不了多少，这位娘娘何时有如此一面？女娲直接无视，能和那位无上超脱者攀上关系，脸面有什么用？

    那个存在随手赐下的无用之物，一个细小念头，可能就是自己最终超脱的绝世机缘。

    “咳咳，是，娘娘，不，师姐。

    师尊就那么厉害？”

    “他啊，厉害，很厉害，诸位师弟所知道了解的，冰山一角也算不上。”

