    第242章 来者不善

    一听这话，和珅当即吓得脸色煞白。

    她知道曹娘娘不管不顾起来，是极为疯狂的。

    说到底，女人还是感性的。

    也不知是谁想出来的馊主意，可以让女人入阴神之列。

    这种事要是放在我大清，绝对不可能的！

    “曹大人息怒，我们，我们一起想办法。”

    “发生这样的事情，也并非我们的本意不是吗？”

    ……

    “砰！”的一声，范无救直接把手机给砸了。

    “他妈的这个老逼养的，连我的面子都不给！”

    “公事公办，都他妈什么时候了，还在这边给我公事公办！”

    范嫣红满脸担忧：“爹爹，如果那些先生都死了，会怎样？”

    “自地府体系成立以来，都没有发生过这么恶劣的食品安全事故。”

    “一旦那些先生都死了，一洵，乃至你娘，统统都要下地狱。”

    “一个也跑不了。”

    范嫣红顿时睁大了双眼。

    “这怎么行！我去找孟姐姐说，这就去。”

    事到如今，就算范嫣红再不喜欢地府，也必须要回到这个故乡了。

    老娘在孟婆面前没脸，老爹的面子同样没用。

    那就只有自己出马了。

    “现如今，恐怕也只有你能说动孟婆这老家伙了，速去，骑爹爹的追风驹去。”

    范无救一挥手，一批通体黑色的战马出现在众人眼前，身上还燃烧着猛烈的火焰。

    范嫣红翻身上马，俯身拍了拍追风的脑袋：“追风，姐姐全靠你了，驾！”

    战马打了个鼻响，猛然朝前方冥途冲去。

    张嘉明战战兢兢道：“黑阴帅，老板不会有事吧？有什么忙是我能帮的吗？”

    “有。”

    张嘉明面色一喜：“啥？”

    来厂里这么久了，除了抓过两个小毛贼以外，对厂里就没有任何贡献。

    这次老板在地府出事，相信自己肯定能帮上些忙的。

    “闭嘴。”

    ……

    不一会儿的工夫，三人便已经赶到了。

    所有学员都被清退了出去，偌大的食堂内，只剩下几十名中毒的先生，以及刘明等人。

    陶元青和黄启彬脖子上套着一大串红枣。

    “这是什么造型？”刘明问道。

    陶元青快步走向那些中毒先生，嘴里还在吃着红枣：“今日我师徒二人少不了放血。”

    “红枣可以生血，只好如此了。”

    “一洵，你爷爷可曾传你百毒不侵之法？”

    “没有，我现在学来得及吗？”冯一洵问道。

    “我也学。”鲁明说道。

    “来不及了，一洵，拿碗。”陶元青知道这里有不少人都是大夫，大声喊道：“诸位莫慌！”

    “有懂医术者，迅速封上自己的任督二脉以及心脉！”

    “一旦毒入心脉，大罗金仙来了都没用了！”

    “我们已经封了，可我们需要解药啊！”

    “就是啊，半个时辰之内，孟婆汤再不来就完了！”

    大家也都很郁闷，开开心心来教书，没成想第一天就发生了这样的事情。

    虽然不少人都是奔着步行街福利待遇来的。

    但那些人此时正在步行街呢。

    剩下中毒的这些，都是抱着教书育人心态来的，哪里是为了什么白吃白喝。

    “我知道！冯祭酒已经联系了，孟婆汤马上就能送到！”

    “在此之前，我师徒二人已习得百毒不侵之法。”

    “我们的血也能解毒！大家排好队！插队者排最后一个去！”

    说完，碗已送到，陶元青直接割腕放血。

    冯一洵看向黄启彬：“启彬，这次要麻烦你了，我……”

    “老板你不用说了，我的命早就是你的了。”

    话罢，两指一挥，以告诉流动的真气割开手腕。

    陶元青提醒道：“启彬，匀着来，差不多要200毫升才能完全解毒。”

    “我们救不了那么多人，每个碗里放50毫升左右，就能延缓毒发。”

    “好的师父。”

    真要是靠他俩解毒，恐怕把他们血抽干都不够。

    看着一个个空碗里都放上了鲜红，冯一洵实在有些于心不忍。

    契人的永生，指的是永远不会生病，永远不会正常死亡。

    这要是把血放干了，黄启彬也就没了。

    想到这里，冯一洵咬牙看向刘明：“查出来没有？到底是谁下的毒！”

    “走，看看去。”

    刘明带着冯一洵进入后厨。

    这里依然是惨叫一批。

    奔着宁枉勿纵的原则，所有厨师，哪怕帮厨阿姨都没放过。

    十几名编外汉子拳打脚踢着，可谓是拳拳到肉。

    “冯祭酒！六爷！真的不是我！”

    “也不是我啊！我干这伤天害理的事情干什么！”

    “冯祭酒明察啊！”

    冯一洵实在想不通，这到底会是谁干的。

    首先肯定要排除刘明，虽然这食堂是他承包的。

    但他绝对不会做这种在背后捅自己刀子的事情。

    冯一洵也想过曹月珍，但同样不可能。

    地府从来没出过这么大的事情，她如果为了铲除自己，这么操作。

    那岂不是把她自己也坑了？

    而且她在凡间住过，冯一洵认为她只是对自己不好，对其他人，哪怕张嘉明这个不起眼的存在，都十分客气。

    难道是……

    和珅？

    我和曹月珍全倒霉了，最大的得益者，可不就是他吗？

    但他怎么也算个言而有信之辈，上次自己说曹月珍坏话，曹月珍后来并没有找过自己。

    说明和珅没把自己供出去。

    不行，不能这么想问题，这根本是两回事。

    正思索间，门外传来一阵整齐的脚步声。

    冯一洵心道不好，忙带人走了出去。

    只见一人身披金甲，骑着战马，背后插着五根黑金黄龙旗的人，站在食堂大厅中。

    身后跟着五排排列整齐的阴兵队伍。

    “谁是冯一洵？”那人高声喝道。

    冯一洵刚要开口。

    刘明扯了扯他的衣服：“一洵，来者不善，别当出头鸟啊，等我打电话叫人。”

    冯一洵没理会他，上前一步：“我是。”

    金甲将领拔出背后一根战旗，往前方一掷。

    “铿”的一声，战旗扎在了冯一洵脚下。

    “此人毒害学堂先生，其心可诛，罪大恶极！三军听我号令，杀！”

    (本章完)

