    听到了月老的话语，哪吒也是哭笑不得。

    “咳咳咳，那啥，那你这样说了，我也就不装了。”

    哪吒笑嘻嘻的说道，月老也是满头黑线不已。

    林天就直戳了当的说道：“你们来，是要我们回去天庭？”

    雷震子点头说道：“是的，这是我们的任务，孙悟空，希望你不要为难我们，就……跟我们去一趟天庭吧！”

    “到时候，如果你不想在天庭待着，我们可以帮你回来的。”

    月老听着，也是脸颊抽搐不已。

    你们啊！！

    哪吒也是点头开口说道：“对，猴子，帮帮忙吧！”

    孙悟空满脸的无奈，目光就看向了林天。

    林天哭笑不得，就开口说道：“五个月后，我们上去天庭，任职齐天大圣。”

    “你们回去，就跟玉帝这样说。”

    林天的话，让三人面面相觑。

    五个月后吗？？

    “额，为什么要五个月后？！”

    月老忍不住的询问。

    林天淡淡的回答道：“我们目前有一些事情需要做，暂时不打算去天庭，哦对了，这个事情，你也跟太上老君说一下，顺带着，跟太上老君说，我说的，让他帮个忙。”

    听到了林天的这话，三人的表情，也是更加的古怪了。

    让太上老君帮个忙？？

    太上老君会帮忙吗？

    哪吒就赶忙说道：“额，那既然如此，我们就回去复命了。”

    “不过，太上老君不帮忙的话，我们也没办法了。”

    哪吒现在也很头疼，没办法，玉帝把这个事情，丢给他们了，他们也不知道要咋办。

    又不能跟孙悟空干架。

    哪吒雷震子月老他们三人离开了。

    孙悟空愣了愣，说：“林天兄弟，那，我们回去闭关五个月？”

    林天点头：“是的，闭关五个月，对外宣传，无论是谁来了都不见……”

    “如果，准圣境界强者来，我们，就把他们斩杀！！”

    林天的眸中，杀机闪烁，让一旁的孙悟空都不由得浑身一凛。

    ……

    ……

    孙悟空和林天回到了花果山之后，自然是开始闭关修炼了。

    当然了，林天和孙悟空都弄出两个分身出来，管理花果山。

    对于花果山，林天也有他的想法。

    办学校！！

    教化花果山的妖怪们。

    首先，林天就用前世的那一套，安排猴子猴孙们，建造学堂，毕竟要搞学校这种玩意儿，需要一步一步来。

    好在，花果山地儿大，反正什么都没有，就是有地，再弄些砖头堆墙，砌砖搭建房屋就行了。

    工程，就在进展着。

    整座花果山的猴子们，都在搭建学校。

    当然了，猴子们就算都在搭建学校，有时候也会分出时间来，学习那些功法。

    毕竟，他们现在，可都是可以修炼鬼仙两道的。

    而在期间，天庭那边也有人来，可是却被拒之门外，没办法，只是花果山的阵法，他们就进不来。

    除非，是准圣境界的大能。

    而，准圣境界的大能，那样的存在，一般来说，也不会随便过来攻打花果山的。

    再加上，太上老君也在私底下传出了一个消息……

    他被孙悟空暴打了一顿。

    更是因为如此，即便是有想要进来花果山的准圣境界大能，也都会犹豫一番，不敢进来了。

    五个月的时间，过去了。

    【叮！恭喜宿主，完成拖延任务，任务完成奖励：神鬼七杀决！】

    林天睁开了双眼，随即，又点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余九分钟）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：功法（元素成圣，目前：金（百分之三十五）：天仙境修为中期

    功法：神鬼七杀决，人仙境界后期

    系统仓库：（一百五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量

    抽奖：0

    功德：六百万零一

    阴德：四十九万

    任务：暂无

    神鬼七杀决，这是一门鬼修功法，而且还是极其高级的鬼修功法，感觉都不比元素成圣功法弱多少。

    虽然，过于详细的，没有多说明，不过林天运转这一门法诀，却感觉到了一些不同寻常。

    神鬼七杀决，自然是有七道决了。

    分别是：第一破杀决，第二风火决，第三追魂决，第四鬼煞决，第五杀神决，第六诛仙决，第七灭天决！

    如果能修炼到第七，那么，或许可以灭天！！

    这是非常恐怖的杀决！

    林天看着介绍，都在暗暗心惊。

    不过，这应该是需要强大的修为境界来支撑才行。

    如果，以他现在的天仙境界修为……

    别说灭天了，怕是灭个大罗金仙都没办法。

    得，江天也不知道，这啥时候才能修炼成。

    索性，也就懒得去管了。

    他现在，也只会第一决。

    破杀决！

    “破杀决！！”

    林天高喝，一道符箓照耀而出，把距离花果山不远的前方一座数百米的高山，给轰成了粉碎。

    “不错不错！威力还算可以！”

    林天点点头：“虽然，没啥用。”

    “这威力，怎么感觉很小啊？林天兄弟？？”

    孙悟空睁开了眼睛，诧异的说道，才刚刚闭关着的，就被林天给吵醒了。

    林天哭笑不得：“猴子，我才天仙境界而已啊！”

    刚刚的那一招，威能大概是天仙境界后期，不过这也是正常，毕竟是第一招而已。

    再加上，他的修为境界太弱了。

    只能打出跨越一个小境界的威能出来。

    “嗯……林天兄弟你本身的修为境界很弱，所以，林天兄弟，尽快突破更强的修为境界吧！”

    孙悟空开口说道。

    说着，孙悟空的身上，太乙金仙后期的修为，扩散开来。

    五个月的时间，孙悟空也突破到了太乙金仙后期了。

    其实，在半年前，孙悟空就是太乙金仙初期巅峰，快要到达中期了。

    经过了这几个月的闭关，他能突破到太乙金仙后期，倒也是正常的。

    不过……

    “按照剧本走向，猴子得在盗取蟠桃之后，才能到达太乙金仙后期的修为境界。”

    林天眉头紧皱，心中暗道。

    但随即，他也是摇了摇头。

    剧本走向，本就已经改变了，就算孙悟空的修为境界不一样了，也是正常的。

    “大王，大王，外头有神仙……又来了！！”

    老猿猴跑了进来。

    哪吒，还有月老跟了进来。

    “是哪吒，还有月老这个老头来了。”

    老猿猴喊道，倒也是因为，他知道哪吒和孙悟空是朋友，才会让他们这么进来的。

    “猴子，林天道友，别来无恙哈！”

    月老笑着说道。

    其实，也是因为林天之前的攻击，引起了外头哪吒他们的注意。

    他们就知道了，孙悟空和林天，出关了。

    ——关于花果山的阵法，林天把开启权限给了老猿猴了，以后要是遇到哪吒雷震子，就让他开门，让哪吒他们进来。

    至于其他人的，就不能放进来。

    当然，那几位妖大圣也是一样。

    这是林天的命令。

    “嘿嘿，你们，是要俺老孙去天庭当官，对吧？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，笑眯眯的说道。

    “额，猴子，这不是之前就说好了的嘛？”

    哪吒惊讶的说道：“你这么快就忘记了？”

    林天笑着说道：“我们可没忘记。”

    “行了行了，我们会去的，你转告玉帝吧！”

    “不日，我们就会去天庭报道的，齐天大圣的身份对吧。”

    按照时间，蟠桃会，应该是过了才对。

    但是……

    “玉帝说了，蟠桃会，会邀请孙大圣参与！”

    哪吒开口说道。

