    直接选择无视。

    根本没有将双方放在眼里，苏辰快速地摄取石壁夹缝内的所谓苦竹，竟然无法拔出。

    眼神有些惊讶，苏辰立刻运转全身的力量，苦竹依然不动，宛如老僧入定一般。

    万万没有想到，看上去平平无奇的一截苦竹，竟然拥有着如此强悍的韧劲，任由自己拽取，都无法挪动苦竹分毫。

    选择放弃肯定是不可能的事情，不过却已经顾不上继续，因为随着他出手抢夺苦竹，正在疯狂大战的一人一狼，瞬间停止生死搏杀，全部朝着他而来。

    都是大尊境，苏辰却没有丝毫的惧意，头顶上空瞬间凝聚出杀神血轮，一股股的杀神领域瞬间而出，并且还融合了太初领域。

    还未近身的一人一狼，感受着两股特殊的力量笼罩，瞬间好像踏入泥潭，无法自拔一般。

    满脸的骇然，因为行家一出手，就知有没有，此人看上虽然只是半步尊者境，不过本身实力却相当的可怕。

    单单是两股领域的叠加，使得一人一狼心里震颤不已，要不是亲身经历，打死他们都不会选择相信。

    “领域！”

    一声惊呼，齐殇殇脸上写满了难以置信，似乎不太相信，一个半步尊者境武者，竟然能够凝聚领域。

    尊位六境武者，哪怕是最强的劫尊境，都无法凝聚属于自己的领域。

    领域力量，只存在于传说之中。

    难怪此人如此的嚣张，敢在太岁头上动土，明知道自己和嗜血妖狼都是大尊境，却还敢出手抢夺苦竹，原来是有所依仗。

    要是换做其他东西，也许齐殇殇会选择放弃，毕竟他不愿意冒险。

    唯独面对苦竹，他必须要争夺，这次冒险前来这里，不惜和嗜血妖狼一战，并且还是生死战，就是为了争夺苦竹，就这样选择放弃肯定是不可能的事情。

    “阁下未免太霸道了，这株苦竹是我先来的，还请阁下离开。”

    天道宗？

    看着青年胸前绣的‘天道’两字，齐殇殇心里很是惊讶，他当然知道天道宗，在这次的百宗争霸战之中，到底会遇到什么样的危机。

    大荒宗联手百宗要断绝天道宗的所有弟子，却不曾想到，天道宗会派出一位半步尊者，连想都不敢想的事情。

    毕竟百宗争霸有着规定，半步尊者和武位境都不允许踏足，看来是天道宗向百宗申报，一般情况下，百宗根本不会拒绝，因为无论对谁来说，一个半步尊者而已，只能是做炮灰的存在。

    “你还真是人类之中的煞笔存在，这株苦竹是老子一直守护的，你的？你能再不要脸吗？”

    愤怒的嗜血妖狼狠狠的瞪了一眼齐殇殇，他也没有立刻出手，毕竟对方能够释放出两大领域，并且还敢在他们面前抢夺苦竹，肯定有着后招。

    满脸的不耐烦，苏辰的声音很冷，让人感到不寒而栗，说道：“我不管你们是什么想法，最好都给我压制下去，现在这株苦竹属于我。”

    够霸道！

    没有任何的废话，苏辰看向齐殇殇，继续冷冷道：“你来自骨尸宗？”

    “我正是来自骨尸宗，齐殇殇。”

    骨尸宗在大荒域的实力不弱，同样拥有着帝境坐镇，难道此人惧怕骨尸宗？

    可惜的是，齐殇殇实在是想多了。

    “我不管你是齐殇殇，还是齐尿尿，我已经斩杀了很多骨尸宗的人，你赶快出手替他们报仇。”

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    完全没有将他放在眼里，愤怒的齐殇殇被彻底激怒，眼神里爆发出的杀意，任谁都能够看得出来，他实在没有想到，此人会如此的嚣张，如此肆无忌惮地挑衅自己。

    嗜血妖狼也是惊讶无比，毕竟他们都是大尊境，而对方却只是半步尊者，难道只是靠着领域？

    完全是扯淡的事情，以半步尊者和大尊境之间的差距，就算是掌握了领域，也不可能弥补两者之间的境界差距。

    到底是什么给了此人如此大的勇气，敢肆意的无视两大大尊境，换做其他的半步尊者，哪怕是天尊境，见到他们都只有逃避的份。

    还有一种可能，此人在装逼，本身实力肯定不是他们的敌手，几率绝对占据五五。

    选择放弃苦竹？

    还是选择和此人一战。

    满脸的轻蔑，苏辰嘲讽的说道：“齐殇殇，枉你还是骨尸宗的大尊境弟子，想必骨尸宗对你抱以厚望，我都已经说了，我杀了骨尸宗很多弟子，你却想个缩头乌龟不敢出手，我真是替骨尸宗对你感到失望，像你这样的垃圾，不如直接回家碰死，免得污染荒秘境的空气。”

    愤怒的齐殇殇，被一而再再而三的挑衅，冰冷的眼神死死地盯着，从喉咙里发出野兽般的咆哮，他根本控制不住心中的怒火，此人的挑衅实在太扎心了。

    嗜血妖狼则是连连后退，意思已经很清楚，就是要将战场让出来，除了心里有些忌惮此人，犯嘀咕外，最重要的原因，还是想要借助齐殇殇的实力，来探测一下此人到底是不是真的那么厉害。

    他的确在秘境之中，从未见过有半步尊者人类，这是破天荒的第一次，既然有人出头，他何必冒险。

    看着连连后退的嗜血妖狼，齐殇殇的眉头紧紧皱了起来，他岂能不明白嗜血妖狼的意思。

    “真是废物，垃圾，骨尸宗都是一样的缩头乌龟。”

    转身继续开始摄取苦竹，苏辰也是没有想到，这株苦竹如此有韧劲，他对自己的力量还是非常有信心，却就是无法拔出苦竹。

    肯定不会选择放弃，小胖锁定的宝物，外加齐殇殇和嗜血妖狼的看重，本身就已经说明这株苦竹的价值。

    手里出现劫龙钉，朝着面前的苦竹的缝隙，狠狠的刺了进去，看看苦竹的根子到底被什么拽住了。

    无视自己？

    阴沉的双眼死死的盯着面前青年，气得满脸通红，随着这次进入荒秘境，修为更是顺利突破极限，突破到大尊境。

    众所周知的事情。

    在荒秘境之中，大尊境已经算是顶级存在，哪怕是百散天大尊境，也足以横扫荒秘境，只要不遇到同等级武者即可。

    对方也是大尊境，那么他选择害怕也情有可原。

    现在呢？

    对方只是所谓的半步尊者，尤其是在百宗争霸之中，可怜的半步尊者就是蝼蚁一般的存在，随随便便出来一人，相信都能够镇杀半步尊者，因为大荒秘境之中，最弱的武者都是百散天尊者境。

    如今的情况却是，他身为堂堂大尊境，却被一个小小的半步尊者给唬住了，先不说此事传出去，他会不会被其他人所笑话，单单是他自己这一关，都无法过去。

    太丢人了。

    不愿意继续隐忍下去，他倒要看看，此人是否真的有实力，还是说故意装逼想要唬自己，从而顺利夺走苦竹。

    一个箭步窜了出去，人未到，恐怖的杀意已经滚滚先至，宛如奔腾的惊雷响彻万里云层，齐殇殇的攻势很是霸道无比，动用全力，就是要一击必杀此人，绝对不给此人任何遁走的机会。

    嗜血妖狼已经退到十米开外，作为大尊境妖兽的他，智商相当的高，懂得隔岸观火斗，坐收渔翁之利的道理。

    两人要是来个两败俱伤，他便可以顺手解决两人，保住苦竹。

    “小子，你太嚣张了，今天我就要你的命。”

    冰冷的杀意已经笼罩苏辰，好像进入人间炼狱一般，出手狠辣的齐殇殇，杀意暴涨到极限。

