    第144章 初入仙界！遇到猴哥！

    “轰轰轰！”

    无尽的紫色劫雷不断地轰击在苏宇的身上。

    但是他并未感觉有任何的不适，反而感觉很爽！

    毕竟有百亿斤肉身力量傍身，这紫色劫雷就像是在给他淬炼身体。

    但这一幕在外人看来就不是这样了。

    “卧槽！”

    “看那边发生什么了？！”

    “那紫色雷劫怎么那么恐怖？！”

    “这是哪位高人在渡劫？”

    “但这谁能抗得住？要是被劈了还能活？”

    “祝那位渡劫的大哥好运吧。”

    “你怎么说话的？应该说是祝那位大哥的尸体不要被烤得太焦。”

    “说的是，说的是啊！”

    “……”

    神墟大陆内的弟子无一看好。

    因为这雷劫怕是连仙人后期的修士都抗不过去。

    更不用说刚突破仙人之境的修士了。

    然而。

    苏宇现在就像是在沐浴，浑身上下酥酥麻麻的。

    有点类似前世的洗浴店服务。

    半个时辰后。

    雷劫结束了。

    没错，整整半个时辰的雷劫啊！

    一般的修士也不过半刻钟的样子。

    “哗哗哗！”

    苍穹之上，吸力衍生了。

    而吸引的对象, 正是苏宇。

    “唉，我还想多舒服几下呢。”

    见雷劫消失了，苏宇叹了口气。

    若是让外人知道他此时的模样，绝对会被人瞪着眼睛大骂“挂逼”。

    很快。

    苏宇飞升入了仙界。

    周边一片白茫茫。

    啥也没有。

    有的只是寂静。

    “这是仙界？”

    苏宇一脸懵逼。

    他想象中的仙界不应该是这样的啊！

    【提醒宿主，您已进入仙界边境地带。】

    【是否需要进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励一百枚仙果。】

    仙果？

    吃了能干嘛？

    苏宇当即将疑惑告知给了系统。

    【宿主, 吃仙果可以增长仙力, 并能让宿主增加好感度。】

    仙力倒是可以理解，但是增加好感度他又不懂了。

    但系统也没有多解释什么, 让他自己尝尝就行了。

    “算了算了，四处逛逛吧。”

    苏宇不再想太多，从系统空间内掏出一个仙果后，就开始吃了起来。

    不得不说，这仙果味道还不错。

    汁水特别浓厚。

    正当他这么吃着时，不知从哪儿窜出来一只猴子。

    “诶……这位少年？”

    猴子说话了。

    “你叫我？”

    苏宇边咬着仙果边问道。

    “正是。”

    “你吃的是什么？”

    “看着好香。”

    猴子指了指苏宇手上的仙果，问道。

    “果子啊！”

    “你要的话给你一个。”

    话毕，苏宇的手中不知何时又多了一个仙果，随即扔给了猴子。

    “多谢多谢。”

    “俺老孙最喜欢吃果子了。”

    猴子一脸兴奋地接过，当即啃了起来。

    “俺老孙？”

    苏宇一脸狐疑地看着眼前的猴子，脱口而出：“孙悟空？”

    “你认识俺？”

    猴子一脸惊讶。

    “你真叫孙悟空啊？”

    苏宇一脸惊愕。

    “对啊。”

    “不然呢？”

    孙悟空歪着头看着苏宇。

    “那这里究竟是哪里？”

    苏宇这下子懵逼了。

    不应该啊！

    这里不是仙界吗？

    不对。

    有孙悟空的地方也是仙界。

    难道说……

    这里的仙界就是他所想象的仙界？

    “少年，你真滑稽，这里当然是仙界啊。”

    “难不成还是你老家？”

    孙悟空又咬了几口仙果，说道。

    “那个……我问一下啊。”

    “这里是不是有玉皇大帝，还有王母娘娘？”

    “还有太上老君，太白金星啥的？”

    苏宇捋了一下思绪后, 问道。

    “不然呢？”

    “我说你这少年怎么回事？”

    “连仙界最基本的事情都不清楚？”

    孙悟空一脸疑惑。

    “刚来刚来。”

    “我是修真界的。”

    苏宇笑着解释道。

    “哦噢。”

    “下面来的啊。”

    “没事没事。”

    “以后有俺老孙罩着你。”

    孙悟空拍了拍苏宇的肩膀, 笑着说道。

    完全没有那种架子。

    “那就有劳大圣了。”

    苏宇朝着孙悟空抱了抱拳，说道。

    看来这仙果还是挺有用的嘛。

    好感度真是倍增啊！

    “大圣？”

    “那是啥？”

    孙悟空晃了晃脑袋，一脸懵逼。

    “嗯？”

    “那你现在是？”

    苏宇问道。

    “噢……”

    “现在玉帝封我为弼马温。”

    孙悟空说道。

    “弼马温……”

    苏宇这才反应过来，原来孙悟空此时并未大闹天宫。

    还只是在玉帝手下当弼马温。

    “咋了？”

    “他们都说挺牛逼的。”

    “是个响当当的头儿呢！”

    孙悟空笑着说道。

    好似对自己的职位极其满意。

    “猴哥，这可不是我说啊。”

    “你就没有怀疑这职位吗？”

    苏宇问道。

    “挺不错的呀。”

    “工作轻松，地位还高。”

    孙悟空满脸疑惑，眼前的少年怎么回事？

    这种好差事还需要质疑吗？

    “猴哥，你有想过这是几品官吗？”

    苏宇试探性地问道。

    “哈哈哈……”

    “这可是一品大官啊！”

    孙悟空笑着说道。

    玉帝封他的官，能小吗？

    “猴哥，我说句实话，你可不要生气啊。”

    “弼马温……并不入品。”

    “玉帝把你忽悠了。”

    苏宇如实说道。

    前世的他不知看了多少遍西游记，因此对于孙悟空的官衔还是很清楚的。

    不入流。

    “少年，你这说的啥话？”

    “这怎么可能呢？”

    孙悟空显然不相信。

    “猴哥，你不妨看看这本书。”

    苏宇从系统空间内掏出了《最も美しい玉女》。

    “嗯？”

    “这是啥？”

    孙悟空一把夺了过来。

    “拿错了拿错了。”

    “是这本。”

    苏宇从孙悟空的手中将书夺了过来，随即将《官场品阶大全》递给了他。

    “诶……”

    “俺老孙看着还挺有意思的……”

    孙悟空有些意犹未尽。

    “猴哥，你翻翻看这本书。”

    “我手中的这本以后有时间再看。”

    苏宇说道。

    “好吧。”

    “俺看看。”

    孙悟空点了点头。

    他没有做出抢夺苏宇的打算。

    嗯……挺礼貌的。

    但当他将职位全部翻看完后，怒意生起。

    因为……弼马温一职确确实实是在最后一排的最后一个。

    甚至还有点歧视的意味。

    简直就是不入流！

    “啊啊啊啊！”

    “该死的玉帝，敢欺骗俺老孙，俺要弄死他！”

    孙悟空兽性大发，瞬间狂躁了起来。

    一旁的苏宇见状，默默地看着他。

    亲身经历大闹天宫不知是何场景？

    也不只是何滋味……

    (本章完)

