    同一时间的胡家，众人都在专心的对付面前的酒菜，没有人出声，坐在上首的胡为地，这时有些皱眉，因为在事先他就知道血魔教的许天复会来，同时由于对自身实力的自信，所以借此给众多的势力弟子一些压力，从而达到自身的目的。

    第一件事算是完美解决，虽然不知越女剑会提的什么条件，但是有要求总比一口回绝的要强的多。

    第二件事胡为地原本想提出在地宫中众人团结一致来取得机缘，但是看场下的这些大派弟子都有些桀骜不驯，虽然一开始被自己的武功震慑住，可是没一会就又恢复到之前的姿态，这让胡为地有些不解，开始思考提出的第二件事换成什么条件能对胡家有利，并且众人可以接受。

    中间桌子上的隐墨组周大人看了胡为地一眼，不由暗笑道：这个胡为地还真是有意思，以为这么比划了两天就能起到什么作用，此人还是在小地方呆久了，眼界局限住了自己的发展。

    就他现在这个实力，确实能对在场的各位年轻人有些压力，但他也不想想这些年轻人才多大，而且他连唐玉都未必打得过。

    这些大派弟子可都是由后台的，就是看起来最废物的剑邪门韩萧，也是剑邪门年轻一辈前五的存在，这胡为地要是做得再过分些，指不定其中哪位少年就回家告状去了。

    虽然不知柳娥眉与这个叫孟婷的小丫头商议的考验任务是什么，但是从刚才双方的神情来看，肯定是对胡家有所不利的，殊不知这胡为地还以为自己震慑住了这越女剑会的小丫头，真是一场好戏啊，哈哈，这胡为地如果聪明点，第二件事就应该轻轻揭过才是。

    这隐墨组的周大人想到这有暗自笑了几声，让身旁的两位捕头有些摸不着头脑。

    此时，许天复已经调理好了内伤，再一次对唐玉道谢道：

    “多谢刚才唐兄的解围，否则我真的就被这小地方的家主搞得下不了台，如果传回我派，会给我的地位带来不小的冲击，此时算是我欠唐兄一个人情。”

    唐玉倒是没怎么放在心上，拱了拱手道：“许兄客气了，这胡为地应该是知晓了你要来，因此特地以你来震慑我等，哎，真是小地方家族出身，搞不懂实际情况，他刚才出手的时候，在下是有些愣住，但这会想了想才领会了这位胡家主的意思。”

    许天复这时也反应了过来道：“原来如此，我这一路行迹都很明显，被这胡为地发现也很正常，照这么说刚才即使我没动手，胡为地也会逼我和他一战。我懂了他是想提高自己的地位，借势在提高自己的话语权，他一定有所求才会如此，只是他的眼界限制了自己的布局。”

    唐玉听到许天复的答复倒是有些惊讶道：“许兄你这动手和不动手的差别有点大啊，我还以为你会二话不说继续向前和他拼命呢。”

    许天复摇头苦笑道：“这都是血魔教功法运用时的煞气如体，因此会助长我体内的暴虐因子，我这嗜血手的外号也是因为我一旦运用功法手中的手套就会变成血色，并不代表我是那种无缘无故嗜血的疯子。”

    唐玉听后不由点了点头道：“在下之前没有接触过血魔教之人，只是许兄门派的名声不是很好，所以第一印象就有些偏执了，许兄抱歉。”

    许天复道：“唐兄客气了，名声这种东西我们九幽邪道都不好，只是我血魔教功法看起来太过血腥，再加上我血魔教出来正式闯荡江湖的人也少，即使有了点名声，也是打出来杀出来的，所以人云亦云就成了现在这个情况，这也不错，恶名声自然也有他的作用。”

    唐玉倒是对许天复完全刮目相看，之前以为许天复会和林陌对上，但看他此时的情况来说，应该是一个很理智并且考虑得失很清晰的人，果然江湖传言不能信，继续道：

    “许兄，那么准备怎么对付来这胡家，看这胡为地的神情，应该也反应过来不会在提出一些没必要的条件，这场闹剧也该结束了。”

    许天复点了点头道：“确实如此，不管他提什么条件，都不同意不拒绝即可，至于对付胡家，看地宫结束以后吧，结束后才是最乱的时候，这次地宫看样唐兄要和我一起在外面等待了。”

    唐玉也点头道：“正是如此，我来金阳城时才知道这次是炼髓期的进入，其他门派得到消息后也应该撤走了不少，毕竟各大派着重培养的二代年轻弟子要不修为不够，要不修为超出，估计这次进入地宫的也就是眼前这几位。

    不过来都来了自然要把好戏看完，中间坐着的那位朝廷的大人似乎也对胡家很有兴趣，说不定不需要你动手了，最近我听说大墨皇朝局势有些紧张，所以会清理一下一些不听话的家族。”

    许天复倒是一脸无所谓的道：“那就看戏吧，我来这是为了碰运气看看有没有八十位以上的来提高下名次，不过和胡为地的那一击倒是对我有了不小的感触。”

    唐玉道：“那许兄能感觉出胡为地的具体修为吗？”

    许天复皱了皱眉头道：“应该还是练气期，可能已经到了练气大圆满，他的功法有些不凡应该能击退后天初期，至于中期感觉有点够呛。”

    唐玉听后觉得和自己预想的差不多，也没有再继续多说什么，只是看向胡为地，看他怎么把这出戏演完。

    胡为地这时轻咳了几声道：“各位少侠还有朝廷的大人应该吃的差不多了，我来说下第二件事，诸位大部分都是要进入地宫中寻求机缘的，小儿胡易实力有所不及，所以希望各位在地宫时能对小儿多多照顾一二，在此多谢各位。”

    众人听后不由一愣，这态度转变的倒是很快，刚才和柳娥眉说的时候就有点逼迫的意味，现在却又这么客气，唐玉与许天复交换了个眼神，不由都点了点头。

    隐墨组的周大人也不由摸了摸自己的胡子心道：这胡为地困在这小地方真的可惜了，能通过诸人的反应瞬间认清自己做出改变，也是颇为不易，不过即使你再是个人物，这个江湖还是以实力来说话的，可惜啊，可惜。

    桌上的各位没有一人回应胡为地的要求，场面一时陷入了尴尬的局面，旁边的胡易倒是有些愤怒，想要说什么却硬生生被胡为地的眼神给逼退。

    这时门外一个胡家奴仆跑了进来，说有要事要禀告家主。

    胡为地借此退了出去，最后由孟婷客气了几句后，众人也都一一辞别了胡家。

    周大人临走时猜到了什么，对着胡为地的方向笑了笑。便带着身边的两个捕头扬长而去。

    此时胡为地已经知晓了，地虎会和蛟蛇帮被衙门的人全灭的事实，不由大怒，但今天见了那位周大人随意的甩了甩衣袖就能平息下自己和许天复之间的功力余波，心里也知晓自己万万不是对手，此刻只能忍耐，忍耐，再忍耐。总会有机会的。

    胡易这个时候跑过来说道：“爹，一切不都按照计划进行吗，最后为什么反而说什么让他们照顾我这种话。”

    胡为地看着自己面前的草包儿子不由得一叹：“哎，易儿，这个计划从一开始就是错的，即使你爹我比他们强也没有用，你要知道他们都是名门大派，能被派出来争夺地宫的机缘，自然在自己势力里是有后台的，而以我的实力仅仅与他们少青一辈相仿，是我眼界太狭小，而搞得画虎不成反类犬。

    不过还好，至少孟婷的事解决了，咱们胡家在地宫结束后也该向外面的势力进行试探了，金阳城还是太小了，易儿你这次前去以安全为主吧，不要想着去抢什么机缘了，你的实力毕竟和大派弟子相差太大，他们虽然没答应照顾你一二，但只要你不主动寻衅，他们也不会对你出手的。”

    胡易听后只能点头答应，但是心里还是极为不甘，在金阳城自己一向是想要什么就有什么，结果现在来了几个外人，自己就要躲着了，越想心里越气愤，心想这个地宫大阵应该会遮挡住外界的视线，自己如果暗中偷袭说不定能解决他们几个，到时候推到大阵凶险即可。

    越想胡易越是兴奋，不由得期待起地宫快快开启。

    孟婷在送完各位出了胡家后，也对这次宴会很满意，自己拖得时间够久了，地虎会应该已经被解决了，而且柳娥眉也明确站在了自己这边，剩下的就是以胡易的命，来成全自己脱离这个牢笼了。

    又想到了林陌，不由得叹息了几声，算了，江湖很大，或许在我去了越女剑会后就不会再相见了，等到最后的交易做完，也算一个了解，这样也好，自己也可以开始新的人生。

    今夜显得一切都很平静，只是这平静下的暗潮汹涌无人问之，他在愤怒，他在嘲笑，他在兴奋，她在惆怅，他一如既往的保持平淡，酸甜苦辣喜怒哀乐不外如是。				

