    魔能香芋伸出触手抱住了易青的脸。

    它也很喜欢易青。

    从上次恐怖屋事件之后。

    魔能香芋就已经喜欢上了易青。

    郁冰雪看着易青说道：“小易你喜欢可以随时过来呀，姐姐在天织的工作办公室离你们学校也不远。”

    “上大学之后易青的学业可忙了，可能没有时间来你们的工作室呢。”

    没有等易青回答，米思雨就替易青回答了。

    “说得对，思雨，你也一定要好好学习，学业为重啊, 谈恋爱什么的要在工作之后呢~”

    “嗯，谢谢阿姨提醒。”

    “阿阿姨！！”

    郁冰雪额头的青筋暴起！！

    易青的脸深深的埋在了魔能香芋的身上，然后将脸抬了起来。

    看了正在吵嘴的两个女孩字。

    拿起边上的帽子，背起一个背包。

    我来了！！美好的生活！！

    易青搭了撘自己的墨镜。

    带起了一定宽大的大檐帽。

    整张脸都被盖住。

    易青将魔能香芋递给了木兮，然后摆了一个poss

    “如何，像不像一个温文尔雅的气质少年？”

    木兮看了一眼。

    像黑手党，拎个箱子就更像了。

    没眼光, 易青不屑。

    朝着二五仔看去。

    “如何像不像一个气质少年？”

    “易哥你这个打扮是准备去抢银行吗?”

    二五仔看着易青说道。

    没眼光。

    主要还是要看看女孩子的目光。

    “我这身如何？”

    “很帅！！”

    两个女人统一恢复, 然后继续互相怒视对方。

    易青毫不掩饰的鄙夷的看了两个男人一眼。

    男人的审美。

    呵呵。

    木兮和二五仔看着易青的背影。

    “他不会以为带个帽子，带个眼镜就可以掩饰他那残暴的气场了吧？？”

    木兮说道。

    “易青的凶残的气息在哪里都会发光，这不是靠遮住外表就能够解决的。”

    “他的残暴来源他的内心，任何阻挡在他面前的敌人都会被他撕成碎片。”

    二五仔肯定的点了点头并做了补充。

    两个人就这样看着易青一路向前。

    现在正好是学生集中到达的高峰期，一辆辆列车从四面八方将学生送到车站。

    周围密密麻麻的都是学生。

    而易青前进的路线就好像热刀子碰到了奶油一般。

    畅通无阻，一路顺滑。

    思雨他们几个跟在易青的身后，顺利的通过了拥挤的人群。

    易青看着周围的人群，产生了怀疑。

    是不是我这身气质有些怪怪的？

    易青在其他方面很敏锐，但是对自己的恐惧气质好像并没有一个切实的认知。

    他认为自己能够造成的恐惧差不多就是让人下一跳而已，只要挡住了脸就可以了，应该就没有什么影响了。

    而目前地真实情况是，他只要站在那里周围的人就会不由自主的远离他。

    就好像小动物看到了天敌那样的感觉。

    之前在云岚的时候，因为云岚就这么大个地方，他出去的多了周围的人就已经适应了他的恐惧。

    而这里，面对这群没有见过市面的学生。

    易青身上不由自主散发出来的气质就好像一个报警器，不停地在告诉周围的学生，远离这个戴帽子戴墨镜的危险男子。

    看着周围, 易青对自己新形象产生怀疑，大学出道, 成为一名普通的大学生，易青是这样准备的。

    但是自己好像融入不小这群普通大学生的群体。

    “我这身打扮是有什么问题吗？”

    开玩笑自己在走之前看了好几本杂志，气质这块易青自认为是拿捏的死死地。

    还没有等易青说话，郁冰雪和米思雨两个女孩连忙摇头。

    “没有问题，你这个打扮就很自然啊。”

    “嗯，是易青应该有的样子。”

    “只是稍微帅气了那么一点。”

    “嗯，嗯，不用怀疑自己。”

    刚才在车上吵了一路的两个女孩，却在此刻默契的开始互相配合。

    她们互相看了一眼。

    看到各自眼中的意思。

    她们可没有办法一天到晚的跟在易青的身旁。

    就靠着易青这个生人勿进的气场来避免其他小姑年的视野。

    在她们看来，易青只有恐惧气息全开的时候，才是她们最安心的时候。

    至于剩下的两个男人，有心提醒。

    但是看到两个女人看向他们的威胁目光。

    都默契的选择了沉默。

    为了自己的安全，易青你就多多保重吧。

    ......

    “是吗？没有问题吗？”

    易青摸了摸下巴。

    也是！我精心准备了这么多！！

    这次绝对不可能失败！！从今天开始恐惧将离我而去！我的身边将充满青春的味道！

    大学出道从今天开始！！

    易青径直朝着列车站外走去。

    二五仔和木兮互相看了一看。

    可怜的易青。

    ......

    傅子枫看着两个女生的背影，一定是害羞了。

    他咬了咬牙跟上了。

    “两位学妹，不要这么无情啊。”

    “我的师傅也是天王。”

    “而且和关天王的关系也不错。”

    “不如，这里人太多，不如我们一起去咖啡店那里一边聊天，你看如何？”

    诗穗看着这个纠缠不休的男人。

    “谢谢，这位学长。”

    “我们不需要。”

    傅子枫的怒火瞬间就点燃了。

    “给脸不要脸了是吧？？”

    “真以为自己是公主了？？乡下丫头？？”

    诗穗冷冷的抬头看着父子风。

    然后她的眼角看到了什么。

    一个带着大檐帽的男人, 正从列车站里走出来！！

    周围形成一个空白的真空地带。

    易青的个人气场实在太过明显！

    终于看到了！！！

    让我等这么久！！

    诗穗径直朝着易青冲了过去。

    诗穗这里的情况已经引起了周围很多人群的注意。

    他们都朝着这里投来注视的目光。

    诗穗的突然行动也引起了他们的目光。

    他们看着这个女孩径直朝着一个方向冲了过去。

    然后猛地跳起，挂在了一个带着大檐帽，带着墨镜打扮的鬼鬼祟祟的男人身上。

    易青看着这个熟悉的姑娘，内心一暖。

    小穗特意来列车站接他，这让他有些暖心。

    “小穗！哥哥我好....”

    “我咬死你这个混蛋！！”

    ？？？？

    米思雨愕然的看着这个突然扑上来的姑娘。

    什么时候的事情，什么时候天织就有了？？

    然后她注意到了郁冰雪脸上的笑容。

    想到了什么马上平静了下来。

    这一定就是易青的那个妹妹吧？

    没有想到竟然这么漂亮。

    兄妹两完全就是两个物种。

    ......

