    楚怀殇愤怒一声，手中的游龙九天剑毫不犹豫，朝紫玄卿斩去。

    那白衣男子却消失了。

    “为免伤及无辜，楚怀殇，我们城外一战，不死不休！”冰冷威严的声音回荡在上空，连绵的回声朝四方散开，周围顿时多了一股肃杀之气。

    楚怀殇握紧神剑，眼神一凛：“奉陪到底！”

    眨眼，他身形如电，已经追了上去。

    萧清羽根本拉不住楚怀殇，急得浑身冰凉，花容失色。

    她已经拼命阻止了，可还是发生了最不想见到的事，这两人打起来绝对天翻地覆，这下糟糕了。

    城主府中，众人也冲了出来。

    姜百鸣等人搞不懂怎么回事，萧清羽也并没有告诉他们，现在更没时间解释：“祖爷爷，外公，必须阻止他们，快！”

    话音一落，萧清羽跟着追了出去。

    梵天城内，无数个身影争先恐后地朝着城外冲去，都想见识一下妖族帝君和梵天域域主之间这场殊死之战。

    这种层级的战斗，已经十多年不曾有了。

    不可错过啊！

    ……

    才片刻，城外百里之处，天色暗沉了下来。

    远远看去，千丈高空浓云翻涌，宛如无数条黑龙汇聚到一起，形成一只更为巨大的黑龙。乌云张牙舞爪，紧接着一道道闪电劈下，鹅毛般大的雪花卷积着狂风，吹得众人眼睛都睁不开。

    明明还是秋天，却瞬间迈入了严寒。

    好恐怖，众人不敢再靠近，纷纷站在城门口围观。

    还有的人飞上高空，这样才能看得更清楚一些，一会儿半空中就多了几百道身影。

    “紫玄卿，亏我拿你当兄弟，你这个禽兽不如……”

    轰轰轰！

    话音被雷霆淹没，电光之中，一个巨大的蓝色龙头从云层中钻出来，张开巨口，喷出一道道闪电，照亮了阴暗的天空。

    另一方，紫玄卿飞悬在半空，百丈之内，风雪全无。

    他的指尖，有一抹绿意。

    那是一截树枝。

    “楚怀殇，今天本帝就要让你看看，是人族的功法厉害，还是妖族的秘法更强！”紫玄卿平静地说道，不带一丝火气，掌心那一截树枝却开始生长，叶片青翠欲滴。

    随着树枝的生长，一股强大的能量传来。

    无论那蓝色的巨龙如何肆虐，电闪雷鸣，风雪呼啸，却始终近不了紫玄卿的身。

    他的周围浮现出片片虚影，一朵朵娇艳的鲜花次第盛开，青藤缠绕，隐约还能听见仙乐悠扬。宛如冰雪世界中的世外桃源，充满了生机。

    “吼……”

    巨龙飞窜，朝着紫玄卿冲去。

    硕大的龙眼闪过一抹杀意，无数龙鳞化作锋利的刀片，飞射而出，空气中顿时出现一道道巨大的黑色裂缝。

    紫玄卿眸子一抬，薄唇中吐出一个字：“破！”

    仅仅是一个字，却宛如真言一样，黑色裂缝纷纷消失，取而代之的是无限生机。

    一根根青藤从紫玄卿周围伸出，所到之处，鲜花绽放，春意盎然。

    花朵的虚影，几乎看不出真假，一片片花瓣漫天飞旋，绝美妖娆。无上的妖力无声无息的化解着严寒刺骨，在冰雪的杀机之中，不断地扩大着范围。

    围观众人根本看不懂，只知道这两大顶级强者在殊死较量，还打得这么唯美。

    有些女子看得满眼放光：“好漂亮！这就是高手之间的战斗吗？”

    “这已经不叫高手了，叫顶级存在，不然你上去试试？一片花瓣就能弄死你！”

    “好强的杀机，这花一沾即死，这是什么秘法？”

    “好久没看到楚域主的神龙了，好强！”

    众人之中，只有萧清羽知道，紫玄卿拿出的那一截树枝，是圣树的枝条。

    只有圣树，才有无限的生机。

    能够轻易化解楚怀殇的必杀之技。

    她一直在想，紫玄卿的万妖塔已经毁了，没了神器的他如何跟楚怀殇打。

    现在她才知道，哪怕是一截圣树的枝条，也能让他立于不败之地，更何况紫玄卿还有圣灵泉水，一旦受伤就可以立即恢复。

    萧清羽焦急万分，却没法阻止。

    若是换了其他任何人，她都可以毫不犹豫地下手。

    要么弑神弓，要么六字真言，要么召唤出一大群凶兽捣乱……

    可是这两人，伤哪一个她都不愿，不敢擅动。

    一声怒吼，楚怀殇目赤欲裂，带着强烈的恨意斩下。巨龙俯冲，强烈的气劲撕裂了一切，巨龙口中喷出熊熊火焰，瞬间从冰冷变成炙热，铺天盖地的几乎要淹没了花影。

    紫玄卿猝不及防，唇边溢出一丝血迹。

    漫天的花朵被火焰焚烧，消失殆尽，生机再次被死亡剥离。

    “你滚不滚？”

    半空中，楚怀殇死死盯着他。

    若非顾全大局，他真想杀了这个混蛋，此生此世，他从来没有这么恨过谁。

    紫玄卿轻轻拭去唇边的血迹，不怒反笑：“楚怀殇，你就这点本事？用尽全力才能伤到本帝分毫？”

    “狂妄！”

    楚怀殇眼神一暗，被挑衅的理智全无：“好，那我就杀了你！”

    神龙再次摆尾，从狂风到形成包围紫玄卿的飓风，只不过片刻。

    巨大的风眼足足占据了百丈范围，呼啸肆意，紫玄卿犹如海上的孤舟，摇摇欲坠，却始终随着风浪起伏，不坠分毫。

    一抹幽光，在他指尖一亮。

    一条雪白而巨大的狐尾穿破空间，骤然出现在楚怀殇身后，狠狠朝他拍去。

    楚怀殇直接被拍飞！

    一口鲜血喷出，他脸色一白，下手却更狠了。

    治愈术一转，伤势很快痊愈，五行之力毫不保留，源源不绝从楚怀殇手中释放而出。

    巨龙在半空中飞腾，剿灭了繁花幻境，支离破碎中杀机泯灭，强大的余波朝四面八方袭来，围观的众人低挡不住，纷纷坠下云端。

    只有两个身影，依旧在高空厮杀。

    城郊百里外，已经被紫玄卿和楚怀殇破坏的一片疮痍，但谁都没有停手。

    各种招式尽出，此消彼长，战斗的如火如荼。

    “别打了！求求你们……”

    萧清羽扬声大喊，可谁都不听她的。

    城主府的众人更是心焦，但谁都不敢上前，一不小心，波及的就会是自己。

    姜百鸣看的心都紧了：“这两人，都打疯了，怎生是好啊！唉……”

    轰轰！

    又是剧烈的雷声响起，地面被炸出个百多丈宽的深坑，一大片密林直接被摧毁。冰雪堆积，无数生命消亡，有的地方却又烈焰焚天，烧的一片焦黑，宛如人间地狱。

    萧清羽实在看不下去了，终于不顾一切，清喝一声：“定！”

    瞬间，半空中的两人动作一僵。

    却只瞬息，她脸色一变，感觉定字咒的时效就要消失。

    这两人太强了，哪怕是六字真言也控制不住他们多久，怎么办？

    就在这时，忽然有个急促而苍老声音在半空中响起。

    “别打了，月儿不见了！”

