
　　璇玑戒中的化灵树经过吸收如此之多的高品质材料后，已经长到了将近半米来高，而且其灵气覆盖面积达到方圆两三百米，在这个范围内，灵气值也达到了八十有余，等化灵树再长高一点，其周围的灵气便能达到初级灵地的标准了。

　　不过杨天也发现，随着化灵树张的越高，吸收的高品质材料越多，但增长的速度却越缓慢，这完全是一种很不对称的现象。对于出现这种状况的原因，杨天也做过思考，他觉得要么是因为化灵树增长的越高，每增长一些需要的能量也就越多。另一个可能便是之前化灵树之所以张这么快，是因为封印化灵树的外壳是由浓郁的生命力形成的，再加上那五颗二品灵果，使得化灵树在短时间内吸收了充足的灵气，然后便出现了这种疯狂生长的现象。

　　只是真实的原因杨天就无从知道了，或许自己想的这两种因素都存在吧！反正这事情也无从考证，同时这事情本身对于他没有任何影响，杨天也就没那心情去刨根问底。

　　在第六天的时候，杨天忽然得到董冰玉传来的消息，称孙坚已经于今日攻破了汜水关城墙，此时大军正与关内守军进行夺城战，双方死伤非常惨重。不过董冰玉预计在今日之内，应该能够肃清汜水关内的残敌，彻底占领汜水关。23sK.com

　　杨天听到这个消息，立刻皱起了眉头，这孙坚也太猛了吧！自己这边十七路诸侯攻打虎牢关，尚且没有攻下，他那一路诸侯却已经拿下了汜水关，这可是给了虎牢关下的一干守军一记重重的耳光。当然，这耳光与杨天没有任何关系，毕竟攻下汜水关也有他的一部分功劳，首先在最初便擒下对方大将华雄，同时派大股军队以及粮草支援孙坚，可以说若是没有杨天，孙坚早就在汜水关下败退了，哪会有今日的成功。

　　杨天不知道血帆舰队现在具体到了什么地方，不过按照速度估算，差不多应该也就在这一两日到达洛阳地界，只是现在龚钧并没有联系他，这让他一时还拿捏不准。

　　当即杨天便书写了一封信，给龚钧发过去，然后便焦急的在帅帐内等待消息。

　　差不多一个小时左右，杨天放出的那只帝级雪鸽飞了回来，同时也将龚钧的消息带了回来。

　　看到这雪鸽带回来的信笺，杨天脸上显出了微笑，因为他已经知道龚钧率领的舰队已经距离汜水关不过只有三四千公里的距离，以其舰队的航行速度，最多也就半天时间便能赶到。这时候就算董卓率军逃离洛阳，杨天也有足够的时间让舰队超过董卓大军，然后在前方进行拦截。

　　心下大定之后，杨天也就不在乎汜水关是否被攻破了，当即指令董冰玉以及弑神君王自主攻击，为他们自己赚取更大利益。反正他之前已经发布了一系列的杀敌等日常任务，董冰玉等人完成之后，自然就能获得相应奖励。

　　随后，杨天便安静的等着，他要看看董卓的耐心到底有多好，会选择在什么时候撤离长安。

　　……在杨天得到汜水关被攻破的消息的同时，虎牢关下的袁绍以及洛阳城中的董卓都在第一时间得知了这个消息。两人虽然是完全的敌对关系，但在这一刻的感受居然是惊人的一致，那就是如同吞下了一只苍蝇一般。

　　董卓感觉郁闷的原因自然很简单，他之前与杨天说的只是虎牢关，在他看来，汜水关在郭汜率大军守卫下，必然难以被攻破，毕竟攻城者只有孙坚这一路诸侯，而虎牢关却不一样，在虎牢关外可是有着十七路诸侯，在这一比十七的情况下，董卓忽略掉汜水关也是很正常的事情。

　　但现在，就是这个被他忽略的汜水关居然成了压死骆驼的最后一根稻草，使得关东地区与洛阳之间的通道被打开，这种情况下，洛阳也将不在安全，他们需要尽快从洛阳撤出。

　　好在这几天他也没有闲着，让吕布率军在洛阳城大肆劫掠，强夺了整个洛阳城富户的财富，甚至连皇陵也都被他强行破开，将里面的陪葬品洗劫一空。这时候就算他撤出洛阳，也有足够的财富为自己的崛起铺路。

　　而袁绍之所以会有这样的感觉，是因为这次讨董战役，可是他组织起来的，结果他率领着大军主攻虎牢关未能取得战绩，反而一个人在另一个方向单干的孙坚打开了困局，攻破了汜水关的城门。

　　这一结果让袁绍不仅仅是郁闷，同时还对其他那些消极怠战的诸侯心生恨意，要不是他们畏缩不前，自己等人恐怕早就攻下虎牢关了，哪会是现在这样的结果。

　　或许是受了孙坚的刺激，袁绍在第一时间下令大军加快工程进度，不仅将自己麾下的精锐大军派上了战场，还要求袁术同样派出了麾下的精锐军队。

　　当一件事情有人领头之后，后面绝对有无数的人跟风。就好比之前有人消极怠战，便有大量的人开始畏手畏脚。但现在有了袁绍和袁术的全力攻城，曹操等人自然也立刻响应，顿时虎牢关内的守军压力大增。幸好这时候他们还不知道汜水关已经被攻破，不然的话他们可能会立刻选择弃关逃跑。

　　那些消极待战的诸侯这时候虽然还未拿定主意，但他们却知道自己这些人如何选择已经无关大局，但是如果自己选择错了，却是关乎自己的命运。因为就现在的情况来看，虎牢关被攻破已经成为定局，而等到大军攻入洛阳，让天子重新掌权，那袁绍等人一定会在皇上面前将自己这些人不思救驾的事情给说出来，到时候焉有他们的好日子过？说不定满门抄斩都有可能。这几天他们可是清楚的观察到了袁绍的情绪变化，因此为了自己能够活命，也同样派出精锐大军加入到了攻城战中。

　　杨天自然也不甘落后，反正这时候龚钧率领的锦帆水军已经快到汜水关了，他巴不得早点将董卓给赶出洛阳城，让他们尽快西撤，以便能够早日完成群雄讨董之任务。

　　有了这些精锐军团的加入，虎牢关上的守军终于体会到了什么叫兵败如山倒，自这些精锐军团加入到战斗中不到一个小时，本就岌岌可危的虎牢关终于被撕开了一个缺口，无数的大军涌上城墙，与守军展开了激烈的争夺。而这时候，虎牢关上却已经没有了陷阵营这样的精锐军团，他们再也没有力挽狂澜的能耐。

　　傍晚时分，虎牢关的大部分城墙都已经掌握在了讨董联军手中，守关的统帅此时已经对守住虎牢关没有报任何希望，看到越来越多的敌军涌上城墙，他的心跌落到了谷底，最后无奈下令放弃城墙，转而与讨董联军进行巷战。

　　巷战，无疑之一种最残酷的战斗，因为没有人知道会在什么时候从什么地方冒出一件武器夺走自己的生命，也没有人知道当你在大街中央警惕的看着四周的时候又有多少人藏在暗处盯着你。

　　而夜间的巷战则就更加残酷了，因为一切都隐藏在黑暗之中，一切将更加凶险。

　　当然，这些凶险都是源自于暗战，若是大家明枪明刀的拼杀，那就与普通的遭遇战没什么区别了。虽然这也算凶险，但却算不上残酷。

　　随着董卓军逐渐退去，袁绍下令大军立刻跟进，务必尽可能的消灭对方的有生力量。毕竟这不是最后一场战斗，若是给对方留下太多残军，而这些人逃回洛阳城之后，必然又会被董卓重新组建成军，给自己带来巨大的麻烦。

　　那武将或许是打定主意要与讨董联军在这城内好生较量一番了，他让人熄灭了城内所有的灯火。而且，虎牢关属于军事关隘，自然没有普通百姓居住，因此熄了灯火的虎牢关完全是漆黑一片。而在这黑夜中，虽然看不见血腥，但却能够听到不断的惨叫，穿透黑暗的夜空，让人浑身直冒鸡皮疙瘩。

　　杨天率领着麾下剩余的铁鹰锐士也参与到战斗中，凭借着高人一等的感知能力以及反应速度，他们纵横于虎牢关中，可谓是无往而不利。短短数小时之后，死在他们每个人手上的董卓军士卒数量多大数十人，而且这个人数随着时间的推移还在继续增加。

　　同时，太史慈和大牛等人也同样不甘落后，纷纷率领着麾下军队冲入了虎牢关内，他们找准一条街道，然后结成战阵稳步向前推进，这样在相互照顾下，董卓军一旦冒头，必然遭到军队群起而攻之，因此死在他们手上的敌军数量可一点都不少。只不过这毕竟是黑夜，太史慈、大牛二人麾下的军团都是由八阶高级特殊兵种组成的军团，但每个人的单体实力比起铁鹰锐士还有很大差距，再说他们的敌人可同样不是弱者，因此他们中的损伤还是很大的。

　　战斗进行到后半夜的时候，讨董联军已经占据了大半个关隘，那守关的董卓军最高将领已经下达了撤退的命令。在他看来，自己在守卫虎牢关之战中，已经尽了自己最大的努力，就算是董卓怪罪，那他也问心无愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十七章 虎牢关破免费阅读。https://www.23sk.com 