    回到酒店后，萧阳简单的交代了几句，便来到房间准备闭关。

    虽然在学习掌控神力的最后出了乱子，但好在他已经找到了如何更高效控制神力的办法。

    接下来的三天，只要自己保持古井不波的心态，应该能再融合不少的神力。

    给自己冲了个凉水澡，洗掉体内还在隐约躁动的邪火后，便盘膝坐在床上。

    突然发现手机有十几通未接来电，是叶云舒的。

    萧阳眼中顿时充满歉意。

    如今他和察猜生死战的消息，肯定已经传遍全球，叶云舒肯定是因为担心自己才打了这么多电话。

    连忙打了一个视频电话过去。

    不出一秒，视频就被接通。

    叶云舒正坐在床头，神色担忧。

    “老公，你和察猜三天后生死战？”

    “我听说那个察猜，是蜕凡境巅峰的强者，老公，你真的有把握吗？”

    以前没有修炼武道的时候，她对境界一无所知。

    直到自己越强大，她就越知道蜕凡境巅峰的恐怖。

    那绝对不是蜕凡境初期可以匹敌的，否则萧阳海上大战，也不至于战得那么辛苦。

    萧阳露出一副自信的笑容：“放心吧云舒，你知道我从来不做没把握的事。”

    “连朱雀这种神兽都被我搞死了，还有什么是你老公搞不定的？”

    “可是……”叶云舒还是担心。

    “好了，这么多困难我们都走过来了，察猜只是这些困难之中的一颗小石子而已。”萧阳笑着安慰。

    叶云舒知道说再多也改变不了生死战的实时，于是注视这萧阳的眼睛，一字一句的问道。

    “你一定会平安无事地回到我身边，对不对？”

    “一定！”

    萧阳注视着叶云舒的眼睛，从未有过的认真。

    “哪怕山崩地裂，我也会回到你身边！”

    有这句承诺，叶云舒安心了不少。

    “好啦，那你好好准备！”

    叶云舒摆了摆手，挂断电话。

    萧阳将手机放下，心中杂念彻底消除。

    他对着屏幕上叶云舒的照片说道：“放心吧云舒，这一战只有一种可能，那就是察猜死！”

    说完，他将手机关机，全身心的投入融合神力的状态。

    而这时，曼谷已经进入了一种空前地紧张状态。

    仅仅消息传出的第一天，曼谷的街道全面戒严，到处都是维持秩序的官方人员。

    大皇宫五公里以内，每条道路上都出现了官方的武装力量，对过往车辆进行严格排查。

    可还是挡不住无孔不入的记者。

    就连各国的官媒记者，都争先恐后地在大皇宫争抢拍摄地点，生怕被人抢去最佳的拍摄位置。

    蜕凡境初期挑战蜕凡境巅峰，这本就是一个爆炸性的话题。

    更何况主角还是萧阳，这个从海上大战之后，就一直在创造奇迹的男人！

    扎拉办公室的电话，快被各国的大使馆打爆了。

    所有人的口径出奇的统一，必须让自己国家的记者，拍到第一手资料。

    记者想要的是流量，而这些人想要的，则是萧阳的详细战斗资料。

    比如米国、鹰国这些欧洲大国，已经为三天后的大战，成立了临时特别小组。

    只要将萧阳的战斗资料统计汇总，输入数据库，再经过各方面专家的研究。

    就可以对萧阳有一套系统且科学的了解，从而制作出一套非常完美的御敌方案。

    这些方案，是将来战场上打击这些人形兵器的最佳力量。

    实际上赢庆年之前给萧阳的那些武道强者资料，也是用同样方法归纳而来的。

    大国之间的较量，绝不是武力之间的较量那么简单。

    但让这么多国家同时关注的，到目前为止，还只有萧阳一个！

    扎拉挂断最新的一个电话，直接瘫在椅子上，额头上浮现出细密的汗珠。

    “真想不到，一个人的生死战，竟然能引起这么多国家的密切关注。”

    “萧阳先生，你带给我的惊讶，真是一个比一个大！”

    ……

    病房内。

    孽龙躺在病床上，死死的捏着拳头。

    “都怪我不好，不但帮不了殿主，如今还让殿主和察猜生死大战，要是有个意外，我这一辈子都会活在内疚之中。”

    “你没必要自责，这件事就算没有你，察猜也不会放过萧阳的。”

    颜洛妃坐在病床旁边，将水果篮放在一旁。

    这些天都是孽龙在帮自己打理合作上的事，因此她和孽龙也熟路了不少。

    “可是，难道就让我眼睁睁的看着殿主面对这么大的危机吗？”

    孽龙不甘的想要从床上坐起。

    颜洛妃露出深邃一笑：“生死战我们帮不了萧阳，但其他方面，却可以贡献一份力量。”

    孽龙见状大喜道：“颜小姐，你难道有计划了？”

    “很简单，这场大战已经被全世界关注，武道交流会只是一个噱头而已，大家真正关注的，是萧阳的生死。”

    “既然是这样，我何不开设一个盘口，就赌萧阳的生死，赔率就10:1。”

    孽龙皱眉：“颜小姐，我认为这样做，并没有任何意义，因为没有人会认为察猜输。”

    “这种收益不成正比的盘口，没有人会下注的。”

    “谁说我要其他人下注？”

    颜洛妃似笑非笑的看着他：“只要辛瓦世家能上钩，就足以了！”

    转而，她脸上的笑意驱散，眼神无比的凌厉。

    “这一次，我要让辛瓦世家万劫不复！”

    两个小时后。

    辛瓦世家的腹地。

    四面佛前。

    偌大的佛像广场上，尽是一片白色。

    巨大的四面佛身之下，摆放着两具棺材。

    辛瓦家的族人整齐的站在棺材前方，谁也不敢发出半点声音，所有人都沉浸在仇恨和悲伤之中。

    马拉看向泰索的棺材，身体愤怒的抖动。

    萧阳斩掉泰索脑袋的场景，至今历历在目。

    这时，一名仆人匆忙走到泰尔身边，轻声说了两句。

    泰尔示意仆人退下后，走到了马拉的身旁。

    “父亲，萧阳那边有动作了。”

    “说！”

    “颜洛妃开了一个盘口，赌萧阳和老师生死战的胜负，赔率是10：1。”

    泰尔事无巨细道：“现在颜洛妃坐庄，已经往里面加注了100亿，赌萧阳赢！”

    “如果萧阳赢了，她将获得10倍的赌注，恐怕可以让参与这次赌局之人倾家荡产。”

    “如果输了，她会输掉100亿，将再也没有机会接管大夏颜家的可能。”

    马拉双目微眯：“这个贱女人，哪里来的自信，竟然敢赌萧阳那只畜生赢？”

    100亿的10倍，那就是1000亿的天文数字！

    辛瓦世家从创立开始，不吃不喝累积到现在，也未必能够拥有这么多的财富。

    可是，萧阳有可能赢麽么？

    “给我投300亿进去，我要爆她的庄！”

    “我要萧阳在临死之前，看着他的女人，是如何为了他一步一步走向毁灭的！”

