    

    比赛现场。

    参赛选手们在见识了李想的壮举之后，也稳定心神，陆续开始走到电子显示仪面前，进行答题。

    唯有选择闺房场景的十七位参赛选手心态是最轻松的。

    毕竟在看到同组的李想在短短一刻钟之内，写出了三首诗后，他们也知道，要想成为那最终获胜者，不亚于国足夺冠。

    或许真的要等到鸡吃完米，狗舔完面，火烧断了锁，才有可能！

    所以同组的其他参赛选手，得知自己没有出线希望后，反倒是不急不躁。

    答题？

    做诗？

    不急！

    这一波可以输，但是要输的漂亮！

    这就是目前和李想同组的参赛选手的心态。

    蓦然间。

    场地内出现一声呐喊！

    “我写完了！”甄深深兴奋的举起手大喊道。

    半小时！

    三首诗！

    她作为全场第二个完成登高挑战的选手，在她呐喊前，众人竟然没有丝毫察觉。

    甚至包括摄像师，都在专注拍摄其他参赛选手。

    说实话。

    她这个成绩，如果不是有李想珠玉在前，她一定是这一届现代诗大会，最为耀眼的参赛选手！

    可惜……没如果！

    主持人见状立马打着圆场。

    姚崇光心里总算是舒了一口气。

    时间过的很快。

    一百分钟的挑战时间，就在不知不觉中流逝殆尽。

    一百位选手，全部完成了现场创作三首现代诗的挑战。

    只是……

    他们的程度也只是完成了而已。

    至于现代诗的优劣，评委不评判，他们心里也有数。

    这就好像一场考试。

    李想获得一百分，是因为卷面只有一百分。

    而第二档选手获得一百分，是因为他的水平只有一百分。

    第三档的选手，不管会不会，秉持着卷面要写满的心态。

    而甄深深的情况最为特殊，她是提前拿到了考试题目。

    经过半小时的现场评判，评委们也给出了最后的评分。

    姚崇光倒是想对李想的成绩做些手脚，可是事到如今，他发现事情逐渐失去控制！

    他没想到李想在现代诗的领域，水平竟然也如此至高！

    就好似选秀节目里暗戳戳的藏着皇族，但是李想直接断层出道。

    这个时候，还想搞黑幕，那就太明目张胆，得不偿失了！

    毕竟李想是全场第一个通关的，现代诗又获得了评委团的一致好评！

    这好评倒也不是他们想给的，只是他们的一举一动都会被摄像头记录下来，直播到千家万户。

    在会长和自身文名面前，他们果断选择了退一步海阔天空。

    所以姚崇光也只能咬着牙，给了李想高分！

    主持人拿到名单后，环顾四周，笑语盈盈的念道：“闺房场景最终获胜者李想！学校场景最终获胜者甄深深……”

    名次念完。

    有人欢喜有人忧。

    从一千名初赛选手中挺进到只有一百名正赛，参赛选手的实力只是也是同届的佼佼者。

    只是可惜。

    正赛一开始就又要面临，一百进十的淘汰赛。

    而剩下十位角逐最后的冠军名次。

    至于他们？

    从哪来回哪去吧……

    这些淘汰选手陆续离场的时候，有不少人被李想彻底折服了！

    所以看到他还在睡觉，有几名参赛选手甚至上前轻轻推搡李想，让他尽快醒来。

    “李想，不要睡了，马上要开始比赛了！”

    “哦？”李想微微点头，边伸懒腰边笑道：

    “谢啦，第一关结束了？”

    那人苦笑一声，颔首道：

    “结束了，李想你成为了闺房场景的最终获胜者，马上就要进行最后的比赛了，你还是赶快清醒过来，恢复状态吧！”

    “好的！谢啦！”

    参赛选手离场完毕。

    摄像师的耳机里又传来导播的命令——“现在全程注意李想的状态，不要错过分毫！”

    “是！”摄像师低声回答道。

    “请各位获胜者，过来集合！”主持人连续呼喊了几遍。

    李想摇晃了下脑袋，尽快精神了一点，快步走到集合点。

    其他参赛选手都抱着看大神的心态，甄深深也不再富有敌意，毕竟两者的实力相差太多。

    主持人看到所有进入决赛的选手都集合完毕后，转身冲着台上的评委们，道：

    “各位评委老师，可以进行下一轮比赛了！”

    “好的！”姚崇光拿起话筒，点了点头，而后看向场下的十名参赛者，道：

    “恭喜你们，从一千多名参赛选手中，成功突围，进入到决赛！”

    “决赛的规则其实很简单，我们五名评委，每个人手里都拥有五张卡牌，分别会给予每人两张卡牌！”

    “一张为描述的物，一张为诗词的意！大家必须在半个小时内，将两者结合起来！”

    “时间上是很充裕的。”

    姚崇光说这话的时候，还特意看了眼李想。

    那意思好像在说——知道你牛逼，但不要动不动搞立马交卷这一套！

    “我们会到时候会根据大家的表现打分。”

    摄像机前的李想，听完评委介绍后，一脸淡然。

    但是他淡定，不代表他的粉丝们就淡定！

    -【什么？卡牌选题？】

    -【评委的主动权也太大了吧？】

    -【那万一选择了两种完全不合适的卡牌类型怎么办？总不能对着茅房歌颂理想吧？】

    -【而且不是随机给的诶，刀神和现代诗协会那些人不对付，他们保不齐会做出什么手脚出来！】

    -【我丢！我还没发现，被你们这么一说，好像真是这样！】

    -【往年的决赛规则也是这样吗？有没有牛子长的大佬出来解释一下？】

    因为甄深深的缘故，又或许是因为李想的缘故。

    反正这一次现代诗大会的决赛规则，姚崇光做了很大的改变，评委评分弹性很大！

    卡牌的选择也是有讲究的！

    这样一来，才能保证让甄深深获得更好的排名！

    “好的！”主持人等姚崇光说完话后，转过身对众人道：

    “现在开始由评委选择发放卡牌！”

    “从登高用时最长者开始！”

    “杨子威做好准备！”

    被叫到名字的选手心情很紧张。

    姚崇光举起卡牌说道：“我第一张卡牌给你的是草！”

    而后秘书长接着说道：“那我第二章立意就给你不屈！”

    “不屈和草！”主持人笑道：

    “这两张卡牌组合到一起倒是恰如其分啊！”

    “下一位……”

    众人陆陆续续都获得了卡牌，总体来说没有故意为难的，毕竟走到这一步，要么靠实力，要么靠关系。

    这些评委也不想弄的场面太难看，基本上卡牌的挑选都是选择有关联的那种。

    “下一位甄深深！”

    主持人话音刚落，秘书长连忙举起手中的卡牌说道：“朝阳！”

    而后姚崇光接着举牌说道：“第二张，我给你的是梦想！”

    一切都在计划之中！

    主持人颔首道：“好的，评委老师给出的两张卡牌是朝阳和梦想！”

    “最后一位选手李想！让我们期待评委老师会出什么题目给他呢？”

    十位参赛选手。

    总共需要二十张卡牌。

    评委团手里总共拥有二十五张。

    即使到了现在，李想作为最后一个出场的选手。

    评委团手里也还有七张！

    变数太多，太大了！

    这一幕，被摄像师拍摄下来。

    被万千粉丝，亲眼目睹！

    “我给的这张是爱情！”作协主席赵百里笑道：

    “我发现李想同学，似乎对于描述爱情很有一套，希望能在决赛再看到你的风采！”

    赵百里发出了他手里最后一张卡牌，他其实是带有善意的。

    赵百里知道李想擅长这个题材，所以给他爱情的卡牌。

    而他也是变相的告诉李想——我和姚崇光不是一路人。

    冤有头，债有主！

    未等其他人说话，姚崇光看着手里的两张牌，嘴角莫名其妙的上扬，他赶在其他人前面说道:

    “李想第二张卡牌我给的是——橡树！”

    “什么？”姚崇光话音刚落，赵百里脸色蓦然间耷拉了下来！

    他这一招马后炮，是连自己都牵扯其中了！

    万一李想搞不清楚状况，认为是自己和姚崇光联手对付李想怎么办？

    他可不想得罪李想这种初生牛犊，毕竟他还这么年轻！

    倒不是说得罪不起，而是临到退休的关头，心里想的当然是广结善缘，而不是无缘无故得罪人！

    “主席，您别急啊！我手里的两张卡牌就这张更为合适一点。”姚崇光笑嘻嘻的说道。

    此时。

    所有正在观看直播的粉丝们都炸锅了！

    其他人的两张卡牌都是有关联的！

    再难也难不到哪里去！

    偏偏到了李想这里，赵百里给了张爱情，你反手就给了张橡树？

    这两者有关联吗？

    这两者有联系吗？

    -【我靠，姚崇光这老瘪犊子跟我们玩阴的啊？】

    -【我就知道姚崇光这肚子里没憋好屁！】

    -【橡树？爱情？你告诉我什么叫爱情！】

    -【风牛马不相及的东西，这怎么写啊？】

    -【我刚刚查了百度，橡树——又称栎树或柞树。壳斗科植物的泛称，包括栎属、青冈属及柯属的种，通常指栎属植物，非特指某一树种。栎属有615个种，其中450种来自栎亚属和188则是青刚栎亚属。其果实称橡子，木材泛称橡木。这跟爱情有尼玛什么关系？】

    粉丝们又不是瞎子，自然都站出来为李想打抱不平！

    可是没用！

    姚崇光要真的想玩赖，这里又是他的主场，谁都拿他没办法，毕竟之前就说过了比赛规则。

    他此举也在规则允许的范围之内。

    但怎么说呢……

    吃相有点不太好看。

    反倒是李想看到了两张卡牌，心里一阵发笑，命运的安排还真是凑巧啊！

    橡树？

    爱情？

    他都不用思考，前世一首著名的现代诗——《致橡树》便映入脑海。

    感谢舒婷！

    这个逼我就先替你装了！

    此时。

    众人都在低头思索，偏偏李想心里发笑，脸上也洋溢着少许笑容。

    这一幕，被摄像师和主持人精准捕捉。

    主持人顺势搭茬道：“李想啊，看你很开心呢，难不成你有思路了？”

    “思路？”李想点头道：“有一点！”

    有？

    一？

    点？

    这尼玛就有一点了？

    观看直播的粉丝，瞧见李想一副气定神闲的模样，顿时放松了下来！

    他们这才反应过来，自己粉的角儿是谁啊？

    那可是跨界王！

    那可是文化人！

    无数事实都告诉世人，只要李想露出这幅模样，倒霉的一定是对手！

    “好，那预祝你成功哦！”

    主持人打了个圆场后，继续说道：

    “比赛现在正式开始，倒计时三十分钟！请大家进入状态！”

    其他人立即走到一旁的桌上拿起平板电脑，嘴里碎碎念个不停。

    斟酌着遣词造句。

    李想却依旧站立在原地。

    挑衅一般的看向姚崇光。

    主持人见状，还以为李想有什么问题，连忙走上前去询问道：

    “李想，你是有什么问题吗？比赛规则没听清还是卡牌没记住？”

    “不，我写好了！”

    评委团：“！！！”

    主持人：“！！！”

    参赛者：“！！！”

    这尼玛一次比一次离谱！

    快抢手也没你这么快吧？

    “那……那请你念出来吧！”

    主持人哪见过这种比赛选手啊，憋了半晌，也只憋出这么一句话。

    李想说道：“橡树？爱情？”

    “我这首诗的标题就叫做——致橡树！”

    【致橡树】

    【我如果爱你——】

    【绝不像攀援的凌霄花，】

    【借你的高枝炫耀自己；】

    【我如果爱你——】

    【绝不学痴情的鸟儿，】

    【为绿荫重复单调的歌曲；】

    【也不止像泉源，】

    【常年送来清凉的慰藉；】

    【也不止像险峰，】

    【增加你的高度，衬托你的威仪。】

    【甚至日光，】

    【甚至春雨。】

    “快，给我怼着李想拍，一个字都别拉下，我要正面完整版本的朗诵！”耳机里传来导播急不可耐的呐喊。

    摄像师立马小跑到李想身前。

    评委团见状。

    除了赵百里老神在在的看着李想以外，其他四人特别是姚崇光的脸色，要多难看有多难看！

    这都能被他翻盘？

    观看直播的粉丝，纷纷挥拳大笑！

    -【橡树？爱情？我这首诗就叫做致橡树！霸气，不愧是刀神！】

    -【好家伙，刀神又变快了，再这么快下去，我要受不了了！】

    -【这首诗，感觉好美，但又说不出来！】

    -【每当这个时候，我们都应该呼唤我们最好的朋友——庞风大佬！】        

