    第一眼见到斯黛芬，韩萧便觉得眼熟，仔细打量了几眼，心脏不禁怦然一动。

    其他猎杀者他不认识，但这女人是个熟人！

    前世许多玩家都认识斯黛芬，她在“超能灾祸”版本中十分活跃，是群星之渊星域的超A级【万影】的手下之一，作为马前卒为万影南征北战，与无数超能者交手，其中不乏组团刷BOSS的玩家，最后在一次多方围剿的战斗中香消玉殒……也可以说是得到了解脱。

    在此之后，诞生了相关的副本水晶，斯黛芬作为隐藏boss进本了，击败她这个隐藏BOSS，有几率刷到极其稀有的奖励。

    前世的后期版本，她以高达87.6%的玩家重复刷爆率，荣登百大劳模榜单，获得荣誉称号“淑芬”！

    要知道到那个阶段，星海的玩家总人数是2.0版本几十倍以上，同时在线人数过千万，八成以上的玩家重复刷过斯黛芬的副本，这个比例代表的人数极为庞大！

    说起来还有点不好意思，韩萧用不同的账号，起码刷了斯黛芬三百次……那是熟得不能再熟，都透了。

    没想到敌人之中竟然有他认识的人物，韩萧大为惊喜。

    他本来不知道幕后黑手到底是谁，可现在看到斯黛芬，一切豁然开朗，顿时明白了真相。

    原来是万影！！

    “怪不得，怪不得，一切都联系上了……”韩萧心情激荡，如果是幕后黑手是万影的话，他便知道猎杀者为什么抓超能者了。

    这是在给万影提供“影子”！

    万影的能力很诡异，他能够吸收其他独立个体，将其变为一种名为“影子”的附庸者，影子依然保留大部分原来的性格，但是对万影怀有无法消除的忠诚与亲近，在此前提下记忆发生一定程度的偏差。

    影子沉睡在万影体内，同时也是他在外活动的化身，双方变成了共生体。

    而影子本身的能力依旧保留，并且与万影合体之后，还会得到增强，万影存活了太久，谁也不知道他体内存在着多少个影子，他是古老者中极为神秘的一名成员。

    韩萧还记得一个前世玩家探索到的秘密，万影为了长生，寻求特殊人士的帮助，为自己的异能赋予了活性，接着舍弃了自己的身躯，变成了诡异的“异能生命”，常规手段无法杀死他，一直存活了上千年，如今已是古老者的一员。

    窥视到了幕后真相，沉甸甸的压力犹如大石压在心头，韩萧心情凝重，影喜欢优质的影子，盯上自己，恐怕不会轻易善罢甘休，他绝不想成为万影的共生体，那将完全丧失自我，变成傀儡！

    斯黛芬就是万影的影子，她也是个悲剧人物，在她死亡之前，自我曾短暂回归，透露了她的来历。

    那是探索历时期，最初者还未诞生，三大文明席卷全宇宙的大战正如火如荼。

    她出生在战火纷飞的年代，是一名安特塔尔人，文明母星被卷入战火，她在童年时期便展现了惊人的天赋，被选拔为战士，为了家乡而战，迅速成长起来。

    短短十多年，在普通宇宙人族的女性最青春的阶段，她便已成为家乡的守护者，年纪轻轻便已成为安特塔尔的第一守护者，实力之强，即使三大文明也对她有所耳闻。

    然而，赤色帝国与光辉联邦爆发了以一整个星团为主战场的超级大战，安特塔尔人被波及，母星陷落，各个殖民星、执政星在赤色帝国的铁蹄下化作废墟，只有极少数幸存者架势着星际迁移飞船出逃，变成了流浪文明，斯黛芬也是幸存者之一。

    战争中的人都是务实的，幸存者来不及怀念母星，便急着离开战场，寻找一片新的家园，东山再起，然而，一个不速之客早就盯上了斯黛芬……正是万影。

    万影本身就是长寿种族，已经活了好些年，那个时候，他还没舍弃自己的身躯，也不是超A级，他觊觎斯黛芬的力量，截击了安特塔尔幸存者的飞船。

    最终的结果，便是安特塔尔文明成为战争之中又一朵熄灭的文明之火，斯黛芬成了万影的影子。

    历史仅仅记载了当时的事情，冷冰冰的史实不会记录情感，当时每个人的动机、心情、反应一律成了谜团，前世在斯黛芬进本之后，有玩家好奇寻找关于她的历史记录，从一些超能者历史书籍的稀少描述中，得知一些历史学家认为，斯黛芬如果没有“神秘失踪”，也许有可能成为【最初者】之一。

    不过，在探索历战争时代，有潜力的天灾级太多太多，大部分都战死了，就像养蛊一样，变成对手的养分，最初者就是在尸山血海中走出来的第一批超A级，万影并不是最初者，他一直很神秘，在探索历末年，才以超A级的面目现世。

    在短短的一眼里，韩萧脑海里便闪过来龙去脉，他深深吸了一口气，真正的敌人浮出水面，与万影为敌，压力很大，但那是以后的事。

    眼下最大的问题，还是得先对付九名天灾级。

    特别是斯黛芬。

    韩萧双手一推，一束幽能冲击·鲸波直奔斯黛芬，周围庞大的机械军团动了起来，杀向所有敌人，炮响轰鸣，连绵不断！

    砰砰砰砰——

    无数道幽能炮纵横交错，机械战兵手持武器顶着护盾包围上去，斯黛芬等人也动了，悍然反击，动若脱兔。

    战斗轰然打响，场面瞬间混乱！

    韩萧心里从不缺少B数，机械军团比以前强了很多，但是同时面临九名资深天灾级，依旧超出了机械军团的能力范围，九名敌人，其中就有两名机械系，一是枪炮师，口径极粗的巨炮射出一道道毁天灭地般的光柱，打爆一台台机械战兵。

    另一名也是机械师，走的是星际要塞流，抬手展开一座数百米高的巨型战争堡垒，火力强猛，还配置了护卫部队，与机械军团厮杀在一起，犹如两支兽群互相碰撞、撕咬。

    铛铛铛——

    金属碰撞不休，四射的电火花代替了洒落的鲜血，杂乱的零件与导线如雨而落，仿佛是从对方身上撕下的肉块。

    另外七个敌人，则是武道家两名，魔法师一名，异能者有四名，斯黛芬是其中一名异能者！

    斯黛芬的能力最为神秘，她宛如一头俯冲的鹰隼，直奔军团中央的韩萧，所过之处，靠近的机械战兵纷纷崩解，她身旁的空气呈现高温的扭曲，隔着老远，她手掌遥遥对准韩萧。

    仅仅这一个动作，韩萧的面板便弹出一连串的提示。

    [你陷入【轻度迟缓】状态，敏捷降低12%，持续8秒！]

    [你陷入【轻度虚弱】状态，全属性降低6%，持续8秒！]

    [你陷入【轻度混乱】状态，使用技能时有10%几率被中断，持续8秒！]

    [你陷入【非正常亢奋】状态，你的攻击力在80%~110%之间浮动，持续8秒！]

    [你陷入【轻微幻觉】状态，命中率、感知力降低10%，持续8秒！]

    [你陷入【轻度疲惫】状态，气力、体力将出现8%的额外损耗，持续10秒！]

    [你的专长【刚韧之躯】生效，你免疫真实伤害！]

    ————

    （后面还有一张）

