
　　连带着唐瓒之前关押林诗瑶的地牢，也被地煞阁的人冲破。

　　说实话，也就是现在林诗瑶还不能死，世界极有可能因此崩塌。

　　她之前就是和唐瓒说过这件事情，所以唐瓒才会选择将林诗瑶关起来，而不是杀了她。

　　林诗瑶被救出去的时候，整个人都快不成样子了。

　　她的脸色，十分难看，神色阴沉，眼底都是对唐瓒深深的恨意。

　　之前，她还想着和唐瓒在一起，现在，她对唐瓒是真的一点好感都没了。

　　她要弄死唐瓒和裴姝儿，这两个人，谁都别想留下。

　　然后，地煞阁和燕珩胤的人联手了，燕珩胤的权势又一次扩大。

　　而且，燕珩胤这个人身上的毒，也被治好了。

　　然后才知道，他其实，一直还藏着一队兵马，就是等着这个时候反扑。

　　京城现在已经开始了内斗，那些人想要将战王府围起来。

　　但是有裴姝儿坐镇战王府，她调集了一部分天机阁的人，护在了战王府外。

　　一旦有燕珩胤的人要来围攻战王府，格杀勿论。

　　一时间剑拔弩张，但是双方都没有先动手的意思。

　　而沈婉清和弟弟妹妹，也早就被裴姝儿接了过来，现在的战王府是最危险的地方，但也是最安全的地方。

　　裴瑜是死皮赖脸地跟着来的。

　　至于裴府，现在已经被燕珩胤控制住了，那些姨娘们通通被囚禁了起来。

　　然后纷纷找人来战王府求救。

　　裴瑜此刻满心满眼都是沈婉清，裴府的那些人，本就是为了气沈婉清娶的。

　　除了香惠和赵芳外，他没有碰过任何女人。

　　而这两个，都是在沈婉清之前进门的。

　　在沈婉清之后，也只有被沈婉清气蒙了，裴瑜才会留宿在那些人的房里。

　　但是在极致的温柔下，他只会感觉更深的空虚。

　　他不愿意承认，也从来都不想承认。

　　他爱的人，就是沈婉清。

　　在沈婉清不爱他之后。

　　这就是报应。

　　他自负一辈子，以为沈婉清会一直留在他身边不走。

　　没想到的是，最后他是留下了沈婉清，只是她的心，也不在他的身上了。

　　所以，那些姨娘派来求救的人到了战王府后。

　　裴瑜没有半点的心疼，他的心，其实比谁都要狠。

　　裴姝儿现在急的不是战王府，战王府现在已经十分安全了。

　　她急的是唐瓒。

　　她感觉现在天色阴沉的可怕，她实在害怕唐瓒出个什么事情。

　　而且，现在这局势，真的像极了原著中，唐瓒要死的时候。

　　而此刻，皇宫中，燕珩胤手指敲击着桌面，对着裴玲玲轻柔地开口。

　　“贵妃，你给你父亲写信，让他助我，之前的事情我既往不咎。”

　　裴玲玲早就已经写过信了，只是一直都石沉大海。

　　裴瑜没有给她任何回复，她这个女儿，就像被忘在皇宫里一样。

　　见裴玲玲没说话，燕珩胤笑道：“如果写信没用的话，不如就亲自去府上劝一下令尊？”

　　裴玲玲点头：“皇上，我一定会努力劝说我父亲的。”

　　燕珩胤摸了摸裴玲玲的脑袋：“乖~”

　　裴玲玲的笑容却有几分勉强。

　　她之所以要出宫，还因为裴姝儿。

　　其实现在，她本没有必要那么在意裴姝儿了，毕竟她是皇上的女人，本质上地位就比裴姝儿要尊崇。

　　但是，她还是忘不了，燕珩胤午夜梦回时的那一声声“裴姝儿”。

　　燕珩胤对其他人，都是一副清风朗月的模样，也都彬彬有礼。

　　但是，唯独面对裴姝儿的时候，燕珩胤变得都不像他了。

　　他对她怀着刻骨的恨意，但也是午夜梦回时，一直萦绕在嘴边，在心头，只有在梦里，才会宣之于口的人。

　　他的所有情绪，都给了裴姝儿。

　　裴玲玲一开始，还以为她过得很幸福。

　　她以为他是燕珩胤心尖尖上的女人。

　　后来才知道，根本不是，裴姝儿才是那个人。

　　她嫉妒的发狂，但是燕珩胤从来不知道。

　　......

　　京城又传来了一则消息。

　　一直憋闷在皇宫里的裴玲玲回了裴府，算是回家省亲，在裴府呆了一个时辰后，就十分有牌面的来到了战王府。

　　裴姝儿当时正在房间里逗弄唐崇，唐崇现在抬头已经抬的很稳了，还被裴姝儿不时地做做抚触，小家伙十分灵活。

　　裴玲玲来的时候，裴姝儿还是有些愣的。

　　她实在没有想到，裴玲玲胆子这么大。

　　现在这种紧张的局势下，裴玲玲都要来战王府炫耀一波。

　　这是不挤兑她不服气啊？

　　裴玲玲此刻盛装打扮，头上的首饰簪子坠的她脑袋疼。

　　但是她硬生生忍住了。

　　现在裴姝儿刚生产完，此刻应当是最狼狈的时候，她得狠狠地挫裴姝儿的锐气。

　　但是一直进到了王府中，发现裴姝儿即便不施粉黛，素面朝天。

　　但是皮肤白皙透亮，没有一丁点瑕疵。

　　身材也没有一点浮肿，还是那不盈一握的纤细腰肢。

　　还是那漂亮至极的桃花如水眸，转过来的时候，裴玲玲即便恨极了裴姝儿，依然不得不赞一句，真是一副好皮囊。

　　一点都不像是刚生产过的女人，倒是依旧像一个少女一样。

　　裴玲玲几乎花费了所有的力气，才将抽搐着的嘴角压下。

　　她嘴角带着笑，按理来说，她是贵妃，和裴姝儿这个王妃相比，真要论起来，她更加尊贵一点。

　　但是裴姝儿没有行礼的意思，就那么含笑看着她。

　　裴玲玲刚要发飙，就听到裴姝儿笑着开口。

　　“妹妹，到了战王府就是一家人，快进来坐。”

　　这话一出口，裴玲玲脸色有点难看，她跟裴姝儿论尊卑，裴姝儿跟她论辈分。

　　香花冷着脸提点：“战王妃，这恐怕与礼节不合吧？”

　　裴姝儿一脸的诧异：“哦？请问是如何不合呢？娘娘现在是回家省亲是吧？难道她回来一次，还要摆架子吗？”天籁小说网

　　裴玲玲脸色又难看了几分，裴姝儿这就是将她架在火上烤，若她继续摆架子，那就是来炫耀的，不是来省亲的。

　　裴玲玲脸色僵冷：“自然是来省亲的，姐姐无需在意那些虚礼。”

　　裴姝儿满意了，笑着赞了一句。

　　“果然是我的好妹妹，不愧是京城第一才女，就是通情达理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第620章 就是通情达理免费阅读。https://xs.23sk.com 