    次日十一点，搭载师生的大巴回到了学校。

    学校大门口，许多家长都在那翘首以盼，紧张地看着从大巴上下来的学生。

    “我爸妈怎么来了？”

    不少学生都有些懵逼，不知道为什么会有这么大的阵仗。

    苏易也有些惊讶，他在等候的家长中，居然看到了姜晓秀女士的身影！

    他看到姜晓秀的时候，姜晓秀正好也看到了他，这位年近四十的单身母亲拍了拍自己的胸口，心中悬着的大石终于落下了。

    “妈。”

    苏易走了过去，疑惑道：“今天不是要上班吗，你怎么来了学校？”

    “学校通知说十一点你们就会回来，我就请了假。这两天过得怎么样，没有伤到哪里吧？”

    姜晓秀一边说着还一边紧张地打量他，见他身上有没有伤痕，这才松了一口气。

    “妈，我都十六岁了，又不是小孩子，哪用得着特意跑来接我？”

    苏易有些好笑。

    “你这孩子，没心没肺的，我这不是担心你吗？去那个什么环湖森林前，你们学校让我签的那份免责声明你又不是没看，里面说的多吓人啊！早知道读御兽高中这么危险，还不如去上普通高中，省得妈在这里提心吊胆。”

    说到最后，姜晓秀女士的眼圈都红了。

    “哪有你说的那么夸张，在医院做手术前签的免责声明也很吓人，都是小概率事件，你看我这不是没事吗？”

    苏易故作轻松，想要姜晓秀女士放宽心。

    可姜晓秀女士根本不吃这套，“别以为妈不知道，跟你一起进入秘境的学生，有好几个都受了重伤。小易，妈听说不是所有御兽师都需要上战场，许多女孩子都会选择医疗型宠兽，将来可以去医院工作，你要不要也考虑下？”

    “……”

    苏易都不知道该怎么回答，只宽慰她道：“妈，你不用担心，我一定会保护好自己！”

    其实不只是姜晓秀女士，许多家长此刻都拉着自己的孩子在那嘘长问短。

    还有一些家长仿佛经历了一场生离死别一般，抱着自家孩子在那嚎啕大哭，弄得他们的孩子既感动又尴尬。

    不知道的人，还以为这些学生是刚刚从战场上撤下来的归乡士兵。

    ……

    秘境实践课结束后，学校直接给高一放了三天假，让他们在家好好休息。

    休息完，差不多就要开始期末考试了。

    高一上学期上的都是理论课，因此这次还是纯笔试考试，等到下学期才会有实战考核。

    从下学期开始，他们的作息制度就会逐渐向军队看齐，除了理论课外，还会安排学习格斗、冷兵器、枪械等等。

    虽然御兽师是通过指挥宠兽来战斗的职业，但自身的实力也不能太拉胯了，必须要有一定的自保能力。

    如果什么都不会，岂不是白白浪费了宠兽共享的属性和技能？

    苏易可是亲眼见过白芷凝出手的。

    身为精英御兽师，这位学姐不仅得到了两只精英宠兽部分属性的加持，还通过共享掌握了疾风冲刺等技能。

    只需两把军用匕首，她就可以单挑普通级超凡生物！

    而且，她契约的都是以速度见长的宠兽，得到加持后，反应速度和奔跑速度提升了一大截，保命能力拉满，基本上不会拖宠兽的后腿。

    尽量不要在战斗中拖宠兽的后腿，这是对御兽师最基本的要求！

    想要做到这一点可不容易。

    光从宠兽那里共享属性和技能显然是不够的，还需要通过不断的锻炼，形成自己的战斗体系！

    当然，这些事对苏易来说还有点远。

    他现在只是学徒级御兽师，别说是共享技能了，连共享属性都做不到。

    虽然他现在勉强也能算是超凡生物，但强化的主要方向是精神力，至于力量、体质和反应速度什么的，增幅都不大，大概处于普通人和顶级运动员之间。

    不过，这并不妨碍他学习一些格斗之类的技巧。

    “嘀嘀嘀……”

    手机忽然响起。

    盘坐在床上的苏易当即从冥想状态中退了出来。

    打开手机一看，原来是白芷凝打过来的。

    “喂，学姐。”

    “明天有空吗，有空的话我希望你明天就能来跟我妹妹对练一场。”

    白芷凝不喜欢说客套话，直接开门见山。

    “明天？可以，你家在哪，到时候我过去找你。”

    苏易原本还想利用这三天假期好好休息一下，没想到这位学姐这么快就找上了自己，不过想到一千块钱一场的陪练费，他还是毫不犹豫的答应了。

    没办法，他现在确实很缺钱。

    而且，与别人对练的话，他也能积累战斗经验，这种事情是相对的。

    既有陪练费拿，又可以锻炼自己和荆棘草，何乐而不为？

    “你来找我？也好，那明天早上九点直接来景天大厦吧，我会让人在楼下等你。你应该知道景天大厦在哪吧？”

    白芷凝的声音再次从手机的另一头传来。

    “知道，就在御兽商城边上……等等！”

    苏易突然想到了什么，惊讶道：“你该不会是景天集团老总白景天的女儿吧？”

    景天集团虽然不是什么全国性的大集团，但在西江州也算小有名气，旗下有多家灵药研发公司和灵药制造厂。

    所谓灵药，就是结合包括灵草在内的各种天材地宝，所研发出来的新型药品。

    这类药品效果神奇、疗效显著，远超普通药品，已经成为医药行业最大的风口。

    而他们的老总白景天，不仅是宗师级御兽师，而且还是灌城荣誉副城主，社会地位可想而知。

    然而，在他问出这句话之后，电话那头却沉默了。

    过了好几秒，白芷凝的声音才再次响起：“这不是什么秘密。”

    哈？

    所以又是我孤陋寡闻了？

    苏易有些尴尬，赶忙说道：“好的，我一定会准时到，明天见。”

    说完，果断把手机给挂断了。

    市中心一间豪华别墅中，白芷凝收起手机，脸上没有出现任何情绪变化。

    不远处，一名坐在桌旁认真做功课的小女孩突然停下了笔，然后抬头看向她的姐姐，问道：“你口中的那个天才学弟，明天能过来吗？”

    白芷凝没有说话，只轻轻点了点头。

    沉默了一会儿，小女孩淡淡道：“如果他也不行，以后就给我安排普通级御兽师吧，我不想再陪那些学徒级御兽师过家家了。”

