    紫霄宫中，鸿钧口吐大道，场中万千道则弥漫，扩散至紫霄宫内外。

    宫内所有大能都沉浸在此间道则之中。

    尤其是昆仑山的诸人，更是如此。

    不知道是否沿袭了陆压的性子，这群人对于占便宜这件事情皆是热衷至极。

    虽说他们整日跟在陆压身旁，但是圣人讲道这种事情，乃是可遇而不可求的。

    陆压自成圣之后，也仅仅是讲道一次罢了。

    在他们看来，自家老爷是懒得讲道，所以才会差遣他们来到紫霄宫内听鸿钧讲道。

    虽说鸿钧一直都看不惯昆仑山一脉，但是他讲道之前曾言，有缘人皆可来此听道。

    若是他亲自出手，阻止这昆仑山一脉前来的话，恐怕到时候被打脸的就是他自己。

    台上鸿钧微微睁眼，打量了一番昆仑山一脉诸人，暗中摇了摇头。

    而后悄然动作，只见紫霄宫内无尽法则再度流转。

    大多都缠饶在场中七座蒲团之上，有着将近七成左右，剩余三成法则则是流转在其他大能之间。

    只是法则流转之处，最为稀薄的却是昆仑山一脉。

    昆仑山之上。

    陆压略微伸了个懒腰，冥冥之中似乎有所感应，抬头朝着紫霄宫的方向看了一眼。

    随后轻笑一声，喃喃道：“鸿钧老头，你可真是个小气鬼。”

    话音落下，他抬手朝着紫霄宫方向轻轻一点。

    一道流光从其指尖迸射而出，直接冲向紫霄宫方向，不过眨眼之间便已经至紫霄宫门前。

    紫霄宫内，正安心讲道的鸿钧猛然睁眼，朝着宫门外疾驰而来的那道流光看去。

    以他如今的修为，自然看得出来那是何人手笔。

    当即大怒，刚想要有所动作。

    便见那道流光冲入紫霄宫内，停留在昆仑山一脉之前，化作数道流光涌入众人体内。

    正沉浸在道则之中用心感悟的应龙等人，身躯猛地一抖。

    后续却再无任何事发生。

    鸿钧也不由得停下了动作，一脸疑惑的看向昆仑山一脉之人。

    片刻之后，未察觉到异常的鸿钧，再度闭目讲道起来。

    无数道则自紫霄宫内流转，异象频生。

    不知过了多少岁月。

    坐于最前方蒲团的帝俊身躯猛然一抖，而后其头顶显化出顶上三花，摇曳半空之中。

    恍若鲸吞一半大肆吞噬着紫霄宫内的道则。

    使得围绕在七座蒲团四周的道则大半都被其顶上三花收敛吞噬。

    原本正在感悟道则的太一等人，此刻也从悟道之中惊醒。

    台上鸿钧也微微睁眼，朝着下方打量了一眼。

    在看到帝俊等人之时，微微点了点头。

    在他看来，场中诸多大能内，出了昆仑山一脉之外，跟脚最好的便是他内定的这些弟子。

    尤其是这帝俊，三足金乌之体，洪荒之中顶尖跟脚之一。

    只可以这孩子太爱玩闹，若是安心修行的话，日后未尝不可成就圣人果位。

    在帝俊身周，太一和羲和二人看到正在大肆吞噬紫霄宫内法则的帝俊，面上不由得露出一抹欣喜之意。

    他们自然看的出来，帝俊此番已经在突破边缘，用不了多少时日便可以顺利破镜。

    达到大罗金仙后期阶段。

    如今的洪荒之中，也只有那昆仑山一脉的老子与上次鸿钧圣人讲道之时突破至后期阶段。

    现在自家兄长若是在突破的话，那么对于i日后巫妖二族之战来说，乃是一件天大的好事。

    就连身处第六座蒲团的妖师鲲鹏面上也是显露喜意。

    他乃是帝俊亲自册封的妖师，而且也是妖族之人，如今帝俊更是妖族之主，他又怎能不喜。

    更何况，只是短暂的中断对法则的感悟罢了，与他而言损失并不大。

    至于其身后的燃灯道人，则是微微皱眉，但终究没有说些什么。

    此刻帝俊突破，最为不喜的却是帝俊三人身后的接引和准提二人。

    他们看着正在大肆吞噬道则的帝俊，面色越发的悲苦起来。

    准提更是小声道：“师兄，我等跋山涉水从西方至此，是为听道而来，此人如今突破，却是苦了我等。”

    接引也是深深的叹了口气，阴阳怪气的道：“师弟慎言，七人之中，四位妖族……”

    此言一出，太一面色瞬间冷了下来，转头看向身后的接引和准提二人，冷声说道：“你二人说什么？”

    准提眉头一皱，道：“我等说什么，和道友有何关系？”

    羲和在一旁开口道：“兄长莫要动怒，不要让这两个贼秃打扰了我夫君破镜。”

    听闻此言，太一面色这才缓和了许多。

    反倒是接引和准提二人，勃然大怒道：“你这泼妇，说谁是贼秃？”

    他们师兄弟二人心中知晓，因为自己师兄弟二人的行事作风，洪荒之中不知多少大能背地里看不惯他们。

    但是这些人刻从未敢在他们师兄弟二人身前，口称“贼秃”二字。

    没想到却被眼前这妖族妇人叫破，一时间怒气上涌。

    羲和面色微冷，看向接引和准提二人，冷声说道：“怎么？你等可是要与我妖族为敌不成？”

    太一也是怒视二人，身周气息越发的狂躁起来。

    不仅如此，接引和准提二人同样也感受到了来自身后妖师鲲鹏的气息，一时间只感觉腹背受敌。

    可若是此刻低了头，日后他们师兄弟二人在洪荒之中该如何行走？

    要知道，被帝俊破镜动静惊醒过来的大能，可不止他们蒲团上的几人，还有紫霄宫不少的大能，此刻都颇有兴趣的盯着此处。

    就在此刻，只听燃灯道人开口道：“不过是一时意气，言语之间失了体统，说不得日后我等还是同门，何须为这等小事伤了和气？”

    听闻此言，接引和准提二人面色变幻，而后冷哼一声，不再言语。

    太一和羲和二人也转过身去，专心为帝俊护法。

    台上的鸿钧却是微微皱了皱眉，心中不由得叹了口气，暗道：这群小东西，为何远没有那昆仑山的小辈省心。

    宫内，帝俊身周的法则已经接近顶峰，距离破镜只差一步之遥。

    就在此刻，异变突生！

    ……

