    青州太守严良平起初对张小卒轻视之极，觉得张小卒不过是个江湖毛贼，或许有一身不错的修为，但远不至于让他们兴师动众。

    然而当张小卒一人一刀杀到第一个街口，身后留下一里地的染血长街和遍地尸体时，严良平禁不住惊悚骇然，连忙收起对张小卒的轻视之心。

    当张小卒再次一人一刀杀到第二个街口，留下又一条染血长街和遍地尸体时，严良平只感觉后脊梁一个劲地冒寒气，心说这哪里是一个江湖毛贼，分明就是一个穷凶极恶的杀人狂魔。

    他当即觉得朱亮俊的兴师动众，实在太有先见之明、太有必要，否则即便是站在这高高的城墙上，他心里都难以安心、踏实，担心张小卒会不会攻上城墙一刀砍了他。

    可是当张小卒和周剑来躲过第一波八角重弩的射击时，严良平吓得眼珠子和下巴差点掉地上，心中的镇定瞬间被击溃，神色惊恐，慌乱不安起来，他心里有种被野兽盯上，在劫难逃的危机感。

    砰！

    砰！

    八角重弩的第二波射击再次落空，全都射在了空荡的街道上，连张小卒和周剑来的衣角都没碰到。

    “战斗先觉！”

    “他们两个才多大，经历了几场厮杀磨炼？”

    “这怎么——怎么可能觉悟这项超高本领？！”

    八角重弩接连两波射空，让朱亮俊想到一个可怕又强大的本领，可是他无法相信张小卒和周剑来年纪轻轻就能觉悟这项本领。

    张小卒和周剑来的速度极快，转眼间就逼近到城墙下方，进入八角重弩的射击死角。

    “速速装弩上弦！”

    朱亮俊命令道，然后挥动令旗向列阵城外的三万将士下达准备战斗的命令。

    他的计划是等张小卒出城门后，立刻关闭城门，让张小卒在利于大军作战的空旷城外面对三万大军，保证他插翅难逃。

    虽然现在多了一个计划之外的周剑来，但并没有什么影响，一起杀了便是。

    “天啊，他们两个想干什么？！”

    “要攻上城墙杀青州太守吗？！”

    街道上响起一片惊呼声。

    因为张小卒和周剑来没有像他们想象中一样，冲出城门逃之夭夭，而是冲到城墙下一跃而起，借助手中刀剑的锋利，插进城墙借力，往城墙上快速攀爬。

    “朱大人，他们杀——杀上来了！”

    “快想办法阻止他们！”

    严良平吓得魂飞天外，冲朱亮俊急切嘶吼，声音里甚至带了哭腔，已然被张小卒和周剑来的凶狠吓破了肝胆。

    也不怪他胆小，因为他本是一文官，是战争和旱灾过去之后，地方官员急剧短缺，临时被提拔上来的。

    他何曾经历过这种场面，只感觉自己马上就要死翘翘了，如何不怕。

    “滚！”

    朱亮俊厌恶地把严良平一脚踹开，大步走向那驾没有发射的八角重弩，到跟前挥剑把八角重弩的固定架斩断，然后双手抓着八角重弩的架子将其端了起来。

    他纵身一跃，双脚踏上城墙墙垛，八角重弩朝城墙下瞄准。

    如此一来，八角重弩便没了射击死角。

    “干！”“太狠了！”

    “张小卒身体悬挂在城墙上，闪躲空间和身体灵活都受到极大局限，这一箭他断是躲不开！”

    “这么近的距离被八角重弩瞄准，就算他有九重天境的修为也是凶多吉少！”

    城墙上朱亮俊的凶狠让街道上的武林人士眼皮直跳，几乎没人看好张小卒，因为距离实在太近，且张小卒身体受限严重，他们想不到张小卒如何能躲开这一箭。

    “去死！”

    朱亮俊嘴角勾起一抹残忍笑容，浑厚磅礴的真元力迅速灌入八角重弩，然后毫不犹豫地扣动机括。

    砰地一声大响，弩箭破空射了出去。

    朱亮俊被八角重弩强大的反震力顶上了半空。

    不足三十步的距离，即便是有战斗先觉也躲不开。

    张小卒没有躲。

    在朱亮俊用八角重弩瞄准他的瞬间，他就双脚踏定在空中。

    当朱亮俊往八角重弩上灌注真元力时，他的右拳迅速凝聚力量，三色之力自战门中疯狂涌出，汇聚到拳头上。

    如果仔细观察，会发现他的三色之力已经不是三色。

    三色当中多了一抹淡淡的紫色，因为其他三色光芒太强，这抹淡淡的紫色不易被察觉。

    因为是几种力量的融合，所以张小卒给它起了个名字，称之为混元力。

    在朱亮俊扣动机括之前，张小卒的拳头就轰了出去，因为若是等朱亮俊扣动机括时再挥拳，他的拳头恐怕还没来得及动，弩箭就已经把他身体射穿。

    入微心境的预判精准无误。

    砰！

    弩箭和拳头碰撞在一起，巨大声响震得地面都颤了三颤。

    街道上的武林人士个个呆若木鸡，大脑陷入空白，无法思考。

    张小卒用他的拳头挡下了八角重弩的弩箭，这画面对他们来说太不真实，大脑短时间内无法接受。

    “啊——”

    张小卒喉咙里迸发出震天的怒吼声，混元力朝弩箭剧烈喷涌，抵挡弩箭的前进。

    但只对峙了片刻，他就被弩箭压得往地面急速坠落。

    嘭！

    张小卒双脚落地，溅起漫天尘土沙石，脚下的地面整个凹陷下去。

    一个直径三丈，深一丈的漏斗大坑出现在他的脚下。

    由于距离城墙极近，整面城墙都被震得剧烈晃动起来。

    这一坠一落卸去了弩箭极大的冲击力，张小卒怒喝一声，把被弩箭压弯了的胳膊猛然顶了回去。

    在朱亮俊惊恐目光的注视下，张小卒一拳击飞了八角重弩的弩箭。

    朱亮俊吓得头皮发麻，身体甫一落回到城墙上，丢了八角重弩拔腿就往城门楼跑，想要逃离此地。

    什么“必杀之”的应诺，见鬼去吧。

    他要立刻回白云城，把张小卒的恐怖告知世子苏阳。

    可是他一步迈出，脚下突然一空，身体顿时失去重心，踉跄着往前扑倒，他眼疾手快一掌拍在地上，借力把扑向地面的身体弹起，想要站起来稳住身体，但是惊吓地发现双脚没了知觉，随之双膝膝盖传来剧烈疼痛。

    “啊——”

    当朱亮俊的目光扫向他剧烈疼痛的双膝膝盖，一声惨叫自他嘴里发出，他发现自己双腿不知何时竟被人自膝盖处斩断，他那连着整条小腿的双脚尚留在他落地的位置。

    朱亮俊想也不想扑向断腿，这般整齐的伤口，接回去不是难事。

    可是一把漆黑利剑挡在了他的面前。

    “滚开！”朱亮俊怒骂，挥掌拍向挡路的利剑，八重天境的修为全力施展。

    这把黑剑他认识，不久前刚斩过一位八重天境的高手，故而不敢大意。

    可是他依然小瞧了黑剑的厉害。

    嗤的一声。

    黑剑撕开了他的真元力，斩去他半截手掌，并顺势扫向他的胸口，虽然没能再次撕开他胸口的真元力防御，可是却把他身体扫得倒飞出去。

    “再敢乱动，下一剑取你性命！”

    周剑来冰冷的警告声在朱亮俊耳边炸响，吓得朱亮俊一个激灵，不敢再有动作。

    城墙上的士兵涌上前来朝周剑来亮出兵器，但是却忌惮的不敢出手。

    周剑来不予理会。

    张小卒跃上城墙，落在周剑来身旁。

    “没事吧？”周剑来上下打量着张小卒关心问道。

    “没事。”张小卒摇头笑道。

    “用拳头挡八角重弩的弩箭，你可真够生猛的。”周剑来叹服道。

    “还行吧。”张小卒脸上抑不住露出得意的笑容，接着看向朱亮俊，问道：“说吧，谁派你来的？目的为何？当然，你也可以不说，我立刻送你去地府报道。”

    “别杀我，我说。”朱亮俊是个惜命的。

    “说吧。”张小卒道。

    “是世子苏阳派我来的，想在此处截杀张公子。”朱亮俊如实说道。

    “不出所料。”张小卒冷笑点头，若单单是武林人士动手，他无法推断是谁想杀他，但是动用军队来杀他，那多半就是苏阳。

    “城里这些人也是你们叫来的？”张小卒又问。

    “是也不是。”朱亮俊说道，“他们觊觎公子的宝贝，我们稍微透露了点公子的行踪消息，他们就自发组织起来。”

    “你们怎么知道我会路过青州城？”张小卒极为好奇地问道，因为在路过青州城之前，连他自己都不知道自己会在青州城内歇一歇脚。

    “我们只知道公子会在三月春分前从边境回来，并不确定公子会走哪条路，所以我们分了三路人马，在三条从边境回雁城的近道上拦截。”朱亮俊回道。

    张小卒闻言皱眉，看向周剑来问道：“周大哥，知道大娃和泰平走的哪条路吗？”

    他禁不住担心起牛大娃和元泰平的安危。

    周剑来皱眉摇头。

    “另外两处拦截点是不是融城和诸天城？”张小卒问道。

    他现在已经不是那个对南境地势一无所知的山村少年，经过戚长风的细心教导，他已经对南境地势分布了然于胸，所以略一思忖便猜出苏阳安排的另两处截杀地点。

    “是。”朱亮俊点头道。

    张小卒向周剑来说道：“周大哥，我们恐怕得去这两座城走一趟。”

    “不用了。”周剑来摇头笑道，然后朝张小卒的身后努努嘴。

