第5章展厅冲突

　　随着郭慎一声令下，外面立刻走进来几个黑西装保镖，把郭玉晶和郭裕成两人带走了。

　　在郭家这个香岛超级家族里，郭慎一日未死，家族主宰权始终掌握在他的手里。

　　“家门不幸，让陈神医和沈总见笑了。”郭慎处理完儿女的问题之后，看向陈轩和沈冰岚，叹息般说道。

　　陈轩神色淡然的开口道“及时止损，没有酿成大祸，可谓塞翁失马、焉知非福。”

　　“哈哈，陈神医的境界就是高，郭某佩服”郭慎大病初愈，心情甚好，“下面就让小儿裕实帮二位代理回春丹吧，下午的峰会，等你们沈氏集团展区设好之后，我便过去。”

　　陈轩点了点头，答应下来。

　　郭慎又看向小儿子郭裕实“拿一张支票和一支笔给我。”

　　“好的，爸。”郭裕实恭顺的答应道，从怀里取出一张空头支票和一支钢笔。

　　郭慎接过来之后，刷刷刷写下一行数字，后面挂着八个零。

　　“陈神医，这是郭某的小小报酬，不成敬意。”

　　陈轩看了眼上面的金额，足足有五个亿，不由得暗想郭家就是财大气粗，随手一甩就是几个亿。

　　不过陈轩认为自己也应该拿这么多钱，单单郭裕实和他们合作当成报酬显然是不够的。

　　因此陈轩毫不扭捏的把支票收起来“郭老，那我们就下午见了。”

　　“好、好陈神医和沈总请慢走裕实，好好招待二位从今天开始沈氏集团就是我们郭氏企业的合作伙伴”郭慎堆着笑容送别道。

　　虽然他们郭家是香岛排名前五的家族势力，原本看不上沈氏集团。

　　但是郭慎看得出陈轩的潜力非常巨大，远非医术高超那么简单。

　　因此郭慎决定下午去峰会之前，查一查陈轩的背景到底有多强；当然就算陈轩没有他预想的那么强，郭家也一样会与陈轩结交。

　　陈轩和沈冰岚走出郭家别墅，坐上郭裕实的豪车，往医药峰会的举办地点开去。

　　“沈总，我的医药公司在峰会上也有一席之地，到时候你们的展区和我开在一起就行了。”郭裕实边开车边说道。

　　“一切由郭总安排。”沈冰岚说着，拿出手机给沈氏集团驻香岛的销售经理打了个电话。

　　原本回春丹香岛分店是池于陆帮忙开设的，但是现在池于陆中断合作，分店那边的销售经理只能关闭店门，带着员工和回春丹补品出来，等待沈冰岚的指示。

　　沈冰岚让销售经理带员工和回春丹补品前往医药峰会，直接去找郭裕实医药公司的展区。

　　吩咐完毕之后，沈冰岚和陈轩坐郭裕实的车，大约二十多分钟后来到泛亚太医药战略发展峰会的举办地点。

　　峰会设立在香岛湾仔会议展览中心，这座展览中心的建筑特征是飞鸟展翅，如果从空中俯瞰的话，十分宏伟。

　　而且展览中心旁边就是美丽绚烂的维多利亚港，这座港口也是香岛最出名的景区之一。

　　陈轩看了眼波光粼粼、轮船游艇不断巡回的维多利亚港，当即想起楚清秋所说的那场游轮晚会，也是在这座海港之上。

　　“陈神医，沈总，请进。”郭裕实带着陈轩和沈冰岚二人走进展览中心。

　　此时医药峰会即将开始，展览大厅里汇聚了来自亚太地区的各大著名医药集团，和无数医药方面的专家、学者、精英。

　　一个个西装革履的华夏人和外国人正在高谈阔论，大多讨论的是国际上最前端的医药界科学技术和新闻动态。

　　除此之外，各大医药集团全都设立了自己的展区，摆出集团研发的药品、补品当众展览，一些学者模样的人物站在展台前评头论足，旁边甚至还有记者拍摄采访。

　　整个展览大厅的场面在陈轩眼中，如果用一个词形容的话，那就是“高端”。

　　同时也让陈轩对诊断沈冰岚的病情，信心大增。

　　毕竟这里可是汇聚了几乎整个亚太地区最顶尖的医学专家了。

　　这么多医学专家在场，陈轩就不信集众人之力，还是对沈冰岚的病情束手无策。

　　“陈神医，沈总，请往这边走。”郭裕实将陈轩两人带往他公司的展区。

　　此时沈冰岚已经看到销售经理和沈氏集团的员工，在展区里面摆放回春丹，以作展览。

　　“沈总，陈先生”看到沈氏集团两大领导，销售经理连忙带着员工们恭敬的问候。

　　沈冰岚点了点头“常经理，辛苦你了。”

　　“不辛苦、不辛苦”常经理看起来热情高涨，显然是因为获得香岛郭氏企业的助力而兴奋不已。

　　正当沈冰岚准备和郭裕实讨论下峰会的事情时，另一边突然传过来一阵急促的脚步声。

　　一群西装男子踩着发亮的皮鞋气势汹汹的走过来。

　　而当先一人就是陈轩早上在养和医院里遇到的李家公子李查，池于陆也跟了过来。

　　“谁放这两个人进来的”李查一走过来，便沉着脸兴师问罪。

　　他早就知道陈轩和沈冰岚要来参加峰会，因此叫自己人在门口守着。

　　不过因为手下看到陈轩和沈冰岚是郭裕实带进来的，便不敢阻拦，跑进去通知李查了。

　　“李博士，陈神医和沈总是我们郭家的好友，而且已经和我的医药公司达成合作，请问你有什么问题吗”郭裕实以前不敢和李查正面交锋，现在却是底气十足。

　　李查瞥了郭裕实一眼，发出一声冷笑“就凭你，能代表得了郭家整个香岛谁不知道你是郭慎最废物的儿子要是你姐或者你哥过来，我还能考虑给三分面子。”

　　“哈哈哈”李查身后的一群手下，全都肆无忌惮的笑了起来。

　　周围也飘过来许多异样的目光。

　　香岛两个前五家族子弟发生冲突，明显有好戏看了

　　当然在展览大厅里的这些上流人士看来，结果毫无悬念，郭裕实必定被李查碾压。

　　因为郭裕实是郭家最不成器的子弟，而李查却是李家的中流砥柱，加上李查还是黄大师的徒弟，这还怎么比

　　如今的郭裕实虽然有父亲撑腰，但是想到李查的家世背景，此刻确实有点心虚了。