    “喂，”看着两人快速向前跑的背影，又看了看桌上还没有怎么动的食物，郭耀新无奈地摇了摇头：“真是浪费啊。”

    嘴上这么说着，郭耀新快速扔出几张钞票，然后朝前追去：“不用找了。”

    另一边的服务人员也注意到了三人的异常，发现三人就这样跑了，正准备大声叫人。不过当她看见郭耀新扔在桌上的几张钞票后，便不再管了。

    “咔嚓，咔嚓、咔嚓！”

    “哐、哐、哐！”

    三人先后上了车，关上车门。

    陈永仁快速踩离合，挂档，松手刹，松离合，然后重重踩下油门。下一刻，黑色SUV“轰”地一声，便朝前蹿了出去。

    这时，车后座传来“砰”的一声响。却是郭耀新还没有来的及系上安全带，在后背强大的推动力下，整个身体不受控制的前冲，脑袋正好磕在车前座位上。

    “新爷，记好安全带。”唐飞一边系好安全带，一边叮嘱道。

    郭耀新揉着有些涨红的额头，快速系上安全带，心里却是一阵无语。

    没办法，这还是郭耀新头一次与陈永仁这个传说中的‘警队杀神’合作。刚开始初见面的时候，他还觉得这个年轻人说话做事很和气，一点都不像大家口中说的那么嚣张暴虐。至少，不会像唐飞那样暴躁。

    然而现在，郭耀新才发现，和善只是陈永仁的外表。真正做起事来，这家伙可是要比唐飞还要雷厉风行，而且一点也不温和。

    至少在郭耀新的记忆里，唐飞虽然也经常开车追犯人，但都没有陈永仁这么猛。

    不过，这些念头也只是在郭耀新的脑海中转了一圈便飞了出去。

    看着前方快速向前逃窜的黑色本田，感受着后背强大的推背感，郭耀新冲对讲机说道：“总部、总部，我是郭耀新，元朗警署警长，编号25123。现在在干诺道中与庇利街的交叉口，正沿着干诺道中跟着黑色本田，停车再汇报。”

    似乎听出了郭耀新声音中的紧张，唐飞转头安慰道：“放心吧，新爷，我们能搞定。”

    感受着汽车强大的推背感，看着窗外快速后退的街道、汽车还有行人，从未体验过这种速度的郭耀新放下对讲机，勉强地点了点头，“呃，哦。”

    不理会二人的交谈，陈永仁并没有把速度加到最大撞上去。

    这里行人、车辆比较多，陈永仁也不敢保证在撞停黑色本田的过程中，会不会伤到周围来往的市民。

    如果是以前，陈永仁多半不会太在乎。

    但是现在，经过早上的一出争吵。陈永仁知道内务部肯定盯着自己，再加上背后还有其他警方大佬看自己不顺眼，陈永仁才不会轻易给别人留下把柄。

    而且，陈永仁想要不断上位，就要维护自己在市民中的光辉形象。伤害无辜市民这种事情，怎么能和他扯上关系。

    与此同时，黑色本田后座中，张日东穿着一套银灰色西装，里面是一件黑色衬衫，表情看起来分外严肃冷峻。

    此时的张日东正扭头盯着紧跟在身后的黑色SUV：“他妈的，刚摆脱那些警车，这又是从哪冒出来的家伙？”

    不过，当发现这辆黑色SUV始终没有拉近与他们的距离后。张日东立刻意识到这辆车的马力可能不足，冷峻的神情这才微微放松不少，然后对司机说道：“加快速度，摆脱后面的追车。”

    “是，东哥。”说话间，司机重重踩下油门，加快了前冲的速度。

    后方，看见速度越来越快的黑色本田，陈永仁并没有加快速度，而是继续保持这样的速度跟在身后。

    一直扭头盯着后方动静的张日东看着逐渐拉开的距离，这才微微放下心来，他手下改装车的技术果然没话说。

    意识到自己能够成功逃脱后，张日东拿出手机，给另一边的手下拨通了过去：“洪荆，你那边怎么样？”

    手机中传来一个男人低沉的声音：“东哥，那女人的前夫正带着女儿去商场里买东西吃。你放心，我们肯定能搞定。”

    “嗯，一定要把那个女儿也抓到手。这样子，高敏那个女人的两个女儿就都在我手里。到时候，我看那位漂亮的高检控官还要不要起诉我。”想到那个一心要送自己进监狱的女人，张日东冷笑道：“几天后，我不但要她撤销对我的控诉，还要她帮我换掉我的血液样本。”

    “呃，东哥，”手机另一头的男人沉默了片刻，似乎有些想不明白张日东的这波操作：“你现在人都已经逃出来了，还有必要这么麻烦吗？”

    “你白痴啊，”听着洪荆的疑问，张日东骂道：“我问你，我们抢金店是为了什么？”

    “当然是为了抢劫珠宝黄金卖钱啊？”洪荆更加不解了，这个问题的答案不是显而易见嘛。

    “还有呢？”张日东继续问道。

    “还有什么？”

    “你果然是个白痴，”张日东摇了摇头，本来已经放松不少的神情再次变地严肃起来：“我们赚了那么多钱，当然是为了更好的生活。可是，整天躲着警察，只能偷偷摸摸地活在阴暗的世界里。不能出来抛头露面见阳光，不敢光明正大的花钱，那他妈的能叫更好的生活吗？而且，你可别小看了港岛警察。如果他们无能的话，我怎么可能会被抓到。你能保证我逃掉后，会永远不被他们抓到。”

    “东哥，你的意思是，”听到这里，洪荆有点明白过来了。

    “我的意思很简单，”不等对方把话说完，张日东就接过了话题：“等你那边绑走了高敏的二女儿丁玲，再加上我现在手中的大女儿丁仪，她两个女儿都在我的手里，她就不得不屈服。等到我们把她的两个女儿找个安全的地方关押起来后，我就会重新出现在警署门口。然后，”

    说到这里，张日东的脸上闪过一丝得意的表情：“我要当着所有人的面，让警方手中的证据变的无效，我要高敏那个女人亲口撤销对我的控诉，承认是警方的无能产生的这么一个大乌龙。到时候，我不但彻底洗清了身上的罪名，还能给这些混蛋几个大耳光。不仅如此，我还要起诉警方，在没有充分证据的情况下就把我抓起来。最后逼得我不得不逃跑，我会向警方索要高额赔偿。你们说，到时候是不是会很有趣。哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    想到那个美妙的前景，张日东再也控制不住心中的喜悦，不由哈哈大笑了起来。

    “原来如此，还是东哥你看的长远，果然高明。”手机中，传来了洪荆充满敬佩的声音。

    汽车内，听了张日东说出的这番话后，几名手下也都恍然大悟地点了点头，皆是悄悄竖起了大拇指。果然，老大就是老大。他们这样的人，还是安心当个马仔就好。

    听着手机中洪荆的敬佩，感受着车内几名手下崇拜的目光，张日东得意的抬了抬下巴，同时扭头看向身后关着小女孩丁仪的后车箱：“到时候，我不但会彻底摆脱抢抢金店和杀人的罪名，还能光明正大的站在阳光下花钱。这，才是我想要的生活。”

    “老大，到时候这两个孩子怎么办？”就在这时，洪荆突然想起了另一个问题。

    “怎么办，”张日东的脸色立刻变地残酷起来：“你说呢，丁仪这个小女孩已经见过我们几个了。我相信你那边绑走丁玲后，她也会见到你们的长相，你难道还想给自己留下这么一个把柄吗？别忘了，我们是贼。”

    “我知道了。”

    就在张日东和洪荆说着后续的安排时，坐在副驾驶座上的唐飞也在向陈永仁介绍他刚才联系上面时了解到的情况：“张日东这家伙是个抢劫惯犯，多年前，他和一个叫华天的家伙一起联手，召集了一批人。他们抢劫了宝光金行、永恒珠宝还有其他几家珠宝行，数额高达几千万。而且在抢劫的过程中，他们还杀了几个市民和我们的伙计，当时可是轰动了整个港岛。”

    后座的郭耀新听了，连忙接话道：“啊，你这么一说我想起来了。当时，这件案子确实很轰动，多个分区警署还有总区警署加上CIB一起联合行动，才把这群家伙给抓住。”

    听到这里，陈永仁有些好奇了：“他们犯了这么大的案子，既然已经抓到了，怎么可能这么快又出来做案。”

    唐飞无奈地摇了摇头：“这个张日东和那个华天太狡猾了，二人配合非常默契。我们虽然把人都抓到了，但是金子却已经被他们熔了，所以无法证明那些金子是他们打劫回来的那批。再加上他们行动时穿过的衣服和开过的枪也都烧了，所以到了最后，警方什么证据都没有，所以根本就无法起诉他们。”

    “呵呵，”听了这个解释，陈永仁摇了摇头：“确实很专业啊，组队、买枪、动手到熔金和销毁其他证据，这他妈的还真是一条龙操作。”

    “是啊，”唐飞附和着点了点头：“之后警方虽然放了他们，却一直盯着他们，所以他们这批人也就散了。那个叫华天的家伙带着钱离开了港岛，张日东则用那些钱在港岛做起了生意，开始过着花天酒地的生活。不过他的生意经营的不怎么样，再加上开销又大，这么多年过去了，他的钱也就花地差不多了。所以几个月前，张日东就带人再一次打劫金行。抢劫的过程中，他打死了一个护卫，和赶来的警察发生了枪战，打死了两个警察，然后跑掉了。不过三天之后，他还是被抓到了。我们的人在金行里找到了张日东的血迹，那份血液样本可以证明张日东当天在场行动，并且抢劫杀人。不过我们没想到，他在被押去法院审讯的时候，他的手下竟然把他给劫走了。”

    听完了整个案发的由来和经过，陈永仁评价道：“我们的人大意了，按你说的情况，依我们警方现在手中掌握的证据，基本上一定可以告到张日东。既然如此，这家伙肯定不会甘心就这样完蛋。再加上他胆子这么大，一定会想办法逃跑。不过现在说这些都没用了，这都是事后诸葛亮。只是，”

    看着前方黑色本田，陈永仁微微皱了皱眉。

    注意到陈永仁的迟疑，唐飞知道这位上司的观察和推理都非常强，连忙问道：“陈Sir，你发现什么不对劲的地方了吗？”

    “确实有些地方不太对劲，”陈永仁点了点头：“根据你说的这些情况，这个张日东不光胆子大，下手狠。而且头脑非常聪明，是一个走一步算两步甚至三步的家伙。否则的话，也不会多年前抢劫完珠宝黄金后，就开始销毁各种证据。既然这样，他难道就没有考虑过一点，一旦他逃脱失败的话，那他就会罪加一等。而且，”

    陈永仁越说眼睛越亮，也越发发现了这其中的问题：“我如果是张日东，既然敢冒着杀警察逃跑的风险，那为什么不想办法把那份血液样本的证据给销毁了。你刚才可是说了，那是唯一一份能指证张日东犯罪的证据。”

    “可是陈Sir，血液样本是严格保管的，想要接触到是要走法律程序的。别说张日东了，就算是我们都很难接触。张日东就算是想要销毁血液样本，估计也做不到吧。”虽然觉得陈永仁的说法很有道理，但是唐飞还是不认为这种事情能做到。

    陈永仁笑了笑，全想到了自己一直以来的做事习惯：“或许吧，不过嘛。我一直认为，法律程序是由人来维护和执行的。你我都清楚，法律程序是死的，执行这一切的人却是活的。搞定不了法律程序，还搞定不了人嘛。”

    这话一出，唐飞和车后座一直听着两人交谈的郭耀新身子一震。虽然不想承认，但是二人都觉得，陈永仁这话很有道理。再加上张日东过去的所作所为，二人也不由对案子接下来的发展开始担心起来。

