    这个年轻男子说：“师父，您是不知道，要不是这位大哥出手相助，您恐怕已经……”

    这个老头儿坐起来后，稍微想了想，然后看了一下救自己的人。

    随后，他竟然直接从自己兜里拿出五枚铜钱，然后当众算了起来。

    随后，这个老头儿看了下结果，开始掐算。

    “什么？这怎么可能……”

    过了大概一分钟，这个老头儿站起身，对着陈九鼎恭敬行了个礼说：“老道多谢上……小哥儿救命之恩！”

    陈九鼎听了这话，眼睛眯了一下。

    嗯？上……

    这个老头儿难不成算到了些什么？

    但是他又突然改口，是什么原因？

    好吧，陈九鼎也不会去计较这个问题。

    这个老头儿看到陈九鼎看着他没有开口，于是这个老头继续说：“小哥儿，老道本来中了毒后，给自己算了一卦，结果十死无生。

    但是老道不信，因为，老道要是死了的话，那蜀山将会彻底没落，所以，老道最后拼得最后一道天机，所以才会带着徒儿来这里。

    没想到，老道赌对了，遇上了小哥儿，老道多谢小哥儿出手相救！

    这位是我的徒弟，他叫清风，老道清微子！”

    “你这老头儿倒是有意思。”

    良久，陈九鼎这才说出这么一句话。

    “嘿嘿，有了小哥儿的出手，我蜀山派的传承总算是能保住了！

    小哥儿，我徒弟刚才没有对小哥儿做出什么奇怪的事情吧！”

    “奇怪的事情？他想他他手里的那把剑卖给我算不算？”

    清微子听了这话，看了一下自己徒弟手中拿着的剑，随后，他气的直吹胡子。

    “你这逆徒，居然敢把我们蜀山派的掌门信物卖掉，看我不打你这逆徒！”

    “师父，您打吧，为了救您，徒儿可不管这是什么蜀山派的信物，师父没了，那我要这掌门之位又有何用？”

    清微子听了这话，抬起来的手终究是没有打下去。

    随后，清微子摇着头说：“唉……痴儿啊！徒儿，为师给你说过，总有一天为师会离开这个世界，只是早晚的事情。

    以后，你有自己的日子要过，以后得蜀山派就要靠你了，可是你居然……唉……”

    “罢了，这次回去以后，为师要好好训练一下你了。”

    清微子说完这话，对着陈九鼎行了个礼，然后他说：“小哥儿，今日的事情多谢了。

    日后，小哥儿若是来川蜀省，尽管来我们蜀山派一叙，说不准老道这里有东西能帮到小哥儿。”

    清风也是赶紧说：“这位大哥，以后你可一定要来我们蜀山啊！

    对了，这位大哥，忘了问你叫什么名字了。”

    陈九鼎听了这话，翻了翻白眼。

    好家伙，这才想起来问我的名字。

    “我叫陈九鼎。”

    “陈小哥儿，老道还有要事要处理，我们就此别过！”

    清微子说完这话，带着自己的徒弟匆匆离去。

    陈九鼎看到他们两人走远，这才摇了摇头回到了自己的车上。

    蜀山派，他一定要去一趟的。

    毕竟那里可是无数梦的发源地之一。

    陈九鼎回到家的时候，刚好到吃晚饭的时间。

    看样子，村民们忙碌的一天结束了。

    但是，陈九鼎忙碌的一天可还没有结束呢。

    吃过晚饭，小宝今天出奇的跑到陈九鼎面前。

    “主人主人，能给我点灵泉水吗？”

    陈九鼎听到小宝管自己要灵泉水，他看了一下小宝的境界，好家伙，居然要突破半步宗师了，怪不得。

    陈九鼎自然是很大方的给小宝喂了些灵泉水，同时，还给小宝给了一片千年血参。

    “突破的时候去外面，别在家里知道吗？”

    “汪汪……”

    主人放心，小宝明白！

    小宝叫了两声后，撒丫子跑出了家门。

    自己养的这些宠物，实力个个都比夏国特殊部门的队员强，真的是，不知道该说什么。

    陈九鼎看到小宝的身影消失在视线中，摇了摇头，拿出手机看了一下今天的热搜。

    好家伙，不看不要紧，一看吓一跳。

    没办法，他看到热搜上的两张照片都跟自己有关。

    其中一张是背影，但是另外一张确实正脸的照片，幸亏他的正面照比较模糊，看不清楚他的真实相貌。

    但是，燕展鹏可是能看的清清楚楚的。

    要知道，现在的这些手机虽说是五六千万的像素，可是，这个像素也只能照清楚离得最近的东西，至于后面的东西，拍的都不是很清楚。

    没办法，太虚了！

    说是五六千万像素，其实也只是一个嚎头罢了，目的，自然是让消费者来买单，自己多赚一点鸡贼钱。

    可恶的奸商！

    陈九鼎看到这两条关于自己的热搜内容后，一阵无语。

    其中背面的那一条，自然是有人说自己是个臭屌丝，居然心里没点b数进五星级大酒店。

    另外一条则是关于自己被别人从五星级大酒店给赶出来的。

    陈九鼎此刻满脑子问号。

    好家伙，我什么时候被别人从五星级大酒店赶出来过？

    这尼玛，说话真的是一点事实根据都没有啊！

    不过，当陈九鼎看到评论区有人在痛批这个出镜的名媛后，他也就放心了。

    你以为人家是被赶出了五星级大酒店？那我告诉你，你大错特错，照片上能看清楚脸的这人，是五星级碧云天大酒店的老板燕展鹏。

    你们看看人家燕展鹏的样子，那态度，明显就是对你口中的臭屌丝恭敬无比，你觉得一个臭屌丝能够让一个五星级大酒店的老板如此恭敬吗？

    自己一天天的是个高级名媛，到处拼单掉凯子，还在这里说别人是臭屌丝，你也不看看你自己配不配给照片后面这两人提鞋！

    还有人说：你们一群名媛是去五星级酒店拼单打卡，人家只是去看看朋友！

    陈九鼎看到这两条已经被点赞最多的评论后，他也就没有再去管这件事。

    对于某个圈子中的事情，陈九鼎可从来都不怎么关心的。

    只是偶尔看到图个乐子罢了。

    现在，陈九鼎最关心的事情，自然是酒厂的事情。

    因为，过几天落龙村的龙酒就要正式开始售卖了！

    不过，现在的话，他需要了解一下情况。

    随后，他亲自去了一趟酒厂。

