    第241章 银白悟饭战姚红黑悟空

    虽然说只是强一点，但黑悟空想要击败孙悟饭那绝对要经历了一场苦战。

    只是一瞬间，两人就交手了无数次。

    轰！

    一股庞大的能量在天空上产生了巨大的爆炸，如果不是地球已经经过了雷辰的多次加强，这一大半地球早就在这股庞大的能量之下化为平地。

    “铿！”

    又是一声巨响，黑悟空一刀逼退了孙悟饭。

    黑悟空虽然认为现在的自己绝对能打败孙悟饭，但这种势均力敌的战斗可不是他所想的，毕竟他的目的是孙悟空而不是孙悟空的儿子孙悟饭。

    在逼退孙悟饭后，黑悟空就开始了暴气。

    一抹耀眼姚红的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，在黑悟空身后，陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    黑悟空的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了姚红色，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    现在的黑悟空，他的模样和超蓝孙悟空没有什么不一样，不同的一个是蓝色而一个是姚红色而已。

    超级赛亚人之神姚红黑悟空这一刻的战力从四阶巅峰暴增到五阶初等。

    这次的黑悟空并没有用镰刀攻击孙悟饭，他开始用拳头，变身超级赛亚人之神姚红色的黑悟空，眨眼之间就一记鞭腿踢向孙悟饭的腰部，直接就将孙悟饭踢飞了出去。

    “啊讶！”

    被踢向半空的孙悟饭在强行停住那后退的身体后，孙悟饭也进行进一步的变身。

    孙悟饭自身的那股银白色气焰瞬间就化作为一股和黑悟空一摸一样的神之气息，而不同的是孙悟饭的是银白色的颜色。

    一抹耀眼的银光弥散天际，神圣的气焰飘动，在孙悟饭的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟饭的自身也散布着星辰般的碎点，这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    孙悟饭在使用自己的新状态后，他的战力也暴增到五阶初等。

    这个状态是孙悟饭自己领悟出来的，与他父亲还有贝吉塔两人的颜色完全不同，如果说超赛神蓝色是有着神的力量与气息。

    那么孙悟饭他现在这个银白色就是以凡人之力达到和神同等的次元，这是属于超级赛亚人变身中的一种新的状态，也可以说是超赛神，但力量更偏向凡人之力。

    变身过后的孙悟饭没有理黑悟空脸色的意外之惊，他化做银白色光芒对着黑悟空打起了攻击。

    而这次的孙悟饭也没有选择使用能量剑与黑悟空交战，而是使用赛亚人最喜欢的近战肉搏。

    几乎是瞬间两人就对撞在一起，两股巨大的能量瞬间炸裂，两人拳脚相对，展开激烈的肉搏战！

    每一发攻击产生的能量发出了异常巨大的声响。

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的百色光芒爆发，一道巨大的白色巨猿的虚影直接出现在黑悟空面前，那白色的巨猿一拳轰向黑悟空。

    一声剧烈撞击声后，黑悟空的身躯就倒飞了出去，一连撞破了接近十几座超越十米高的巨石或大山，他的身躯才慢慢停下。

    “你这个凡人竟然还能顿悟出这样的招数。”

    黑悟空有些惊讶的看着孙悟饭，这个世界一般的战术就是用能量发起了攻击波。

    而像孙悟饭这样用能量化出实体来攻击他，黑悟空还是第一次见到，因为这是要对气息能量控制到一个极为恐怖的地步才能做到，就像黑悟空平常以手化剑一样。

    只是孙悟饭的这一招的难度要在黑悟空之上。

    “这招并不是我顿悟的，是我老师教我的，但对付你已经足够了！”

    孙悟饭谈谈的道。

    “原来如此，看来，你老师还真是一个了不起的存在，有机会的话，还真想见见他。”

    黑悟空邪魅的一笑道。

    “如果你能真的有机会能再见到他，扎马斯你这一句话估计就说不来了，因为另一个时空的你，可是差点就死在我老师的手上，哦不对，应该说他现在是死在了贝吉塔叔叔的手上才对。”

    孙悟饭看着姚红状态的黑悟空冷冷的道。

    “呵呵，他是他，我是我！就像我杀死的另一个你，战力不也是不如你，我的战力要比任何一个我都要强大。”

    说到自己的时候，黑悟空一脸自信的道。

    话落。

    “真是阴魂不散，真没想到你竟然能找来这里，看来应该另一个时空的人都败在你手上了。”

    贝吉塔冷冷的道。

    只见，贝吉塔与孙悟空同时出现在黑悟空的身后。

    “黑悟空，你真不该来到我们这个时空。”

    孙悟空也对黑悟空冷冷的道，对于这个占领了另一个世界的自己的身体的坏蛋，孙悟空对他一点都没有好感，而同时也不会对付其他敌人一样，他会对着黑悟空手下留情的。

    因为在孙悟空看来，黑悟空做的实在是太过分了。

    “你终于出现了，扎马斯！我已经等你很久了！”

    雷辰一个瞬间移动突然就出现在黑悟空的面前，对着黑悟空冷冷的道。

    “等我很久了，看来你早就知道我已经来到这里了！”

    黑悟空脸色有些惊讶的道。

    “不然呢，只是那个时候没有绝对的把握留下你，但现在呢，整个地球的空间都已经让我封印了，瞬间移动已经不能离开地球。”

    雷辰谈谈的道。

    “哈哈哈，时之破坏神！你还真的认为吃定我了么，竟然人都到齐了，那我也不在跟孙悟饭玩下去了。”

    说着，一股更为强大的能量从他的身体而暴发出来，黑悟空的浑身虽然还是燃烧状的姚红色的灵气，但慢慢的出现深红、薄红、紫三种不同颜色，这三种气焰从外到里，而同时他的身上多出了密密麻麻的闪电。

    在超级赛亚人玫红的基础上气焰会变成喷气状而不是火焰状，头发更加竖立，在散发能量的时候周身有粉色闪电缭绕。

    超级赛亚人之神，玫红二黑悟空，他这一刻的战斗力从五阶初等暴增到五阶高等。

    战力已经远远超越了银白孙悟饭了。

    “什么！”

    这下子，孙悟饭都震惊了，他没想扎马斯和自己战斗了那么久竟然还没有出全力。

    如果不是自己的父亲和贝吉塔雷辰老师三人来的话，自己恐怖怎么死都不知道。

    (本章完)

