
　　可他们从白天等到黑夜也没有等到周向劲的出现。

　　他们以为周向劲是因为遭受到的打击太大，不想见到他们才没出现，万万没想到周向劲竟然从早上到现在一直都跟纪家人混在一起，并且还和纪桃桃成为了朋友。

　　“这么说纪桃桃现在很相信我哥？”

　　周静不仅没有受这件事影响，反而还从中看到了希望。

　　她的话也让陈明珊眼睛一亮。

　　“你确定你哥还会像以前那样相信你宠着你？这些年你可一直在拿他当猴耍。”

　　如果周静没办法让周向劲再像之前那样冲着她顺着她相信她，那她们就没办法再从这件事里面谋得任何的好处。

　　“谁知道，或许可以呢？”周静依旧还是一副懒洋洋的样子。

　　陈明珊挑眉道：“那我可就等着你的好消息了！”

　　“还有呢？”周静追问。

　　“别告诉我，你大老远的跑来就是为了给我说这些，我也不会相信你的目的会这么单纯！”她补充道。

　　陈明珊笑道：“下午的时候你们大院发生了一件大事，你有听说吗？”

　　“是什么？”周静问。

　　还真没有大院里的人来跟他们说下午发生的事情。

　　这会冷不丁听到陈明珊这么问，他们顿时愣怔住了，彼此互望一眼后，齐齐看向陈明珊。

　　见状，陈明珊道：“看来你在大院的人缘不怎么样嘛！”

　　“你以为你又能比我好多少，我不相信你不知道你身边的那群人心里打着什么样的主意，咱们俩现在也就是半斤和八两的关系，你没必要在我面前秀优越，我不吃你这套！”

　　她要真在乎这些东西就不会装疯卖傻这么多年。

　　“即便你不说我也能猜到你废了多大的劲才让你身边的这些人重新接纳你。”

　　“你要这样我不说了！”

　　“你不说我还不稀罕听呢，即便是天大的事，等我回了大院也就知道了，你拿这个威胁不到我，何况，现在是你有求于我，既然是求人就得有求人的样子懂不？”

　　“真想把你现在这副伶牙俐齿的样子录下来拿给你哥看也好让他知道他这些年宠的都是一个怎么样的魔鬼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周静一脸无语道：“我是魔鬼，你是什么，我都说了我们两个一个半斤一个八两，谁也没比谁好多少，你还非得把我妖魔化，你说图啥，我还以为你经过之前的教训变聪明了，没想到你还是你！”

　　陈明珊：“……”

　　周静都把话说到这个程度了，她还能说什么？

　　再说下去，她嘲讽的人就变成她自己了。

　　她敛去脑海中多余的心思，缓缓的说起下午大院里发生的事以及她这趟的目的。

　　“下午的时候……我这次来一是为了……二来也是想知道……你和她今天才接触过，你觉得这是谣言可能性有多大？”

　　“她有多大本事我不知道，但她那个助理确实有两下子，爸妈，你们带小安出去玩会再回来。”周静话说到一半忽然扭头吩咐周父周母道。

　　周小安不想走。

　　他想要听听他.妈妈和这个女人到底都说了些什么。

　　他长这么大给予他温暖的人不多，其中宋老幺就是其中一个。

　　他不想让他出事。

　　但他还是被周父周母强行带走了，并且没给他任何偷听的机会，就像以往只要周向劲出现，他们就绝不会给他们舅甥单独相处的机会一样。

　　这些年他不是没想过告诉周向劲真相，一来周父周母和周静将他看惯的非常严，二来他年纪太小，对许多事都是似懂非懂，而且，他很爱周静也非常想得到周静的认可。

　　今天早上在傅家发生的一切深深的伤害到了他幼小的心灵也让他对周静这个母亲有了更深的认识。

　　如今的他已经不再是以前的小娃娃。

　　现在的他懂得羞耻也有羞耻和自尊心，但他的羞耻心和自尊心并没有得到周静的爱护和保护。

　　面对众人嫌弃，质疑，嫌恶的目光，他恨不得找个地洞钻进去，是宋老幺护住了他濒临崩溃的内心也是他给予了他希望。

　　过去的他以为失去父母是一件非常恐怖的事，是宋老幺用实际行动告诉他，失去父母并不可怕，只要他们自己不放弃，未来一样是光明的，还有那个长得特别漂亮的姐姐……

　　明明他早上用了他会的所有的恶毒语言来攻击她，可他并没有从她眼中看到不高兴或是恶心，嫌弃等情绪，甚至他感觉自己在她的眼里就真的只是一个没长大的孩子，就好像无论他做什么，她都不会放在心上和他计较一样，而且，从他第一次见到她就非常她身上散发出来的气息也非常想靠近他，可他不敢表现出来。

　　他怕被周静骂他也怕周静不要他。

　　他想要抓住周静也有用他稚嫩的方式拼了命的讨她欢心，可周静还是用实际行动打碎了她心底的幻想，让他清楚的感知到母亲对自己的讨厌，反感，不喜和嫌弃。

　　被梁书榕带到医院以后，他按部就班的做着检查并听从医生的建议住了院，但人显然比之前沉默小心不少。

　　陈明珊目送着周父周母牵着周小安离开。

　　大门合上的瞬间，周小安清楚的听见陈明珊问周静道：“你这么对待你儿子就不怕他以后会恨你吗？既然你不喜欢他又何必将他生出来呢？你折磨的到底是他还是你自己？再说，虎毒还不食子呢？”

　　“你这是在教我做事吗？”

　　周静带着笑意的声音打断陈明珊的喋喋不休。

　　门外没能听到母亲回答，周小安告诉自己，别失望，但脸上还是不由自主的露出失望的神色。

　　这个世界上或许有不爱子女的父母，但每个孩子都曾深爱过自己的父母，渴望得到父母的认可和表扬，只是后来失望的次数多了以后，他们渐渐的也就不再去渴求父母的爱和认可。

　　就像此刻的周小安清楚又清晰的听见他破碎的心再次被狠狠的砸落再地上的声音以及胸口传来的难以遏制的疼和无限委屈，哪怕他才五岁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第451章免费阅读。https://xs.23sk.com 