
第二天，灵月国公主就被宇文向吉以天朝的皇宫招待不周，比不上灵月国为由，遣送了回了灵月国。

灵月国公主在回国的途中，很是后悔自己当初为什么要执意跟着宇文向吉去天朝的皇宫中，还去招惹了陈书岩那个有仇必报的女人，导致自己落得今天这样的下场，一想到自己以后再也生不了孩子了，灵月国公主对陈书岩的恨就更加的深刻了，但是她现在却不敢再去惹陈书岩了，她已经在陈书岩身上吃够了苦头。

灵月国公主被遣送回灵月国的消息，轩辕凛墨早就已经得到了消息，所以灵月国公主一回来，他就早早的备下了宴席给他的妹妹接风洗尘。

但是当轩辕凛墨看到自己的妹妹去天朝做客回来后，脸色竟是如此的憔悴，以为妹妹在天朝受到了不少的委屈，于是担忧的问道："灵儿，你怎么这般的憔悴，是不是宇文向吉他们没有好好招待你，让你受了委屈？你告诉皇兄，皇兄一定替你做主。"

轩辕灵逸不敢告诉自己的皇兄，自己因为给陈书岩下打胎药没有成功，反而被陈书岩报复，导致自己以后再也不能生孩子的事情，毕竟这种事情对于一个女人来说太过残忍，也太过难以启齿。

所以轩辕灵逸便瞒着自己的皇兄说："皇兄，没有啦，只是回来的路上有些太过疲累了而已，我可是灵月国的公主，宇文向吉怎么敢不好好招待我呢，皇兄你就不要多想啦，快点开饭吧，我都快饿死了。"

轩辕凛墨听到自己的妹妹如此说道，便也不疑有他，他也相信宇文向吉不敢明目张胆的对自己的妹妹做什么不好的事情，的确宇文向吉和陈书岩并没有对轩辕灵逸做什么伤害她的事情，只是对她下了一点药而已，而这些陈书岩也猜到了灵月国公主不敢对别人说出去，毕竟这种事情太过耻辱了，以轩辕灵逸这么骄傲的人，绝对不会允许别人在她的背后指指点点的，所以陈书岩才敢这么对她的，这些事情全部都在她的算计之中。

宴席进行到一半的时候，轩辕凛墨突然想起来一件事，于是便问轩辕灵逸："灵儿，前几天我们通信专用的信鸽突然飞了回来，我以为是你遇到了什么事情，给我传口信呢，可是那只鸽子的信筒里却什么都没有啊，真是奇怪，灵儿是不是你让鸽子回来的啊？"

轩辕灵逸这才想起来，事发前的那天晚上自己的确写了一封信给自己的皇兄，想让皇兄想办法救自己，当初自己以为皇兄收到了自己的飞鸽传书，并且对宇文向吉说了什么，所以宇文向吉第二天才会给自己摆宴席，说是为了给自己赔罪什么的，原来自己的这封求救信根本就没有飞到自己的皇兄手里，既然自己的皇兄并没有收到那封信，那么那封信肯定是被宇文向吉给拿走了，他知道自己要向自己的皇兄求救，所以那天才会伪装成对自己一副和善的样子，目的就是为了让自己放松警惕，然后吃下那些他们早就下了药的食物。

想到这里轩辕灵逸不禁暗自恼恨自己当时为什么不提高警惕，不然也不会那么容易就让他们得逞，真是太可恶了！

轩辕凛墨看到自己的妹妹在那里一言不发，心事重重的样子，继续问道："怎么了？是不是有什么事情？"

轩辕灵逸回过神来，心想这件事情不能让任何人知道，包括自己的皇兄，于是便立即换上一副开心的样子说道："啊？皇兄，我没事啊，可能是那只鸽子想你了，所以自己就飞回来了呢？那只鸽子从小就是你养大的，从来没有离开过你那么就呢，呵呵。"

轩辕凛墨见轩辕灵逸看上去真的没什么事，也就没有多问，可能真的是自己想多了呢，谅宇文向吉也不敢欺负自己最疼爱的妹妹，否则自己不管怎么样也一定会给妹妹报仇的。

一顿宴席就在安静中结束了，虽然轩辕凛墨总觉的自己的妹妹好像有什么事在瞒着他，但是既然她不想说，那么他也就不便再多问，等她什么时候愿意告诉自己了再说吧。

虽然不孕这种事情对于一个女人来说的确很是残忍，但是这一切都是轩辕灵逸自找的，也怪不得陈书岩如此报复她，这件事若是换做了是她，估计会比陈书岩做的更加的残忍。

轩辕灵逸自从回到灵月国后，就整日的待在自己的房间里，不知道在做什么，轩辕凛墨见状也很是无奈，只好由着他去，自己的妹妹不说，他也不好意思去询问宇文向吉，毕竟她与宇文向吉并没有什么关系，自己去询问天朝的国君自己妹妹的事情，怎么样也说不过去。

而此时天朝的皇宫里，宇文向吉正在和陈书岩愉快的吃着晚膳，吃到一半，陈书岩突然'哎哟';一声，宇文向吉急忙问道："怎么了书岩？是不是哪里不舒服，要不要叫御医来看看？"

陈书岩笑着对宇文向吉说："不用啦，是你的宝贝儿子刚才突然踢了我一下，看把你急的。"

宇文向吉听完大笑一声："哈哈，这说明我儿子一定很壮实啊，来给我听听他在干什么？"宇文向吉说完便弯下腰，把头靠近陈书岩的腹部，耳朵贴上去，静静的听着，好像真的能听到什么似得，一边听一边笑着。

陈书岩看到他这副样子无奈的笑着说："怎么样，我们儿子跟你说什么了，看你笑的那么开心，你也说给我听听，让我也乐乐。"

宇文向吉笑着说："咱宝贝儿子说呀，要娘亲多吃点药膳，他要长身体，快快的长大，然后出来和我们见面。"

陈书岩闻言轻轻的把宇文向吉从自己的腹部推开，故意薄怒着说道："就知道胡说，想哄我多喝些药膳，我每次喝完都吐了，就是因为咱儿子不喜欢药膳，我才会吐掉的！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666364"  chaptername="第七百八十二章  遣送回国">加入书签</a>
</div>
