    元都玄图挪转十分方便，瞻空道人传命下去不过半刻，位于这片广大空域之内的元都一脉弟子便已是聚集了起来。

    不过并不是所有元都派的修士都在此地。其中有一部分其实早被瞻空道人带去了天夏本土。

    几年下来，这些弟子其实已是半融入了天夏，眼下也是无需再叫回来了。

    张御此刻正立于高台之上，负袖看着远空的景色。

    玄图之内，风光秀丽，壮美万端，平常之人只能看到这些外表，可是在他眼中，玄图中的所有物事都是有蕴藏着一种独特的玄机，这个玄机与这方镇道之宝一般，时时刻刻都在转挪变化之中。

    上一回他来这里，只得匆匆一瞥，虽也从中看到了一些东西，但却是如隔薄雾，隐约有感。现在他道行修为上来，却又是另一番感触了，已然是能隐隐约约看到其中的玄机变幻了。

    且他不难从此中分辨出来，元都派的功法修持，若不是资质十分上乘之人，那么是离不开这片天地的，因为人驻宿在这其中，就会时时刻刻受这方镇道之宝的运转的影响，不自觉的与之契合。

    可是久执于内，便难见于外，他认为一旦与这方玄图过于契合，那反而可能就跳脱不出去了。

    转念到这里，他也是忽然想到，也难怪不论荀师还是瞻空道人，都是去外找寻弟子，恐怕就是因为这个缘由了。

    瞻空道人这时走了过来，道：“廷执，诸弟子俱已唤到，正在台下等候。”

    张御点了下头，转身而行，他从三座并列的飞檐廊门中迈步而过，来到大台之上，随后往底下看去。

    底下大约有两万余数的弟子，元都派从上到下，无论功行高低，除却一些仆役之流，差不多都是在这里了。

    而随着他目光落下，底下众人也是抬头看去，大多数人只是看了一眼，便都是一阵神情恍惚，气息不稳起来，他们只是看见了一片笼罩在星光之中的道人身影，其余什么都看不清楚，可偏偏又觉得有一股强烈的吸引力，怎么也无法避开目光。

    狄溟、戚未央等人都是有见识的，都是心头震动，猜测这位的层次很可能比瞻空道人更是高明。

    而心中生出这等吸引之感，那是因为求道之人求的是道，而上面这一位虽只是站在那里，可其本身就展现出了某种道理，这是他们身为低辈修士对于更高层次修道人的向往。

    张御此时开口道：“元都一脉已然并合入天夏，元都修士亦为天夏之修士，但天夏修士必先明天夏之法礼规序，此回令诸道去往天夏玉京，沐礼修文，待得明悉诸教，诸道若不愿留于彼，则亦可归返。”

    他所言的乃是玄廷早就定下的策略。

    元都派虽不像上宸、寰阳派那般严苛，没有像这些门派不把下面弟子不当人，不过比起天夏来，能做的选择却也实在太少了，资质差就只能落在底层，这是他们想改变就能改变的，因为这里唯一出路就是修道。

    而在天夏则不同，哪怕一个寻常弟子都是有其作用的。

    且天夏并合诸派，可以选择的功法众多，有些人未必是资质差，而是与功法不契合，这就给出了更多可能。

    哪怕不去修道，也有造物一途可走。若是激发出了神异力量，那么同样长寿可期。

    张御言语之中自有一股让人信服和安抚之力，哪怕没有施展什么神通手段，底下众弟子听了，不自觉就生出了信任和安定之感。

    说完之后，他对瞻空道人道：“观治以为如何？”

    瞻空道人道：“如此处置，倒也恰当。”

    张御道：“观治，下来还要劳烦你将所有人送去玉京。”

    其实元都一脉的修道人，除了这些弟子外，还有王道人和乔悦青二名玄尊。不过自当日一事后，瞻空道人带着两人去往玄廷请罪，玄廷也是照拂他脸面，勒令这两人等在门中禁守闭关。

    玄廷既然早已做出决定，只要这两人不曾自行出来，那么他也不会去再加苛难。

    瞻空道人打一个稽首，肃然道：“瞻空领谕。”

    他闭目感应片刻，而后拿一个法诀，随着一道浩荡金光落下，将两万余修士都是罩住，只是瞬息之间，就将其等俱是挪转了出去。

    虽是一次挪转众多修士，可即便亿万弟子，也比不上一位玄尊，所以此事反而做得很是轻松。

    瞻空道人做完此事后，又问道：“廷执，门中还有两万万天夏子民，不知玄廷准备如何安置？”

    元都派不是只有修士，更有当初迁徙至此时一并带来的天夏子民，不过这些子民似是长久待在元都玄图之中，同合过甚，从中挑选出来的弟子反是很少能修炼到上层境界的，所以在天夏到来后，元都上层修士都是去天夏子民当中找寻弟子的。

    张御道：“稍候玄廷当会有人来处置此事，这些天夏子民由得他们自愿，愿意去得天夏本土居住，可以迁居，若是不愿，也可继续留在这里。”

    两万万人口若是能迁出去，那新立一个府洲都是可以了，但这些子民以往都是是受元都门规管束的，乍然挪出去并不妥当。

    不过今后不会如此了，稍候玉京设法调得许多事务官吏到此负责管辖，并使这些子民了解天夏规序。如今天夏有盛剧，可以很方便很直观的让这些子民知晓并了解天夏，待得时机合适，再做进一步的妥善安排。

    他与见诸弟子都是离开此间，道：“观治，我等也该去玉京了。”

    瞻空道人道一声好，再拿一个法诀，金光又落，瞬息敛去，待二人身影再出现时，已然是出现在了玉京城外一座露天法坛之上。

    这个时候，似是感应到他们到来，三道祥光从空落下，玉京三位镇守，玉航道人，邓景、琼英三人一齐现身出来，他们俱是上来一礼，道：“见过张廷执。”又对瞻空道人一礼，“观治有礼了。”

    张御还有一礼，放下双袖，看向三人道：“此番事机，三位镇守想也是知晓了？”

    玉航道人道：“玄廷已下诏旨，我等当会配合好玄廷，一并将这些同道安排分理妥当。”

    张御颌首道：“那便劳烦几位了，最迟半月之内，便当将这些同道送去各洲域。”

    修道人学习甚快，天夏礼法规序此类这东西学起来也至多几天，但是如何奉行又是另一回事，这就需要较长时日了，故需分散送去各洲。

    别看有两万多人，不过若是摊入到天夏各个疆域之中，那连半分涟漪都不会激起。

    此时此刻，两万余弟子正分别落在玉京之外的浮空岛山上，大大小小上千个浮台将他们轻易容纳进来。

    许多弟子也是第一次出得元都山门，不由好奇打量四周，不过有一物却是第一时间吸引了所有人的注意力，那是一座几可与苍穹比高的大台，几将半边天幕都是遮住，此便是玉京中枢所在“原尚台”。

    便是狄溟和戚未央这般修士，在看到了这座巍峨壮观，与天竞高的大台后，心中也觉震撼，更不用那些常年在元都山门之内，大多数时候只与自然风光相伴的弟子了。所有人此刻都是惊叹不已。

    无论什么时候，人力造就宏大建筑都能给人带来更直观的冲击，就如此刻，看到此物的一瞬间，元都诸弟子对于天夏的强盛有了一个崭新的认知，心中就不自觉就生出了一股敬慕向往的情绪来。

    不过就在此时，天中大日微微闪烁了一瞬，但很快又恢复了原状，在场诸修无一人有所察觉。

    此刻正与玉航三人说话的张御，却是忽有所感，抬头看有一眼。就在方才，他感觉到原本已是近乎消退下去的浊潮忽然波动了一下。

    并云上洲之外，胞海。

    地底广大空域之内，楚道人一直坐守在洞窟之中，这个时候，他有些诧异抬起头，同时皱起眉头，因为他感觉到，对面那三个巨大的神异生灵，方才似乎动了一下。

    他神情微肃，想了想，站了起来，将身边一枚晶玉推动了一下，霎时一道讯光传递了上去。

    做完此事后，他还不放心，从远处唤来一名弟子，道：“这里情形有些古怪，你上去一回，告知上面，望玄首能够来此设法看一下。”

    那弟子肃容揖礼而去。

    等了没有多久，忽然洞窟之中大方光明，他一抬头，便见一个浑身散发着光芒的道人身影出现在了那里。

    他知这是玄尊元神到来，立刻站起，恭敬一礼，道：“见过玄首。”

    那道人元神则是看着前方，缓缓道：“你未看错，此物方才醒来了一瞬。”

    楚道人一惊，道：“玄首，不是说千年之内，这东西不会醒来么？”

    那道人元神道：“那是天机无有太大变动，而在方才，天机似是有了一线变化。”

    “天机似有变化？”

    那道人元神淡淡道：“自我天夏入此世之中，天机变化还少么？不说在我之前，此世更是经历过六次纪历之变，再有变动，又有什么奇怪？”

    楚道人微微一变，“玄首是说？可能又有变局？”

    那道人元神道：“或变，或不变。”他抬头看向上方，“这些自是有廷上诸执思谋，你我且顾好你我该顾之事便可。”

    ……

    ……

