    “老菊，这似乎和你没啥关系吧？”鬼魅继续唱着反调。

    月关横了他一眼：“老鬼，你可别忘了，千叶可是大供奉收养的，我们伤了他，他老人家能不找到我们头上来。”

    “冕下，想必此事是瞒不了大供奉的，你一定要三思后行？”

    鬼魅听到这，脸色也变得不太好看。

    正如月关说的那样，把大供奉惹怒，后果将不堪设想。

    到时候，千道流要杀人泄愤，就是比比东也拦不住的。

    千道流不找比比东的麻烦，也会找他们的麻烦。

    月关与鬼魅互相对望了眼，脸色都不太好看。

    可比比东要办的事情，可不是他俩拦的住的。

    比比东邪笑了一个：“没人要他死，我只是在考验他而已。”

    “冕下的意思是？”鬼魅从她的话中，听出了别有深意。

    月关静耳偷听。

    比比东又笑了，虽然和没笑一样：“千叶是个天才，真正的天才，但他是千道流的。”

    “所以我觉得，像他这种天才不应该被他所用，你们明白我的意思吗？”

    月关听完，一下就精神了：“冕下，你是想把千叶拉拢到我们这边来？”

    鬼魅笑了，只要冕下不杀他，千道流也不至于对自己和月关下杀手。

    比比东没有再说什么，靠在椅背上看着操场中的几人，完全就是一副看好戏的模样儿。

    咯咯咯~

    疤脸男子打量了千叶一眼，邪笑道：“喂，小家伙，你现在投降的话，叔叔就给你留个全尸怎样？”

    这家伙，真以为自己是个待宰的羔羊了。

    千叶自有打算，“嗡”，一个魂环，两个魂环，三个魂环从身下升起。

    紫、黑、黑。

    这……

    三人见了他的魂环，皆是震惊之色。

    他们做梦也没想到过，就一个六岁左右的小男孩，既然有三十多级不说，还吸收了万年魂环。

    第一个就是千年，第二个就达到了万年，第三个万年。

    他们也不过是一个小头目的邪魂师而已，哪里见到过这种场面。

    就在此时，千叶身后升起了一个巨大的胡萝卜。

    但是看在三人眼里，一脸的讥讽之色。

    “胡萝卜武魂，不过是一个食物系武魂，没有攻击性，就算你有万年武魂，也不是我们的对手。”疤脸男子轻笑道。

    桃花眼女子，也笑了。

    灰衣少年，仍然一脸呆滞，两眼无神。

    仿佛，并不在意周围发生的一切。

    三个无知小辈，愚蠢的很！

    千叶知道几人在笑什么，却并未往心里去。

    “第一魂技：治治胡萝卜。”

    马上，他的手上就多了一个胡萝卜。

    魂环一闪，又多了一个，两个，三个，十个。

    然后第二魂环亮起，又多了一个胡萝卜，两个，三个，十个。

    最后，第三个黑色魂环亮起，做了一个，两个，十个。

    千叶做好三十个胡萝卜之后，就完成了任务，把魂环和武魂收起。

    三人也不着急，就看着他表演。

    自我感觉良好，就一个食物系武魂，却没往心里去。

    就在三人准备动手的时候，千叶身后又放出一个武魂，吓得三人一跳。

    “双……双生武魂！”疤脸男子是真的被吓到了。

    才明白，刚才他为什么先放食物系武魂，再放器武魂。

    “戒备！”桃花眼女子从梦中惊醒，身后就有一个武魂放出。

    然后，一、二、三个魂环从身下升起。

    “又是这样！”桃花眼女子脸色再次暗淡下去。

    她怀疑自己，是不是见到怪物了。

    关于双生武魂的修炼者，他还是从资料上了解一些。

    第一个武魂吸收魂环时，按理来说，还是比较简单的。

    可是第二个武魂吸收魂环，就会伴随着生命危险。

    但眼前的小人儿，这么小的年纪，就拥有如此的实力，着实出乎了她的意料之内。

    桃花眼女子放出魂环之后，马上也放出自己的武魂。

    千叶观察了一下她，三个魂环，是白、黄、紫。

    十年，百年，千年，也就是有三十几级。

    只是魂环的配置，却是很一般。

    第二，第三个魂环，到是标准配置。

    嗡嗡嗡~

    突然，疤脸男子和灰衣少年也都放出了自己的武魂和魂环。

    只是出乎了千叶的意料，那个疤脸男子，既然是五十几级的魂王。

    也不知道，比比东他们，是从哪里抓来的这三个邪魂师。

    千叶明白，武魂殿和邪魂师一直以来，都是对立面的。

    邪魂师杀戮太重，往往会伤及无辜。

    动不动的，一个邪魂师，可能会灭掉一个村庄。

    一个邪魂师团伙，可能毁灭一座城镇。

    所以武魂殿的职责，除了主持大陆魂师的事务，也间接着主持消灭邪魂师的义务。

    以此类推，千叶得到一个结论，这三个邪魂师肯定就是比比东派鬼魅，月关抓来的。

    目的，就是比比东打算考验考验自己。

    “第一魂技：一刀一刀又一刀，刀刀要你命！”

    疤脸男子先下手为强，菜刀武魂的第一魂环黄色魂环，就从背后升起。

    他的武魂显然，就是一个菜刀武魂。

    只是武魂之上，透着股黑色的邪气。

    他身上的魂力，也不纯正，散发着黑幽幽的气息。

    邪魂师的身份，铁定了。

    千叶不怕他们，怕就怕比比东是不是要对自己下杀手。

    比比东自然没有这个打算，只是为了考验他，拉他入伙。

    千叶不打无准备的仗，底牌摆在那，即使打不过，抽身而去不是问题。

    “主人，要白龙帮你吗？”

    突然，一个萝莉音在他的精神空间响起。

    原来是白龙。

    系统到是安静了。

    不知道下次哪里打卡，奖励越多，升级越快。

    只有自己实力越强大，危险就越少。

    嗡嗡嗡~

    就在此时，一把又一把菜刀向他扑面而来。

    疤脸男子的武魂确实厉害，又是五十二级的魂王，实力摆在那，攻击力又强。

    怪不得他不骄傲。

    到是桃花眼女子和灰衣少年，已经退到一边，并没有一起动手的意思。

    打算先让疤脸男子打，觉得五十几级打三十几级胜算更大。

    但他们真的是错了。

    而且是大错特错。

    外挂可不是白开的。

    能打赢他的，屈指可数。

    比比东，千道流，古月娜，波赛西这些，现在也许还有一丝胜算。

    以后，就哈哈了。

    不然就算是封号斗罗，他也不会放在眼里。

    千叶看着十把菜刀，一刀一刀又一刀的向自己飞来。

    他没有慌张。

    还很淡定。

    只是一个邪笑，身子划过一道残影，就消失在了原地。

