    在那炮火齐射之下，所有的生物，都望着眼光芒前方的地球舰队。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一百二十万公里距离，说起来远，可对于先进文明炮火而言，它们也不比光慢多少。

    所以顶多几十秒，就能够到达地球舰队所在方位。

    “这一轮齐射，这所谓的地球舰队，就会灭了大半吧，可笑的土著。”

    敌方舰队上，几位指挥官乐呵呵的望着眼前一幕。他们期待着大屠杀，这种文明等级上的压制和屠杀，是他们乐趣的所在。

    “地球舰队的匹过蔚战术能不能行，就看这一瞬了！”

    在地球防线后方的六千余艘外文明战舰，同样有一位位舰队生物望着。

    若地球舰队被这第一轮炮火摧毁，他们绝对没有犹豫，直接转身逃跑。

    近了！

    更近了！

    就在炮火光芒，来到地球舰队不足一万公里之际。

    唿……

    太空中，那一千艘呈古怪姿态排列的地球舰队战舰，竟是在所有人观注下，齐齐失去了身影。

    下一瞬间，千主炮炮火，就那么穿过地球舰队所在之地，没有任何一射中什么东西。

    就像是。

    整体穿过了空无一物的真空一般。

    “怎么回事！？”

    在生化势力这边，一众战舰高层都心头猛地咯噔一下，一个个站了起来。

    “怎么回事！？”

    地球人这边，普通民众也不知道匹过蔚战术的存在，此刻也一个个瞪大眼珠子。

    “哈哈，居然真的成功了，贾岩大人当真是一个化腐朽为神奇的强者。”

    距离地球舰队更远的各大文明战舰，则是一个个都狂喜起来。

    而根本没有给这些人作出更多的反应，消失一瞬间的地球舰队，居然在距离敌方不足一百万公里之地，用冲锋的度，再次出现了！

    “好快！他们刚才用隐形加了吗？居然冲到我们如此近的距离。可恶啊，猎户臂内居然有如此先进的战舰。”

    “不好，这地球文明果然是不可小觑的，战战战！这一场有对手了哈哈。”

    在生化势力舰队这边，见到完整无缺的地球舰队，一个个战意疯狂提升起来。

    他们不怕敌人强大，反而击败这样的敌人，他们会有更强烈的荣誉感。

    当地球舰队向着敌人冲锋而去时，地球防线后方的各文明战舰，按照战前的解说，同样开始了冲锋。

    地球舰队内，之前众战舰们都经历了神奇的一幕。

    他们能够感觉到外界的炮火光芒，可身体扭曲之下，他们一个个都躲开了那炮火齐射的感觉，之后度陡然提升之下，等到他们察觉到周围恢复了景色，却现众战舰已经越来依接近敌人舰群。

    “3——6，左。”

    “a——g，上。”

    “2d——netbsp;   一连串声音，通过脑波力量，直接传递到一艘艘战舰各大操作平台上，在这种强大的指挥下，甚至对方用脑波力量纠正错误手势和动作下，每一艘战舰就仿佛连成了一体，动作几乎同出一辙。

    贾岩脑波力量和心神，消耗都极大。

    但心神与力量，现在他根本不怕消耗。

    真身来到猎户臂内了，隐隐联系的量子也更加活跃，不要说脑波力量，就是别的力量也能够顺利传递过来，当然了，分身伤势影响下，就算有力量也无法挥出强大战力，总之在持久上根本没有底限。

    整只舰队，就仿佛结合成一只恐怖的钢铁巨兽，疯了般向敌人扑去！

    “四五舰，齐射！”

    “可恶，居然又被他们躲了！这到底是什么隐身技术，竟能够躲开我们的炮火。”

    “五七九舰，锁定对方s9方位。怎么会，还没有开火呢，他们就消失了。”

    地球舰队整体飞行，有对方射来的炮火再也不是齐射后，贾岩也操作舰队部分进入次空间，躲避射来的炮火，同时逼近五十万公里后，地球舰队这边的飞击也开始了。

    “啊啊啊，射死你们！”

    激动的地球舰队炮手们，手指头都颤抖着，按下炮火开关。

    轰！

    可惜的是，操作炮火的射手，大致都因为激动和振奋，而失去了准头和判断。

    倒是对方因为地球舰队的失误，反而因此同样出现判断失误，几艘庞大战舰被击中。

    当然对方战舰太过先进，被射几次，战舰表面的防御光芒闪动，根本没有太大影响。

    “都别急，一切就像我教导你们的训练一样，沉住气。”

    贾岩的声音，在几乎数百万士兵脑袋里响起。

    沉住气……

    没错，沉住气，我们有贾岩大人，有这几乎无敌的匹过蔚战术，怕什么！？

    “来来，再来一炮，看老子打不死你丫的！”

    “没错，大家都别焦虑，我们虽然是第一次实战，但贾岩大人不是，有他在我们怕什么。”

    “拿出训练时的素养！”

    一位位地球人士兵，虽说对比外界文明的士兵可能差点，但他们都是地球几十亿人里面，挑选出来素质最好的兵源，此刻一个个心态在贾岩传音下稍稍稳定下来，炮火也准了。

    “哈！”

    一位炮手对准了自己战舰十万公里外的生化星域势力战舰，射炮火。

    而且这一次他记住了，贾岩大人曾经说过，这种战舰的弱点就在侧方舱门，要知道这是贾岩亲身与对方战斗过得出的经验。

    而与此同时，也合该是这艘生化星域势力战舰倒霉，几艘地球舰队内，打他主意的炮手一齐按下了炮火开关。

    不到三秒时间后，星际之上，这场战役第一艘爆炸的战舰出现了。

    令得所有人都震惊的是，这第一艘爆炸的战舰，居然不属于地球防线这边，相反的，是属于那被人认为‘无敌’的外界势力舰队！

    “哈哈，干的漂亮，地球舰队牛逼了！”

    “我，我去，天天跟我们一起训练的地球舰队，有这么牛？吓死本宝宝了！”

    “疯了，疯了，这地球防线之战要逆天啊，一血居然是地球舰队拿下的，太吓人了。”

    身处战场之内的地球舰队众人，根本来不及反应自己拿下一血，在地球舰队后方的火赶来的外界文明战舰，一个个则是惊得风中凌乱，几乎被地球舰队的表现，吓得吃了一‘鲸’。

    “好啊！”

    整个地球上，地球人就像是打了鸡血，见到己方竟是没有战损一艘战舰，就将那外界传言，几乎是不败的敌人战舰灭掉一个对手，每个人都拍手鼓掌，手拍红了，声音喊嘶哑了都没有察觉到。

    “哈哈哈，再来！”

    “贾岩大人训练果然是对的，我们居然有这么强的战斗力。”

    “吼！地球最强！”

    地球战舰上的士兵们，就像是后知后觉，也有成员察觉到这一幕了，然后几乎每个人都感觉力量充满了全身，自信心也来了。

    轰！

    可就在此刻，一艘地球战舰，吃了一敌方炮火。

    这就好比是一盆冷水浇下，令得众人都浑身一个哆嗦，连忙是扭头望去。

    毕竟贾岩要操控的是整只舰队，他不可能单单控制某一艘战舰进入次空间，所以在战场上，某一艘战舰出现危机，他只能徒然心叹一句而已。

    当然了，他能够用自己几乎来自真身那无限的力量，用其他方式帮助一小把。

    只见星空中，爆炸火焰褪去后，那艘被敌人炮火当面轰中的地球战舰，缺了好大一片，里面火焰阵阵，电弧闪闪，看似几乎要爆炸。

    可仔细一制，战舰却依旧大致完好！

    “退退退！贾岩大人帮了我们一把，不然我们要全舰完蛋！”

    那战舰之中的地球指挥官，见到这一幕当然知道自己能够得救，不是敌人炮火不够强，毕竟对方炮火的无敌，哪怕他们驾驶大帝国战舰正面挨一，也绝对不止这么点损伤。

    爆炸瞬间，贾岩使用了脑波力量帮助挡了一瞬，虽然作用只是缓冲，却也绝对是救命的。

    “什么？那贾岩居然有如此可怕的脑波力量，还能够帮助己方战舰挡炮火，这还是尊者级吗？”

    在那敌方战舰内，一只恐怖的生物坐不住了。

    “什么狗屁地球舰队，让我出手毁了他们！”

    这只生物言毕，直接跃出了自己所属的战舰，向着不足两千公里外跟生化星域势力舰队对峙的地球舰队，直接冲锋而来！

    轰！！！

    不过就在他离开瞬间，在生化势力舰队这边，又有两艘战舰轰然爆炸。

    这令得这只生物，脸色瞬间难看了，要知道地球舰队还没有完整损失一艘战舰，他们这边就灭了三艘，这战损比不对劲啊。

    “哼，不管你们用了什么法子，等我冲过去，都要死！”

    那只次关生物穿戴着铠甲，铠甲表面一层淡淡的能量防御光芒闪动。

    这铠甲的防御仅够他冲入地球舰队之前的，甚至若对方集火攻击，他都要用本体抗炮火了。

    不过他肯定，己方舰队绝对会帮他争取到这些时间，他也相信，只要自己能够冲进地球舰队内部，就能掀起腥风血雨，所以他拼了。

    “贾岩大人，那次关级生物出现了！”

    贾岩同时听到了情报人员，对这只生物出现的秉报通讯。

    求正版订阅啊！！！步跃吃不起饭啦！！！