    看到这三只孤鬼对闻人西祠展开快速的进攻，紫灵儿便对自己召唤出来的残恶级孤鬼的实力十分认可。

    现在看到他们的战斗能力，紫灵儿虽然十分认可但是并不是很满意现在的现状。

    因为这三只孤鬼即使多么拼命与闻人西祠展开战斗，还是不足以战神闻人西祠。

    但是这三只孤鬼完全可以将闻人西祠的灵魂本体逼出，让紫灵儿可以精确无误的找到他所在的位置，这倒是帮助了紫灵儿，可以让紫灵儿确定好闻人西祠的所在地，对闻人西祠进行进攻。

    即使他们三只孤鬼十分默契，进攻的时机找的也非常好，但是这三只孤鬼毕竟修炼暗属性的时间，还不够他闻人西祠炼金的时间长。

    姜还是老的辣，现在的闻人西祠只是不想随便浪费自己的灵气，才会与那几只孤鬼纠缠，否则以闻人西祠的能力，怎么会一直在哪里与孤鬼战斗。

    紫菱站在一旁，默默的看着闻人西祠眼神当中看不出一丝情绪波动，随后转而看向紫灵儿，他们的眼神当中倒是微微显现出了一丝轻蔑。

    因为紫菱知道闻人西祠的实力不仅如此，如果紫灵儿真的天真的以为这就是闻人西祠的真正实力的话，那么紫灵儿就变成了那个可笑的人。

    紫灵儿现在背对着紫菱，所以完全没有看到紫菱此时脸上的表情，但是紫灵儿并不是紫菱所想的那样，那么天真可爱的女子，她现在所想的正是如何在闻人西祠不断现身的时候，将闻人西祠打败。

    她也不相信，凭借闻人西祠曾经在，仙兽大陆当中的仙界生活过的仙族一员，怎么会被区区三只孤鬼包围住？

    虽然紫灵儿不能理解这是为何，但是紫灵儿知道，如果闻人西祠想到将这三只孤鬼全部除去办法之后，自己这边就一定会陷入僵局。

    如果想要打破这道僵局，那就需要自己提前做好准备。

    紫灵儿在想这件事情的时候，便开始动用自己的大脑，努力的回想之前紫菱战斗以及一些她所见到过的厉害的招式等等。

    在紫灵儿在回忆这些事情的时候，脑海当中便不断的出现很多的战斗画面。

    紫灵儿因为脑海当中不断的出现那些战斗画面，导致自己的头因为不断的在高速运转所以忽然变得很痛。

    她的脑内如同被钝器击中一般，不断传来阵阵的疼痛，痛的她紧紧的捂住了头，皱紧了眉眼。

    但是即使再痛，她现在也要趁着闻人西祠还没抽出身与自己战斗的空档，找到下一个进攻闻人西祠的招式。

    就在紫灵儿忍着头痛，不断寻找曾经所见到的可以与闻人西祠一战的招式时，她的脑海当中忽然浮现出一个画面。

    紫灵儿在看到那个画面之后，不禁惊讶道睁开了双眼，将双眼移向闻人西祠，她看着闻人西祠的身影，表情当中有些震惊。

    就在刚刚，她想起了一招可以与闻人西祠这种残魂一战的招式，那一招是紫灵儿曾经去图书阁的时候，从一本书上看到的内容。

    紫灵儿当时还不将那句话当回事，但是想现在一回忆，却发现这个东西终于派上用场了。

    书上说：如果想要收服残魂，就要利用其善念，让残魂跟随自己而行。想要度化残魂，就要利用其恶念，消除其恶念。想要销毁残魂，就要利用其怨念，让残魂处于极度愤怒的状态，随后给他致命一击。

    紫灵儿闭上双眼，准备利用闻人西祠的怨念，将闻人西祠保持愤怒的状态，不断进攻，但是她对闻人西祠并不算了解，所以她如果想要激怒闻人西祠的话，那就只能用她的女儿威胁他，不然完全没有其他的办法可行了。

    紫灵儿在想这件事情的时候，还在考虑，如何让闻人西祠相信自己的话，然后将闻人西祠进入自己设下的陷阱当中，只要闻人西祠可以按照自己的套路一步步上钩的话，那么她便很快就可以从这深坑当中离开了。

    紫灵儿先不管三七二十一，总之先将陷阱设置完毕再说。

    在紫灵儿这是陷阱的时候，闻人西祠也正巧看到了紫灵儿正站在紫菱的身前，不断的双手结印，似乎是在准备召唤什么灵阵一样。

    不知为何，闻人西祠有些慌张了起来，他虽然不知道紫灵儿接下来要召唤出什么样子的灵阵出来，但是如果再让紫灵儿成功一次，那他的麻烦便就又多了一道。

    为了捣乱紫灵儿的计划，闻人西祠忽然一个闪身出现在紫灵儿的身边，因为闻人西祠忽然不见，三只孤鬼便开始迅速的追赶闻人西祠。

    三只孤鬼在看到闻人西祠出现在紫灵儿的身旁之后，便一起冲上了上去。

    闻人西祠利用三只孤鬼不会直接攻击紫灵儿的特性，不断在紫灵儿的身边消失，随后又在紫灵儿身边又出现，来来回回好几次，让三只孤鬼也追的十分疲惫。

    紫灵儿此时正在专心致志的结印，所以不能中途被打断，所以即使现在这三只孤鬼与闻人西祠都在她身边飘来飘去，她也只能硬着头皮继续双手结印。

    闻人西祠斜眼一看，看到了自己被丢在一旁的兵器，其中一把正是剑。

    随后，闻人西祠露出了一道神秘笑容随后，便消失不见了。

    等到他再次出现的时候，他的位置便是在那把锋利的剑旁，就在其中一只孤鬼去追赶他的时候，他又一次消失不见。

    看到这一幕的其余两只孤鬼，似乎已经猜到了闻人西祠的小把戏，既然闻人西祠去拿了剑，那就只能说明，闻人西祠打算用自己的武器去袭击紫灵儿。

    在看穿这一点之后，其余两只孤鬼便开始将紫灵儿围住，举起自己的镰刀兵器，将紫灵儿保护在中央。

    另外一只孤鬼则不断的在空中寻找闻人西祠的下落，知道看到一道白色的身影忽然从上至下，飞冲之下之后，那只孤鬼便迅速闪身，出现在紫灵儿的头顶，手举镰刀与之对抗。

    紫灵儿的能够听到自己的头顶之上，不断有兵器因为不断撞击，而发出的叮当兵刃撞击声，便有些着急。

    她现在的结印虽然只完成了三分之二，但是她也已经感受到了自己处于，危机四伏的情况，如果自己不加快速度，那么其余三只孤鬼，早晚会因为闻人西祠不断对自己的进攻，而变得措手不及起来，说不准一不小心就击中了自己。

    如果真的不幸真的发生了这种事情，到时候受伤的只会是她自己。

    因为当初召唤出三只孤鬼的人是她紫灵儿，一旦她召唤出来的孤鬼不帮助她，反而去伤害她，那么她便会在很长一段时间，不能再重复召唤孤鬼。

    暗属性灵师在曾经召唤孤鬼的时候，有过被孤鬼伤害到的例子。虽然有些孤鬼并不是故意为之的，但是一旦被孤鬼伤害到，暗属性灵师的行为和召唤能力，便会下降。

    被自己召唤出来的孤鬼伤到，真的是一件十分羞耻的事情，因为一般只有被孤鬼讨厌的召唤者，才会被孤鬼伤害到，通常那些失败的暗属性的灵师，很难再召唤出第二次孤鬼，让那些孤鬼来帮助自己战胜敌人。

    被孤鬼伤害到的话，身上会残留孤鬼们的暗属性灵气，如果在第二次继续展开召唤，想要召唤出孤鬼的话，很有可能会导致失败。

    她如果被这三只孤鬼不小心打伤的话，受损失的只会是她自己。

    紫灵儿为了保证自己的安全，所以便加快了上手结印的速度，而紫灵儿突然加快速度结印的状态，正巧被闻人西祠看了去。

    他知道紫灵儿因为他们不断在她身边战斗，所以给了她很大的压力，发现这一方法似乎很有效果之后，闻人西祠便开始更加肆无忌惮的，朝着紫灵儿的方向进攻，让那些守护在紫灵儿身边的孤鬼不断的叠加怒气值。

    闻人西祠的每一次躲避，与进攻，都让三只孤鬼感受到了极大羞辱。

    他们在幽灵界可是横着走的恶霸，结果现在竟然被一个小姑娘召唤出来，还要时时刻刻的要保护这个小姑娘的安全，实在是太令他们憋屈。

    因为积攒的怒气没处撒，三只孤鬼便不打算再接着帮助紫灵儿，反而放手一搏，毕竟他们三个看闻人西祠这么来回戏弄他们不爽很久了。

    三只孤鬼一冲而上，将闻人西祠围了起来。

    闻人西祠见那三只孤鬼个个气势汹汹十分愤怒，便猜到了他们三只孤鬼一定是被自己气到了。

    即便是人被气到之后也会乱了阵脚，那更别说身上本身就有极其强大的怨气与怒气的孤鬼了。

    将三只孤鬼逼到暴走之后，闻人西祠看准了时机，及时出招，将自己的灵魂力一并释放与之对抗了几秒钟，随后便忽然消失不见，来到紫灵儿的身后，将自己手中的利剑架在紫灵儿的细长洁白的脖颈之上，露出了阴谋的成的笑容。

