    第2164章西部雄鹰

    张一凡没想到李虹居然来西部了，李虹现在是中纪委副书记。

    李虹喜欢穿白色的西服，她说喜欢白色的纯洁，白色代表干净，不染尘垢。而纪委的工作正是如此，所以白色，更具代表性，而现在李天柱是中央书记处书记，国家副首长。

    沈宏国与他相比，却是差了不少。沈宏国到现在还在湘省连任，据张一凡的估计，他就是进了中央，也没什么希望进政治局常委了，沈家第二代算是爬到正部级结束。

    而张家老爷子退下后，张敬轩进了国务院当副职，总算是挤进了常委名列，这对张家来说，还算是不错的格局。

    李虹来西部，倒也不是谁犯了事，她就过来察看察看。

    对于张一凡在西部的一切，李虹一直非常关注，这毕竟是她这辈子唯一的男人。可她没想到董小凡还在西部。

    李虹坐早晨的航班，四个多小时赶到西部，还能赶上这午餐。

    张一凡接到消息，跟董小凡打了个电话，说李虹来了，中午就不回家吃饭。

    董小凡只得把柳红叫过来，刚好萧艳儿又打来电话，约两人吃饭。

    萧艳儿消息一向灵通，知道今天有领导下来，张一凡肯定要去陪领导。当然，按李虹的规格，尚不需要张一凡亲自相陪，但这饭总是少不了。至于吃过饭后，张一凡就可以离开了，由冒毅然他们陪着就够了。

    李虹住省委宾馆，这宾馆去年又装修过，定位比以前高了不少，现在新增加了总统套房。

    省委宾馆的一号楼，是专门用来接待这类领导的，平时没人也不会对外营业。而且一号楼保安设备严密，安全方面没有任何问题。

    张一凡来到李虹的房间，敲门进去，李虹穿着那身白色的西服，显得格外英气人。

    张一凡跟她握握手，玩笑道：“好久不见李虹书记了，却是越发英姿飒爽。”

    有秘书在场，李虹只是笑笑，“没想到张书记这嘴也挺甜的。怎么样？我来西部，你们可以支持我的工作。”

    张一凡道：“领导来了，哪能不支持？不过饭还得吃，同志们在下面等急了，派我上来看看。”

    李虹跟张一凡倒也不做作，“哪个敢指使你？”

    张一凡就笑了，“那是我自己想来看看当年的老同事。”

    宾馆里开着空调，李虹穿着西服和衬衣，张一凡瞟了一眼，颇有些意味深长的味道。

    餐厅里，几大常委都过来了。这主要是李虹的身份比较特殊，大家不得不给她这个面子。看到李虹跟张一凡边说边走，一同过来了，大家纷纷起身。

    因为李虹的缘故，又是中午，这酒就不喝了。不过有人还是问了句要不要上酒，李虹就望着张一凡，“你们中午还喝酒吗？”

    张一凡说没有，只是领导来了，我做了必要的准备。

    李虹说我不是这个意思，你们想喝的话还是可以喝，不要因为我破坏了大家的兴致。我知道有些老同志喜欢喝两口，大家就随意吧！

    她这么说，反而没有人喝了。

    再说，省里有明文规定，除非应酬，中午一律不得喝酒。

    本来喝酒并不是什么坏事，但有些人喝了酒，下午的工作就泡汤了，睡得跟死猪一样的。你说废除吧？禁止吧？又不行。

    政府工作人员，有时必须跟客人来往，你说客人来了，你不陪人家喝酒？尤其是这招商引资工作，离开这个酒，恐怕就少了很多趣性。有人说，生意都是在酒桌上谈成的，这话一点不错。

    因此省里只规定平时正常上班的工作人员不许喝酒，李虹的酒量很好，但她很少在别人面前喝酒。张一凡却知道她的酒量跟自己差不多。

    中午吃了饭，大家客套几句都散去了。李虹在会客室里跟张一凡，冒毅然，秦瑞生几个坐在一起聊了会。张一凡说，“李书记舟车劳顿，我们还是先走吧。”

    李虹也不客气，她的确有些累。

    她说下午到办公室去坐，看到张一凡等人离开，李虹这才小睡了会。

    冒毅然有些不放心，问张一凡，李虹书记是不是下来搞调查？

    张一凡说应该不会，她都说了嘛，再说，你现在是纪委书记，李虹书记有什么指示，你不知道？

    冒毅然连道：“我这个纪委书记，还不是在张书记您的领导下工作？我们西部班子，可都是团结在张书记您的身边。”

    张一凡心想李虹肯定不会是因为什么案子下来的，得抽个时间问问她，于是，他就跟冒毅然分手，直接回家了。

    家里有三个女人，看到张一凡回来，纷纷告辞。

    董小凡问，“你怎么这么快就回来了？”

    张一凡看着董小凡，倒也不象是吃味的样，再说，他和李虹的事，董小凡应该是不知道的。于是他便说道：“我还不是担心你一个人在家里不习惯嘛。好不容易团聚几天，再忙也得赶回来不是？”

    董小凡说，“李虹现在是纪委副书记，你说她会不会是来调查什么案子了？”

    张一凡说不知道，纪委的人下来不一定是为了调查案子，不过我还真没跟李虹勾通。

    董小凡就望着自己老公，“哎，如果你以后进中央，李虹会不会帮你？”

    张一凡说，你问这个干嘛？

    董小凡略作思索状，“我在帮你分析以后的运势，在香港的时候，我和姐帮你算过八字了。本来这些事情我们也不相信，但是当时的心里就这么想，反正算算也不会有什么坏事。大师说，你将来的前程不可估量。”

    “哎！”她说到这里，眼睛一片雪亮，“大坏蛋，你不是说，在地宫中坐过龙椅？”

    张一凡说是，这有什么稀奇的。现在你去横店，那里的龙椅几十块钱就可以坐，而且给你几个妃子拍照。

    董小凡却很认真，“笨蛋，那龙椅跟这龙椅能比吗？这可是真正的龙椅，黄金打造。再加上那大师所说，我看八成你还真能当上皇帝。”

    张一凡就笑了起来，“你啊，越来越迷信了。都什么年代，还龙椅呢？”

    董小凡道：“说别人的我不信，说你的我还真信了。唉，大坏蛋，要是你真当了什么大书记，国家元首，你准备怎么办？”

    张一凡道：“还怎么办？修身齐家治国平天下。”

    董小凡看着张一凡，“我还真的越发有这种预感，有朝一日，你能当上国家元首。”

    “扯蛋吧你！”

    董小凡说，“帮我联系一下李虹书记，晚上我请客，让她到家里来吃饭。”

    张一凡说那不行，我们不能走得太近。

    董小凡道：“怎么啦？难道还真有人能说闲话？她是我的朋友，有什么不可以？纪委书记也是人嘛。”

    下午上班，张一凡接到李虹电话，让他去酒店一趟。张一凡就带着腾飞去了。

    腾飞是张一凡从湘省带过来的，知道张一凡和李虹书记一直关系不错，他就借故将李虹秘书引开。李虹对张一凡道：“最近的形势有点不是太好。”

    张一凡心里一惊，李虹为什么这么说？

    李虹道：“秦佩瑶是不是到西部来寻宝了？”

    张一凡说我不知道，她又没跟我联系过，倒是前段时间她出事了，我才知道她在西部活动。

    李虹有些不满，张一凡这是瞒着她啊。

    她盯着张一凡，“慕容家真有宝藏？？？”

    “这个就得问慕容家了，不过我真没见过他们这所谓的藏宝图。”

    李虹却不说话，站起来叹了口气。“唉——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

