
“我的回合，抽卡！”

海马冷冷地看了隼人一眼，将手中的卡片翻转了过来：“我发动魔法卡【削命的宝牌】！从我的卡组中抽牌直到手卡为五张为止。作为代价，【削命的宝牌】发动后的第五个回合的准备阶段，我舍弃我全部的手牌。”

“那跟没有代价又有什么区别？”隼人吐槽道，不过在海马抽出了五张手卡后，他的表情就有些严肃了起来。他感觉到了海马的神之卡——【欧贝利斯克的巨神兵】的气息。

“发动魔法卡【抵价购物】，从我的手牌中将等级8的【青眼白龙】送入墓地，然后发动魔法卡【融合解除】，将我场上的【青眼双爆裂龙】的融合状态解除，特殊召唤墓地之中的两只【青眼白龙】。”

滤抽了两张卡后，海马使用了【融合解除】，也就是在这时，隼人打开了他后场的盖卡：“那么连锁你的【融合解除】，我也发动速攻魔法卡【融合解除】。”

抢在海马的【融合解除】之前，隼人的【融合解除】率先生效、将【青眼双爆裂龙】从场上驱逐，一如在上一场城之内与海马的决斗中、城之内对海马的【青眼究极龙】所做的一般。

但是看着隼人打开了盖卡【融合解除】，海马反倒露出了得意的笑容，冷哼一声：“哼，小林隼人，这种幼稚的招式你以为我会不吸取教训加以防范吗？同样的招式对我是不会起作用两次的！”

隼人吐槽道：“才不是，我只会以为你是跑错片场的圣斗士。”

【融合解除】的力量消失，海马立刻打出了手中的卡片：“发动魔法卡【融合回收】，我从我的墓地中将一张【融合】魔法卡、以及一张因为融合召唤而被送入墓地的融合素材怪兽加入手牌。我选择第一只【青眼白龙】。”

“然后是魔法卡【暗之量产工厂】，从我的墓地中将另外两只【青眼白龙】加入手牌！”

见此，城之内不由得瞪大了眼睛，有些紧张地说道：“不、不好了，海马他的手里又一次集齐了三张【青眼白龙】，还有一张【融合】魔法卡！”

“他又要召唤【青眼究极龙】了！”

显然，海马的【青眼究极龙】给城之内的印象极其深刻，毕竟那可是攻击力高达4500点的超强力怪兽，就连没有发动效果的【欧贝利斯克的巨神兵】与它对比也稍显逊色。

被城之内这么一嗓子喊出，就连隼人看着海马恢复到六张的手牌也略感头疼。海马此刻的六张手牌里，隼人能感受到其中必然有着【欧贝利斯克的巨神兵】的存在，而其余的五张手卡里有三张【青眼白龙】和一张【融合】，换而言之，海马还留有一张底牌没有暴露。

就像隼人上个回合跟海马说的那样，效果完全被暴露出来的无敌的决斗怪兽的威胁远没有效果完全未知的怪兽大，同样的道理，触发是【艾克佐迪亚】那种，被暴露出来的手卡的威胁远没有深藏不露的卡片的威胁大。

海马的卡组里不至于下入好几张【融合解除】，就算是用【融合】魔法卡融合召唤出了【青眼究极龙】，没有【融合解除】来凑齐三个祭品的话，【欧贝利斯克的巨神兵】再怎么强、无法出场的话就只是一个卡手物而已。

至于【青眼究极龙】隼人反倒没有城之内他那么的在意，只不过是空有4500点的高攻击力、却没有任何抗性的白板而已。

下意识的，隼人忘记了海马刚刚才印出了【青眼双爆裂龙】、而且三只【青眼白龙】的融合除了【青眼究极龙】之外还存在着其他的可能......

“就用这只最强的龙族进化后的全新姿态，来将你送入地狱、忏悔对我的蔑视吧，隼人！”抓住手中的四张卡片——三张【青眼白龙】以及一张【融合】，海马将手高高举起。

随着他的动作，在他的背后，三只【青眼白龙】齐齐现身、腾空而起，在目瞪口呆的隼人的注视下，并列盘旋飞行着的三体白龙彼此靠近、融合到了一起！

这个融合的方式，隼人可太熟了！

“融合召唤！”

“在此现身吧，【尼奥-布鲁-艾斯-阿鲁提没头-多拉贡】！！！”

形态上与长有四爪的【青眼究极龙】截然不同的全新【青眼】在海马的场上显现，原本位于背部的双翼变得更加宽大、甚至将原本的两只前爪取代，三颗头颅上遍布青蓝色的纹理、仿佛是无法抑制住体内的力量而从皮肤之间溢出一般。

【真青眼究极龙】【12☆/光】

【龙族/融合/效果】

【4500/3800】

“【真青眼究极龙】，进化后的最强龙族吗...”隼人是真的没想到，海马学会了印卡之后未免也适应得太快了一些，举一反三、甚至在一场决斗里就做到了第二次的印卡。

这家伙待会儿不会把【渊眼】、【混沌极龙】这些也一起印出来吧？

海马看着【真青眼究极龙】的出现，大笑了起来：“这就是【青眼白龙】的最强形态，这就是我赌上了一切所召唤的最强怪兽！”

“强韧！无敌！最强！！”

“就此落入败北的深渊吧，隼人！”海马狂笑着向前猛地一挥手，“首先就从你场上的那只【天翔之龙骑士-盖亚】开始！”

“第一击！”

随着海马的一声令下，【真青眼究极龙】左边的那颗头颅高高扬起脖颈，耀眼的光芒在它的口腔之中汇聚。

吞咽、然后吐出！

光之洪流仅仅是一瞬间就将隼人场上攻击力仅有2600点的【天翔之龙骑士-盖亚】吞没！

“呀哇哎！”

【真青眼究极龙】的攻击在击溃【天翔之龙骑士-盖亚】后，攻击的余波将隼人往后推了老长一段路，差点就要掉出决斗场。

【隼人：4000→2100LP】

而就在场外观众席上的城之内为隼人接下了海马召唤出的这只一看就不好惹的【真青眼究极龙】而想要欢呼之时，伊西丝却通过了【千年首饰】看见了一部分的未来。

“那只【真青眼究极龙】刚刚发动攻击的时候，确实只用了一颗头颅攻击！它有着一口气可以攻击三次的特殊能力！”

伊西丝这句话一出，城之内有被吓到：“攻击三次？攻击力4500点的怪兽一口气攻击三次？！太作弊了吧！就算是‘盗贼’基斯的那张【左轮手枪龙】也只是可以通过掷硬币最多攻击三次而已。”

“那样的话，隼人他！”游戏听到伊西丝的话也是一惊，不由得看向隼人的场上。

在仅有的【天翔之龙骑士-盖亚】被破坏之后，隼人的场上已经没有任何怪兽存在了！

“哼哈哈哈，这下就没什么可以保护你的怪兽了，隼人！”海马狂笑着喊出隼人的名字，“【真青眼究极龙】有着可以攻击三次的特殊能力，接下着合计9000点攻击力的直接攻击吧！”

“第二击！”

这一次轮到了位于【真青眼究极龙】右边的那颗头颅，与刚才的那次攻击相比完全没有丝毫弱化的吐息再度向着隼人袭来！

“轰！”

强横异常的光之洪流在一瞬间内吞没了场上空无一物的隼人，可是就在爆炸的烟尘遮住视线的那一瞬间，游戏听到了在爆炸的轰鸣声中，似乎有一声“库里”的声音响起。

那是隼人所持有的【彩虹栗子球】的声音。

游戏不由得松了口气，见一旁的城之内有些激动，安慰他道：“放心吧，城之内，隼人他可是很强的。只是这种程度的战斗，要想击败他可还早得很呢。”

而果不其然，正当没听说过“有烟无伤定律”的海马想要开口宣扬自己的胜利之际，迅速消散的烟尘里传来了隼人中气十足的声音：“好危险好危险，就差那么一点点就要被塞特你干掉了啊。”

只见在隼人的面前，【彩虹栗子球】的身影正在逐渐黯淡透明，临走之际，它还“库里库里”地叫唤了一声，对海马场上的【真青眼究极龙】抬起了手。

“【彩虹栗子球】在墓地存在时，因为你的【真青眼究极龙】对我进行直接攻击，墓地存在的它守备表示在我的场上特殊召唤。这个效果所特殊召唤的【彩虹栗子球】在从场上离开的场合除外。”隼人解说道，“又被你救了一命啊，Aibo。”

“库里波、隼人哥的库里波居然自己跳出来挡枪，它居然自己动了起来！”观众席上的圭平惊叹道，“果然决斗怪兽很不可思议啊！”

“真是太感动了，牺牲自己来保护隼人，这就是决斗怪兽与决斗者之间的羁绊啊！”城之内也是一副深受感动的样子，“那么善良的【彩虹栗子球】，刚才一定是在对【真青眼究极龙】表达自己和主人是不会屈服的吧。”

游戏欲言又止，考虑了一下，周围的大家都被【彩虹栗子球】的护主行为所打动了，自己还是不要说出“刚刚【彩虹栗子球】其实是在对【真青眼究极龙】爆粗口、还竖中指挑衅对方”破坏气氛比较好。

“又是那种杂鱼一般的怪兽，不能拿出真正的实力、却又不肯就此被我击落败亡的深渊，你这样实在让我很难办啊，小林隼人！”

跟其他人不同，海马丝毫没有被【彩虹栗子球】自发护主的行为所打动，虽然没听懂【彩虹栗子球】到底说了什么、但是觉得它最后说的绝对不是什么好话的他心情很是不爽，再度下令道：“接下来我倒要看看你还有什么招！”

“【真青眼究极龙】，用最后的全力一击奠定胜局吧！”

“Hyper  ron  Blast（超级爆裂喷射）！！”

【真青眼究极龙】唯一还没有进行过攻击的那颗头颅开始酝酿最后的攻击，眼看【真青眼究极龙】的第三次攻击就要来袭，隼人也打开了他后场上仅有的那张盖卡：“发动陷阱卡【暗次元之解放】！”

“以我被除外的一只暗属性怪兽为对象，将其特殊召唤，归来吧，【疾风之暗黑骑士-盖亚】！”

面对攻击力4500点的【真青眼究极龙】的第二次直接攻击，继【彩虹栗子球】之后接棒的乃是隼人的另外一只王牌怪兽，【盖亚】。

锋利的骑枪在龙息面前不堪一击被瞬间熔解，从容赴死的【盖亚】面对光之洪流之中的高温、像个硬汉般一声不吭，只是侧过头，对隼人露出一个大拇指，便被破坏送入了墓地。

“哼，又是这一套。”海马微微皱眉，对于自己满是自信的一击又被挡下这一点相当不爽。

看了眼手中的卡片，海马将其中一张卡覆盖，说道：“因为【真青眼究极龙】使用了攻击三次的能力，在这次战斗阶段结束时，【真青眼究极龙】将会被破坏送入墓地。覆盖一张卡，我的回合到此结束。”

在海马的后场上浮现了一张盖卡，同时，海马场上给人巨大压力的【真青眼究极龙】浑身上下飘落雪花般的粒子、从场上消失不见。

【海马：1300LP，手卡1】

【盖卡】

看着【真青眼究极龙】消失，隼人深呼吸，开口说道：“看样子，你对于在决斗怪兽之中要取得完全的胜利相当执着啊，海马。”

“难道决斗者所追求的不是这个吗？”海马反倒反问了隼人一句，明明场上空无一物，脸上自信的表情却像是带领军队包围了敌军堡垒即将获得胜利的国王一般。

隼人点点头：“说的也是啊。”

“你刚才说，想要让我全力以赴来对待这场决斗吧，我在这里先道个歉。你是个相当强大的决斗者，没有在之前使上全力，确实是对你的轻蔑。”一边说着，隼人将手指搭在了决斗盘上，“作为赔罪，就让你见见我卡组里位于顶端的龙吧！”

“我的回合，抽牌！”

抽出卡片，隼人只是看了一眼就将其打出：“发动魔法卡【次元融合】！支付我2000点的基本分，双方将除外的怪兽在各自的场上特殊召唤！”

“居然一口气支付足足2000点的基本分？！”对面场上的海马皱起了眉头，“你的基本分只有2100点，支付了这张卡的代价之后，可就只剩下最后的100点了。”

“胡乱支付自己的基本分，你是在自寻死路吗？！”

“呵呵，只要能为我带来胜利，基本分什么的尽管拿去好了，”

【隼人：2100→100LP】

基本分疯狂下降到了三位数，隼人却面色平静，“况且，只要不是完全归零，决斗者的基本分就是无限的！”

“哼，那是你的自由，不过不管你召唤出什么样的怪兽也别想战胜我无敌的【青眼】。还是说，你以为我的场上其实是空无一物？”海马冷笑着打开了他后场的盖卡，“发动我的盖卡【盗墓者】，支付我1000点的基本分，获得对手墓地中一张卡片的使用权！”

“我所选择的，是你之前为了召唤【天翔之龙骑士-盖亚】所使用的【龙之镜】！”

【海马：1300→300LP】

随着海马的基本分降低，在海马的手中的【盗墓者】的模样发生改变，居然变成了隼人的那张【龙之镜】！

“嘴上说着我胡乱支付基本分，海马你自己不也一样。”看着海马拿走了自己墓地里的【龙之镜】，隼人吐槽道。同时，他也看出了海马的打算。

“被【盗墓者】发掘出来的卡片是魔法陷阱卡时，可以立即发动效果，我同样从墓地之中将融合怪兽所指定的融合素材除外、融合召唤龙族怪兽。”

海马的嘴角一勾：“我所要召唤的，当然是【青眼究极龙】！”

“暂时从游戏之中被除外吧，我的【青眼】们！”

高度夸张的【龙之镜】在海马的后场上出现，从他的墓地之中，三体【青眼白龙】透明的灵魂体被融入了镜面世界。伴随三声叠加在一起的龙吟，巨大的【龙之镜】轰然破碎，【青眼究极龙】高大的身躯从镜面世界之中显现！

“吼！！”一边发出咆哮，【青眼究极龙】的双脚踏在地面上，存在于海马墓地之中的【真青眼究极龙】的力量居然再度显现、附着在【青眼究极龙】之上？！

不仅如此，在处理完【盗墓者】所夺取的【龙之镜】的效果之后，隼人之前所发动的【次元融合】的效果开始处理！

“出来吧，【岩征龙-锈龙】！【武装龙·雷电LV5】！【武装龙·雷电LV7】！【武装龙·雷电LV10】！还有【彩虹栗子球】！”

决斗场地的上空打开了一道通往异次元的虫洞，从那洞穴之中，隼人这边的五只怪兽齐齐现身。

【岩征龙-锈龙】【DEF3000】

【武装龙·雷电LV10】【ATK3000】

【武装龙·雷电LV7】【ATK2800】

【武装龙·雷电LV5】【ATK2400】

【彩虹栗子球】【DEF100】

而海马的那边同样不甘示弱，在高大的【青眼究极龙】的身旁，三只体型略微逊色的【青眼白龙】降落在海马的场上。

【次元融合】是让双方被除外的怪兽尽可能被特殊召唤的卡片，在这回合开始的时候，海马可是一只被除外的怪兽也没有，隼人发动【次元融合】的话他可占不到一丝便宜。

【盗墓者】指定【龙之镜】，然后用【龙之镜】除外墓地的三只【青眼白龙】、再利用【次元融合】将三只青眼特殊召唤上场，不得不说海马这一招实在是妙极了。

只不过，让观战的众人有些疑惑的是，海马居然一反常态、特殊召唤出来的怪兽们无论是【青眼白龙】还是【青眼究极龙】全部都是守备表示？

【青眼白龙】【DEF2500】

【青眼究极龙】【DEF3800】

“向来主张强攻就是最好的战术的哥哥，居然选择了把怪兽守备表示特殊召唤？”

别说是别人了，就连海马的弟弟圭平也不太能理解海马为什么要选择以相对战斗力薄弱的守备表示召唤怪兽。

隼人场上的【武装龙·雷电LV10】的攻击力是3000点，虽然因为是被【次元融合】的效果特殊召唤而不是被【武装龙】怪兽的效果特殊召唤、根据攻击力获得效果的能力无法使用，但是要知道，隼人后场上的那张【武装龙的震霆】可没挪窝呢。

使用【武装龙的震霆】的效果提升【武装龙·雷电LV10】的攻击力的话，它的攻击力会提升到4000点，根本无法破坏海马场上攻击力4500点的【青眼究极龙】。

可是，海马偏偏是守备表示召唤的【青眼究极龙】，它那3800点的守备力刚好可以被【武装龙·雷电LV10】所破坏！

其他人大都不能理解海马为什么要这么做，但是游戏却看出来海马选择防守的理由。

“最强的龙啊，不是龙族而是龙，隼人所要召唤的怪兽是那两只吧？”

隼人也知道海马这样做的理由，但是他只是微微一笑：“战斗到了这种地步，不仅仅是我们的基本分，就连手牌也都所剩无多了啊。那样的话，我发动魔法卡【天降的宝牌】！”

虽然与游戏决斗时一再吐槽【天降的宝牌】这种强力过头的过牌卡必须被加以限制，但是双标的隼人还是在卡组里将【天降的宝牌】下满了三张，而且在上个回合就抽到了其中一张。

海马与隼人齐齐将手牌补充到了六张，比起留有一张1000%是【欧贝利斯克的巨神兵】的海马，空手的隼人比他多抽了一张卡。

随着隼人抽出卡片，海马与游戏齐齐盯向了隼人的其中一张手牌。在卡片上，与【欧贝利斯克的巨神兵】同等的无形威压正在扩散着。

实际上在没有抽出来之前，隼人就感觉到了自己卡组最顶端传来了神之卡的气息，这也是为什么他会说自己要召唤出“最强的龙”。

只不过，在抽出了卡片后，看到那张神之卡时隼人也是一愣。

因为他发现，自己抽到的根本就不是他刚刚所感觉到的、效果强大好用而且可以信赖的【拉的翼神龙】，

为什么会是【奥西里斯的内奸龙】！？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70363600"  chaptername="第七十七章  进化后的最强龙族">加入书签</a>
</div>
