    嗵嗵…涂行云那口宝钟震荡出的音波化为一道道刀剑，各自斩向那赤面獠牙的雷怪。与此同时，云霞仙子双袖挥动间，亦有大量的云霞如同雾霭般漫卷而出。

    赤面獠牙雷怪斩出的道道刀影纷纷被云霞仙子与涂行云两人击溃。至于那雷音聚啸成的兵刃与漫卷而出的云霞陡然间化作一道道锁链，向雷怪缠绕过去。雷怪斩出的刀影均为两人所破。两人虽然不对付，却是清楚只有将这雷怪击败之后，才能得到雷光战甲，到时候雷光战甲落到谁的手里便看各自的手段了。

    若是不击败这雷怪，他们都要受到这雷怪无穷无尽的攻击。

    那雷怪显然也没料到涂行云与云霞仙子两个应变如此之快，雷怪纵然实力强横，终究也还没有达到真仙的地步，被那云霞中冒出的锁链与音波所化的锁链围在了相对狭小的空间内。任其如何抵挡，终究还是有几道锁链缠绕到了身上。

    后方一道惨叫声响起，两道黑影交错而过，实力相对弱一些的宫髻女子被一刀拦腰斩成两截，尚未待其上半身逃遁开，另外一刀自其天灵盖激斩而下，顿时上半身再次被一分为二。

    鲜血在空中洒了一片，只是尚未滴落在地面，便被尽数吸至刀内，甚至连宫髻女子被肢解的身体也未能幸免于难。倒是其远神逃到了远处，只是在这雷霆遍布的地方，哪怕是仙人的元神，亦是战战兢兢，稍有不慎便可能被雷电击中而飞灰烟灭。

    两道黑影交错击杀了宫髻女子后身形一闪各自化作一道雷电，与赤面獠牙雷怪本体聚集，刀影交错之下，缠绕在雷怪身上的锁链被纷纷割裂。

    “不错，你们两个竟然能这么快便想到应对措施，不愧是已经来过的人，可惜凭这点手段，还不足以拿走雷光战甲。”脱困而出的雷怪嘿然笑着。身形一晃，与两道黑影再次蹿出，与云霞仙子，涂行云再次厮杀成一团。

    银袍老者扫了莲花分身一眼，冷声道，“刚才你明明有能力挡下那魔怪黑影的攻击，为何见死不救？”

    “你也藏得不浅，五十步笑百步？”莲花分身不以为意地一句顶了回去。

    银袍老者眼神一闪，后面到嘴边的话都咽了回去。莲花分身倒是重新打量了银袍老者几眼，若不是方才那两道黑影的逼迫，之前倒是没看出来这银袍老者竟然藏得这么深，纵然实力比起涂行云有所不如，恐怕也差不了多远。涂行云此时与那赤面獠牙雷怪斗得如火如荼，多半是没有注意到方才这银袍老者一闪而逝的锋芒。

    “你们两个还不快过来帮忙分担压力？”两道黑影与赤面獠牙雷怪聚合之后，涂行云与云霞仙子两人顿时压力大增，连忙催促银袍老者与莲花分身道。

    莲花分身身形一闪，身边飘天，吞渊，灵虹，隐魔，裂空等诸多飞剑并行，忽快忽慢地向雷怪斩出的刀气迎击而去。

    银袍老者眼中一片纠结，很快又恢复如常，然后紧跟上莲花分身的步伐。

    涂行云，云霞仙子一行四人大战赤面獠牙雷怪的同时，陆小天一行人已经逐渐退至大阵入口处，那阵旗果然已经不知所踪，只剩下大阵仍然还在按照固定的轨迹运转。远远的雷光交织成一片。

    “竟然多了一股诡异的力量在左右大阵的运转，与祭坛中冒出的那道力量倒是颇有些神似之处。看样子不拿到到雷光战甲，是无法轻易出阵了。”陆小天仔细打量了这运转的大阵一遍。

    “怎么办，现在阵旗已经消失，这极阳真雷绝灭阵与之前的也已经有所不同，想要出阵，恐怕只有硬闯一途。”胡小凤显然在阵法一道上也有相当的造诣，也是看出了此时从人的尴尬之处。

    “无妨，先等等看好了，实在不行，大不了回过头，跟涂行云，云霞仙子几人一起联手制服那雷怪，到时候问题自然迎刃而解。”

    陆小天束手而立，此时在阵内的雷力较之前更为浓郁，狂暴。肉眼视之，也只能看到其中纵横交织的雷霆之力。难以目睹大阵内的具体情形。要破掉这变化的大阵倒也简单，进入大阵内，将那股多出来的，使得大阵生变的雷霆之力收走便可。寻常仙人的手段自是不成。陆小天有青果结界在手，倒是不用太过担心。而且进入大阵之内做手脚，外面的人也看不出个所以然来。

    心里有了定计，陆小天便暂时在大阵附近安心打座起来，按他的预算，涂行云，云霞仙子，莲花分身几个联手，哪怕是无法击败那赤面獠牙雷怪，形势不对的情况下，撤退到此地也是毫无问题的。

    不管是胜是负，涂行云一行人终究是要退至此地。守在这里，倒不愁涂行云，云霞仙子几人不来。

    事情果然与陆小天预料的那般，与胡小凤等人打座不过片刻之后，一阵激烈的打斗与汹涌滚动的雷霆便接连而来。那赤面獠牙雷怪实力比起之前竟又增长了一丝，此时云霞仙子几人联手之下，竟也未完全占据上风。在此地这雷怪似乎不愁消耗，反观云霞仙子几个竟然隐隐露出几分颓势。

    倒是莲花分身与那银袍老者显得从容一些，显然在此前的大战中消耗得并不多。

    “道友几人果然还在，快助我等一臂之力。若是不除击败此雷怪，大家恐怕谁都离不开这里。”涂行云看到陆小天几个顿时大喜。

    “能不能离开这里，就不劳你们费心了，反正我是不会掺和你们的事。”

    陆小天重新打量了那赤面獠牙的雷怪一眼，显然这雷怪比想象中的还要难缠一些，他自然不会被涂行云三言两语鼓动。

    “涂师兄，东方道友怕是不会被咱们说动，这雷怪的实力又有所增强，再拖下去恐怕咱们都无法离开这里。”银袍老者出声道。

    “久拖不变，这次雷光战甲你我怕是都没办法拿到手了。”云霞仙子秀眉微促，也是有些不甘愿地说道。

