 方志强努力的靠近电闸，借助着巨石的重量，终于来到了电闸跟前。

伸出手，用尽全力往上一推，海水之中的铁门终于再一次闭合。

“咚！”

当铁门彻底闭合的时候，方志强终于松了一口气，冲击力也瞬间消失了，然而当方志强想要再度游上水面呼吸的时候，身形却急速下坠，正是因为巨石的重量！方志强反应过来，伸出手想要去解开绑在自己身上的绳子，可是却发现，绳子的接扣早已经在刚才的冲击力当中移向背后，自己根本够不到！海水平静了下来，方志强拼命的平静的海水里挣扎着，然而越挣扎，他却越发现，自己根本就是徒劳无功！力气越来越小，手臂也越来越酸痛，大脑开始逐渐缺氧。

这一刻，方志强抬头，对着平静的海水看了过去。

海水之中，漂浮着很多被冲掉的衣服，甚至还有已经被淹死的人，虽然只是寥寥无几，可方志强知道，在铁门的另一边，更多。

在这些人当中，方志强并没有看到李潇潇，此刻方志强的脑海里不断的重复着一句话：“潇潇……带着我们的小爱李，好好活下去……”突然，上边游过来两个人，方志强已经缓缓闭上了眼睛，当他们来到方志强身边的时候，看到方志强身上的情况，立刻开始施展营救。

他们正是之前看到方志强从他们身边下沉的那几个工作人员！……“咳咳！”

当方志强醒来的时候，已经是躺在一张温暖的床上了。

伴随着一阵虚弱的咳嗽声，方志强缓缓睁开眼睛，让他意外的是，出现在自己眼前的第一个面孔，居然是李潇潇！方志强有些恍惚，甚至以为自己已经死掉了，这只是自己看到的幻想而已。

“强子……你没事吧？”

然而，李潇潇顿时就着急的紧皱眉头，脸上还流着泪水喊道。

听到李潇潇那熟悉的声音，方志强方才觉得自己似乎还活着。

“潇潇……”缓缓张开嘴，喊出这两个字，终于让方志强彻底确认，自己尚在人间！“太好了！太好了！”

李潇潇喜极而泣，她脸上的泪水泛滥涌下，却不是因为悲伤。

“您终于醒啦！”

这个时候，方志强再度听见一道陌生的声音，转头看去，看见一个有些熟悉的人的脸庞。

“如果不是你，我们大家可能都要一命呜呼咯！”

那个人看着方志强醒过来，也开心的笑了笑，随即看着方志强，用开玩笑的语气说道。

方志强看着她微微皱了皱眉，显然是不知道他是谁。

“强子，这就是昨天的工作人员，正是因为他们及时的拉下了电闸，我们才有机会重逢的。”

李潇潇似乎察觉到了方志强有些疑惑的心情，顿时就开口解释道。

闻言，方志强终于明白了过来。

自己去推上电闸的时候，铁门直接关闭的严丝合缝，然而李潇潇当时伸出手拉自己的时候，铁门尚有一道缝隙，想来，正是他们及时拉下的电闸，要不然……李潇潇的手臂直接就会被铁门卡断！“你们两个，真的是我活这么多年来，见过的最不怕死的一对了！”

那工作人员现在回想起昨天的画面，都历历在目，他到现在都不敢相信，自己是怎么从昨天那样的情形中逃出生天的。

“不，王队，我们怕死，不然我也不会那样做了……”李潇潇转过头，笑着看着那个工作人员，不急不缓的说道。

“呵呵！是啊！没有不怕死的人，准确的说，应该是你们是我见过的，最在乎对方的夫妻了！”

那个王队继续说了一句之后，就再度看着方志强，轻声说道：“好了，医生说了，只要你醒过来就基本上没事了，现在你们两个也团聚了，好好说说话吧，我们就不在这里打扰你们了。”

说完之后，他们几个人就转身离开了病房，只剩下了方志强和李潇潇。

“潇潇……你……”方志强此时依然很虚弱，说话也有些吞吞吐吐的。

李潇潇看到他的样子，就知道他在纠结什么，顿时就伸出手堵住了他的嘴，随即解释道：“王队真的是个好人，你推上电闸之后，就是她带人下去把你救上来了，而且还专门吩咐人，说一定要把我救过来，刚好我当时飘在一座楼房的阳台上，你知道我是不会游泳的，在那个地方我都快要吓死了，不过后来很快他们的人就过来救了我。”

听完李潇潇的话，方志强终于恍然大悟，原来正是王队救了李潇潇。

“潇潇……我们要……好好谢谢人家！”

方志强再度干咳了一声，随即有些激动的说道。

其实昨天，当方志强昏迷的那一瞬间，脑海里虽然响彻着那句话，可方志强其实也知道，李潇潇想要活下去，机会也是非常渺茫的，甚至方志强自己都有了一种不祥的预感。

可是没想到，不仅仅自己存活了下来，李潇潇也好好的！“人家不停的谢你呢！再三说是你的英勇行为，救了我们大家所有人！”

李潇潇看着方志强有些激动的表情，顿时也兴奋的笑道。

“不过强子，人家说你在身上绑了一个大石块，你是怎么做到的？

当时你就不害怕吗？”

李潇潇很好奇，听完工作人员的描述之后，她甚至觉得自己似乎在听天书一样，怎么可能会有这么傻的人？

可是后来的她冷静下来仔细一想，方志强就是那个这么傻的人！“怕啊！当然怕！可是我不得不去做，因为责任在我，如果我不去关上铁门的话，会有更多人因我而死，那样的话，即便我活着，也会在心里责怪自己一辈子的。”

方志强叹了一口气，想起来昨天自己那一瞬间的决定，方志强到现在也觉得自己那一刻挺勇敢的，至少敢于弥补因为自己而铸下的错误。

“你真傻！如果人家当时没有看到你，你是不是就再也出不来了？”

李潇潇脸上的笑容突然消失，随即缓缓伸出手，在方志强的脸颊上轻轻的摩挲着，眼睛里含着泪水说道。

“即便我没能出来，可是铁门已经关上了，我已经做到了自己该做的事情了。”

方志强闻言，却是笑了笑，轻松的说道。

“对了，后来情况怎么样了？”

方志强突然想起自己已经昏迷了一天，虽然自己昨天及时关上了铁门，可还是有大量的海水涌过来。

“放心吧，救护人员到场的很快，而且涌过来的海水都四下扩散了，除了一些经济损失之外，没有人员伤亡，目前医院里正在抢救的还有十几个，不过应该都能脱险。”

李潇潇微微点了点头说道。

 