    林宇则是直接转身，不去看张倩那肮脏的身体。

    “赶紧给我滚，信不信我把你不当人的打！”，林宇怒吼道。

    张倩就好像是没听到一样，上衣已然脱完，就要抱住林宇。

    就在这时，门再次被打开了。

    只见苏清雪满脸怒气的走了进来。

    张倩刚转过身，就被苏清雪揪住头发，一巴掌扇在了脸上。

    五个鲜红的巴掌印在张倩脸上显现，直接将张倩打懵了。

    苏清雪也没有停止动作，直接捡起地上衣物，揪住张倩就往外脱。

    “你个不要脸的，赶紧给我滚，林宇下不去手打女人我来，以后我再看见你一次喝酒打你一次。”

    将张倩揪出门外后，苏清雪用尽了全身力气一把将门关起。

    林宇这时才转过身，看着苏清雪。

    苏清雪这时的样子像极了一头护崽的母老虎一样，看到林宇都有些发虚。

    苏清雪也感觉到了自己的状态有些不对，深呼吸了几口气，涨红的脸色才恢复平静。

    她正在房间洗漱呢，就听到林宇的怒吼声，就连忙跑过来查看，就看到了张倩那样子，自然的就满腔怒意。

    恢复平静后，苏清雪看着林宇，开口道：“刚才我的样子凶吗？”

    林宇刮了一下苏清雪的鼻梁，“不凶可爱极了，就像是一头母狮子。”

    听到林宇的话，苏清雪脸上又浮现红晕，娇嗔道：“你才母狮子呢！我哪有这么可怕。”

    “行行行，你最可爱了”，林宇微笑道，转而问道：“你怎么还没去上班？”

    听到林宇的话，苏清雪看了眼时间，连忙就往自己房间跑，“要迟到了。”

    看着苏清雪慌慌张张的样子，林宇本来还想嘲笑两句，当他看到时候后连忙就跑去洗漱间洗漱。

    昨晚答应张老的今天不会迟到，再磨蹭一下真要迟到了。

    洗漱完毕后，林宇便跑出了门，正好和苏清雪撞了个满怀。

    苏清雪边跑边问，“你这么早是有什么事情吗？”

    “答应张老要去医院的，上次就放人家鸽子了”，林宇回道。

    就这样，两个人都是急急忙忙，连吃早点的时间都没有，林宇靠腿吗，苏清雪因为车子还在维修只能坐车。

    林宇一路狂奔，甚至动用了灵力助力。

    一名妇女牵着一个孩子，刚好看到林宇狂奔过去。

    那小孩指着林宇，问道：“妈妈，那是不是闪电侠？”

    只听到那名妇女说道：“那是万能的美团急送！比闪电侠厉害，闪电侠只是快，但是美团是万能的！”

    林宇在和张老约定的时间的前一分钟，终于是跑到了附属医院。

    林宇心里感叹道：“看来还是要买一辆车啊，不然的话靠腿太麻烦了。”

    调整了一下状态，不想让张老们看出来自己是急急忙忙的，林宇才走了上去。

    来到了院长办公室门口，林宇发现几人已然都在等待林宇了。

    林宇进去后，连忙致歉，不过却发现了多了一个人。

    张文忠看到林宇到来，开口道：“没事没事，反正我们都是半截身子入土的人了，不在意这几分钟！”

    张文忠刚说完，只见林宇昨天没见过的一名老者说道：“你要死了你肯定不在意，但是我在意！我的时间很珍贵，我还以为是什么大佬呢！没想到是一个毛头小子。”

    一开口就是火药味十足。

    林宇上前一步，开口道：“我年轻怎么了，我年轻比你能多活几十年，年轻气盛，年轻有活力，你这把年纪也不见你比我懂得多！”

    那么老者顿时间就怒了，指着林宇就骂道：“你小子有种再说一遍！”

    眼看着两人就要吵起来，张文忠连忙开口劝道：“有什么事情不能好好说吗？咋就要吵起来了。”

    听到张文忠开口，那么陌生老者便把矛头指向了张文忠：“你赶紧一边去，上次就是因为你那啥残篇搞的我们浪费了多少时间和精力，现在又找个毛头小子来说会九转轮回针！”

    “你是不是想九转轮回针想魔怔了。”

    “你咋就知道我不会九转轮回针，要是我会怎么说！”，林宇针锋相对道。

    "你要是会，我从此见到你就叫师傅！老夫纵横中医界那么多年，什么人没见过，就你这种没有一万也有八千了！"，陌生老者说道。

    “我可不要这么大的徒弟，折寿，要是我会你就给张老道歉，以后见到张老就要尊称一声大哥，要是我不会，我今天向你跪地道歉！”，林宇说道。

    他看出了这名老者和张老不对付，今天这口气必须帮张老争回来，就当是报昨天的恩吧！

    “小子！话都说到这份上，那也别说我陈东山欺负一个娃娃了，今天还必须让你磕头了”，那陌生老者说道。

    陈东山，滇南中医的顶尖代表人，也是华夏医学会成员，自从当年张文忠误判了九转轮回的针的残篇后，也是最有希望成为华夏医学会理事的人物。

    但是每次选举理事的时候，都被张文忠以微末的优势胜出，心中一直有些怨言。

    两人的赌约刚确定，只见一名护士急急忙忙的跑了过来。

    张文忠微微蹙眉，“怎么回事？”

    那名护士连忙说道：“院长，医院来了位酒精性肝硬化胃底食管静脉出血的患者，张主任现在在那束手无策，想请院长去看一下！”

    听到护士的话，张文忠也不再管几人，连忙让护士带路，往患者那边跑去。

    看着张文忠跑去，几人也连忙跑去。

    来到了患者所在的病房，进房就惊呆了

    只见患者一直在呕血，肝腹处大量的积水让患者的肚子撑的很大。

    酒精性肝硬化，患者长期饮酒导致的肝硬化，而这位患者已经出现了食管胃底静脉曲张破裂出血的情况，已然是晚期的肝硬化了。

    看到了院长到来，那名张主任说道：“院长，要不让肝病科来做手术吧！”

    张文忠也有些犯难了，中医讲究的是调理，但是现在这种情况已然没有调理的可能了，那只能先做手术，后期再调理吧！

    张文忠开口道：“那就准备手术吧！”

    刚说完，林宇缓缓的开口道：“张老，要不让我试试？”

    西医手术需要通过胃镜才能看到内部情况，但是林宇已经通过透视看清了患者的具体出血位置，现在只要通过银针，将灵力传输到出血部位，就能将血止住。

    “你又是哪里来的？哪里来的黄毛小子，这里有你说话地份吗？”，林宇刚说完，只见那张主任看着林宇便说道。

    这话可是说到陈东山心坎里去了，陈东山也接上话茬：“这可是酒精性肝硬化失代偿期了，你试试？你这是在拿患者的生命在开玩笑！除了先做手术将血止住，后期再用中药调理”

    林宇缓缓的开口道：“你做不到的，不代表别人做不到，只能证明你还得学！”

    张主任也是知道陈东山的身份的，听到陈东山都开口，现在这小子还不知死活的反驳，“你赶紧给我滚，这里不欢迎你！知道陈老什么身份吗？竟然说他还要学？他治过的病人比你吃过的盐巴都多”

