 “臣有罪！臣有罪！！！”

    柱国大将司马炎，得知武成王被杀的消息后，早就害怕的不得了了。

    此刻被太和仙帝那么一吼，他瞬间崩溃，跪趴在地瑟瑟发抖。

    一位太虚圆满中期，两位巅峰初期，六位大成境，十二位小成境，十五位入门境，共三十六位仙尊级别将领惨死宁天城。

    这损失简直太惨痛了！    比当年覆灭北冥教时，损失的仙尊级别将领还要多！    “柱国大将，都是你的大意！”

    有个老臣落井下石：“当时我就说了，多派些高手去，你非得说武成王那些人马够用，现在可好，杀了百多个北冥教的小罗罗余孽，死了三十六位仙尊级别将领，外加百来亿臣民，这么惨痛的后果，你根本承担不起！”

    “最关键的是，连黑衣人是谁都不知道，武成王等仙尊级别将领完全白死了！”

    柱国大将司马炎被喷的哑口无言。

    “是啊是啊，如果能知道黑衣人是谁，或许还能接受，付出这么大的损失，连黑衣人是谁都不知道，简直是亏死了！”

    “柱国大将这盘棋下的太烂了，输的实在太惨太惨！”

    “就因为柱国大将的疏忽大意，武成王就这么白死了，实在是太可惜了！”

    “……”    满朝文武一片哗然。

    太和仙帝深吸一口气，说道：“革去司马炎柱国大将之职，将其押进天牢。”

    也就是当时他自己也大意了，认为黑衣人是东方牧，否则绝对能处死司马炎。

    “是！仙帝！”

    很快就有侍卫走向司马炎。

    “仙帝且慢！”

    那位老臣说道：“何不让柱国大将将功赎罪？”

    仙帝摆了摆手，让两位侍卫先退下，遂问：“尚书令此话怎讲？”

    “回仙帝。”

那老臣说道：“可以让柱国大将去天荡山监狱，抓千把个北冥教俘虏，集中一处，然后发下公告，定个时间处死这些俘虏。”

    “可以让柱国大将当监斩官，然后在刑场周围埋伏几个高手，看看能不能把那黑衣人引来劫法场。”

    “如果能，便可将黑衣人擒获，如果不能，再想办法引蛇出洞。”

    太和仙帝想了想，除了此办法，也没有更好的办法能引出黑衣人了。

    而就宁天城了解到的情况来看，黑衣人的修为撑死太虚圆满后期，派个大圆满，两个圆满后期仙尊去埋伏，绝对能灭了黑衣人。

    没办法，黑衣人不灭，他咽不下那口气。

    于是乎，太和仙帝看向司马炎，问道：“愿不愿意接此重任？”

    “罪臣愿接此任！”

    司马炎大喜，因为这是他唯一将功赎罪的机会，如果能拿下黑衣人，他或许就能免除牢狱之灾。

    “那就这么办吧。”

    太和仙帝郁闷离场。

    ……    玄天教。

    “哈哈！”

    昊天仙帝大喜笑道：“大长老，多亏你当时制止给八长老报仇，否则拿北冥教的俘虏当诱饵，埋伏几个圆满中期仙尊，说不定造成重大伤亡的是我们，而不是真武教了。”

    “是啊，是啊！”

    长老们纷纷称赞道。

    “还是大长老聪明睿智啊！”

    “如果不是大长老的谋略，我们玄天教损失就厉害了！”

    “幸亏大长老制止二长老的做法，把烫手的山芋扔给真武教，否则这次哭的就是我们，而不是真武教了！”

    “……”    二长老听的面红耳赤，不过不承认确实多亏了大长老阻止，否则酿成重大伤亡，他这个二长老就别当了。

    “说说看，你们认为黑衣人是谁。”

昊天仙帝饶有兴趣问道。

    长老们也饶有兴趣猜测了起来。

    但是猜来猜去，谁也不知道黑衣人是谁。

    此外，其他教的仙帝，也在与满朝文武谈论此事，都是一副幸灾乐祸的嘴脸。

    真武教乃是紫微星七大教中实力最强的教，此番真武教命丧一位太虚境圆满中期的仙尊，外加三十多个仙尊级别将领，可谓是损失惨重。

    这于每个教而言，都是大快人心的好事。

    “军师，武成王被一个黑衣人斩首，真武教在宁天城损失惨重。”

    道光仙帝大晚上跑进军师的住所，都还没看到军师，就大喜过望的叫了出来。

    “意料之中。”

    军师从后堂走了出来，请道光仙帝上坐。

    “现在已经可以肯定，黑衣人不是北冥教余孽了，因为黑衣人的实力，在太虚境圆满后期的样子，北冥教余孽中不可能有这么厉害的角色。”

道光仙帝坐下就说道。

    他一直怀疑，军师主动要给他当军师，会不会有阴谋。

    虽然军师口头上说，是看他有潜质，所以才要投身于他麾下，这让他有高兴又害怕。

    如果军师是真心，说他有潜质，那自然是好事，可军师如果心怀异心，那是能害死他的。

    所以他想杀军师又不舍得杀，想信任军师，又害怕被坑，一直对军师是举旗不定。

    特别是宁天城城主府被踏灭后，他怀疑是北冥教余孽所为，怕军师与北冥教余孽勾结作乱，就更加不敢信任军师。

    现在好了，黑衣人并非北冥教余孽，而且他现在也怀疑黑衣人是某位仙帝派人所为，就解除了对军师的怀疑。

    “呵呵。”

军师笑了笑：“杀了武成王，真武教实力大损，那位仙帝离一统紫微星又近了一步了。”

    道光仙帝心中一紧，连忙问道：“军师，真算不出是哪位仙帝能一统紫微星吗？”

    军师摇了摇头：“算不出，但可以肯定不是您道光仙帝，也不是太和仙帝，是另外五位仙帝中的一位。”

    “因为黑衣人不是您两派出的。”

    军师认真看着道光仙帝。

    给道光仙帝听的心中发毛。

    这不意味着，自己离死亡越来越近了？

    “军师！”

    道光仙帝突然站起，认真而又严肃问道：“如果朕信任你，接下来的大事皆由你拿主意，你能帮朕扭转乾坤，一统紫微星吗？”

    军师笑了笑：“叶北冥当年那么弱，我能助他打下玄光仙帝的江山，道光仙帝兵强马壮，麾下高手如云，帮道光仙帝一统紫微星又有何难？”

    道光仙帝仔细一想，好像真是这个理。

    于是遂问：“那接下来，朕该怎么做？”

    “揪出派黑衣人作乱的那位仙帝，把他灭了，仙帝离一统紫微星也就有希望了。”

军师说道。

    道光仙帝来了兴趣，忙道：“要怎么做，才能揪出作乱的那位仙帝？”

    军师扶须笑了笑：“我刚测了一卦，近几天紫微星有特大人祸发生，等发生之后我再告诉仙帝怎么做，现在我说了，怕仙帝砍我头。”

    道光仙帝皱眉，也只能再等几天。

    ……    此时，地球，雪辰宗。

    “原来如此！”

    听完叶辰的讲诉后，孙毅山等人总算是明白怎么一回事了。

    叶辰笑了笑，问道：“毅山，除了你们，紫微星还有多少弟兄？”

    “还有十几万，不过分布很散，各自为战，谁也没有谁的传音方式以及巢穴在哪，因为之前出过叛徒，害死不少人，自那后我们碰了一次头，定了每年轮流祭奠尊上之后就分散了，从此没有再碰过头。”

孙毅山说道。

    叶辰点了点头：“你们这千年来受苦了，先歇息几天，到时让碧眼金麟兽带你们去见国丈爷和霸天、鼎天、苍天他们。”

    “什么！”

    孙毅山等人大吃一惊。

    “国丈爷和神武王、忠武王、睿武王他们还活着，被尊上找到了？”

    “嗯。”

叶辰笑着点头：“还有龙骧，马骁等几十号本座当年的部将，在招兵买马，训练大军，等时机成熟，便可反攻紫微星。”

    “太好了！”

    孙毅山等人乐坏了。

    “尊上，我们不休息，我们要归队！”

    “对！我们要回归军营！”

    “尊上，快让碧眼金麟兽带我们去吧！”

    “……”    一个个激动的不要不要的，使劲催促叶辰。

    拧不过他们，叶辰只能让碧眼金麟兽带他们去了，而他则返回紫微星，将传送口封印。

 