    江晚晚瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么，结结巴巴道：“结、结婚？”

    季长泽定定地看着她，“怎么，你不愿意吗？”

    江晚晚终于意识到他不是在开玩笑，十分愧疚地说道：“对不起长泽，我对你不是男女之间的感情，而是友情。”

    季长泽笑了笑，“我不在意的。”

    江晚晚咬了咬唇，“可是我在意，这样对你来说太不公平了……”

    季长泽沉默了一会儿，然后笑笑道：“你不愿意就算了，就当我没有说过吧。”

    只是那双眼睛却变得灰暗，里面充满了黯然和失落。

    江晚晚顿时更加歉疚了，低着头就像是一个做错事的孩子，“对不起……

    “没关系，你先出去吧。”季长泽的神色依旧温和，声音低沉道，“我想一个人休息一会儿。”

    “好……”江晚晚默默地走出病房，迎面就撞上了季夫人，不由得愣了愣，“季夫人。”

    季夫人冷冷地盯着她，“你和我过来。”

    江晚晚不明所以地跟上去，疑惑地开口问道：“季夫人……”

    等到了没人的地方，季夫人立刻劈头盖脸地责骂道：“你凭什么拒绝长泽？若不是因为你，他怎么会变成今天这个样子！别说是让你嫁给他，就算是你让你一辈子为奴为婢都是应该的！”

    江晚晚没想到季夫人会听到那些话，只能解释道：“可我不爱长泽，我对他的感情只是友情，他以后一定会遇到一个真心爱他的女孩……”

    “你知不知道，他受的伤已经影响到了生育！是你毁了他一辈子！”季夫人眼中闪烁着愤恨的光芒，恨不得掐死江晚晚，“我不管什么友情爱情，你必须嫁给长泽，照顾他一辈子赎罪！”

    江晚晚惊呆了，脑子一片空白，“什么！怎么会是这样……”

    季夫人冷笑一声，语气里是不容人反驳的强势，“这件事你答应也得答应，不答应也得答应！你别想着和长泽告状，他现在这个样子护不住你！你和孩子的小命，就捏在我的手里！”

    说到这里，她的表情变得冷酷又残忍，好像把江晚晚和腹中的胎儿当成了小猫小狗似的，一根指头就能捏死。

    江晚晚心中一寒，清楚地明白自己现在根本没有任何选择。

    季夫人是铁了心要让她嫁给季长泽。

    她闭上眼睛，深深地吸了一口气，“……我答应你。”

    反正只是结婚而已，又不是上刀山下火海，跟谁结婚不是结呢。

    她的坚持并没有什么意义。

    季夫人这才满意几分，对江晚晚说道：“长泽那里，你知道该怎么说，不需要我教你了吧？”

    江晚晚低低地应声，“嗯。”

    出乎意料的是，季长泽接受这件事的速度很快，好像早就预料到似的，眼底都流露着愉悦之色。

    “晚晚，我就知道你心里是有我的，就像我心里有你一样。”

    江晚晚没有承认也没有否认，她不愿意说谎欺骗季长泽，也不愿意伤害他，所以只能沉默。

    季夫人很快就开始操办江晚晚和季长泽的婚事，但挑选婚纱和礼服的事情，还是落到了两人的头上。

    江晚晚并没有太大的兴致，但季长泽却和她完全相反，对这件事情表现出了极大的兴趣。

    为了不扫兴，她也只能配合季长泽，只是她的肚子快八个月了，很难有合适的婚纱，订做的话时间又太赶了。

    所以可以选择的款式并不多。

    这一会儿，江晚晚和季长泽已经在婚纱城里挑选许久了，终于找到了几件合适的婚纱。

    江晚晚换上婚纱，站在镜子面前，几乎要不认识自己了。

    镜子里的女人拥有一张巴掌大的小脸，漂亮的眼睛大而明亮，皮肤白皙娇嫩，简直像是剥了壳的鸡蛋，唇色红润似果。

    身上洁白的婚纱勾勒出她的身形，虽然大着肚子，可她的四肢都是十分纤细匀称，没有一点赘肉，并且还多了几分年轻女孩没有的韵味，格外吸引人。

    江晚晚从来没有见过自己穿过婚纱的样子，她嫁给霍铮的时候，他是个植物人，所以没有办法举行婚礼，是以她从来没有穿过婚纱。

    这还是第一次。

    江晚晚生出一种恍惚的感觉。

    她真的要和季长泽结婚了吗？

    “晚晚，你真的好美。”季长泽也看得呆了，深邃的眼睛里闪动着光亮，充满了惊艳之色。

    他的目光直白而赤裸，是男人看女人的眼神，江晚晚被看得不自在极了，脸微微发烫，“那、那就这一件吧。”

    “好，你喜欢就好。”季长泽笑意温柔，看着江晚晚的眸子也充满了爱意，“我给你带上项链吧，一定很配这套婚纱。”

    项链是刚才逛珠宝店的时候买的，挂着一颗水滴形的钻石吊坠，精致又华丽，自然价格也是不菲。

    但季长泽眼睛都不眨地买下来了，江晚晚觉得破费不肯收，他就只好先自己拿着，现在终于有机会拿出来了。

    江晚晚也不想在这个时候扫他的兴，于是便走了过去，坐在季长泽的身旁，方便他给自己带项链。

    季长泽的动作很温柔仔细，手指有意无意地碰到江晚晚娇嫩的皮肤，慢慢地把钻石项链戴在她纤细如天鹅的脖子上。

    璀璨的钻石折射出美丽的光芒，衬得江晚晚越发肤白貌美，整个人像是会发光一样。

    “我的眼光的确没错。”季长泽轻叹一声，似是有些情不自禁地贴近江晚晚，吻向她的脸颊。

    江晚晚察觉到他温热的气息，几乎是条件反射地躲开了他的吻，甚至还有些小小的惊慌。

    “我……”她假装什么都没有发现，找了一个借口，“我去一趟洗手间。”

    季长泽看着她落荒而逃的背影，眼底的笑意消失，最后化成了一片冰冷的黑暗。

    江晚晚躲在卫生间里，心情慢慢的平复下来，说实话，她还是没有办法说服自己把季长泽当成丈夫来看待。

    她一直把他当朋友，当哥哥，一时之间难以适应身份的转变，所以本能地排斥这种亲密。

