    

    这可怕的风暴正是由那血色的魔花酝酿而生，不断扩张，像是真正的黑洞，从天穹往下，这黑洞似真的能够将五百丈身躯的秦问天吞噬掉来，极为恐怖。

    秦问天抬头看向那吞噬而下的血色黑洞，里面仿佛有无尽的毁灭风暴席卷而来，超级可怕，这让秦问天眉头皱着，东圣仙门精英弟子人物不该有如此强大的攻击力，即便是圣子人物，也不一定能够做到吧。

    他身上战气凌天，双掌拍出之时，仿佛有一片星辰出现，抹平虚空，朝着黑洞轰去，狂暴的乱流卷动整片空间，那发出这一击的精英弟子眼中有血色光华，只听他对着身旁诸强者开口道：“以星辰之力凝聚力量，放入我的血魔花中。”

    诸强者纷纷站到他的身旁，以强横攻击融入到那血色的魔花内，这魔花仿佛是他的星辰天象酝酿生出来的，他的星辰天象极为奇特，能够吞噬他人的力量蕴藏在里面，化作血色魔花，诞生毁灭的黑洞，吞噬一切，这种星辰天象绝对是强大的异类星象。

    秦问天双手撼天，疯狂的攻伐，然而那黑洞中的力量越来越可怕，似乎是那些东圣仙门弟子被吞噬的力量从黑洞中凶猛绽放，乱了天地虚空。

    在秦问天身旁，诸强者也疯狂的攻击那黑洞，但根本没有用，那像是无底洞般，不断的吞噬着他们的力量，显得他们的力量极为渺小。

    就连秦问天的眉头也紧皱着，这攻击太诡异，不断压下来，有摧毁天地之势，压在他的头顶上空，隐隐有要摧毁他的可怕势头。

    “我们去从根源毁灭这魔花，不能让秦兄一人承受。”有一天骄人物开口说道，随即他怒吼一声，手持三丈战斗长矛朝着虚空踏去，奔向黑洞的源头，那朵可怕的血色魔花。

    “杀过去。”诸人纷纷战气滔天，看到东圣仙门的强者在联手想要诛灭秦问天，他们必须要做点什么。

    “杀、杀、杀……”吼声震天，那手持三丈战矛的身影怒吼一声，星辰天象似与战斗长矛相融，刺向那魔花，其他强者纷纷攻伐而出，发出毁灭的攻击。

    “你们找死。”那精英弟子冷漠眼神极冷，他手掌轰出，宛若黑洞般吞向那战矛，仿佛要将战矛都吞掉来，旁边的东圣仙门弟子立即杀过来了，攻击向这边的试炼天骄。

    “嗡。”一道狂风怒啸，只见一尊尊神鹰仿佛从天穹扑杀而下，截杀诸强者，紫晴轩体内似有神血，她身披神鹰之光，宛若神女降临尘世，轰隆隆的辗压而过，竟直接将两人的身躯撕裂掉来，突围朝着那名精英弟子杀过去，势如破竹。

    其余试炼天骄也是发动最强烈的反击，杀向那毁灭的魔花，一定要将之毁灭掉来，减小秦问天的压力。

    “你们就这么想要替他死吗。”那精英弟子血色之眸可怕，有着狰狞之色，极为疯狂。

    “都退下。”秦问天大喝一声，双掌如同狂风暴雨般轰打天穹，击得虚空黑洞颤抖，然而那精英弟子人物也在这时候发出可怕的长啸，怒吼道：“都去死吧。”

    秦问天的脸色大变，随即他感觉到了一股毁天灭地的威压正在爆裂，可怕的黑洞正在崩裂，一股足以让天地窒息的毁灭里肆虐而出，东圣仙门的弟子同时轰出攻击身体踏天，离开此地。

    诸试炼天骄似乎也察觉到这股毁灭力量太强，纷纷后退，但对于最前方的人而言已经来不及了，碎裂的黑洞风暴爆发出一道道毁灭劫难之光，直接劈杀在了几人身上，哪一道道黑色的劫难光芒直接将他们的身体撕裂掉来，他们的眼眸都透着一丝绝望之意，咔嚓的轰鸣声响不断，身躯彻底的炸裂。

    那片地域，有着一片毁灭的魔云在翻滚着，秦问天看到那最先手持战矛杀过去的天骄人物，第一个身陨，被活生生的撕裂掉来，他的眼神充满了暴虐之意，身上的杀戮气流窜动着。

    这一击，有四人被毁灭气流诛杀，一人有一条手臂被撕碎了，发出痛苦的嚎叫，紫晴轩都受到波及受了些伤，若非是后面的人退得快，恐怕这股毁灭力量还能波及更多人。

    这些试炼天骄一个个脸色铁青，看着虚空中的东圣仙门弟子，之前因为和苏风等人分散，于是东圣仙门也分成了两个阵营分别截杀，这阵营有四五十人，如今还有三十余强者，聚于一起，威势可怕，这时候，他们又一次聚集在了那位精英弟子的身边，准备发动第二次攻伐。

    “啊……”诸试炼天骄神色狰狞，发出低沉的咆哮声，战出了真正的怒火，身上气势滔天。

    “轰、轰、轰！”

    一阵阵刺耳的咔嚓之声不断的传出，轰隆隆的气流直冲天穹，风云变幻，人群神色一闪，朝着秦问天望去，他们只见秦问天五百丈的庞大身躯之上，绽放出滔天的战斗神光，一轮轮战斗光环缭绕周身，三重战决全部爆发，这一刻他的力量强大到惊天地泣鬼神，足以让同境界的天骄人物都感到惊骇，仿佛面对不可战胜的绝代战王。

    看到那强者又在聚集刚才的攻击，旁边诸人汇聚力量于那精英弟子身上，秦问天怒火滔天，他怒吼一声，一尊尊可怕的镇压身影以及巨剑镇杀而出，同时他轰出一座座战钟，这些战钟轰鸣，震荡得那些东圣仙门的弟子有种魂飞魄散的感觉。

    “杀。”秦问天庞大的身躯冲天而起，战钟镇杀而去，东圣仙门的强者联手抵抗住，不停的攻击，终于将战钟击碎，却见两只压垮天地的镇天大掌印轰了过来，遮天蔽日，直接拍打在了几人的身躯之上，摧枯拉朽，没有任何力量能够阻挡住他的攻伐，刹那间有几人陨灭。

    秦问天五百丈的身躯扶摇而上，冲入到人群之中，直接将东圣仙门弟子的攻击阵容打乱来，那些人疯狂的朝着秦问天身体发出攻击，却见秦问天浑身都是符光闪动，时有钟声闪耀而现，他仿佛无视了很多强者的攻击，怒吼一声，一剑战天，同时双掌狂暴轰杀而出，一刹那轰出数十道滔天大掌印，咚咚的可怕声响不断，又有几人被诛灭掉来。

    “杀死他。”那精英弟子嘶吼着，这家伙疯了，硬生生的承受他们的攻击，宁愿受伤也要杀伤他们。

    “杀了他。”东圣仙门诸弟子疯狂的朝着秦问天的庞大身躯冲去，种种惊人的力量全面爆发，攻向秦问天。

    “杀。”下方的诸试炼天骄也反应了过来，他们一个个冲天而起，支援秦问天，所有人都彻底的暴走了，不惜一切代价，一定要杀死这些东圣仙门弟子。

    “攻击我来扛。”秦问天大吼一声，他全身上下都绽放无尽的战钟，无比强者的战斗光环以及符光流转于体表，使得东圣仙门弟子的攻击不停的轰在他身上却只能轰碎体表的力量，但秦问天他那无比庞大的手掌，每一次击下都有人陨落，没有人能够承受得住此刻秦问天的一己之力。

    无穷伟力融入于镇天仙魔决中绽放，再加上血脉力量，仙魔炼体术炼出的符光、庞大的身躯、三重战决，秦问天简直化身了无上战神，灭杀一切存在。

    “我不信，看他的攻击能够承受得了多久。”

    有东圣仙门弟子狂吼出声，他们诸多强者全部攻击秦问天，竟然杀不死。

    这等羞辱，不亚于死亡威胁，他们可全部都是东圣仙门天象五重的天骄啊，其中还有核心弟子以及精英弟子在，全力攻伐，杀不死秦问天？

    “对，他的体表防御已经被摧毁，一定要诛灭他。”全部的东圣仙门强者都对准秦问天的庞大身躯攻击，毁灭的力量不断攻伐而出，秦问天体表的防御力量不断的被摧毁炸裂掉来，但在同时，秦问天双手辗过天穹，蕴藏无上镇杀力量的掌印神挡杀神，每一次攻伐至少诛杀两人。

    同时那些跟随秦问天而战的诸强者也疯狂的攻伐，紫晴轩化作神鹰，撕裂对方的身躯，只是短暂的片刻，东圣仙门的强者竟然只剩下十余人，人数比之他们已经不占据优势了。

    “碎了，再攻击，他就是死人。”之前那名催发黑洞毁灭力量的精英弟子怒吼着说道，秦问天五百丈身躯的体表虽依旧有符光流动着，但已经被轰得鲜血淋漓。

    “杀。”东圣仙门的人也都已经陷入了疯狂的状态，就算死也要杀死秦问天，只要秦问天一死，其他人根本不足为患。

    “轰、轰……”又有三人被秦问天碾压死亡，其他人也攻伐诛灭了一位强者，东圣仙门的人不断在减少，但他们又一次集体朝着秦问天发起了攻伐，不惜一切代价，诛杀秦问天。

    “吼、吼、吼……”一声惊天动地的妖兽嘶吼声传出，异变陡生，只见一尊宛若太古的妖王环绕着秦问天，比之秦问天的躯体还要大，直接将秦问天护在里面，仿佛为他披上了一重妖光，可怕的攻伐力量轰来，击不碎这仿佛来自太古的妖王。

    “本不欲大开杀戒，奈何你们要逼我，我成全你们。”秦问天声音若妖，冰寒刺骨！

    PS：求月票。        

