    叶辰立身在峡谷入口处良久，心中的波澜久久未能平息。

    许久之后，叶辰开始迈动脚步向着峡谷之中走去。他早已感应到了，其中除却绝代圣皇的仙痕之外并无其它的杀力。

    对于叶辰来说，绝代圣皇的仙痕没有半分危险。他相信，就算她留下的仙痕会镇杀世间所有的人也不会伤害自己。

    叶辰迈步进入峡谷入口，入口很狭窄，大概只能容下两个人并肩而行。峡谷入口的两边与地面上刻有古老的符篆，这些符篆构成了阵纹，就算是叶辰自己会皇极道阵都看不懂。

    进入峡谷后，这里先天精气浓厚无比，化为了带状气体在沉浮。

    峡谷并不大，叶辰刚进去几乎就看到了大半的范围，只是峡谷里面有些障碍物遮掩了视线，以至于他不能一眼窥其全景。

    他往深处走，感受到了一种残破的秩序规则在流动，只是这种秩序已经不能再影响任何的人与物了。

    转过一道蜿蜒的的小路，四处杂草丛生，茂密无比，叶辰来到了峡谷的一座小山之后，脸色一变。

    在前方，那是一座巨大的坟墓，墓前有碑屹立，很是残破，其上的字已经看不清楚了。只是，坟墓早已损坏，只有一个巨大的深坑遗留在那里，其中什么都没有，空空如也。

    叶辰转动目光，在左边的山崖石壁上有一具枯骨，那骨架晶莹剔透，泛动玉般的光泽，其上有莫名的气息流出。

    那骨架被一柄生锈的铁剑钉在了石壁上，不知死去了多少的岁月。叶辰的瞳孔渐渐缩小，那骨架的下方生长着一株植物，枝干碧青色，生有五片叶子，每一片叶子都为一种五行之色，叶子各自溢出先天五行精气，不断没入其后的一个漆黑山洞中。

    叶辰震惊，若他猜得不错的话，青天死后被葬于此处，事实上他那时候并未死绝，后来复生想要逃走却被绝代圣皇发现，将其钉死在这崖壁上。

    青天彻底身死，其血肉被绝代圣皇的无上仙道所毁坏，血肉精华溢出，滋生了一株先天的五行植物。可是植物后面怎么会有一个幽深的小洞，那洞中有什么，为何会让先天五行植物的五行精气源源不断流入洞中？

    叶辰怀着一颗不平静的心缓缓靠近，走进了才发现这株五行植物的先天精气已经到了快要枯竭的地步，显然其中的精气即将完全散去了。

    洞中到底有什么？这是叶辰此时最想知道的。他不是没有用元神去扫探，可是先天精气竟然干扰了他的元神感应，他还是第一次知道先天精气有这样的效果，连他这样的皇道强者的元神之力都能干扰。

    叶辰决定进入一探究竟，那个洞很小，直径只有一尺左右。于是，叶辰将自己的身体缩小，而后进入了洞中，前行了一段距离后，前方突然变得开阔起来。

    里面有各种气息传来，还有扑鼻的药香，叶辰来到了一个古洞中。这个洞还算宽阔，洞内顶壁倒挂着石钟乳，地面四处都生长着各种的天地奇珍，散发出诱人的香气。

    山洞中央有一方丈许大小的小池子，里面盛满了石钟乳液。最为显眼的是，乳池的中央有一朵非常美丽的花，花瓣片片绽放，为浅绿色与粉红色。

    叶辰呆住了，因为那朵花竟然有生命波动传来，而且还有元神波动，让他有一种熟悉的感觉。

    山洞中，四处的奇花异草上都有精气溢出，与洞外的先天精气源源不断没入那朵花中。

    “这……”

    叶辰心中有很奇怪的感觉，仿佛那不是一朵花，而是血肉之躯。

    “不对，这种感觉好熟悉！”

    看着那朵花，叶辰心中有种说不出的熟悉感。

    就在这时，那朵花的花蕊缓缓跳动了起来，宛如人的心脏，其花瓣也轻轻摇曳，有一滴滴水珠自花瓣中浸出，凝聚成水珠。

    叶辰巨震，从那水珠中感受到了兴奋、激动、思念等情绪，仿佛那是一滴有生命的泪水。

    “少爷……”

    模糊的元神波动传如叶辰的脑海中，使得他整个人瞬间僵硬。

    “楠儿，你是楠儿！”

    叶辰浑身都在颤抖，他移步走到乳池边，看着那朵美丽的花，眼眶有些湿润起来。

    “少爷，楠儿终于见到你了，你等等楠儿好不好？”

    元神波动再次传来，叶辰终于确定其来源就是眼前的这朵美丽的花，也确定了这朵花就是楠儿所化。

    “等，等，我会等你的，放心吧。”

    叶辰点头，心中酸楚，很不是滋味，楠儿竟然变成了这个样子。想来她的本体就是一朵奇花，当是由天地孕育而出，所以才被称为苍天之女。

    而今，她竟然变回了一朵花，这说明她的本源几乎全散了，难以想象她遇到了什么样的危险，几乎险些身殒。

    叶辰看着楠儿的本身，伸手轻轻抚摸着花瓣，就像是在抚摸她的脸蛋与身子。良久之后，叶辰收回了手，他于乳池边盘坐下来，闭上眸子。

    这一等就是数年，数年的时间叶辰都没有睁开过眼睛，他像是一尊雕像。实则他是在修炼一种秘术，在神庭内以元神演化神武化身术。

    这种秘术，在很久以前叶辰就没有再去修炼它了，自从进入皇道境界后，叶辰一心巩固自身的境界，加上诸多事情，没有时间去修炼。

    而今，他需要等待楠儿，哪里都不能去，为了不浪费时间，便修炼起了神武化身术。这种秘术他以往只能分出一个化身，现在实力比以往增加千万倍，再修炼这种秘术当然会有一个巨大的突破。

    短短三年时间，叶辰修炼出了第二具化身，且与第一具化身一样，都拥有真身九成九的实力。他感觉自己还能让神武化身术更近一步，准备修炼第三具化身。

    这一日，叶辰突然睁开了眸子，感应到了花朵上传来强烈的波动。

    他看到花朵的花瓣在缓缓合拢，其上的元神波动很强，再也不像几年前那么微弱了。

    “难道楠儿本源修复，她的伤势都好了吗？”

    叶辰心中想道，脸上不由自主的出现激动之色。他无法窥视楠儿的本源是否完全修复，对于他来说这样的事情非常少有，所遇到的修者，几乎都能一眼窥其本源，但是却无法看穿楠儿。

    花瓣一片一片缓缓合拢，叶辰目睹这一过程，看着它变回了花蕾，然后花蕾上各色的光华闪烁，有先天精气溢出，氤氲之气沉浮。

    随即，光华流转，那花蕾缓缓变化，渐渐化为人身。

    “楠儿！”

    叶辰呼唤，声音激动得颤抖。花蕾化为了楠儿的娇躯，玉体晶莹剔透，如绝世美玉雕琢，没有一丝的瑕疵，每一处都美到了极致，让人炫目。

    　肤如凝脂，蛮腰纤细，小腹光滑平坦，玉腿修长，玉足小巧而晶莹。

    叶辰站起身来，他心情有些紧张，虽然花朵变回了楠儿的身体，可是她是不是能醒来还未可知，叶辰也看不透她体内的情况。

    楠儿的玉体从乳池中飞起，在空中沉浮着，柔顺的青丝宛如瀑布般垂落而下。她的眼睛紧闭着，睫毛弯弯，琼鼻小巧，嘴唇润泽而娇嫩。

    叶辰很紧张，眼睛一瞬不瞬。

    终于，他看到楠儿的睫毛颤了颤，而后缓缓睁开。

    楠儿醒了，一睁眼就看了叶辰正紧张而激动地注视着自己，她脸色通红，眼中有泪水溢出，全然不顾自身一丝不挂，直接就扑到叶辰的怀里。

    “少爷，楠儿好想你！”楠儿紧紧搂着叶辰的腰身，伏在他的胸前垂泪，双肩抽泣着哽咽道：“楠儿以为这一辈子都见不到少爷了，呜呜！”

    “好了，不要哭，少爷会心疼的。”

    叶辰捧着她的脸，心疼的为她拭去眼泪。

    “少爷。”

    楠儿停止哭泣，眼中却还有泪水在转动。

    “嗯。”

    “楠儿好喜欢你的味道，喜欢听你有力的心跳声，喜欢呼吸着你的气息，喜欢在你怀里的温暖。”

    楠儿如泣如诉，将他对叶辰的痴念全都表达了出来。

    “傻妮子。”

    叶辰划了划她的鼻子，额头抵着她的额头，在那娇嫩的唇上亲了一下，道：“少爷就在你的身边，不许再哭鼻子了，笑笑才好看。”

    楠儿扑哧一声就笑了，而后抹了抹美丽的大眼睛，幽幽说道：“那少爷以后不准再离开楠儿了好不好，不管走到哪里都要带着楠儿，不要再让楠儿一个人，不然楠儿会以为你不要我了。”

    “傻瓜，谁说少爷不要我的楠儿了，楠儿这么乖，这么可爱，我才舍不得呢。”

    叶辰说道，将她横抱了起来，然后坐到地上，脑海中回想起了曾经的点点滴滴。

    曾经，他还是个废体，不能修炼，被人所看不起，受尽了白眼。那时候多亏了楠儿照顾，对他百依百顺，无微不至。

    这些回忆的画面浮现在脑海中，叶辰的心中就充满了温暖与怜惜，楠儿在他的心中有着非常重要的位置。

