    一道道身影闪烁，将叶伏天他们坠落的身躯接住，随后朝着下空飘落而去。

    金刚贤君也带着斗战贤君的身体落地，所有人的目光都看向叶伏天和斗战贤君他们，虽然击退了大周圣朝强者，周圣王下令撤军，但诸人却高兴不起来。

    这满地的尸骸，皆都是他们荒州的中坚力量，斗战贤君拼尽最后一丝力量才换取这场战斗的胜利，唤醒了荒州强者，击退了大周圣朝的大军。

    这场胜利，虽然时间很短暂，但却太过艰难，留下累累尸骨，堪称惨烈。

    那些大人物们，炼金城主尤蚩、冰雪圣殿殿主云裳、诸葛世家的诸葛清风，都尽了最大的努力和大周圣朝军团中的强者战斗。

    这一战，没有赢家。

    再继续战斗下去，还会更惨烈，他们会死更多人，大周圣朝也一样，之前，就连大周圣朝的大皇子都险些被叶伏天斩杀当场。

    一道道身影闪烁，朝着叶伏天和斗战那边而去，只见叶伏天依旧睁开着眼睛，但却耗尽了全部的力量，甚至抽干了精神力，无比的疲惫。

    “伯父，老师怎么样？”叶伏天艰难的开口问道，接住他的人是诸葛清风。

    “你们拼尽一切挡下了他引动的残余圣劫，虽然受到极大的创伤，但应该不会危及性命。”诸葛清风开口道。

    “嗯。”叶伏天轻轻点头，又看到不死老人走向他，虚弱的道：“前辈，先治疗老师。”

    说完，他便闭上了眼睛，这最后的执念，终于将他的精神力彻底耗尽。

    此时的他，真正可以说是油灯苦尽了。

    不仅是他，许多人都和叶伏天一样，花解语，还有那一战阵中的人，他们的精神力几乎都被叶伏天借用，而且有一股霸道神圣意志力量出现，将他们的精神力榨干。

    如今，他们一个个都倒了下去，陷入了沉睡。

    老村长的身体也落在了这边，这场战斗，让他心中也颇为触动。

    荒州至圣道宫，击退大周圣朝的大军。

    此一战，足以动九州了。

    远处，知圣崖孔尧神色略显有些不好看，大周圣朝的大军，竟然没有能够踏平至圣道宫，反而被击退，这样的结局绝非是他想要看到的，如今至圣道宫的凝聚力越来越强，这一战到后面，甚至让荒州观战的人加入，这样的话，以后至圣道宫发展会越发可怕。

    长此以往，对于知圣崖不利。

    柳宗也有些意外，随后笑了笑，当年在棋圣山庄他便感觉到了叶伏天的不凡，之后虚空剑冢中，叶伏天引虚空剑阵斩棋圣，更是展露出绝代天资。

    看来，他有可能成为自己未来最大的对手之一。

    荒州的强者则是长吐出口气，赢了。

    至圣道宫，击退大周圣朝。

    荒州不仅有了圣，还赢了这场圣战。

    这场圣战，有可能将会被载入史册。

    若荒州崛起于九州，此战，将会被历史所铭记，觉醒之战。

    这一战，战出了信心、战出了风骨。

    想到当初被知圣崖欺压的时代，谁曾敢想，荒州敢正面和圣朝爆发圣战。

    远处的人群陆续离开，返回道宫，许久，诸人才理会。

    这场圣战的消息以恐怖的速度席卷中州城、之后更是传遍荒州大地，朝着九州蔓延。

    荒州震动，九州诸圣地许多强者也颇为惊讶。

    …………

    转眼间，便过去数月时间。

    圣战的余波依旧还在，而且，那场道宫爆发的圣战只是两大圣地的第一次交锋，显然还远远没有结束。

    这段时间以来，至圣道宫一直严阵以待，不敢有丝毫的松弛，道宫外围区域布置了许多暗哨，甚至有妖兽一直盘旋于上空之地，监察动静，以免遭到偷袭。

    若是被大周圣朝的大军突然间杀至，一旦没有准备，将会是灾难。

    此时，在道宫中，一座古山前，这里建起了一座墓地，有着许多墓碑，每一块墓碑之上都刻有人的名字。

    这些，都是圣战中陨落之人的名字。

    哪怕没有找到尸骨，但他们依旧会被铭记。

    此时，在这一座座墓碑前，叶伏天站在那，他手中捧着酒杯，将酒杯倒过来，杯中之酒洒落在墓地前。

    他没有说什么，转过身迈步离开，脚步显得很沉重。

    “我去看看老师。”

    叶伏天开口说道，身旁的诸葛清风和猿弘点头。

    叶伏天他自己也刚恢复过来，能够自由行动，这次他受的伤势极重，哪怕有不死老人，依旧昏迷了多日。

    战圣宫中，叶伏天来到了老师斗战贤君所在的寝宫，不死老人和金刚贤君都在这里，看到叶伏天到来不死老人问道：“感觉怎么样了？”

    “好多了，辛苦前辈。”叶伏天道：“老师怎么样。”

    “再药浴，我带你进去看看。”不死老人开口说道，随后带着叶伏天步入里面，来到一处药池中，药池中的水竟是沸腾着的，从中有一股药味扑面而出，斗战贤君赤膊着身躯坐在那，靠着药池的边缘，眼眸紧闭着。

    “老师一直没有醒来吗？”叶伏天问道。

    不死老人摇了摇头：“那一战对他而言承受了难以负荷的力量，打破了自身极限，不仅仅是肉身，精神意志也一样，再加上圣劫，若非是他心境蜕变，恐怕根本支撑不住，那一战后，他的肉身损耗太严重，而且没有完成大道洗礼，现在要做的便是让他尽可能的恢复。”

    “圣劫已降，未能成圣吗？”叶伏天问道。

    不死老人摇头：“你应该很清楚，那天若不是你们承受了残余的大道之劫，以他当时的状态根本支撑不住，圣劫，虽是劫，但同样也是大道洗礼，想要肉身成圣，肉身便需要经历大道洗练，让肉身自身蜕变为圣躯，才算是完整的圣，你老师的情况有些复杂，这些，道宫的圣长老应该比我清楚，你回头可以问问。”

    叶伏天明白了不死老人的意思，所谓劫，也是大道规则洗练身躯。

    老师他没有完整的经历达大道洗练，没有完成这一步，肉身还未蜕变，当然不算肉身成圣，他只是心境到了。

    “有没有办法弥补？”叶伏天开口道，他明白，老师的情况有些特殊。

    但经历大道之劫，若不能蜕变成圣，未免太可惜。

    “有，需要他自己重新再来一次。”不死老人开口道：“当然，当务之急还是修复他受损的伤势，以他如今的肉身，根本不可能承受得了大道之劫。”

    叶伏天点头，他也明白，老师的破境是机缘巧合，但同样，也是自身心境的蜕变升华。

    只要有希望，便够了。

    老师一定会做到的。

    他知道，肉身成圣，是老师修行上的毕生追求。

    “这段时间，便麻烦前辈了。”叶伏天开口道，随后告辞离开。

    回到圣贤宫之后，叶伏天召集了各宫宫主以及荒州诸势力的领袖议事。

    剑魔、道藏贤君、万象贤君都到了。

    还有皇羲、尤蚩、云裳以及杨潇、守墓村的顶尖强者，都在。

    “伏天，感觉如何了？”尤蚩开口问道，诸人都有些关心叶伏天的伤势。

    “我命硬，不会有什么大碍。”叶伏天道：“上次之战，大家有何感想？”

    “道宫和大周圣朝，还是有不小的差距，若非是斗战爆发，以一己之力挡住对方最精锐的金凰军团以及三大圣贤榜上的强者，形势会非常危险。”剑魔开口道：“在当时我们所在的战场，我们所组成的剑阵，以及杨潇、尤蚩他们，都被对方拖住，聂盖率领的军团很强，还有大周圣朝其它顶尖宗门人物，都能够独当一面，不比皇族、冰雪圣殿势力弱。”

    叶伏天点头，当时他就在那片战场当然感触很深，皇族、冰雪圣殿、炼金城都是荒州巅峰的势力，但对方同样是大周圣朝境内的顶尖势力，唯一的区别是，对方是受命令而来，战斗信念并不坚定，因此周圣王下令撤军的时候，他们退的很快。

    “上次之战只是圣战的开始，大周圣朝不灭，这场圣战便会一直持续下去，现在我们的力量还略显薄弱。”叶伏天开口道：“因此，我决定，开放圣殿，所有参战之人，皆可入圣殿修行，包括后来加入战斗的荒州修行者，诸位长辈以为如何？”

    诸人目露锋芒，圣殿，以前一直都是至圣道宫神圣之地，传承着道宫最根本的力量，只有历代天赋最杰出之人，得到六宫认可方能够入圣殿修行。

    如今，叶伏天想要彻底开放圣殿。

    “我同意。”剑魔开口道，上次一战，所有人生死与共，后面参战的荒州修行者，也同样都是流淌着热血之人，否则不会参加圣战。

    “我也同意。”万象贤君也点头，这时候，应该放下脑子里的一些固执想法。

    许多人纷纷点头，都认同叶伏天的决定。

    “好。”叶伏天见诸人同意点头道：“另外，向荒州发出召令，邀请更多强者加入至圣道宫。”

    他决定让后面参加圣战的修行之人入圣殿修行，实则也是一种鼓励。

    至圣道宫如今力量还是略显不足，需要继续扩张，集整个荒州之意志为一体，对抗大周圣朝。

    “我们稍后便去做。”剑魔道，他们自然不会反对叶伏天的意见。

    “此外，大周圣朝的力量也要削弱他们，不能只等着他们打上道宫。”叶伏天继续道：“荒州，不可欺。”

    “宫主打算如何做？”有人问到。

    “逐步铲除。”叶伏天神色锋利，那些参战的宗门势力，应该不会一直呆在大周圣朝的圣都吧？

    PS:过年了，有读者问有没有活动，直播是不可能的，我这么帅，直播太危险了，明天在公众号弄个抽奖吧，就直接抽红包了，红包总金额会过万，图个喜庆，没关注的可以搜净无痕关注下无痕，另外，老师没死……月票呢？

