
“小玉姐，你跑哪儿去了？”

兔二扯着嗓子，在寝殿里叫嚷起来。倒腾着它的小短腿儿，走来走去地到处找……都没有发现玉藻前的踪影。

奇怪了……

兔二咬着自己的手指头，歪着脑袋思考。一双毛茸茸的兔子耳朵还一动一动的。简直可爱到犯规啊！

不过，千万不要被这家伙可爱软萌的外表给欺骗了。天罡妖帝，有那个是善茬？更何况，兔二还是天罡巅峰之境的妖帝。

展现出真面目时，那也是相当的可怕……

正当兔二准备去外面看看或者找个青丘宫里的大妖问问时，就感觉到一股庞大的灵觉从青丘宫外延伸了进来。

很显然，是玉藻前！

一个温和的声音在兔二脑海中响起：“小兔子，酒醒啦？酒量差就别喝那么猛啊。差点儿吐姐姐一身。”

兔二松了一口气，坐回到舒服的软塌上，同样神识传音回应：“小玉姐姐你去哪儿了啊？”

玉藻前的声音告诉它：“去了一趟青丘宫外面的古战场。有三个华夏来的小毛贼竟然硬闯我的领地，而且还觊觎我的八尺琼勾玉。”

呃……兔二一愣。华夏修炼者？

“需要小玉姐你亲自出手啊？小杀那家伙都挡不住吗？看来应该还算是挺厉害的了。被你杀掉了吗？”

“没有。我是那么残暴的妖吗？我把他们三个都给抓回来了。准备好后拷问一番。说不定，会有一些有趣的东西哦。尤其是其中有只又猥琐又恶心的胖猫妖，特别想折磨它玩。好了先不说了，待会儿见，马上就到了。”

玉藻前收回了灵觉。

兔二则是捏着圆乎乎的下巴，脸上露出了笑容：“小玉姐姐都觉得有趣的东西，那肯定有意思。待会儿看看，是什么样的三个华夏老乡，竟然敢把主意打到这儿来。不过……八尺琼勾玉在小玉姐姐手里的事儿，就算在日国本土都没多少人知道。华夏还有人知道这事儿？”

想到这里，它不免也有一些好奇了。

很快，玉藻前就带着傅洋、维可、熊爷他们仨回到了青丘宫之中。

一路上，傅洋看着通体青玉石打造的华夏唐代宫廷风格的建筑，莫名的有些亲切感。

熊爷则是朝傅洋挤眉弄眼：“傅小子，这狐狸精好歹是华夏老乡。不会真的弄死我们吧？爷这心里，还是有点儿怕怕的啊。没想到狐狸精这么厉害。”

傅洋翻了个白眼：“来之前是谁在那儿疯狂装逼，说狐狸精这种妖怪就会一些障眼法幻术，弱的一比的？你不是要让玉藻前跪下来唱征服么。待会儿你自己小心点。”

哦？

前面的玉藻前听到傅洋的话，回过头来盯着熊爷：“你这只胖猫妖还有这种想法？很好。待会儿你跪在仙人掌上，边磕头边唱征服吧。”

熊爷：“……傅小子你大爷！说话这么大声，你丫故意的吧？”

无论如何，很快玉藻前就带着他们回到了青丘宫自己的寝殿里。

那狐尾虚影分别化为九条绳索，把傅洋等三人五花大绑，跟粽子似的倒在地毯上。

早就已经等在那儿充满期待的兔二，立刻蹦蹦跳跳地凑上前来：“小玉姐姐，我来看看你抓回来这三个老乡。看怎么在不弄死的前提下，欺负着好玩……嘿嘿嘿。”

不得不说，兔二在玉藻前的面前，还真的就像是一个小姑娘的性格一样。谁能想到，这家伙是一个几百岁的强大天罡妖帝？

兔二跑过来，第一眼看到的就是傅洋。

“嗯？这个人类男子……还挺帅的嘛。虽然我的妖怪，但以人类的眼光来看，应该是个超级大帅哥了。实力还挺强的。只是法力气息有点奇怪，没见过？”

兔二显得很惊讶。

虽然它比不上玉藻前这种不知道活了多少年的“老妖怪”见多识广，但好歹也是天罡妖帝，绝对也是阅历丰富的。但似乎，傅洋的法力气息让它觉得很陌生。

玉藻前笑着解释：“如果没有猜错的话，应该是上古七彩玄琉宫的法力。这一脉，曾经也是顶级的上古宗派。曾经在天地大劫中发挥了重要作用，但也损失惨重，最后在春秋时期就终于彻底消亡了。所以这个年轻男子，身上也有些秘密。”

原来如此！

兔二点点头，怪不得自己没见过。

至于傅洋，也是听得心头震惊，暗暗琢磨：“这赤松黄大仙一脉的传承……似乎非常的古老啊！可以追溯到上古时期。听这玉藻前的意思，春秋事情就消亡了。想必，应该是以大隔代传承的方式，在赤松仙人黄初平身上复苏。然后陆续传到我这里。真正的源头，却是一个叫做七彩玄琉宫的上古宗派吗？”

他自己对这七色灵力的了解，还不如玉藻前呢……只不过现在自己的对方的俘虏，也不可能去问吧？

兔二的目光，从傅洋身上移到了维可那儿。它又吃了一惊：“世界上竟有如此美丽的女人？都和我家小玉姐姐差不多了。”

噗！

玉藻前笑出了声：“我的好妹妹啊，你连拍姐姐马屁都这么认真的吗？你分明是觉得她比姐姐我还漂亮对吧？我也承认，这一头小鬼帝确实漂亮。他俩应该是道侣，真是便宜了那个人类小子。”

小鬼帝？！

这个称呼让维可很不满意，她把胸膛一挺，冷冷道：“你还是小狐狸精呢！”

兔二无语。

这都是阶下囚了，还这么嚣张？真是不怕死啊！

不过想想，毕竟也是帝级强者，可能有属于自己的尊严吧……

最后，兔二的目光，终于落在了跟个毛毛虫一样专心扭来扭去挣扎的熊爷身上。

刚开始的一刹那，它还显得有些鄙夷：“小玉姐姐你说的果然没错。这只猫妖看起来好猥琐好恶心啊……又肥又胖，脑袋这么圆跟个西瓜似的。”

熊爷猛然努力仰着头，不爽的直勾勾盯着兔二，嘴里哔哔着：“小丫头片子你怎么说话的呢？”

呀？

兔二有些惊讶：“会说人话的妖怪？而且不是神识，是真正的肉身口吐人言。区区一只巅峰妖王，怎么能这样？”

旁边的玉藻前也点点头：“这也是我感兴趣的地方。而且这胖猫妖一开始就直接道出了我青丘一脉的身份……”

等等！

兔二看着熊爷的眼睛，突然觉得有些熟悉，莫名的心头一阵悸动。记忆里，好像有什么东西要泛出来了。

“你，你……”

它声音有些颤抖。灵觉席卷而出，将熊爷包裹，仔细地查探着什么。

熊爷眼睛一瞪：“你什么你？你个小兔崽子。你以为自己是天罡妖帝了不起啊？爷告诉你，爷以前还是妖仙呢！知道吧？天上地下唯我独尊，横推无敌那种。哼哼哼。”

噗嗤！

玉藻前忍不住笑了：“这胖猫妖，还挺嘴硬的。而且真是吹牛不害臊啊。兔二妹妹你……嗯，你怎么了？”

她发现，兔二呆呆地盯着那猥琐的猫妖，眼睛里闪烁着一种无法形容的光芒。

至于傅洋和维可，此刻则是大惊失色。

夫妻俩几乎是异口同声地脱口而出：“它……它就是兔二？也是来自华夏的吗？曾经天惶巨妖手下排名第二的随从。”

这下子，轮到玉藻前惊讶了！

兔二曾经是天惶巨妖的随从奴仆之事，知道的人应该极少极少。甚至整个日国应该是没有人知道的，华夏恐怕知道的也屈指可数。

可眼前这两个年轻道侣强者，竟然知道？

玉藻前看着傅洋：“你们……认识我兔二妹妹？可不像啊。”

她又看向兔二，却见对方还是呆呆的、一动不动。或者说不是呆呆的，而是注意力全部都放在了那只胖猫妖身上。

兔二仔细感知着熊爷身上的气息，天罡妖帝巅峰的灵觉环绕着它……

终于，它哇的一声哭了出来。然后不顾一切地冲了上去，两只小兔爪子紧紧地抱着熊爷的脖子。

“主人，我最亲爱至高无上的伟大主人。您，您没死，没有陨落啊。主人，您还活着。兔二好想您，兔二真的好想您啊。呜呜呜，呜呜。”

它亮晶晶的大眼睛不断的掉眼泪。但声音里带着无穷无尽的喜悦和激动。

玉藻前：“？？？”

她看到眼前的一幕，已经彻底陷入了懵逼状态……我是谁，我在哪儿，我在干什么？这究竟是个什么情况啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50626290"  chaptername="第3159章  主人，兔二好想您啊！">加入书签</a>
</div>
