    “你……你到底是何人！”杜旸指着祝明朗，质问道。

    祝明朗抬头看了看天空，就在这时，一片璀璨的雷光狠狠的击打向此处，它们似光辉凝聚的枷锁铁鞭，打在那些矗立着的雕像上，将它们拍得粉碎。

    这些雷光落在了那群魔鸦军士的身上，可以看到这些军士被轰得全身都碎裂开，血肉横飞，有的甚至直接被雷光轰成了一滩烂泥。

    杜旸有些骇然的抬起目光，发现者一束束恐怖的枷锁之雷正是来自于最高空，正是那头霸占了绝岭城邦领空的苍鸾青凰龙……

    青雷威力惊人，同时它的打击范围相当之广，雷光舞动，枷锁横扫，那些魔鸦军士无数人惨死！

    “看来是个人物，那就有趣了。”南雄彭虎也抬头“凝望”了天空，随后脸转向祝明朗身上，“只可惜，你的青龙离得这么远，可护不住你的性命！”

    说着，南雄彭虎全身突然涌动起了一股黑色的魔气。

    他的额头上，长出了一对冲天之角。

    他的身躯长出了一片一片厚实的鳞片。

    他那本就带着钩爪的手臂，更是化作了狰狞的妖爪。

    魔化？？

    化身的又是何物？？

    祝明朗发现这些绝岭城邦的人都掌握着可以幻化身体的能力，与那些化身强壮巨人的巨岭将不同，这南雄彭虎所化的却是一头恶龙魔人！

    它拥有了龙角、龙鳞、龙爪，身后更长出了尾巴，身躯保持着挺立，但背部却弯曲，他一张面孔明明是人的模样，但看上去跟邪魔怪物没有什么分别，獠牙如魔犬一样暴露出来，爪子更是颀长如分尸之斧刃！

    “呃呃！！”南雄彭虎发出了古怪的笑声，他此时身高与那些雕像齐平，俯视着祝明朗就像是看到从自己脚底板钻过的爬虫。

    “起初以为你只是人渣，却没有想到是一铁畜生。”祝明朗也笑了起来，只是这笑容中藏着凌厉杀意！

    “呃吼！！！！”恶龙魔人发出那种难听的叫声。

    它体型虽然硕大，但速度却快得惊人，祝明朗只看到面前魔影一晃，这恶龙魔人竟出现在了自己的背后。

    它伸出了那可怕的钩爪，猛的朝着祝明朗拍去。

    爪如斧刃? 祝明朗若是不躲开? 怕是会被他直接切割开身体。

    剑灵龙自然察觉到了对方的动向，它主动“出鞘”? 以强势的扫剑直接与这怪物魔人正面碰撞。

    利爪与利剑? 南雄发现自己的猛爪竟被一柄飞剑给架住，正觉得意外的时候? 突然这飞剑扫动的过程爆发出一股磅礴如浪潮的剑气，逼得南雄不得不向后退去? 躲避这扑面而来的强势能量。

    “这是龙还是剑？”南雄退出了数百米? 他是一个瞎子，但其他感知非常敏锐。

    祝明朗不屑回答他的问题，只是意念与剑灵龙相融，施展出了从那位白裳剑宗老师尊那里学来的飞剑剑法！

    剑境合一！

    将自己的剑之境界化作一缕缕气? 哪怕只是原地不动站立在雕像之上的? 祝明朗也宛如手持着古剑肆意挥斩！

    一缕缕气魂出现在了剑灵龙舞动的身姿中，幻化成了一个气影，这气影便是祝明朗的意念所化！

    一个人形的气影轮廓，剑灵龙的攻击不再那么凌乱，开始随着这祝明朗的气影把握变得有了章法? 甚至连一些战剑派的剑法都可以施展！

    “獠风剑！！”

    祝明朗全神贯注，即便剑不握在手中? 剑境合一之下，剑灵龙也可以在千步之外与祝明朗要出的剑式完全契合！

    扫剑！

    再次横扫！

    横扫过后猛然间一道盘旋气鸿出现在了剑灵龙的剑身左右? 缭绕在上面久久不散，这使得剑灵龙接下去每出的一剑都附带着这股獠风剑气！

    一剑又一剑扫除? 可以看到每一剑都在空气中划开了上百米的剑痕? 同样久久不散? 而随着祝明朗气影出剑的速度越来越快，那些獠风逐渐交织成了一个巨大的风箩，将这恶龙魔人给笼罩了进去！

    “散！”

    祝明朗心中道出这一个字。

    突然，剑灵龙以最极限的速度劈出了一斩风之剑，紧接着就像是一丝丝的火星触碰到了硫磺一般，所有剑力制造的獠风猛然间爆发出了撕空裂地的力量，朝着四面八方席卷。

    那南雄全身有鳞覆盖，可这厚鳞被剐了下来，身上顿时出现了无数道伤痕，有细密，有深长，它整个身躯更是不断的后退，祝明朗已经收剑，但那獠风剑气却化作了洪荒猛兽，肆意的扑咬撕碎着南雄彭虎的魔化身躯！

    彭虎满身都是血迹，他有些愕然，那张脸正朝着祝明朗的方向，从一开始的自傲到此时的狼狈，这位绝岭城邦的南雄显然是彻底动怒了！

    “呃吼！！！！！！”

    南雄咆哮着，他身上的魔气更盛。

    他的血液滴落到地面上，而地面仿佛被诅咒了一般，可以看到土壤发生了诡异的变化，如同一座血诅之池。

    很快，血诅之地中，有浓浓的邪气翻涌了起来，这邪气呈龙蛇形状，在这恶龙魔人的周身飞舞了起来。

    仔细望去，便会发现这些邪气之中竟真有什么生物！

    是一头一头半身邪蜈，它们在邪气翻涌之中钻出了土地，如守护之物一般缠绕在了南雄的周围，极大程度的提升了南雄的力量！

    祝明朗看着那一头头邪蜈，又看了一眼这恶龙魔人的眼眶……

    这一幕看上去有些熟悉。

    是无目教？

    他此时周围飞舞的不就是无目邪龙？？

    难道说，当时那个无目教的家伙供奉无目邪龙，最终就是为了完成像南雄彭虎这样，可以直接降临到自己得身上，完成这魔化邪体？？

    如此短暂的时间，祝明朗也无法做出绝对的判断，总之这南雄彭虎的能力多半是与无目邪教有关的了！

    无目邪龙，那是需要祭祀宰杀不知多少活人，才可以饲养成那极致邪煞之躯，当初一头半成品无目邪龙就不知让碑城多少奴隶丧命，并且死前还承受那种惨无人道的挖眼极刑……

