    只是陆小天的反应有些出乎他的意料，没想到竟然会不顾他的提醒孤身逃走。不过转念一想，也觉得正常，毕竟陆小天已经发现了他的不对劲，显然也在暗中提防着他，此时异变突起，自然第一时间逃离开去。换个立场，陆小天的反应倒是正常，毕竟对方也不知道自己还有利用价值，而且他此时说出的话也未必可信。

    不管如何，得对这铁尸鞘留上一手，此地的禁制不简单，若是没有陆小天这个高明的阵法师，这铁尸鞘想玩花样，确实十分麻烦。

    此时赤云桑跟铁尸鞘后面，跟得很紧，以防铁尸鞘杀死陆小天这颗棋子，对方真要是如此，到时候便少不得一战了。

    “你带来的人少得很，这些精血远不够我回复到全盛时期的实力，若是我将那结婴果完好无损地交给了你，那银发青年该对你是没什么用处了吧？”铁尸鞘一边在山洞中疾速蹿行，一边给赤云桑传音道。

    “成，只要你将结婴果交给我，那银发小子便任你处置，不过在结婴果到手之前，你要是对他动手，可别怪我跟你翻脸了。”赤云桑听了先是一怔，感觉铁尸鞘也有几分诚意，于是直接点头答应了。

    “嘿嘿，成交！”铁尸鞘心情看上去十分不错。

    赤云桑此时心里不由震动了几分，他花费了上百年的时间在这里，自然便是为了那结婴果，为了凝结元婴，区区一个陆小天算得了什么，只要仙婴果到手，陆小天这个阵法师的价值自然也就大减，由于一次进入飘渺殿的人数不宜多，为了让铁尸鞘吸食足够的精血，他数次出入飘渺殿，对于这飘渺殿的了解远胜常人，出去虽然麻烦，但远比进来时要容易不少。

    只要结婴果到手，陆小天的价值便已经大减，而且拿到了想要的东西之后，主动权尽在他手，这铁尸鞘对他也完全没有了可以利用的价值，到时候再反口也在他一念之极，无论怎么样，陆小天死或者不死，对他而言，都是有利的。既然如此，暂时答应这铁尸鞘又有何妨！

    “不好！”赤云桑心里正在盘算其中利害时，陡然间石洞轻微地一颤，封闭这山洞的禁制似乎受到了莫名的损坏。铁尸鞘更是惊叫出声。

    “怎么回事？”赤云桑心头一沉道。

    “有人破坏了此地的禁制，竟然逃出去了！你找过来的那阵法师究竟是什么来头！”铁尸鞘显得有几分气极败坏，前蹿的速度陡然间再次快了几分。

    “我怎么知道，快去将几人拦住便是。”赤云桑面色铁青，封印那结婴果的准确位置只有铁尸鞘才知道，要不然他也不可能受这铁尸鞘的要胁，这山洞内的禁制很不简单，之前他带进来的几个阵法师虽然也有一两个察觉到异常的，但想要破禁可不是易事。一定是那个陆小天，不仅破除了禁制，而且在如此短的时间里便将这禁制给破了，真是出乎他的意料。

    “看来这小子还真不是一般的能隐忍！”赤云桑想起以前登岛，过青栈古道时陆小天一副反复推演的样子，才知道自己原来是被骗了，以对方现在如此惊人的破禁速度，想要进入飘渺殿，哪里需要等上这几年的时间！终日打雁却叫雁啄了眼。原本以为刚才陆小天爆发出来的实力已经是一个金丹初期修士所能做到的极限了，没想到陆小天在阵法上的功力竟然也才露出冰山一角，能将他一个金丹后期修士，还有王驼怪那些人精一糊弄便是几年的时间，眼前的这个陆小天委实是他生平仅见，好在修为还不算高，否则想要拿下此人恐非易事。

    此时赤云桑与气极败坏的铁尸鞘一般，全力前进，速度快得惊人。此时禁制一破，谁知道王驼怪，杨翠云是否也会从陆小天打开禁制的地方逃走，他费了这么大的心力才把这些人送来给铁尸鞘当口粮，一是为了铁尸鞘的诺言，二也是铁尸鞘确实需要修士的精血用来回复实力，才能打开封印仙婴果的禁制。如果没有足够的修士精血，铁尸鞘无法回复到足够的实力，打不开禁制，陆小天这个阵法师也跑得没了踪影，他处心积虑地谋划了这么久，岂不是竹篮子打水一场空？在外面修士好找，但阵法师可不好找。

    此时甚至赤云桑经起铁尸鞘还要心急几分。

    没多久，赤云桑便与铁尸鞘两人来到了禁制破损的地方。

    铁尸鞘看了一眼略微有些破损的禁制，眼神一阵阴晴不定，最终痛下决心，身体向那禁制的缺口撞击过去。

    哧啦一声，上面数道金色的电弧闪过，陆续打在铁尸鞘身上，连丹元法器都无法轻易给其带来伤害的铁尸鞘此，此时却惨叫连连，身体如同玩物一般向后倒撞而回。身体抽痛，好不容易从地上爬起来的铁尸鞘一脸惊惧地看着这禁制残破的缺口，身体连连后退，不敢再试。

    赤云桑也被铁尸鞘的反应吓了一跳，连忙后退了几步，铁尸鞘的厉害他是知道的，此时吸食了好几个金丹修士的精血，实力已经恢复了不少，便是他收拾起来，也要颇费一番手脚，而且还是仗着他手上的赤黑宝塔对铁尸鞘的一定克制作用。没想到这禁制竟然这般厉害。

    “快，赤道友，冲过去，把那几个逃跑的金丹修士都抓回来，这洞内的禁制是针对我尸鞘一族的，对于你们人族的影响并不算大，只要全力撑起灵罩便可。”铁尸鞘看上十分虚弱，催促着赤云桑道。

    赤云桑稍一思量，陆小天，王驼怪，还有杨翠云此时都已经不见踪迹，应该都是由此处逃走了，既然这几个实力远比他弱的家伙都能通过，他没有通不过的道理，正如铁尸鞘所说，这种禁制应该只对尸鞘一族有着重大的杀伤力。

    赤云桑吸了口气，饶是他实力高强，也有几分怀疑铁尸鞘，但此时为了结婴果，他也是别无办法了。

    赤云桑一口气冲破禁制的缺口处，向山洞的更深处电射而去。

