    沉默了几秒后，雷刚看向众人，神色些许凝重的说道：

    “你们说这个...吾是谁呀？”

    众人闻言，纷纷摇头，他们也不知道石碑上所写的这个吾究竟是指谁！

    不过大家觉得应该有好几种可能性！

    一种就是这个吾是秦始皇本尊。

    至于另外一种可能性就是这个吾是这个关卡的创建者！

    当然，还有一种可能性就是这个吾根本就不存在，只不过是吓唬人的一种手段！

    雷刚看到众人的反应后，小心翼翼的环视了一圈四周，那样子就好像是做贼心虚一样。

    见四周没有任何异常，雷刚才再次将压得目光收了回来，看向众人小声道：

    “你们说....那个吾现在该不会在某个地方看着我们吧？”

    他的声音极低，就好像是怕被发现了一样！

    不仅如此，雷刚还一边说一边贼眉鼠眼的张望着四周的环境！

    “扑哧”

    彪形大汉再也忍不住，直接笑出了声！

    他实在是想不到，这个雷刚竟然这么搞笑！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，也都纷纷笑出了声！

    众人发现，这雷刚不仅人品不错，还挺幽默的！

    一时之间，直播间的观众们心中对雷刚的好感顿时提升了好几个度。

    有不少人更是直接成为了他的新晋粉丝。

    【小羊来信：这雷刚长得人高马庄的，怎么可可爱爱的！】

    【最爱金银俗物：卧槽！我感觉我都想要粉他了！】

    【四眼哥哥：吾？这称呼怎么听起来有点霸气？】

    【小圆圈圈：哈哈哈哈！我感觉应该不是始皇！毕竟始皇应该称自己为朕！】

    【小小大富豪：卧槽！说的好有道理啊！我竟无力反驳！】

    ......

    秦始皇陵中。

    王啸并没有关注雷刚和彪形大汉的谈话。

    他思考完他的事情后便径直走到了写着无字的那扇石门跟前。

    雷刚三人见状，纷纷不在说话。

    一时之间，所有人的目光都仅仅黏在了王啸身上！

    然而，王啸丝毫不在意，甚至都没有扭头看众人一眼。

    毕竟相比较来说，在王啸心中抓紧时间闯关远远要比众人的关注和情绪重要的多！

    毕竟，能够一直在死亡游戏的世界中存活下去，才是所有玩家的王道！

    在众人的注视中，王啸缓缓抬起了他的右手，并将手掌紧紧地贴在了石门之上无字所在的位置。

    就在王啸的手掌和石门接触的瞬间。

    “嗡”

    王啸面前的那座石门忽然发出了一阵低沉的声音。

    紧接着，那座石门开始轻微的颤动起来。

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝惊讶！

    但是他的手已经收不回来了！

    整个石门就像是一个人巨大的磁铁，死死地吸住了王啸的手掌。

    一股冰凉阴森的感觉顺着王啸的手掌瞬间传遍了他浑身上下！

    紧接着，王啸手掌压着的地方忽然散发出一道微弱的光芒。

    这光芒的颜色十分诡异，竟然是猩红色的，就和鲜血的颜色一模一样。

    站在王啸身后的雷刚三人看着眼前发生的一切，满脸诧异。

    他们不明白为什么这座石门会发出这么恐怖的红光！

    而且，王啸竟然还不把他的手抽回来！

    不仅如此，众人感觉到。

    在那诡异的红光散发出来的那一个，整个空间的温度仿佛都低了十几度。

    众人不禁感到后背发亮，浑身的汗毛都竖了起来！

    雷刚更是冷的直接打了个哆嗦。

    一股恐怖阴森的气氛顿时将在场的所有人紧紧包裹住！

    雷刚三人忽然感觉有点喘不上气了！

    就好像是有一只无形的打手紧紧扼制住了他们的喉咙！

    看到雷刚等人的怪异表情，直播间的观众们眼中纷纷闪过一丝疑惑！

    他们不明白到底发生了什么！

    这三人的眼睛中竟然还有点恐惧的情绪

    这实在是令直播间的所有观众感到吃惊和困惑。

    毕竟，众人一直都在看着眼前的大屏幕，没有离开过半步，根本没有看到有什么异常的情况发生！

    要说最奇怪的，恐怕也只有王啸那扇门上所散发的出来的红色光芒！

    【咩咩不爱吃草：卧槽！雷刚他们三人的表情看起来怎么有点痛苦！】

    【灯塔下的兔子：就是！该不会是被这诡异的红色光芒吓得吧？】

    【长白山的的长白蛇：不应该啊！这又不是什么X射线，有什么好怕的！】

    【沙发里的小猫咪：你们看啸神的神色也有些不对！】

    【三明治中的火腿：难不成这石门有大问题？】

    ......

    秦始皇陵中。

    王啸自然也感受到了周围的变化，他的眼中飞快的闪过一丝诧异。

    随后，王啸更是心念一动，飞快的在他脑海中的搜索框里查询了一番。

    看到脑海汇总面板下方所显示的的答案是没有危险的时候，王啸才微微松了一口气，神色变得无比平静！

    他没想到这一些列变化都是因为眼前的石门在记录他的信息。

    当然石门这样做也是为了避免第二个人在进入这道门！

    随着王啸手掌下的诡异红光的光芒越来越强盛，王晓发现，周围的温度似乎在逐步回升！

    而那种强烈的窒息感也在不断的减弱。

    “看来已经完成了！”

    王啸心中暗道。

    站在王啸身后的众人感受到冰冷的凉意褪去后，更是连忙活动了一下早已僵硬的手脚。

    随后众人准备上前看看究竟是发生了什么！

    然而就在这时，石门上忽然传出了“咯噔”一声。

    紧接着王啸只感觉他按着的石门的那个手掌下方的那一小块地方忽然凹陷了下去。

    而且由于巨大的吸力，他的手掌深深地陷进了石门之中大概三尺之深的位置。

    不仅如此，王啸能够清晰地感觉到那股来自石门的巨大吸力正在逐渐变弱。

    不到片刻，那股吸力竟然完全消失了！

    就好像从来没有出现过！

    王啸见状，收回了自己的右手，目光定格在之前他手掌所在的位置。

    众人连忙上前，看向王啸眼前的那扇石门！

    当看清石门上的变化时，众人惊呆了！

