    第939章大家的英雄

    众人收拾好，跟在李小玉兄妹后面一起进了山谷。

    一路上李承继将山谷里发生的事，都给简浩气等人讲了。

    当然，对于李小玉得了很多灵果的事，李承继并没有说出来。

    若是真的说出来，就是傻子都不如了。

    简浩气已经从李承继的话语中判断出，李小玉又在山谷里得了好东西。

    这一点他并不担心李小玉会瞒着他，现在得不到好处，回去总会给他的，他不急！

    说不定，他得的会比别人多！简浩气这点自信还是有的。

    当一行八人出现在所有人的眼前时，他们都冲上去互相拥抱。

    “啊！太好了，我们明天就可以回家了！

    啊……

    嫂子，谢谢你！

    你是我们的英雄！”

    于伟成大呼小叫地冲向李小玉，他太想抱抱这个嫂子了，她是他们人生中的明灯。

    李小玉正在笑看他们胡闹，却被李承继一把拉到身后挡起来，他黑着脸瞪向于伟成。

    “于伟成，你皮痒了，我小妹是你能抱的！”

    李承继不允许别的男人靠近自家小妹，都是一些臭男人，不能熏着小妹。

    “呵呵，队长，我太高兴了！

    想谢谢小嫂子，再说我们也是亲戚，抱一下不过份吧！”

    于伟成舔着脸不放弃，他想沾点李小玉的福气。

    再说了这也是他的妹子，怎么就不能抱了，他又没有别的想法。

    “对，我们也要抱一下，是嫂子给我们带来的生机，我们是以这种方式来感谢她。

    你们说对不对！”明志义对一帮人吼道。

    他也是真的想感谢李小玉，一次又一次地救了他的命。

    他们能为她做的事有限，有欧峰那个醋坛子在，靠近李小玉的事想都别想。

    “对，我们只是想感谢嫂子！

    我们也要抱！”

    其他特战队员都跟着起哄，总教官没在这里，是难得的好机会！

    “不行，我不同意！

    男女有别，你们不能抱我小妹，谁都别想！”李承继断然拒绝。

    “队长，你太小器了！

    你都没问过嫂子，怎知她不会答应。

    万一嫂子答应了，你可不能阻拦。”于伟成不认输地道。

    “滚，没有我的允许，她同意也不行！

    我说不行就是不行，谁来都不行！”

    李承继坚决不给他们机会，这都是一帮子来抢他妹子的人，怎么可能让他们如愿！

    李小玉从李承继身后探出头来，正准备说几句，却被李承继给按回身后。

    小妹的面儿都不能让一帮臭男人见，一个个的都没安好心，小妹只能是他一个人的。

    “二哥，你听我把话说完嘛！

    明天出谷之前，我们大家一起拍一张合照不就成啦！”

    被李承继拒绝的人，内心遗憾这次没机会，以后恐怕是更难了，真是可惜！

    当听到李小玉说可以一起照合照的时候，全都来了精神，这是个再好不过的好办法。

    能有一张与李小玉的合影，也证明他们是一家人不是。

    “好，嫂子，这可是你说的。

    明天一早离开山谷前，我们就在食人树下照个合影。”明志义欣然同意。

    这是最好的办法，即使欧峰知道了也不会说什么。

    “好，嫂子，我们要人手一张！”

    “对，人手一张！”

    其他人也跟着附合，谁都想与李小玉交好，这么难得的机会怎么会放过。

    在一旁看热闹的简浩气，见兄妹俩将事情圆满解决，头微点。

    不错，李承继还知道护着他妹子，不用他出手就行。

    简浩气很清楚以欧峰那醋坛子性子，怎么能容许别的男人靠近李小玉，知道后怕是要血流成河。

    这帮小子也是有点儿皮痒了，连总教官的女人都想抱，他都不敢有那个想法的。

    事情圆满解决后，一群激动的人，谁也没有睡觉的心思。

    重获自由在即，哪有心情睡觉，若不是晚上，他们早出谷了。

    “还有一件事，关于灵果的事。

    你们是现在就分到手吃下去，还是等我做成药丸后给你们。”李小玉对在场的人问道。

    众人互看一眼，都不约而同地回道。

    “药丸！”

    “行，药丸做好后，寄给两位队长，你们别忘了就好。”

    “小妹，药丸太重要，做好后还是我们亲自跑一趟来拿。”

    李承继可不想药丸的事出一点纰漏，若是走漏了风声，对小妹绝对会造成伤害。

    “对，李承继说得没错，药丸的事很重要，到时候我们自己来拿。”明志义也跟着道，正好可以借回去学习的名义。

    “对，嫂子，我们还可以到你家去蹭一顿饭。”于伟成也道。

    “蹭饭没问题，你们这么重视，是不是有点过头了。

    除了你们自己外，谁知道药丸是做什么的，别那么大惊小怪的，行不！”

    “嫂子，正是因为我们都知道那是好东西，才不想假手他人。

    自己拿在手里更放心些，你说是不？”

    明志义摇头，药丸的事不能再让别的人知道，他转头对队员们道。

    “药丸和灵果的事，我不希望让山谷之外的人知道，谁也不能给嫂子带去危险。

    否则，别怪我翻脸不认人。”

    明志义掏出腰间的手枪，随意地对外就是一枪。

    ‘呯！’一根粗大的树枝应声断落。

    “队长，嫂子是我们一辈子的嫂子。

    我们愿以命相护，绝不会做对不起嫂子的事，谁都不可以！”

    所有特战队员都站起来，郑重地向李小玉发誓。

    “嘿嘿，有大家相护，那我可以横着走了！”

    李小玉双手背在身后，在一群人面前搞怪地走来走去。

    “哈哈哈……

    嫂子，你不管何时都可以横着走，你可是比总教官还厉害的高手。”

    其实他们更想问的是，总教官和李小玉相比，谁更厉害一些。

    李承继将李小玉拉过来坐在身旁，不允许她再搞怪，都是当妈的人了，还这么爱玩儿！

    李小玉坐下后，对后进来的组员们也没有吝啬。

    她拿出一个人参果给他们每人切一片，让他们自己去体会。

    简浩气六人见到血红的果子，又闻到奇异的香味儿，谁也没去怀疑果子是否有问题。

    (本章完)

