    听见杨昭的话，竹音才反应过来，是啊，她一直在感受杨昭，她是天尊，对天皇的感受绝对不会错，杨昭并没有催动任何一丝力量。

    “这一次，真的捡到宝了？这个师弟，难道肉身百毒不侵？”竹音心中兴奋无比。

    虚空深处，剑千机和那两位师兄也惊呆了。

    “老家伙...”两位师兄目光死死盯着杨昭，最终却呼喊着他们的师父，这时候的他们，忽然看见了希望，真的看见了剑宗未来的希望。

    在剑宗宗门上这样的九重血誓，或许也只有一位百毒不侵的武者才能解救。

    “小音这一次恐怕是真的捡到宝了！”剑千机也这样感慨道。

    四大蜈蚣自然不相信杨昭没有催动力量，震撼过后，继续嘶声，“很好，很好，继续催动力量吧，所谓的剑宗之人，也只是道貌岸然，从今往后，轩辕剑神将再无任何剑修信仰。”

    “天下剑修，为邪剑修也！”

    “都说了，我没有催动力量，你们怎么就不相信？只是因为你们的毒素太弱罢了。”杨昭冷笑。

    “我们的毒素太弱？”东蜈蚣肃杀无比。

    “他确实没有催动力量，他的体质或许是一种能吸收毒素的体质。”这时候，四大蜈蚣共同听见他们身后女子的传音。

    这一刻，他们是不相信也得相信，因为他们对女子的话坚信无疑。

    “吸收毒素的体质...”四大蜈蚣心中嘶声不断。

    “把你们新研制出来的毒素融合，再次试毒，我倒要看看他这体质的极限在哪里，如果真的强，或许他能成为我们五毒教永远的试毒者。”女子道。

    “那样的话，我们就为五毒教立下了汗马功劳，我们五毒教从此以后，再也不用花费那么大的心思寻找试毒者了。”

    “是，公主！”四大蜈蚣回应。

    紫薇之体自然不能吸收毒素，而且还是这么强烈的毒素，但厨子鼠能行。

    厨子鼠什么都啃食，这可不是一句空话，如果毒素能限制厨子鼠，那么厨子鼠岂能位列十大种群。

    天地间有什么是厨子鼠不能啃食的，至少现在还没有，如果给厨子鼠时间，天道也未必不能啃食完。

    所在吞掉毒素的是厨子鼠。

    被试毒之前，杨昭为自己体内释放了很多新生的厨子鼠，这些厨子鼠无比微小，能很好的隐藏在杨昭血肉之中，如此，毒一寝入杨昭体内，就会被厨子鼠吞噬的干干净净。

    在那女子的命令下，四大蜈蚣已把他们自身最强的毒素融合在一起，四种最强毒素相融，作用效果可不止四倍。

    “记住，还从来没有任何天皇境的生灵，能在不催动力量的情况下，直接吸收掉我们五毒教的毒了。”

    四大蜈蚣冷冷说道，将凝聚的毒打入杨昭体内。

    对此，杨昭只是微微淡笑，神情不屑。

    至于结果，自然和先前一样，那些毒素只是稍微让杨昭身躯变黑了一些，过后，消失的干干净净。

    “纯阳郡上，让人闻风丧胆的五毒教之毒，好像也不过尔尔！”杨昭冷笑。

    “不可能，这绝对不可能！”看见杨昭还无事，而且这一次他们四大蜈蚣也仔细感受了杨昭是否催动力量，狰狞嘶吼。

    但那女子心中则是兴奋的，因为那女子看到了长远。

    五毒教想要发展，必须有试毒者。

    而且不是一般的试毒者。

    五毒教为了让剑宗变成试毒基地，花费了多少人力物力，但最终还是棋差一着，有了一点失误，因为剑宗弟子能退出剑宗。

    现在，哪一个势力不在防备五毒教。

    况且话说回来，就算剑宗弟子没有退出，能让五毒教满意的试毒者也寥寥无几。

    所以杨昭这样的人出现，能看到五毒教根本的真正武者不会生气，只会高兴。

    “师弟，你的体质，当真是吸收毒素的体质？”这一刻，竹音是从心底里把杨昭看做剑宗之人了，传音兴奋问道。

    “算是吧！”杨昭回应。

    虽然不想欺骗竹音，但厨子鼠之事，尽量还是隐藏，毕竟厨子鼠这种生灵，也是邪恶生灵。

    “这就是你们五毒教的毒，还什么四大蜈蚣了？在我看来，是四大蠢材，与其研究新的毒素，不如回家抱孩子去吧。”看着狰狞的四大蜈蚣，杨昭冷笑。

    “你找死...”四大蜈蚣怒吼，但余光看见竹音，体内的力量始终无法涌出。

    而杨昭的余光则在那女子身上。

    从两魔提醒开始，杨昭一直在暗中观察女子，但到了现在，一点眉目也没有，就是两魔所说这女子似人非人，杨昭也没有察觉到。

    “那么现在，你也该现身了吧！”杨昭心中重重道，“让我看看，你是如何的似人非人。”

    “这位兄台好体质，竟然能吸收蜈蚣之毒，这四位，虽然算不得上什么厉害的毒修，但他们的蜈蚣毒，也能称的上等，然而在兄台的体质面前，如同小儿科。”杨昭心中刚说完，那女子也就开口了。

    轰的一下，女子气势一变，上位气势尽显，再感受女子身上的毒素气息，根本不是四大蜈蚣所能比的。

    “公主！”四大蜈蚣也连忙恭敬称呼女子。

    竹音自然也反应了过来，淡淡说道，“原来今天的主角是你，但请恕我眼拙，五毒教的天才我几乎都知道，但你...”

    虚空深处，剑千机三位也是相互摇头，因为他们也没有见过这女子。

    “竹尊没有见过在下很正常，因为在下这是第一次从五毒教中出来。”女子笑道，“本想着竹尊大名鼎鼎，是纯阳郡少有的女天骄，想见识见识，没有想到，见识到了更有趣之人。”

    说着，女子的目光只在杨昭身上。

    “对了，我名千毒手月，希望两位记住这个名字，因为这个名字会在纯阳郡上大放异彩。”女子再说一句，尽显把一切天才踩在脚下的自信。

    “千毒手月，记住了，我竹音很是期待。”竹音冷冷道。

    “那么你的毒素是什么了，我对你的毒更加期待，自从出道，我这吸收毒素的体质还从未碰到过对手，不知你能否取悦我了？”杨昭回应的更霸气，语气中的自信更压制千毒手月。

    “这话，真让人听的想杀人吧，那好，我千毒手月走出五毒教的第一道毒，就献给你。”千毒手月很是气笑的说道。

    “对了，你的名字...”

    看着杨昭，千毒手月眼中贪婪源源不断，杨昭就是她最渴望的猎物。

