    所有人的目光都盯在了夏平安的身上，想看看他到底怎么解决眼前的危机，鹤钟壁也眯着眼睛盯着夏平安，脸上带着一丝冷笑，心中打定了主意，这次无论如何，一定要把夏平安手上的定魂珍珠弄到手。像夏平安这样的独行客，又弄到定魂珍珠，还撞在他们海王会的手上，这种机会，太难得了。

    “听好了……”夏平安轻轻咳嗽两声，看着海王会的那些人，一脸自信，“你们想要惹我，可知道我是什么来路么，就你们海王会，想要在不死海称王称霸，还嫩了一点！”

    “哦，你是什么来历，不妨说来听听，来到这弑神虫界想装大头蒜的人多了去了，也不缺你一个！”鹤钟壁说道，那些围着夏平安的海王会的人全部哈哈大笑起来。

    “听好了，我是万神宗的弟子，你们海王会敢抢万神宗弟子的东西么？”夏平安说完，就发现周围的空气一下子安静了下来，所有人都用奇怪的眼神在看着他，包括云岛九子和风烈宇看他的眼神也奇怪了起来，那些眼神，不是敬畏，而是一种说不出的古怪。

    “哈哈哈……”鹤钟壁突然一下子大笑起来，笑得前仆后仰，眼泪都差不多要下来了，“我还以为你有什么厉害的来历，原来就是一个菜鸟和雏，什么都不知道，万神宗的外门弟子千千万万，在弑神虫界和这不死海多了去了，你以为万神宗会为外门弟子出头么，你要是这么想，岂不是把万神宗都当成冤大头和白痴了，我告诉你小子，万神宗的规矩是只管正式入门弟子的恩怨，外门弟子的恩怨，自己负责，万神宗从来不插手，你一个万神宗的外门弟子，要是在不死城，我们自然不敢拿你如何，但你既然来到了不死海，今天不把定魂珍珠交出来，你别想走……”

    我靠！怎么万神宗还有这种规矩？

    夏平安自己都感觉有些无语了，他加入万神宗的时间也不久，好像从来没有人给他讲过还有这种说法，奶奶的，外门弟子在万神宗中的地位，也实在太低了。

    “风兄，他说的可是真的……”夏平安看向风烈宇，想问问风烈宇那个鹤钟壁说的是不是真的。

    风烈宇只能稍有尴尬的笑了笑，“咳咳，是的，听说以前有不少人惹了麻烦后故意加入万神宗成为万神宗的外门弟子，让万神宗给他们挡雷，后来万神宗就不再插手外门弟子的恩怨了，不过龙兄弟你放心，你的事情我们管定了……”

    “多谢风兄，不过这件事我还是自己解决，万神宗外门弟子的身份不好用，那我就再换一个身份好了……”夏平安大笑起来，依然自信的看着鹤钟壁，“我这个身份你一定听说过，而且绝对管用！”

    “哦，你还有什么身份？”

    夏平安大跩跩的说道，“我是神行无影门第七十八代掌门人，怎么样，这个身份够格了吧！”

    鹤钟壁眉头皱着，还以为夏平安还能说出什么让他忌惮的背景身份，但是这个什么神行无影门，他好像从未听过，想来也不是什么了不起的大宗门。

    “神行无影门，哪里钻出来的破落宗门，没听过！”

    “没关系，你很快就知道我们神行无影门是干什么的了……”夏平安说完，突然看向鹤钟壁的身后，脸上露出惊喜之色，“师傅，你怎么来了……”

    鹤钟壁心中猛的一惊，背上的寒毛都竖了起来，他想都不想就猛的回头看向自己的身后——周围的天空空空如也，碧蓝澄净，哪里有半个人影。

    不好，被耍了！

    再转过头，却发现夏平安的身形已经消失在了原地，身如流星，而是已经贴近到了海面，正要冲入海中。

    夏平安跑路跑得太干脆了，而且早有准备，连身边的风烈宇等人都没有反应过来，夏平安的身形就像流星一样朝着海中坠落而去。

    “哈哈哈，你们的脑瓜也不怎么样啊，这么容易被耍，现在你知道神行无影门是干什么的了吧？”夏平安哈哈大笑，整个人在笑声之中已经噗的的一声，钻入到了海面之下。

    “妈的，追……”鹤钟壁怒吼一声，愤怒得想要发狂，如此众目睽睽之下，他都没想到那个家伙居然敢耍自己，而且这么低级的手段，他居然上当了。

    他更没想到的是，那个家伙刚才还有恃无恐，但逃跑却逃得这么当机立断，半点犹豫都没有，一下子就打得他措手不及。

    眨眼的功夫，天空之中的海王会全部没入到海中，云岛九子也连忙追了下去。

    鹤钟壁一入水中，就看到夏平安已经召唤出了一只黑色的怪鱼，正抓着怪鱼的背鳍，迅速朝着海底游去，眨眼的功夫，就和他们拉开了上千米的距离。

    夏平安的速度，可比他们在水中快多了，他们一个都追不上。

    ……

    夏平安一入水，就召唤出了玄武，幻术之下，玄武化身成黑色怪鱼，带着夏平安像一颗鱼雷一样，在水下飞速前进，眨眼的功夫就把海王会的那些人给甩开了。

    眼前的情况，自己一个五阳境的召唤师，留在上面自己肯定不是海王会那么一大堆六阳境召唤师的对手，有着失去定魂珍珠的风险，而且风烈宇等人还在旁边，估计很难坐视，一动起手来，很容易就会把云岛九子卷入到和海王会的对抗之中，这是夏平安不想看到的局面。

    所礼，当机立断马上跑路，暂避海王会的锋芒是最正确的决定。

    当然，夏平安也可以利用自己魂师的身份挑动周围的人劫杀海王会的那些人，只是这样一来，先不说那些围观的人信不信自己能炼制魂器，愿不愿意为了自己的一个承诺和海王会马上兵戎相见，大多数人估计还是会先观望，但海王会一定会马上和自己不死不休，这对自己来说绝不是好事。

    因此，在这种时候，大丈夫能屈能伸，一番斟酌之后，自己主动脱离现场，避敌锋芒示敌以弱，并不是什么丢人的事情。

    ……

    到了海里，潜入到海底之下，玄武游动起来，果然很快就把海王会的那些人甩得完全不见踪影了。

    海底的地形其实和陆地上一样，变幻迷离，海底有山脉，有峡谷，那些茁壮的海洋植物在海底就像是陆地上的森林一样的茂密。

    在这样复杂的地形之中，藏一个人，太容易了。

    一个小时后，夏平安已经把海王会的那些人彻底丢到了身后，玄武带着他游到了海底的一个峡谷之中，那海底的峡谷内，到处都是生长在水下的几百米长的墨绿色的海洋植物，那些海洋植物的叶片像一根根丝带一样在海水之中飘荡着。

    夏平安在那峡谷的岩壁缝隙之中找了一个安全的所在停了下来，伸手截取了一片那种海洋生物的叶片，施展出一叶障目的术法，眨眼的功夫，他整个人就消融在那海底峡谷中飘荡的海水里，再也没有半点气息。

    在这里呆了二十多分钟后，两个海王会的召唤师来到峡谷，搜寻了一阵，毫无所获，半点踪迹都没发现，就离开了。

    夏平安安静的在那岩壁的缝隙之中等着，几个小时后，天就黑了，海中也彻底黑了下来，没有半点光线，夏平安在这里默默呆了一夜，等到第二天天亮，头顶上的水域再次有了光线，夏平安才再次从藏身的地方跑了出来，准备先返回不死城再说。

    夏平安刚刚钻出那个海中的峡谷，一下子就愣住了。

    前面的海水之中，一个头上戴着紫金色的法冠长着一对三角眼的老头站在那里，冷冷的看着他，那个老头满头银发，身上有一种强大冰冷的气势，犹如洪水猛兽，更关键的是，在那个老头的手上，还提着一个还在滴血的脑袋，那个脑袋，正是昨日想要抢劫他定魂珍珠的鹤钟壁。

    鹤钟壁的脸上，依然还有惊恐的表情。

    “不错，能审时度势避敌锋芒，还能在这里用秘法藏身一晚，连我都无法锁定你的具体位置，收敛气息的本事也有一套，小子你的确有两把刷子！”

    尼玛，这个老头是谁？海王会的人，居然说杀就杀了……

    夏平安吞咽了一口口水，凭感觉，他就知道这个老头不像是什么正派人物，而且极其凶残，完全是那种视人命如草芥的狠人。

    “前辈，您老是不是认错人了？”夏平安说着，整个人缓缓后退，已经再次做好了跑路的准备。

    那个老头就像没看到夏平安想要逃跑，只是嘴角露出一丝笑容，那笑容，看似和善，但却更加吓人，老头放缓了一点自己的语气，“你是不是叫龙幻，昨日用秘法从一只天星砗磲的体内得到了一颗定魂珍珠？”

    夏平安正想要跑路，却一下子发现，自己身边的海水一下子凝固住了，失去了流动性，他整个人就被海水卡主了，完全动弹不得，这个老头的实力太过恐怖了，不知不觉就能让他动都动不了，夏平安心中猛的一寒，连忙大叫着，一下子从空间仓库之中拿出了那颗定魂珍珠，朝着那个老头抛了过去，“不错，我是龙幻，前辈想要这颗定魂珍珠，尽管拿去，晚辈双手奉上！”

    那个老头接过那颗定魂珍珠看了两眼，嘴角露出一个不屑的笑容，又把定魂珍珠朝着夏平安抛了过来，“一颗小小的定魂珍珠，谁稀罕，既然你是龙幻，那这颗脑袋就送你了，算是见面礼，你跟我走一趟吧……”

    说完话，那个老头把鹤钟壁的闹到朝着夏平安丢了过来。

    一颗死人脑袋，拿来干什么？夏平安没接，那颗脑袋就沉到了水里，然后那个老头一伸手，夏平安身不由己，整个身体就朝着那个老头飞了过去，被那个老托一把抓在手上，那个老头带着夏平安，身形一闪，就朝着远处的深海而去……

