    书房里有现成的纸笔颜料。

    小姑娘高兴的忙前忙后，甚至帮着顾铮调颜料。

    顾铮淡定从容，速度很快，不一会儿，一棵迎客松便跃然纸上，在纸下角写上日期和顾铮两字，便放下了笔。

    小姑娘全神贯注看着顾铮作画，眼里闪烁着崇拜的星星。

    谢晨再次哈哈大笑：“小兄弟果然本事过人！你的名字可是叫顾铮？”

    顾铮点头：“正是。”

    谢晨看了一下孙女儿，又看一下顾铮，心里有个想法：“小兄弟，你留在我家教我孙女儿画画如何？”

    他以为顾铮肯定会答应。

    顾铮既然是投奔他而来，能留在他家是莫大荣耀。

    没想到顾铮摇摇头：“谢老前辈请见谅，在下顾铮，是清平县双石镇顾家村人，也是双石学院学生，来年还得考取功名，家中亦还有弟妹要照顾，所以没办法教谢小姐画画。”

    谢晨吃惊地问：“你是双石学院学生？”

    双石学院，可不是一个普通的学院。

    创办双石学院的陈院长，曾经是京城皇家学院的副院长，当今皇上，还是他的学生！

    三十多年前的京城那次暴动，陈院长亲眼看到他那些优秀的学生，因为各为其主，硬生生分成两派。

    昔日的同窗好友，成了要置对方于死地的敌人。

    那个时候，当今皇上还是太子，他为了维护自己的利益，和他父皇一起，用了相当卑鄙的手段，拿皇家学院的学生性命作为筹码，逼使文武百官不敢对他们父子有异心。

    他们为了杀一儆百，杀害了不少无辜的学生，也杀害了许多无辜的大臣。

    最后，当今皇上和他父皇赢了这场暴动。

    这些内幕，普通百姓可能不知道，但谢晨是知道的。

    陈院长因此心灰意冷。

    事件平息之后，他毅然的辞去了皇家学院副院长的职务，带着一家老小回到乡下，创办了双石学院。

    远离权利纷争，一心一意培树育人。

    因为陈院长的缘故，双石学院在梅城，在整个大夏朝，名头也是响当当的。

    里面的先生，全部都有功名在身，学识渊博之士，招收的学生，也个个出类拔萃。

    离得比较近的梅城学子，都去了双石学院，甚至离得比较远的樾城学子，也有选择双石学院的。

    顾铮点点头：“在下真是双石学院的学生。”

    谢晨突然想到一事：“顾铮？你可是在学院附近救过欧阳将军那个顾铮？”

    顾铮笑了一下：“是的。”

    谢晨的神色严肃起来，让谢伯和孙女儿退下。

    顾铮兄弟救了欧阳将军之后，欧阳将军如何对顾铮兄弟的，谢晨都知道。

    再加上京城传来的消息，顾铮的未婚小媳妇，是欧阳将军妹妹的外孙女儿，加上这一层关系，可想而知欧阳将军会如何看重顾铮。

    谢晨看着顾铮问：“你这次来找我，可是欧阳将军的意思？”

    顾铮没马上回答，心里在奇怪，谢晨难道认识欧阳将军？

    谢晨见顾铮不说话，误以为真是欧阳将军的意思，他叹了一口气：“不瞒你说，我曾经是欧阳将军手下的一个副将。”

