    第89章老妖怪，白骨妖姬

    颜酒翻身下马，拿着彩球走向了苍九渊和闻逍将军，一个伸手，将彩球递到了大魔王的面前，“王上，这彩球送给你！”

    对上小姑娘那含着笑意的眸子，这世上怕是没人能拒绝，苍九渊也不例外。

    他伸手接过，放在手里掂了惦，这是她比试赢的第一个彩球，意义非凡，将这个送给他，不免有讨好之意。

    身后，秋星河扶着腰走过来，很是不解地问：“阿梨，你不是说只略懂一二吗？”

    她这般模样，谁信她的略懂一二啊！

    颜酒回头，嘴角扬起一抹灿烂的微笑，戏谑道：“我阿娘自小教我，做人要谦虚。”

    秋星河一愣。

    很快，反应过来的他咬了咬牙，佯装恼怒地哼了一声，别过头去，对此无可奈何。

    原是他们看轻了小姑娘。

    颜酒没理他，而是继续看向了身前的苍九渊，“王上，我接下来比什么？”

    经此一次，她对接下来的比试是愈发感兴趣了，秀眉扬起，笑容中透着一股雀跃。

    “问大将军。”苍九渊微微敛眸，唇角勾出的笑意浅淡，拿着彩球，一边若有所思地转过身，一边往另一个方向走去。

    他记得人界有个风俗，姑娘拋绣球，拋的是心。而现在，可是她自己送给他的……

    接下来的比试，比的是武力，由于前面两场看得清清楚楚，这次可再没人敢小瞧颜酒了，同样是挑选了一个人来和她打，结果虽然早有预料，但看她在极其“惊险”的情形下反败为胜，士兵们还是激动了一把。

    现在，他们终于发现了，这是个既能给他们带来温暖，又能给他们带来惊喜的小仙女！

    谁说闺阁娇女只有女儿家的柔情？褪下裙钗，纵马扬鞭，是不输男儿的英姿飒爽。

    三场比试，虽然比的都很基本，看上去很平常，但其中难度，可一点都不寻常。

    因着这一场比试，不少人自然改变了对她的看法，军中上下关于她的传言只多不少。

    晚上吃晚饭时，颜酒拿着一个饭碗蹲在路边。她的碗里只有白粥，行军辛苦，伙食自然比不得往常的大鱼大肉，但是白粥配个馒头，再配一点咸菜，就着吃还是可以的。

    她饭量小，有时也不进五谷，吃不了多少。

    “哎，大兄弟。”忽然，有人推了一下她的肩膀，紧接着一个人蹲在她身边。

    颜酒转头一看，是林副将。

    “你叫我大兄弟？”她轻轻挑着眉。

    林副将跟她一样，手里也拿着一个碗，放了点咸菜，另一只手上拿着白面馒头。

    听到她的话，他说：“你既随军征战，又做男儿装束，我叫你一声兄弟不过分吧？”

    “嗯，不过分。”颜酒一边回应一边喝了口粥，可随后突然又转过头来，很不理解地问：“那为什么加个大？我比你老吗？”

    “……”林副将沉默了下。

    他想着他也不老啊，何来比他老之说？

    “嗯？”她疑惑地尾音上扬。

    “看外表看不出谁大谁小。虽然你长着一副小姑娘的模样，但是你的实力，我怀疑你是个老妖怪，所以加个大，不过分吧？”

    颜酒：“……”

    看着身边突然沉默，且面色有些难看的“老妖怪”，林副将的心情也跟着变得忐忑了起来，她这样，不会是被他说中了吧？

    他默默吃了一口手中剩下的馒头，想了一会儿才弱弱地开口：“小酒姑娘……”

    “叫大兄弟！”

    他原打算缓解一下气氛，让这件事跳过去，但忽然，身边的少女冷冷扫了他一眼。

    “我炼狱山白骨妖姬的闺名，也是你能乱叫的？让你叫声大兄弟算便宜你了！”

    她说得一本正经，但那语气，分明是生气了，林副将当即知道自己招惹了人家。

    他用掌心拍了拍自己的嘴，然后闭嘴。

    让你嘴欠！没事揭穿人家身份干嘛？

    “话说二兄弟，你找我这个老妖怪何事啊？”颜酒忽然饶有兴致地看着他。

    然而，少女本该明艳的笑容，此刻落入林副将眼中，心中却突然感觉瘆得慌。

    “别怕，说嘛，我又不会突然生气，像吃了那些过往生灵一样吃了你。是吧，毕竟你可是第一个叫我大兄弟的人！没想到竟有人敢和我称兄道弟，林副将，胆子可以！”

    颜酒笑得意味深长，忽然拍了一下林副将的肩膀，霎时，林副将感觉整个人，从尾脊椎开始都僵住了，脑中不由想起陈将军对她的评价，说她修为高深，还想起最后武力比试上，她最后发力差点把人家砸晕了。

    大多数人看不出来，但是道行深一点的就能明白，她一直在隐藏自己的实力。

    小小年纪能这般的，若非天纵奇才，否则说不定就是个老妖怪变的！

    但是冷静，她就算是那什么炼狱山的白骨妖姬，也是他们王上喜欢的人，王上都不说什么，他们这些做部下的又能怎样？

    忠言逆耳这套说辞对大魔王不管用，他只要他觉得，不要他们觉得。

    今晚的月是一轮半弦，九月的天明明还没开始冷，但林副将却感觉身上凉得慌。

    “我就想问问，你今天第三场比试时最后使的哪招叫什么？应该不是我苍澜域惯用的招式，而且很奇妙，居然能一招制敌。”

    对于强者，弱者总是趋之若鹜，林副将也不例外，但更让他感兴趣的是那招招式。

    颜酒不急不忙地喝完了碗里的最后一口粥，用袖子擦了擦嘴，才站起来说：“叫声大哥，叫得让我满意了，我就告诉你。”

    林副将：“……”

    面对笑得人畜无害的少女，让林副将一个糙汉子叫大哥，他实在张不了嘴。

    “林副将，叫一声不吃亏的！”身后偷听的韩副将凑上来，面带揶揄之色。

    他可还没忘记白天时林副将的话呢。

    林副将蹭的一下站起来，恼得差点一脚朝韩副将踹过去，“滚滚滚，吃你的去！”

    两人打打闹闹时，颜酒也跟着乐呵了下，可目光却蓦然瞥见前方苍九渊走过的身影。

    他的身后还跟着几个将军，那一脸严肃的模样，好像是发生了什么事情一般。

    (本章完)

