    “一剑开天！”

    边池再次大吼了起来，只见他手中的罗云剑之上，顿时爆发出了浓浓的剑光。

    这剑光的威力，赫然是比方才还要强大一丝的。

    毕竟他使用这种法宝，也算是越来越熟悉了。

    “朱雀印，镇压！”

    江流亦是大吼一声，而后祭出手中的朱雀印，直接这方印记在虚空之中，顿时成为了百丈大，而朱雀印之上雕刻的朱雀，也在这一刻，似乎活过来了一样，发出了一道尖鸣声。

    这尖鸣声清脆悦耳，并且穿透力极强，让人感觉似乎耳膜都要撕裂一般。

    这声音，亦是一种攻击。

    边池在听见这道声音之后，身上的混元之力也是瞬间停止了一下，脑袋有那么一瞬间的嗡鸣。

    但很快，他便反应了过来，周围的无数的剑光，替他抵挡了这无数的声音。

    虽然有所影响，但影响已经是很小的了。

    只见那剑光，还再不断的升腾着，最终在虚空之中，形成了一道极为可怕的巨大的剑芒。

    这剑芒之中，还带着一道道的云朵，云朵缭绕着巨大的剑。

    这让李墨看起来，有一种凌云掌的感觉。

    剑光袭来，巨大的朱雀印也狠狠的砸了下来。

    于是，长剑狠狠的刺在了朱雀印之上，而朱雀印也狠狠的砸在了长剑之上。

    “砰！”

    这是一道极为清脆的声音，剑尖刺在金属之上的声音、。

    一道波动如同涟漪一般，开始疯狂的袭去，数百丈的波动，一眨眼便蔓延到了看不见的地方，若不是道场之中有阵法抵挡，整个古氏一脉都会受影响的。

    “噗！”

    江流只感觉自己仿佛是被朱雀印的击中了一样，浑身剧痛难受。

    忍不住疯狂的喷血起来，身躯疯狂的后退，摇晃，几乎快要无法站立而另外一边的边池，也是怒吼了起来，口中忍不住溢血，但却比江流的情况要好很多。

    这一击，还是他占尽了上风。

    “赶紧认输吧，你已经败了，垃圾一个，与方才的垃圾没有什么两样，赶紧认输吧！”

    边池讽刺道。

    “放屁，我就算是死也不认输！”

    江流怒吼了起来，直接再次操控朱雀印朝着边池袭来。

    朱雀印或许有诸多的妙用，但此刻的江流只能掌控其狠狠砸下、。

    一道又一道可怕的攻击，不断的落下。

    而此刻的边池，却没有攻击了，反而是不断的抵挡，罗云剑之上，一道道云雾光芒不断的四溢，而后疯狂的抵挡了起来。

    他在故意激将对方，而对方很轻易的边上当了。

    不断说不认输，反而是疯狂的攻击，若是这样攻击，边池的脸上便越是开心，用不了数十息了，对方便没有了力气，到时便是自己出手的时候。

    “认输吧！”

    朱雀堡堡主看着江流的样子，直接开口喊道。

    但此刻的江流，一脸狰狞，也不知是听见了还是没有听见，根本就没有理会。

    他的心中，只有一个念头，宁愿死也不认输，哪怕是死也要拉着对方垫背，就算是无法垫背，那么也要让对方重伤，因为他的做法实在是太过分了。

    一道道巨大的撞击声，依旧是不断的响起。

    朱雀印依旧在疯狂的攻击着，虽然看着是威力很强，但是，却并不如何，根本没有对边池造成多大的伤害。

    边池的罗云剑，抵挡了一切攻击，顶多只是消耗了巨大的混元之力。

    “时机到了！”

    忽然，边池的脸上露出了一道冷笑。

    “我们认输！”

    朱雀堡堡主看着江流没有任何反应，直接便开口道。

    “不好意思，朱雀堡主，只有场中的修士认输才是真正的认输，否则的话，比试便没有结束！”

    星云宗宗主笑了起来。

    其它星云宗长老，还有修士，皆是笑了起来。

    如今的情况，正是他们预料之中的，对方也只能垂死挣扎，这一幕，真的是太好看了。

    而且，还是自己这方没有使用最强的天骄，便将对面有可能全部胜了，太爽了。

    巨大的剑芒再次形成，朝着江流斩来。

    江流眼眸血红，操控朱雀印，疯狂攻击过来，但此刻的朱雀印已经比之前弱了太多。

    这一刻，剑光袭来，直接便被剑芒斩开了。

    偌大的朱雀印赫然是被斩击到了数百丈外，剩余的剑光，再次朝着江流的身上袭来。

    而江流，失去了朱雀印也拿出了一柄剑，狠狠刺来、。

    两者交击，爆响再起。

    “砰砰砰！”

    江流的身躯，直接被攻击的狠狠在砸在地上，然后又弹起来，再次砸下。

    这一连串的撞击，让江流的身躯已经断裂了十几根骨骼，那清脆的骨骼断裂声，听着是非常的震撼。

    江流倒在地上，口中疯狂溢血，但是他的眼眸依旧是疯狂的，没有丝毫认输的迹象，他还在挣扎，忍受着十几根骨骼断裂的疼痛，竟然是缓缓的挣扎了起来。

    身躯左右摇晃着，看着随时要倒下一样，但却没有倒下。

    “江流，可以了,认输吧！”

    沈禹州开口了。

    江流这才转过头，看着沈禹州道：“沈大哥，你一直以来都是我的榜样，但我这辈子可能无法成为你，但我江流，也有自己的坚持与骄傲，星云宗的做法我看不惯，边池的做法我看不惯，哪怕是死，我也要让他付出代价！认输？

    呵呵！”

    江流不屑的笑了一声，目光盯向了边池。

    此刻的边池，看着江流充满血丝的眼眸，看着其摇晃的身躯，赫然一愣，心中不知怎么的，竟然露出了一抹惧怕之色。

    这一刻的江流，让他感觉到了害怕。

    当他发现自己竟然害怕了之后，便是狂怒，自己竟然会害怕此刻已经快不行的人？

    “去死吧！”

    边池狂怒着直接冲了过来。

    江流颤颤巍巍的举起了手中的剑，在原地一动不动。

    边池此刻也没有力气再使用罗云剑了，而是使用自身的剑，朝着江流的左臂刺来。

    速度极快，眨眼即至！只见，两人的身躯瞬间便停了下来。

    “噗嗤！”

    江流的左臂，直接被连根斩断，一根手臂在虚空之中，飘荡了起来，然后落在了地上。

    边池的瞳孔朝着那一侧看去，露出了浓浓的疑惑之色，他，为什么不躲？

    

