    “恭喜蓝色方的江州科技大学代表队获得胜利！”

    水晶爆炸的那一刻，主持人周淑仪握着话筒，宣布了这场比赛的获胜方。

    此时，她的眼睛，紧紧地盯着蓝色方的那名使用慎的玩家。

    他面带着微笑和激动的队友们交流着。

    获得了这场胜利，但是他却表现的很轻松，仿佛已经习惯了这一切。

    这不仅让周淑仪对他的身份更加的好奇了。

    难道，他就是江科大？

    脑海中出现了这个念头，但是周淑仪很快便摇头，心中否认了。

    虽然他的水平也很不错。

    但是，完全和江科大是两个极端。

    江科大在游戏中一向以攻代守，上线就是疯狂的进攻，1v3，1v4这种操作是家常便饭。

    但是，这个玩慎的玩家，却是蓝色方这场游戏最坚实的护盾。

    尤其是最后一波团战。

    下路守家反杀两人，随后利用大招赶到大龙坑赢下团战，紧接着，再TP中路的兵线，直接趁着大龙BUFF，直接冲上了敌方高地。

    甚至最后一波，那波神来之笔的将剑提前留在了小炮的旁边，随后释放结界保住了小炮，没有给红色方一丁点翻盘的机会。

    这是极致的防守。

    难道江州科技大学的LOL氛围这么好，盛产高手？

    台下的观众们，此时也是热议纷纷。

    谁都没想到。

    一场娱乐性质的暖场赛，居然也这么精彩。

    尤其是蓝色方的上单玩家，把一个原本枯燥乏味的坦克英雄慎，玩的如此灵动，着实让人大开眼界。

    “虽然跟江科大是完全相反的风格，不过这兄弟也挺牛的啊，感觉有点957内味了。”

    “LPL的队伍就喜欢这种上单，这哥们儿要是年轻几岁，我感觉没准可以去职业队试试。”

    “你这就吹的有点过了啊。不过江州科技大学好像是有点邪门啊，盛产LOL高手？”

    游戏结束后，新八一言不发的带着队友们离开了舞台，脸色很是难看。

    而获胜的蓝色方队伍，则列队站在了舞台的中央。

    周淑仪拿着话筒，来到了蓝色方这局游戏的MVP，慎的玩家面前。

    此时，所有人的目光，都落在了他的身上。

    “这局游戏你发挥的很亮眼，老实跟兄弟们交代一下，你是谁，要是再说自己是白银，我们可不信哦。”周淑仪笑道。

    苏晨笑了笑，接过话筒。

    目光环视了台下一圈后，平静说道。

    “其实，我就是江科大。”

    此话一出，观众们先是愣了下，随后哄堂大笑了起来。

    “哈哈，这哥们儿可以，会整活，我差点就信了。”

    “你说你是957我都信，江科大就过分了啊！”

    “要真是江神，对面的瑞文第一波线连经验都吃不到。这波啊，这波是紧跟时事。”

    不光是观众不信。

    一边的周淑仪，也是忍不住笑了出来。

    没有人相信，他就是真的江科大。

    这也是苏晨早就料到的事情。

    毕竟江科大在大家的心目中。

    是上单四姐妹的代表，从不落下风的对线魔王。

    怎么会玩慎这种坦克英雄呢？

    而且，怎么可能这么巧。

    一个线下活动，正好就抓到江科大上场了？

    又不是写小说。

    所以，他也是用开玩笑的口吻，说出了自己的身份。

    “好了，不跟大家开玩笑了，其实我就是江科大一名平平无奇的学生狗……”

    苏晨简单的介绍了一下自己，大概就是一个只会玩慎的绝活哥，真实段位虽然不是白银，但是也没多高。

    如果不是Ban了对面新八的狮子狗，这把游戏肯定也是赢不了的。

    这个回答，也得到了在场大部分人的认同。

    毕竟观众不是游戏的参与者，很多人的眼中，慎前期确实是被新八压制的。

    只是对面失误太多，给了很多机会，才给慎一些发挥空间。

    整体来说，这局游戏，苏晨的慎给大家的感觉是意识大于操作。

    但不管怎么说，观众们还是为苏晨送上了掌声。

    完成颁奖之后。

    苏晨又被兴奋的学弟们追着问了几句，随后借口去了趟洗手间，这才暂时脱身。

    其实，这场比赛。

    苏晨原本是没想上去的。

    只是，看到林楚在台上这么尴尬的样子，苏晨实在看不下去。

    所以，也就上去了。

    这也是他第一次，在大众的目光下打游戏。

    结束之后，他才感觉到自己其实残存着一些紧张。

    虽然，他在这局游戏中的身份并不是江科大。

    “终究会有站到台前的那一天啊。”望着镜子里面的自己。

    苏晨叹了口气。

    他很清楚。

    但他真正站到台前的那一刻。

    他也就告别了这种可以安安静静的打游戏的生活。

    跨出这一步，其实也是需要勇气的。

    他不能确定，自己到底有没有做好准备。

    从洗手间出来后。

    苏晨走了几步，便看到林楚站在一颗香樟树下，遥遥的看着自己。

    赢下比赛之后，她也很兴奋，同时也对苏晨的游戏水平如此之高，感到很好奇。

    “快说！你LOL到底是什么水平？”林楚眯着眼睛问苏晨。

    “黄金吧。”苏晨认真道。

    “骗人！”林楚当然不信。

    “好吧，白金。”苏晨无奈道。

    “我就说呢，”林楚满意的点头，“上次你还骗我说你不会玩，这下暴露了吧，老实交代，是不是天天在家偷着玩游戏。”

    苏晨笑了笑，没有否认。

    戳穿了苏晨的林楚，心情很是不错。

    又问了他不少问题。

    两人聊了会儿天，林楚的同伴到了，于是先行离开。

    下午七点。

    LPL夏季决赛，正式开打。

    苏晨坐在VIP的席位里，身边是乱糟糟的喊叫声。

    手机的屏幕上，是和厂长的微信聊天窗口。

    苏晨简单的发了个“加油”。

    而厂长，则回复了一个必胜的表情包。

    收起手机后。

    场馆内，也响起了比赛开始BGM。

    在现场成百上千人的山呼海啸下。

    主持人周淑仪，也正式登场，宣布了比赛正式开始。

    今天的解说，管择源和Rita在解说席就位。

    “现场的观众朋友们！欢迎来到LPL夏季赛决赛的现场，我是择源！”

    “大家好，我是Rita。”穿着露肩晚礼服的Rita，微笑着朝观众席挥手。

    引来了一片LSP的欢呼声。

    接着，在主持人周淑仪的介绍下。

    今晚的主角。

    EDG和RNG的队员们，纷纷登场。

    镁光灯也聚焦在他们的身上，再次引发了场馆的一片欢呼。

    “厂长！厂长！我是你的粉丝！”

    “乌兹！永远的神！”

    EDG和RNG的比赛，一直有“猪狗大战”的别称。

    EDG的打野厂长，和RNG的ADC乌兹，是观众们最为关注的两名选手。

    “卧槽！晨哥，这是我第一次近距离看到厂长，这就是VIP座位吗？”小学弟激动的拉着苏晨说道。

    “你特么不是RNG的粉丝吗？怎么这个时候变身猪杂了？”身边的同伴瞪圆了眼睛问道。

    比赛还没开打，几个人便拌起了嘴。

    苏晨笑着摇了摇头，没去理会他们。

    今天是他的休息日，暖场赛只是一个意外。

    他只想安安静静的看场比赛，放松放松。

    很快，十名选手分别落座。

    夏季决赛正式开始！

    BO5的赛制，五局三胜，决定胜者。

    前三局比赛。

    EDG和RNG战成了2:1。

    厂长和乌兹，都有亮眼的发挥。

    但EDG领先一个小局。

    不少RNG的粉丝，都神情紧张了起来。

    然而，第四局的BP阶段，RNG的上单Letme，直接锁定了青钢影！

    全场一片惊呼！

    “我没有看错吧！Letme居然选择了青钢影这个英雄，这是他在LPL的比赛中第一次亮相！”解说管择源惊讶道。

    “是的，此前Letme更多的还是使用慎，大树这样的坦克型上单，这一手青钢影，确实让人没想到。”Rita点头表示赞同。

    “一说到青钢影，就不得不让人提到昨天刚刚登顶峡谷之巅的江科大啊，青钢影这个英雄也正是因为他而火起来的，这一点Rita想必也很清楚。”管择源笑道。

    “是的，在场不知道还有多少好兄弟要感谢江科大呢。”Rita无奈的笑道。

    一提到江科大，现场的观众们，也开始讨论了起来。

    昨天江科大的登顶之战，在场不少人都全程目睹了，此时依然印象深刻。

    很快，第四局比赛开始。

    正常游戏，Rng的Letme使用青钢影，打出了不少亮眼操作，最后，一波远距离开团，控住了EDG的中单Scout，最后由乌兹完成收割！

    RNG拿下了第四局的胜利！

    然而，第五局决胜局。

    在万众瞩目之下。

    EDG的厂长。

    也锁定了青钢影！

    即上单青钢影首次出现在职业赛场之后。

    打野青钢影也出现了!

    “我的天啊，今天这两队在关键局，居然都拿出了青钢影，这难道是巧合吗？”管择源激动的说道。

    “是啊，难不成这两队都偷偷请了江科大上门教学吗？”Rita一本正经的说道。

    这番话，也引得现场的观众们哈哈大笑。

    职业选手让路人玩家教玩游戏。

    这怎么可能？

    在紧张的氛围中。

    最后一局比赛，正式开始！

    EDG的厂长，使用青钢影，二级抓下，先声夺人，拿下了乌兹的人头。

    随后，EDG多人军训下路，遏制了乌兹的发育。

    在最后一波团战后，RNG虽然打出了非常不错的配合，但是，依然落败。

    EDG，夺得了夏季赛决赛的冠军！

    “让我们恭喜EDG！”管择源大声喊道。

    现场的氛围，也燃到了极点！

    就连苏晨都有点激动。

    望着镁光灯下，接受采访的厂长。

    苏晨欣慰的笑了。

    不枉自己那几天，手把手的给厂长讲解青钢影的玩法。

    这波EDG夺冠，他是不是也有一份功劳？

    “恭喜厂长，今晚你在决胜局拿出了青钢影打野这个英雄，出乎很多人的意料，你是怎么想到用这个英雄的呢？”主持人周淑仪采访道。

    刚刚拿下冠军的厂长，此时情绪也有点激动。

    “青钢影这个英雄，我最近一直在练，今晚能拿出来，也是我们隐藏的战术之一。”厂长说道。

    “说到青钢影这个英雄，就不得不让人提起最近人气爆棚的江科大了，不知道厂长的青钢影，和江科大比起来，谁更强一点呢？”周淑仪笑道。

    厂长听完，也忍不住笑了。

    “其实，我的青钢影也是跟江科大学的，今天能打的这么好，也有他的一份功劳。”厂长认真说道。

    此话一出。

    现场立刻惊呼了起来！

    厂长的青钢影，居然真的是跟江科大学的？

    “这么说，你和江科大的私交还不错咯？”周淑仪也是难掩惊讶的表情，立刻追问道。

    “是的，”厂长激动的点头，“我们俩私底下关系挺好的，今天，他也来现场为我加油了。”

    说完，他朝着观众席的方向，先是锤了锤胸口，随后伸出手指，指着VIP席位上的一位观众，露出笑容。

    “兄弟，太感谢了！”

    而此时，摄像机也顺着厂长的方向，挪了过去。

    在决赛现场的大屏幕上。

    一脸懵逼的苏晨，在无数双眼睛的注视下，出现在了巨大的屏幕之中！

