    

    “诺马尔准将，你怎么来了！”

    康罗贝尔露出了惊讶的表情，仿佛对于诺马尔准将到来毫不知情。

    呼！

    诺马尔准将心中送了一口气，从康罗贝尔少将回答中，诺马尔听出了另一层意思，康罗贝尔少将并不想要同尚加尔涅撕破脸。

    试想一下有哪一位将领能够忍受被直接架空的羞辱，更何况尚加尔涅司令与康罗贝尔背后的总统还是政治敌人。

    既然康罗贝尔没有第一时间选择将事情抖搂出来，那么这就意味着军队之间还能够相互容忍。

    康罗贝尔吹响军号的目的大抵是为了向他与尚加尔涅司令展示一下，他们对于军队的控制能力。

    现在诺马尔准将确实被康罗贝尔对于军队的掌控吓住了。

    军号刚一吹响，营帐中、阁楼中、民宿中的士兵在指挥官的带领下第一时间集合并排成方阵，每一位士兵都容光范发，刺刀如林在夕阳的照耀哈散发出令敌人胆寒的杀气。

    或许是为了继续诺马尔准将和尚加尔涅司令一个威慑力，黝青色的小型（6磅）野战炮同样为康罗贝尔拉了出来。

    诺马尔准将没有说话，他静静地站在原地等待着部队的完全集结。

    千人部队很快便集合在了康罗贝尔的大本营，一名军官走到康罗贝尔的面前向康罗贝尔敬礼后说道：“报告副司令，巴黎第二旅第一团第一营集合完毕！”

    “好！”康罗贝尔满意地点了点头，他将目光转向了台下愣神的诺马尔准将再次询问道“诺马尔准将，你为何要到我的军营里！”

    这一次康罗贝尔一改刚刚温和，而是用严厉地语气冲诺马尔准将。

    一时间所有的士兵都看向了诺马尔准将，四处充满敌意的眼神让诺马尔准将再一次确信他根本无法篡夺这支军队。

    所幸的是，诺马尔本身并没有夺取军队的打算，这无疑让他有了更多斡旋地空间。

    “副司令，我奉尚加尔涅司令之命特来邀请您和佩罗将军前往司令的住所开会！”诺马尔准将只能尽可能的为了自己的上司尚加尔涅的错误擦屁股。

    “真的吗？”康罗贝尔故作狐疑地看着诺马尔准将。

    “真的！”诺马尔准将信誓旦旦地对康罗贝尔说道：“尚加尔涅司令特别命令我一定要找到您！”

    “既然是尚加尔涅司令的命令，那么我也只好暂缓实弹射击了！”康罗贝尔叹了口气，并向集合的军队下达了解散的命令。

    诺马尔准将哪里不明白康罗贝尔所谓的实弹射击，说到底就是对诺马尔的巴黎第一旅发出的威胁。

    一旦军队火拼，不仅仅是子弹火拼，就连火炮也也拉上来。

    这恰恰是诺马尔准将不愿意见到的局面，一个旅要和两个旅对抗，简直就是不可能完成的任务。

    “司令，请跟我一起走吧！”诺马尔准将作出了一个邀请的手势之后对康罗贝尔说道。

    “那好吧！”康罗贝尔缓步向诺马尔准将走去。

    “副司令，不能去！”一道身影拦在了康罗贝尔面前，他便是第二旅参谋长兼康罗贝尔副官。

    平日里康罗贝尔不在军营的时候，参谋长就是负责掌控军营大小事务的人。

    “让开！司令邀请我前去商议军事，你阻拦什么！”康罗贝尔语调不悦，他严厉批评自己的参谋长。

    “副司令，不能去！”参谋长梗着脖子不让康罗贝尔离开，这位“耿直boy”直接戳穿了诺马尔的“谎言”：“我听说尚加尔涅司令让诺马尔准将过来是为了接管第二旅，他们想要架空您！”

    从来没有想到过撕破脸的诺马尔准将瞬间变换了脸色，还没等他开口说话，康罗贝尔抢先变脸批评道：“你是从哪听到什么混账话！尚加尔涅司令是塞纳省的最高军事长官，他怎么可能会好的出囚禁手下的事情！我说的对吧！”

    “没错！”诺马尔准将只能赔笑脸，他哪里不知道这是在唱红白脸给他看。

    “副司令，你不能去！”参谋长依旧拦在康罗贝尔的面前不让康罗贝尔离去。

    康罗贝尔总算“恼怒”了起来：“来人啊！给我将他押下去关入禁闭室，没我的命令谁也不要给他开门！”

    两名士兵将第二旅参谋长架起来离开。

    “副司令，你不能去啊！副司令！”参谋长一边呼喊着，一边表演起来。

    现在就算司令将康罗贝尔囚禁也无济于事，他的副官会在第一时间“脱困”，然后带领第二旅发动内战。

    诺马尔准将只能祈求尚加尔涅司令不要被愤怒冲昏了头脑，否则即便是抓住康罗贝尔与佩罗，第二旅和第三旅还会反叛。

    尚加尔涅司令的命令可比不过战争部的指令。

    “诺马尔准将，让您见笑了。我们走吧！”康罗贝尔对诺马尔准将说道。

    “康罗贝尔（副）司令，不知道您有没有时间陪我一起前往第三旅，佩罗将军也被司令召唤！”诺马尔准将依旧露出笑容对康罗贝尔回答道。

    两人一同来到了第三旅的驻扎营地，第三旅的阵势埃第二旅更加的吓人，两千人的队伍在佩罗将军的指挥下在营地周围的荒野地集合，几门M1842火炮放在了队伍的后方。

    这下诺马尔准将彻底相信司令很大可能斗不过总统，康罗贝尔与诺马尔来到佩罗的面前后，诺马尔将刚刚在康罗贝尔军营里说过的那些话说给了佩罗听。

    佩罗听完后同样也露出了狐疑的表情，两人相互扯皮了一通之后，佩罗解散了队伍，同诺马尔一道前往尚加尔涅的作战会议所。

    不过，第三旅的骨干成员同样也没有被他带走。

    三人骑马朝着尚加尔涅寻找会议所赶路之时，半道上又遇到了诺马尔准将的副官阿多斯。

    三人心照不宣地笑了笑后，诺马尔准将将他的副官介绍给了康罗贝尔与佩罗。

    骑在马上的康罗贝尔与佩罗分别向阿多斯握手。

    如果不是阿多斯过来“告密”的话，他们可能会有很大的麻烦。

    落日的余晖将最后一份光与热洒向大地之时，四人总算来到了尚加尔涅作战会议所。

    除了阿多斯之外的三人进入其中，悬挂在天花板鎏金色烛台上的蜡烛点燃，房间内重现光明。

    康罗贝尔与佩罗同时看到了尚加尔涅司令阴沉的脸庞，以及国民自卫军军团长们略带倦意的表情。

    “回来了！”尚加尔涅语气异常的平淡，似乎很难将他同几个小时之前叫嚣着卸掉康罗贝尔与佩罗军事指挥权的人划上等号。

    “嗯！由于军队的琐事太多，所以没有及时赶到，还望司令官见谅！”康罗贝尔信口胡诌了一个理由。

    在场的人哪一个不明白康罗贝尔与佩罗到底去了哪里，现在的他们只能摆出衣服装作不知道的样子。

    作战会议室从现在开始被谎言笼罩。

    “既然如此，你们两个坐吧！”尚加尔涅示意康罗贝尔等人坐在他的位置上。

    待到康罗贝尔与佩罗落座后，尚加尔涅这才开口道：“各位，今天我要求你们过来的目的不为别的，只为了说一件事！”

    所以人的注意力都被尚加尔涅的话吸引。

    尚加尔涅停顿了一下，接着说：“近些日子里，我们的军队同政治的牵扯过多，这样会影响到军队的判断！力，导致军队的战斗力下滑。我们是军人，军人就是为了忠诚于祖国而生！军队是属于国家，而非属于某一个人、某一个群体的私有产物！”

    说着，尚加尔涅将目光看向了康罗贝尔与佩罗，他所表达的意思也就不言而喻：“我不希望军队同某些政治人物距离过近，我们军队应当秉承着中立的态度，所以我希望塞纳省的军队要做到尽量不参与过多的政治人物聚会，老老实实训练军队，使法兰西成为第一流的强军！”

    此话一出，康罗贝尔与佩罗的表情惊变，他们哪里不明白尚加尔涅的意思。

    军队不要同政治人物过多建议？这不就是在说他们不该同总统联系？军队保持中立的态度，这一条骗鬼去吧！军队什么时候真保持过中立，或者说保持中立的军队早就不知道被解散了。

    尚加尔涅明显在针对他们！

    “司令，我不懂什么叫做和政治人物右过多的牵连！您所说的政治人物到底指的是什么人？”康罗贝尔当即起身微笑着询问尚加尔涅司令，语气愈发的咄咄逼人。

    “我自认为我说的很清楚，是所有的政治人物！”尚加尔涅一字一句的强调说。

    “那么我想请问尚加尔涅司令，总统也是这样吗？”康罗贝尔为尚加尔涅设置了一个语言陷阱。

    总统是政治人物，同样也是整个法兰西最高军事长官，这种兼具了行政与军事双重权力的人到底是不是政治人物。

    “这要靠你们自己的判断了！”尚加尔涅巧妙的避开了康罗贝尔的语言陷阱。

    “那么我可否认定，我们可以参与总统的宴会，而不能同议会有过多的接触？”康罗贝尔得理不饶人说道。

    “康罗贝尔将军……”        

