    修行到了郁澧这个程度,睡眠已经变成了可有可无的东西。

    他一夜未眠，等到太阳升起，直到宁耀睁开眼前,这才闭上了自己的眼睛,等待宁耀的反应。

    宁耀醒过来时,发现自己整个人扒在郁澧身上。

    ……怪不得睡起来不冷不热，温度刚刚好。不得不说，郁澧睡起来真是舒服！

    可他的睡姿怎么这么不讲究,还把人家郁澧当做枕头抱着睡！可怜的郁澧,估计一天晚上都没睡好吧。

    宁耀小心翼翼的想要拉开距离，却发现他们两个实在是抱得挺紧。

    薄薄的红涌上耳尖，宁耀尽量轻的拿开郁澧的手,翻身下床。

    在他身后,郁澧睁开了眼。

    那香甜的身躯在怀里扭动时，他就已经有了热意。

    他需要动用灵力,才能将这热度压下去,不让宁耀受到惊吓。

    暧/昧的氛围是他一手营造，可宁耀的反应却无关暧/昧,只是尴尬。

    他们不一样。

    宁耀对他,就只是对好友，对兄长，并无半点越界的感情。

    他可以一辈子将宁耀禁锢在身边,也可以强迫宁耀做一切他想让宁耀做的事，可这样难道就能满足？

    一旦明白了自己想要的是什么，那么想要的就会变得更多。

    他要互相的拥抱,要不分你我的亲吻,要在情/动之时,会下意识喊出他名字的喜爱。

    他要一颗，同他一样的心。

    *

    宁耀下了床后，安静的给自己穿好鞋。

    索性郁澧也不用处理什么事务，想睡多久都可以，宁耀就没叫郁澧起床，自己又换了件新法袍。

    不得不说，凤族给他送来的法袍，每一件都十分出色，做工精良。

    做完这一切，宁耀无所事事的到处张望时，这才发现，窗户外边一直飞着一只纸鸟。

    宁耀走出房间，走到院子里，那在窗户外盘旋的纸鸟也跟着他飞到院子，然后落到他面前，低下头鞠了个躬。

    纸鸟开口，吐出的是凤族长老那苍老的声音。长老问宁耀对那些法袍是否满意，又问宁耀什么时候方便，他可不可以去找宁耀商量一些事情。以及族里所有能干的鸟都从外边回来了，需要宁耀过目。

    宁耀想着郁澧还在睡觉，还是不要有太多人来打扰的好，于是让纸鸟回话：“既然如此，你在凤华殿等我，我稍后就到。”

    纸鸟收到了宁耀的指令之后往回飞，飞到长老的手上。重复了一遍宁耀所说的话后，纸鸟像是卡了壳，嘎哒嘎哒的在地上转了一圈，然后再次开口，吐出几个字。

    “人型，凤主是人型。”

    长老眼睛一亮。

    很快他们就能知道凤凰变成人时的相貌如何了！

    在这一天之内，长老已经找齐了族里各个长相类型的鸟。他相信，不管凤凰相貌如何，又是何种喜好，都能找到合适的。

    长老将消息传出去，很快，想要再一次跟凤凰近距离接触的凤族全部都来了，宽阔的凤华殿里边被挤得水泄不通。

    长老把看热闹的赶到外边院子，只留下他选的那一群讨凤凰欢心，努力跟凤凰留下后代的鸟。

    众鸟都变成了人形，有男有女，环肥燕瘦。他们脸上是羞涩与期待，但众鸟之间的氛围，总体来说还称得上和平。

    长老在众人之间看了又看，眉头一皱：“圣子呢？圣子怎么还没有到？”

    “这不是来了。”

    凤玄姗姗来迟，他的脸色比起平时要更差些，一脸的凝重和不服。

    “长老，我昨夜给你发的信，你没看？”凤玄问。

    “我这么忙，哪还有时间看信。”长老罢了罢手，“你有什么事就现在直说。”

    凤玄于是走过去，对着长老传声道：“跟着凤主来的那个人族，他说他是凤主的道侣。”

    长老摸着胡子的动作停滞了片刻，又恢复如常：“荒谬，人妖有别，怎么可能会是道侣，他说你就信？更何况以凤主的身份，有千百个道侣也是正常，这位置又不是只能一个人坐。”

    凤玄言简意赅：“那个修士的实力很强，非常强，实属罕见。”

    言下之意，就是担心这一次为凤凰选妖的活动，让那个修士不高兴，然后把他们整个凤族都给扬了。

    长老见多识广，老神在在：“我们是为了整个凤族的未来着想，他实力强又如何，难道就不用看凤凰的面子？还能当着凤凰的面把我们都杀了不成？”

    长老说的话听起来很有道理，也很有蛊惑力，凤玄思考了一秒，迅速倒戈。

    说的对，那个人族修士的威胁算什么？为了心爱的凤凰，他怎么也要再试一试，说不定他也能当凤凰的道侣之一呢！

    站在外面院子的鸟远远的在天边看见了什么，兴奋的通风报信：“来了，凤主来了！”

    最开始的激动嘈杂过去，院子和大殿里都陷入了安静，就连一根针掉在地上都能清晰可闻。

    站在外面院子里的凤族乖巧的仰头看着天，张着嘴又闭上，其中有人，其控制不住的咽了咽口水。

    长老连忙到门口去迎接，正好看见了降落在地的凤凰。

    他一头白金色长发披散着，好似个人都在发着光。身形修长但不魁梧，身上的每一处曲线，每一根发丝，都透着一股难以用言语说明的美感。

    他降落在站满了凤族的院子里，所有妖都看向他，却无妖胆敢吵闹。

    他一步一步的走，每走一步，前方站着的凤族便如同潮水一般往旁边退去，为他留出一条干干净净的通道。

    所有站着看向他的妖眼底，涌上一股狂热。

    长老已经十分苍老了，可如今看着朝着他走来的凤凰，恍然之间，仿佛又回到了那个青涩的岁月，变成那个青涩又毛躁的毛头小火鸟，庄重不复存在，连手都不知道该往哪里摆。

    “长老。”凤凰朝他点了点头，于是长老下意识的退开，为凤凰让出一条路。

    凤凰继续向前走，走到凤华殿最里面，一摆下袍，在属于自己的位置上坐下。

    他闲闲坐在最上方的宝座上，手臂搭在位置扶手上撑着脸，那多情又无情的眼眸随意的看向他们，明明不是多么独特的姿势，却叫人一眼万年。

    如果说凤凰的原型是圣洁而高高在上的美，叫人看到他后想要臣服跟随。那么凤凰的原型，则在保留了这份圣洁的美丽的同时，又因为那纤细的身躯而带上了一种奇异的脆弱，让人想要抱在怀中，将这一份圣洁玷/污。

    在这一室寂静当中，宁耀先开了口：“长老，你想要跟我说什么？”

    长老被唤醒，背上涌出冷汗。

    他意识到了一个问题。

    他最开始的想法就错了，大错特错！

    不是他根据凤凰的容貌，来决定派谁去讨凤凰的欢心。而是见到凤凰的所有妖，会你争我夺，只为了让那视线更多的在自己身上停留。

    眼角余光中，他选□□的族鸟之间和平的氛围已然消失不见，取而代之的是某种暗流涌动。

    之前派合适的妖去讨凤凰欢心的方法已经不能再用，长老上前几步，在凤凰的视线下，不得不将事情如实说出:“凤主，我凤族血脉薄弱，诞下的后代，更是一代比一代血脉力量薄弱。想来再过不久，就要任妖欺压。提升血统纯度刻不容缓，还请凤主三思！”

    话音刚落，长老感觉自己的脖子一凉，周围空气骤然紧绷，而坐在上方的凤凰皱起了眉。

    “哦？”宁耀皱了皱眉，他思考了一会儿，感觉这一段话听起来，哪哪都奇怪。

    “你的意思是，不增强血统纯度，你们就会被欺凌？可我看，那些弱小的兔妖鼠妖，也会努力修行，提升自己的实力，你们……就想着血脉？”宁耀眯起眼，猛地一拍座椅扶手，怒气冲冲道，“实在太叫我失望！”

    凤凰发怒，下面的妖跪了一地，宁耀站起身往外走。

    “下次，别叫我听见类似的话。”

    *

    宁耀生气走出去，就看见了一个熟悉的身影。

    郁澧在这大殿旁边站着，和旁边的凤族泾渭分明。

    宁耀心情欢快了些，顾及着自己凤凰的形象，他没有扑过去让郁澧把自己变成小黄鸟驮着他走，而是尽量稳重的走到郁澧身边:“你怎么来了？”

    郁澧看一眼里边形形色色，但是容貌皆是上佳的凤族，还有他们那嫉妒的眼神，再看看宁耀，微微一笑:“我想着你大早上的就出来，实在辛苦，就过来陪陪你。”

    哇，好贴心，不愧是他异父异母的哥哥，真好！

    宁耀美滋滋，决定今天跟郁澧到处去看一看，然后把登基的黄道吉日给算出来。

    两人并肩而行，无数的视线跟随着他们的背影，看向宁耀的是爱慕，看向郁澧的，则是嫉妒与恨。

    被这么多修为不低妖嫉恨的盯着可不是好事，只要稍有不慎，就有可能自己把自己绊倒，摔个狗吃屎。

    可被他们瞪着的那个人稳稳的行走着，要离开之前突然微微侧头看过来，黑眸深如古井，不带情绪的勾了勾唇角。

    这个人是故意的！

    不过是一个被凤凰养着的男人，竟然如此蹬鼻子上脸，真当凤凰心悦于他，能一直跟凤凰在一起？

    既然人族修士可以，那他们也可以！

    这一路景色秀美，宁耀在郁澧的建议下没有直接飞走，而是跟着郁澧一起，边走边欣赏。

    “这一朵花还挺好看的……咦？”宁耀的注意力从花朵上转移，看向天空。

    各种毛色的大鸟在空中展翅飞翔盘旋，并不停的在天空中摆出各种各样的姿势，全方位展示自己的优秀与灵巧。

    凤族向欣赏的对象求偶时，和寻常鸟类一样，也会翩翩起舞。

    这一场，便是他们像凤凰表达心意的舞蹈。

    各种毛色艳丽的大鸟不仅用上了自己的毕生所学去舞蹈，还拔下自己身上最漂亮的那根羽毛，加上大朵的鲜花，从天上往下抛，抛到宁耀的身边。

    如果宁耀看上哪个，就可以直接将羽毛或鲜花拿起。

    郁澧哪里会不知道那些妖在想些什么，他纵容这些妖的行为，就是要以此来试探出，宁耀的想法和喜好。

    宁耀还在仰头观赏这一场舞蹈，见有一朵很大的花直直向他飞过来，连忙后退一步，躲到郁澧身后。

    “怎么，是不喜欢？”郁澧轻声问。

    宁耀心有余悸：“什么喜不喜欢，这么大一朵花，砸到脑袋多疼啊。”

    郁澧沉默，一般修士怎么会因为被花砸到脑袋疼，这小少爷真是愈发娇气了。

    郁澧也是第一次有心悦之人，扪心自问，要让他想追求的手段，可能还不如这些凤族的舞蹈和送花，但看宁耀的表情，似乎完全无动于衷，让人看不出想法。

    郁澧决定单刀直入：“你有没有看出来，他们在追求你？”

    “嗯？”宁耀看郁澧一眼，“看出来了呀，怎么了。”

    “喜欢么。”郁澧又问。

    宁耀摸摸自己的脑袋，自然而然的说道：“没有什么感觉，我见过的追求手段太多了，有时候也懒得想太多。”

    哎不对，他应该才是个几个月大的幼崽，怎么会说出这种话，他什么时候见过这么多追求手段？

    宁耀摸着自己的后脑勺，想出了一个合理的解释。

    这大概就是他的传承记忆吧，他是这么厉害的大妖，以前仰慕他的妖多也很正常。

    郁澧抿了抿唇。

    宁耀说得简单，背后隐藏的含义却不简单。

    所有人都喜欢小少爷，但没有一个能够成功将人拥入怀中，这就足以证明，这件事的难度。

    郁澧看向天空中舞蹈着的凤族，他们见宁耀躲在他身后，似乎更不服了。

    “他们全都为你痴迷……如果是你，你会留意哪一种？”郁澧问。

    “嗯……不知道，像这样喜欢我的人太多啦，”宁耀说，“如果要说特别，像你这样不喜欢我的人，才比较特别呢。”

    郁澧看向宁耀，宁耀反应过来自己说的话有歧义，连忙解释道：“我不是说我们关系不好，你对我不好。我的意思是，他们对我的喜欢，是那种……想要有那种交流的喜欢，但是你不会。”

    宁耀看着郁澧，他的眼睛看起来依然那么纯粹：“你不会对我有这种想法，也不会对我这么做。”

    宁耀笑，郁澧便也跟着勾了勾嘴角，眼眸里晦涩不明。

    不，他会。

    甚至，他会做得更过分。

    天真的羔羊在狼的领地里蹦蹦跳跳，却没有半点防御之心，还会和狼共处一室，撒娇着要和狼同睡一张床。

    傻瓜。

    巨大的狼磨好了爪子，尝试着开始他的第一次出击。

    郁澧再看一眼天空之中的凤族，半垂下眼睫，开了口。

    “他们会一直锲而不舍的追求你，每次我们赏花漫步都有这么一群鸟来打扰，虽然无性命之忧，但到底也烦，你开口赶走他们还会显得心胸狭隘。我有一个方法，或许可以让他们自觉离去，要不要试一试？”

    宁耀：“？”

    什么，还有这种好方法吗，这不就是他这么多年来一直在寻求的解答之法？

    宁耀也顾不得稳重的形象了，扯住郁澧的袖子央求道：“是什么呀，快告诉我好不好？”

    “很简单。”郁澧笑着将手往下伸，握住了宁耀拽着他袖子的那只手手腕。

    他握着那只手腕，稍稍用力，便将手腕的主人拉近了。

    属于郁澧的气息吹拂过耳边，宁耀听见了郁澧冷冽的声音。

    “你告诉他们，我是你的道侣，我们一生一世一双人，早已经在天道面前立下誓言，若有人背叛，会收到天道的惩罚。”

    宁耀一愣，抬起眼去看郁澧，直直撞上郁澧的视线。

    那漆黑眼眸中只有一个他，明明是一个欺骗众妖的计谋，郁澧说着这一段话，念起道侣和一生一世一双人时，都像是带着一股不符合冷静形象的疯狂。

    仿佛他们真的成为了道侣，没有人胆敢插足，也永远不会相互背叛，就算下十八层地狱，也是连在一起。

    “这样，就没有人胆敢再来打扰了，你看如何？”郁澧问。

    宁耀从听到这一个惊天大方法的怔愣中回过神，有些犹豫。

    不是觉得这个方法不好，而是他还记得，这里是修仙的世界。修仙之人对于道，肯定是相当看重的，就这么大咧咧的把天道挂在嘴边，用天道的名义去编造一个根本没有过的事情，这真的没关系吗？

    宁耀犹豫着把顾虑说了，就见郁澧低笑一声。

    握着宁耀手腕的手指修长，指腹上还有薄薄剑茧。那手指在宁耀细嫩的手腕内侧摩挲，每一次滑动，都仿佛带着一股电流，让人轻颤。

    “怕什么。”属于郁澧的冷冽声音撞入宁耀耳内，“天道敢来惩罚你，我就把那天道给打散了，放给你当做烟花看。”

