    这阵仗，不知道的还以为是什么大型封建迷信犯罪现场。

    对于沈初尘提出做法的建议，苏烨在旁边疯狂点着头，“对对对，做个法，实在不行再画个符，保平安的亲。”

    “……”

    慕琛觉得这群人疯了。

    小言到底靠不靠谱他们不知道，但今天的事情不弄清楚晚上就别想睡觉。

    酒店的人也不管，光靠小言在那里搞这不靠谱的跳大神是肯定不能的。

    叶桑跟不倒翁似的摇摇晃晃，想睡觉，又不太敢睡。

    苏烨下巴抵在女儿的发顶，懒洋洋打着哈欠，困的要命。

    “别让我逮到那个小兔崽子。”

    他低喃了一声。

    不然今天的事情没完。

    ……

    后半夜相安无事的过去了，就在所有人松了口气，以为可以去睡觉的时候，不轻不重的敲门声再度响起。

    一点一点极其有规律。

    听得人头皮都要炸了。

    “去。你去开门，动作快点。”夏夏果断怂了。

    在场的人他谁都不敢使唤，那就只能死道友不死贫道，踹了小言一脚。

    “你不是会辟邪吗？上啊。”他怂恿着道。

    小言咽了咽口水，他对于这些莫须有的东西倒是不怕，只是托了电视剧的福，弄得他怕这门后面万一是些杀人狂怎么办？

    自己过去不就是送人头的吗？

    几个职业队的人拖拖拉拉没一个敢上去，苏烨被吵得心烦意乱，他揉了揉头发，瞥了眼已经睡着的沈初尘等人，惆怅叹了口气。

    他们睡得香，他却睡不着了。

    毕竟在这之前他和小叶桑足足睡了好几小时，这会儿被吵醒了，想睡着怕是不容易。

    苏烨担心人跑了，他们后半夜也不安宁，将怀里的小姑娘放了下来，抵住叶桑小嘴，低声道：“嘘。”

    “小声点。”

    叶桑眨巴着黑白分明的眼睛，乖乖点着头。

    她也不开口，亦步亦趋的跟在苏烨后面。

    男人眼疾手快的将门迅速打开，他速度快，那人速度也不慢，几乎是下意识的就跑，一层楼就两个住户，几乎所有人都被骚扰过。

    谁也不知道是哪家战队的人干的。

    都互相猜忌过。

    一般来讲这个时间点的人早就睡了，动手的人大概率没料到有人能杀个回马枪。

    毕竟对于职业队的人来讲，这个时间点早就睡了。

    苏烨三步并作两步的追了上去，他腿长，比起一个小男孩的速度肯定不会慢多少，直接揪住了对方后颈给拎了回来。

    “小兔崽子，还真以为抓不到你了？”他微微冷笑了声。

    只觉得这小孩还真不是一般的天真。

    骚扰的手段但凡高级一点，比如定个闹钟放在门口，到时候他也抓不到人。

    这种骚扰的手段以前那些职业队的人层出不穷的，苏烨见惯了。

    他眯了眯丹凤眼，拎住那小男孩，在看到对方那辣眼睛的黄毛后，嘴角微微一抽。

    感情，这还是个葬爱家族的？

    苏烨随手拎住小男孩的后颈，把人拖回了屋里，接着门一光，反手锁上。

    这一副要杀人灭口的架势把孩子吓坏了。

    “你放开我。”他拼命挣扎着，小嘴噘的老高，“辣鸡苏烨。”

    苏烨：“……”

    嘶。

    大概是没料到这小屁孩认识自己，他顺势踹了对方一脚，“说说，大晚上的不睡觉折腾那些职业队的什么用意？”

    “想谋害他们？”

    小男孩急了，嚷嚷道：“我才没有。”

    “苏烨，你有本事松开我。”

    一旁的叶桑趴在软垫上脑袋歪了歪，一副呆呆懵懵的小表情，她小奶音软了软，不解：“爸爸~”

    苏烨嗯了一声，晲了自家闺女一眼，解释道：“桑桑去屋里睡觉，不然明天困。”

    他今天就要让这熊孩子知道什么叫天高地厚。

    小家伙揉了揉眼睛，她声音软糯稚嫩，听上去让人恨不得揽在怀里揉，“可是……”

    “人家睡不着啦。”

    小家伙睡不着了，就代表今天要玩到很晚。

    苏烨不禁头疼了起来，自家闺女什么性格他还是清楚的，喜欢凑热闹，小嘴叭叭个没完，今天晚上不把她哄睡着，谁也别想安静。

    小男孩微微愣了愣，不由打量起了趴在地上乖乖的小表情，恨不得摇头晃尾巴的叶桑。

    肌肤雪白，跟瓷娃娃似的，睫毛卷翘，耷拉下来，瞳仁亮晶晶的。

    可爱的犯规。

    “她、她是你女儿？”小男孩震惊了。

    苏烨听出来了他语气里浓浓的不可置信，嗤笑了一声，反问：“怎么说话呢？”

    “她不是我女儿，还能是你女儿？”

    岂料，这话刚一说出口，那小男孩想也不想的反驳道：“怎么可能。”

    “你配吗？”

    苏烨揉了揉太阳穴，死死压住火气，动了动腿想把这个小兔崽子一脚踹出门外，离他闺女远点。

    好在夏夏赶紧扑过去一把抱住他大腿，碎碎念道：“等等，哥哥哥！！冷静冷静啊！！”

    “你不如先问问他，大半夜骚扰职业队到底想做什么。”

    小家伙也呆了一下，赶紧磨磨蹭蹭抱住爸爸大腿，小嘴嘟着，她眼睛圆圆的，声音有些奶，“粑粑抱。”

    苏烨没理她，弯下腰推了推小姑娘小脑袋，道：“不是睡不着了？去边上，爸爸忙着收拾这个臭小子呢。”

    被拒绝的叶桑不情不愿松开了小胳膊，磨磨蹭蹭又去抱住了沈初尘的大腿，奶声奶气道：“那人家去找谁爸爸玩。”

    此话一出，小男孩当场就懵了。

    他眼睛蹬大，指着苏烨，又指着沙发上迷迷糊糊和霍尧靠在一起的沈初尘，说话都不太利索了，“你、你你被绿了？”

    这小妹妹怎么还认别人当爹呢？

    苏烨：“……”

    他一巴掌拍在那小孩头上：“怎么说话呢。”

    谁被绿了？

    宋楠的摸了摸自己脑袋，委屈的讲：“那、那她为什么叫他爸爸？”

    提起这个，苏烨嘴角一扯，一字一顿仿佛从牙缝里挤出来般：“他是隔、壁、家、的。”

    宋楠闻言愣了愣：“做你的隔壁老王？”

    苏烨：“……”

    他磨了磨牙，指尖轻轻点了点下颚，语带了笑意，“你是怎么认出我的？”

