
何管事听说他也姓皇甫，正思忖会不会也是皇室，但他的目光却被一箱宝石吸引住了，一颗颗宝石晶莹润洁，皆是上品，他一阵惊喜，激动得摩拳擦掌，“真是太好了，我们现在就是上品宝石奇缺，公子这箱宝石来得太及时。”

无晋心中诧异，哪有这样做生意，这样，还不由自己漫天要价吗？何管事似乎感受到了无晋的疑惑，他笑着解释：“公子有所不知，聚宝斋做生意自有章法，一切都明码标价，不讨价还价，该给多少钱，我们不会因为客人要价低就少给，也不会因为客人要价多就让步，聚宝斋是京城第一大珠宝店，公平买卖。”

无晋点点头，把宝石盒推给他，“那你算算看，这珠宝可以给多少钱？”

“公子请稍后！”

何管事出去了，片刻，他拿进一只颇大的扁平木盒和一把算盘，他把箱子里的宝石慢慢倒进木盒中，拿一颗宝石看看，他拨几颗算盘珠，动作非常迅速，片刻便将一箱宝石的价钱估算出来。

“公子，我只是粗略估计，你这箱宝石我们出价大概在一万两千两银子，就算仔细再估价，也差不了多少。”

无晋这箱宝石的本钱就在一万两银子，五叔说他大概能赚两千两银子，还真没有说错，但无晋知道，这是聚宝楼的固定收购价，根本没有考虑中秋节的因素，如果他去其他小店卖，绝对不会是这个价钱，至少还能再赚三千两。

他将箱盖子‘啪’地合上，淡淡一笑道：“很抱歉，这个价钱我不能接受，我去别处卖。”

何管事愣住了，他没想到无晋这么干脆的拒绝，他脸上露出一丝苦笑，他能理解，别的店不会是这个价，中秋节将至大家都在备货，像他这箱上等宝石绝对是抢手货，眼看要失去这个生意，他心中十分遗憾，但遗憾归遗憾，聚宝楼的规矩不能破。

他只得歉然道：“我理解公子的决定，只是鄙店不能为公子特殊。”

“那好吧！”

无晋站起身，拱拱手笑道：“那就打扰何管事了。”

他对宝珠使个眼色，让她跟自己走，宝珠却有点不甘心，她眉头一皱，又问何管事：“聚宝楼做生意这么这样死板，现在可是中秋节啊！”

何管事苦笑不已，“县主，我确实没有办法。”

刚说完，何管事忽然想起一事，连忙说：“公子，我倒有个建议。”

无晋停住脚步，笑道：“何管事请讲！”

“是这样，我们正好有个贵客想买一批上好宝石，恰好本店因备货中秋节，库存宝石也不多，不如我替公子引荐一下，就算是鄙店对晋阳县主的赔罪！”

无晋倒有点兴趣了，“不知那位贵客肯出什么价？”

“钱不是问题，他有的是钱，只是他一定要上等货，公子的宝石品相都很好，估计他会满意。”

无晋不由暗暗赞叹，不愧是大店，果然有气魄，生意不成情意在，他便欣然点点头，“请带我去吧！”

宝珠想买一件首饰，便去楼下首饰柜台挑选，何管事带无晋上了三楼，这里有布置更加豪华的交易房间，大门口站着两名随从，皆衣着华丽，他们走到门口，只听里面传来一个很遗憾的声音，“我忘记中秋将至，为难贵店了，只是我确实继续，还望贵店帮我多方筹措，价格好商量。”

“我们也愿意为大公子效力，如果大公子能稍缓几日，我们去别店替大公子买来就是，只是现在就要，我们怕时间太紧，所以不敢给大公子承诺。”

何管事让无晋稍等片刻，他便推门进去，只听他在屋内说：“大掌柜，正好有个客人来卖宝石，数量也不少，品相上乘，只是他要价高，我们无法接受，不知能否让大公子和他见见面。”

只听大掌柜笑道：“不知大公子是否有兴趣？”

“抢聚宝楼的生意，实在不好意思，按规矩，我再付一成佣金给聚宝楼。”

“能替大公子解忧是聚宝楼的荣幸，我们分文不取，何管事，请他们进来吧！”

门开了，何管事在门口笑道：“公子请进！”

无晋推门进去，房间不大，布置得格外雅致，只见三个人坐在一张红木桌两边，左边之人是看样子是聚宝楼的大掌柜，姓杨，五十余岁，长得白白胖胖，身材中等，身着绿绸长袍，头戴八角帽，长得倒有点像五叔皇甫贵。

而对面是两人，一个中年男子，约四十七八岁，身材瘦弱，面带病容，穿着锦缎白袍，他身后则坐着一名少女，当无晋和她面对时，两人竟同时叫了起来，“原来是你！”

这少女竟然就是无晋在维扬县的冤家对头齐凤舞，两人都没想到他们居然会在这里碰到，一时间都愣住了。

中年男子便是齐凤舞的父亲齐瑁，他在给父亲准备寿礼，想买一批宝石，不料来晚一点，聚宝斋的备货不足，他是聚宝斋的老客，也不想去别店买，正为难之事，无晋来了。

齐瑁回头诧异地看了一眼女儿，“凤舞，你和这位公子认识？”

齐凤舞今天穿了一件淡黄色的长裙，头发梳成辫子，在阳光下，肌肤格外晶莹如玉，眼如点漆，显得十分俏丽活泼，本来她是面带笑容，可见到无晋，她的笑容立刻消失，没有一点他乡遇故知的喜悦，她刚刚知道，桥北头那块地，已经被无晋换走了，更重要是，事关齐大福钱庄生死存亡的假银票，就是无晋的杰作，让她怎么高兴得起来。

她狠狠瞪了无晋一眼，低声对父亲说了两句，齐瑁本来平淡的眼睛里立刻迸射出精光，他深深看了无晋一眼，起身向他行一礼，“原来你就是无晋公子，久仰大名，在下齐瑁，是凤舞的父亲。”

无晋也没想到，居然会这么巧，他也拱手淡淡一笑，“晚辈无晋，给齐伯父见礼！”

旁边杨掌柜呵呵笑道：“原来你们认识，那最好了，来，无晋公子快请坐！”

他热情地亲自拉一把椅子，请无晋坐下，又命人上茶，无晋也不客气，在齐瑁侧面坐下，他又对齐凤舞微微点头笑道：“没想到居然在京城遇到凤舞姑娘，真有他乡遇故人的喜悦，我还打算过几天去拜访姑娘。”

“哼！”齐凤舞冷哼一声，“你不去，我们齐家也会找你。”

无晋心中一怔，他心念转得极快，立刻想到了齐大福银票，也只有这件事，齐家才会找自己，只是他没想到，齐家消息这么灵通，居然知道了那些假银票，看起来，齐家和申国舅的关系不浅。

齐瑁回头给女儿使个眼色，让她先不要提银票之事，他微微笑道：“八月十六是凤舞祖父的寿辰，所以我要准备寿礼，需要一批上好宝石，不料来晚了，聚宝楼备货不足，正好公子手上有宝石，不知公子是否愿意割爱？”

无晋笑着点点头，将小箱子打开，何管事拿来一只专门盛放宝石的宝石盒，将宝石一颗一颗地放进盒子里，一共是两百颗各种宝石。

杨掌柜是行家，他仔细浏览了一遍这些宝石，便点点头对齐瑁笑道：“大公子，这些宝石都是上品，完全符合大公子的需求。”

齐瑁瞥了一眼这些宝石，他现在对无晋的兴趣远远大过这些宝石，无晋是那百万假银票的关键人物，偏偏又是女儿认识，他知道，要想把银票事件处理完满，关键就在无晋，但他也不急一时，他心里明白，这件事得慢慢来。

想到这，他便对无晋笑道：“这些宝石我全要了，你尽管开价。”

旁边的杨掌柜愣住了，齐家虽然有钱，但也不至于阔绰到如此程度，竟然随别人开价，这样就没底了，他连忙笑着补充一句，“按照市价，这些宝石约一万四千两银子左右。”

他是中间人，他不能让齐家吃亏，将来齐家后悔，他可得罪不起，杨掌柜便将宝石的大致价位定下来，这样，双方讨价还价，也不会太离谱。

不料齐瑁却摇摇头，“既然我买了这些宝石，价格就不按市价，无晋公子尽管开价。”

杨掌柜和何管事对望一眼，两人都有点傻眼了，旁边的齐凤舞知道父亲的意思，是要先笼络住无晋，然后再和他谈银票之事，可这个无晋精滑无比，父亲不了解他，一定会被他戏弄，最后人财两空。

她终于忍不住说：“父亲，这是两件事，最好不要混为一谈。”

齐瑁回头不悦地对女儿道：“我和无晋公子谈话，你不要插口。”

齐凤舞见父亲不听自己劝告，气得她一阵咬牙，狠狠地盯着无晋，如果他开价太过分，她绝不答应。

无晋深深看了她一眼，他明白齐凤舞的心思，如果是在维扬县，他或许会好好戏弄一下齐家，不过人是随着环境而改变，经历了一连串的事情后，他也不再有从前那种争强好胜之心，或者说，齐家对他已经不是那么太重要了。

他把宝石推给齐瑁，“既然是齐老太爷寿辰，这些宝石就当是我送给齐老太爷的贺礼，这是我做晚辈的一点心意，请伯父收下！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474876"  chaptername="第四十二章  南市卖珠宝（下）">加入书签</a>
</div>
