 姚天淡淡走上前，并未急着出手，而是不断感悟。

鹿小璐却是在旁玉指轻抵：“我若是动用光之力，肯定能对战甲造成些许损伤的，至少……比你这蠢蛟强！”

可当时金刀反弹而来，鹿小璐在那一刻内心只剩与生俱来的求生欲，所以催动木相花瓣抵挡。

然而紫云还是不服：“你快拉倒吧，你都快被自己的神通反弹死了，还比我强，你等我成神的！”

鹿小璐气恼：“臭蠢蛟，别忘了……你现在可没成神呢！”

秦逸尘惊诧的发现，紫云从以前的单方面被虐，竟然能够还手了！随后，一众同伴先后对战甲爆发出最强一击。

姚天所化星鞭，竟是将神影连同战甲缠绕，星鞭光耀闪烁，不断向战甲深处镶嵌。

“咯崩！”

到最后，星鞭竟是随着战甲一同破碎四散，然而姚天却是倩影一颤，倒飞而出，而那神影，则只是后退数步。

“不错。”

姚天站稳身形，面露遗憾：“这还是我的最强之器，天外有天啊……”“下一个，人族的小娃娃。”

无名出剑，剑光竟是朴实无华，却又令人双眸欲裂，神魂都好似被斩裂！那一剑轰袭之下，战甲竟是微微颤动起来，当剑锋碰撞在甲胄的刹那，可怖的道威横扫八方！“砰！”

战甲破碎，无名手中神剑也是被震飞，与那神影一起后退十步！“平手！”

剑弃甲碎，自乃平手！秦逸尘一众错愕，无名这是以剑入道了啊！“无名兄的天赋果然可怖……”最初相遇时，秦逸尘还以为无名的天赋和实力，多数来自于觉醒的人族血脉，但是如今看来，其本身，也绝非寻常！葛千锤看在眼里，笑着颔首：“坚持修行，终有一天，你会有名字的。”

无名双眸颤动，诚恳拜谢：“一定会的！”

随后，一众妖神纷纷出手，无一例外，做妖嘛，就是整整齐齐。

望着遍地躺尸的麾下，姚天无奈摇头，此刻，只剩秦逸尘未曾出手。

葛千锤却是神锤敲地，将一众妖神‘救活’，姚天却咬唇道：“不如让他们再多死活，也好深切体悟一番。”

葛千锤咧嘴：“以死悟道虽重要，不过相比之下，看逸尘小子这一击，更重要些。”

白苍一众惊坐起，听到此话，也顾不得他事，坐成一排，齐齐望着秦逸尘。

“前辈这话是什么意思？

难道说秦兄这一击，必然能破甲？”

“这么肯定？

虽说秦兄刀法出神入化，可你们也该知道矛盾的故事吧？”

“自然听说过，难不成，是要刀毁甲亡？”

就连姚天都是桃眸闪烁，她先前出手，感受过这一击，不同于兵器之间的交锋，若两者攻势皆有道韵，那平手自然是可以的。

但甲不同，要将甲击破，可不只是攻势和甲的防御持平，而是要胜过甲！秦逸尘却是在众人的注视下缓缓走出，然而手中神力凝聚的，却是一杆神枪！白苍惊错：“怎么不用刀！？

难不成秦兄的枪法也出神入化了？”

“嘘……仔细看好！”

在那一道道眸光下，秦逸尘双膝微微弯曲，枪身负于身后，浑身神力，都流淌于神枪之中！神枪越发璀璨，却稳如山岳，静若盘龙，直至一瞬，枪出如龙！那一枪，惊艳全场！白苍一众无不是神心剧颤，这世间他们见过的枪法太多，神术都有，可是在秦逸尘这一枪面前，尽都黯然失色！仿若，世间枪法，就该如这位年轻龙神出手时一般！“轰！！！”

枪芒震碎一切，轰袭在战甲之上！那一刻，白苍等妖神不知是一枪一甲扭曲，还是天地扭曲！亦或是，两者没有区别！战甲虽不断扭曲，可却庇佑着神影岿然不动，枪芒之攻势虽已由盛转衰，可锋芒依旧！“咔嚓……”突然间，枪芒抵住的战甲表面，出现了一道碎痕。

那道碎痕似天地崩塌，天埑翻涌，从最初的一毫化作一寸，一寸化作一尺！而秦逸尘的枪尖，也同样在碎裂，甚至是七尺枪身，也变得扭曲，高高撑起。

“咯崩……”神枪渐渐扭曲，似天地化作一道汹涌旋涡，而战甲的碎痕，却亦飞速蔓延！“轰！”

终于，战甲的碎痕遍布全身，而那杆神枪，也已扭曲至极，枪尾竟是与枪尖相碰在一起！那一刻，巨响惊天，如天崩地陷！漫天战甲碎裂崩溃，化作一道道如星陨般的碎片，而那神枪，也是自枪杆中间崩断。

但崩断之后的可怖冲击力，却是令那失去战甲的神影轰然后退！秦逸尘同样在后退，只见道道战甲化作光影，划过周遭，更有两片，划过他俊逸的脸颊。

秦逸尘抬手擦拭，却没有血迹流下：“可惜，换做是刀，能片甲不沾身。”

“嘶……”千锤阁内，死一般的沉寂！一众同伴都未曾想到，秦逸尘竟然会选择以枪攻之！枪与刀在破甲时的强弱暂且不分，但众人可是知道的，秦逸尘的枪法，必然是不及刀法的！可即便如此，仍然，能尽碎有深奥道韵加持的战甲！葛千锤也是一脸赞许，尽管他知道，这位年轻的龙神，只是爆发出他自身足以爆发出的一枪。

而对于秦逸尘的话，葛千锤更是连想都没想，因为前者没必要在帝师面前撒谎，帝师也不认为这其中有半点夸大的成分。

“很好！”

葛千锤拍手：“以枪破一点，以点破甲，想法可嘉，实力更可嘉！”

鼓掌声令众人回过神来，再看向那修长身影时，无不是惊诧至极！这一枪，神魔难挡！葛千锤望着众人，笑道：“你们得抓紧了，还剩不少器需要感悟，除此之外，之后五年，要留给你们自行参悟，临走之前，老子更还要考验你们一场……”众人豁然回神，秦逸尘亦是好奇道：“前辈，究竟是什么考验？”

葛千锤咧嘴一笑：“当然是考验你们的学习成果了！结束前，我会给你们机会，让你们各自打造一件属于自己的器！”

 