    “你是啥血型？”顾野问。

    “O型。”

    老爷子脱口而出，以前打仗时，他给人输过血，知道自己啥血型。

    “我刚刚去医院翻了大妈的住院档案，上面有她的血型，是A型。”顾野说道。

    老爷子表情没变化，他对血型不懂，不耐烦道：“你到底想说啥？有屁赶紧放！”

    顾野翻了个白眼，直接了当说道：“我问了医生，A型和O型血的夫妻，生的孩子只有两种血型，不是O型就是A型，像我就是O型，顾解放却是B型，你动动脑子，别跟木头一样！”

    老爷子神情慢慢凝滞，他当然不傻，儿子都说得这么清楚了，他再搞不懂就真成傻子了，嘴里有些苦，老爷子涩涩地问：“你是说，你大哥是野种？”

    难怪大儿子没半点像他的，长得不像，性子更不像，敢情是野种啊。

    老爷子并没太生气，反而松了口气，他纠结了四十几年，总算清楚了，他就说嘛，以他的英明神武，怎么会生出这么怂的儿子？

    但老爷子很快又愤怒了，任何一个男人都不会容忍这种事，哪怕他对林大妮并没多少感情，他还是不能容忍，更气愤林大妮欺骗了他，替别人养了四十几年的便宜儿子，还有孙子。

    “还有一件事，是我和翘翘的猜测，朱玉珍很可能是大妈和别的男人生的女儿。”

    顾野又扔了颗炸雷，老爷子脸变黑了，林大妮拿别人的儿子掉包，还算情有可原，毕竟他三年没回家，生死不知，没有儿子傍身确实难熬，可林大妮却给他戴绿帽，绝对不能忍。

    “为什么这么想？”老爷子问。

    顾野说了他和楚翘的分析，有理有据，老爷子的脸色越来越难看，说得跟真的一样，他都信了。

    可这种事得讲证据，无凭无据不能冤枉一个死人，更何况林大妮替他尽了孝，给他爹娘养老送终，送上了山，得有实打实的证据才行。

    见老爷子沉吟不语，顾野便劝道：“我觉得咱们最好回老家调查清楚，不能冤枉一个好人，但也不能放过一个坏人，林大妮混淆咱们顾家血脉，给你脑袋抹绿漆，还哄骗我妈替她当牛做马，把您老玩弄于股掌之间，当猴一样耍……”

    老爷子狠狠瞪了眼，没大没小的东西，人话都不会说。

    但这臭小子说的也没错，林大妮这娘们太可恨了，骗了他几十年，必须查清楚。

    “我亲自回趟老家。”老爷子雷厉风行，决定明天就回，村里还有不少老人，应该知道一些当年的事，再去朱玉珍娘家那边查一查。

    “我也去。”

    顾野主动请缨，他主要是担心老头子的智商，还是亲自跟着放心些，怕老爷子多想，顾野讨好道：“你一把年纪了，翻山越岭容易摔跤，我跟着保驾。”

    “老子身体好的很，再上战场，一口气砍十几个没问题！”

    老爷子哼了声，挺直了腰板，他天天都打拳，臭小子说不定都打不过他，还敢瞧不起人？

    “行行行，你厉害！”

    顾野懒得争，他朝外边的顾建设瞄了眼，问道：“顾建设怎么办？你真当孙子养？”

    “查清楚再说！”

    老爷子神情微冷，不是他顾怀年的种，当然不可能再养，顾建设要是个有出息的，当亲戚走动也行，可这蠢东西不仅无能，还心术不正，老爷子担心会牵连顾家，必须快刀斩乱麻，和这一家子断绝关系。

    但现在一切都只是猜测，得有真凭实据才行。

    父子俩都是行动派，定下了明天出发，顾野出了书房，冲楚翘使了个眼神，“回家吧！”

    “哦！”

    楚翘暗暗欢喜，朝还在地上跪着的顾建设看了眼，好日子马上就到头了。

    老爷子表情平静，看顾建设的眼神也很平静，没有了失望，都不是他孙子，他没啥失望的，顾建设却以为老爷子回心转意了，心里大喜，想开口再求求，就听老爷子说：“回去吧，分厂的事过几天再说。”

    “哎，谢谢爷爷！”

    顾建设神情惊喜，他就知道老爷子会心软的，毕竟他可是顾家长孙。

    一骨碌爬了起来，顾建设咬牙哼了声，身上疼的很，不过他还是很欢喜，今天的皮带没白挨，只要能继续留在机床厂，他就还会有大好前程，那些个在背后看他笑话的人，都给他等着！

    路过楚翘他们时，顾建设挺直了背，眼神不屑，大步走了过去，楚翘却只想笑，很想看这王八蛋知道自己身世后的表情，一定很精彩。

    回到路上，顾野说了明天回老家。

    “一定要查清楚，我在家等你的好消息。”楚翘期待极了，她相信顾野一定会查到证据，就算隔了这么多年，但肯定有知情人活着。

    “放心，你老公我厉害的很！”

    顾野得瑟上了，他以前还帮公安查过大案呢，侦察手段不比公安差。

    楚翘嗔了眼，脸皮真厚。

    这天晚上，顾野死皮赖脸地缠着她，缠绵了一晚上，理由很充分，因为明天就要走了，归期不定，他得提前吃饱。

    顾野和老爷子这一去，就是一个星期，也没电话打回来，不知道查得怎么样了，楚翘也没闲着，她在忙美容店的装修，她提了一嘴，顾野直接拿出了钥匙，让她自个安排，还说房子不够，就把另外两间店铺退租了，特支持她的事业。

    楚翘现在干劲十足，她太想证明自己了，前世窝囊了一辈子，也被人瞧扁了一辈子，这世她定要活出个人样，活得精彩恣意。

    钞票才是女人的底气，而且得是自己挣的钞票，从男人口袋里拿钱，腰板总归没自己挣钱硬。

    楚翘准备装修得亮闪闪的壕，就是看起来很贵的样子，这方面林白微有经验，她的服装店就是这种，是她朋友设计的，所以美容店的装修设计，也请了林白微的这位朋友帮忙，二三楼也都要装修，既然搞了，就得搞大一些，楚翘有信心，她的美容店肯定能生意火爆。

    又过去了三天，楚翘送孩子上学后，去店里看了下装修进度，便回家配美白膏了，美容器材用不着她管，林白微说和港城那边的朋友打了招呼，到时候会寄过来，她只要配美白膏就成，这可是美容店的镇店之宝。

    楼下大婶在叫：“小楚，顾科长电话！”

