    倒计时还在继续，在场的人却不知道刚才到底是怎么回事，只能看着白白浪费一次机会。

    [密钥错误，剩余机会1……]

    “刚才怎么回事？”胡硕哪儿都疼，痛心疾首的质问。

    “不知道，没有外部侵入，也没有任何异常……”阮亮那边给出结论。

    就好像是有一个看不见的人，输入了密钥。

    胡硕不知道想到什么，猛的看向初筝：“初筝小姐，这里不会有……”未知生物吧！

    “没有。”初筝语气笃定。

    胡硕又看一眼苏缇月，苏缇月也摇了摇头了，两个大佬都在这里，那肯定是没有了。

    可刚才是怎么回事？

    “师父……你的手环。”星桥突然出声：“你刚才站在游戏舱旁边。”

    初筝抬手看下她手腕上的手环：“所以呢？”

    星桥道：“刚才只有你靠近游戏舱，你一动就中断了输入。”他还看见那个手环自己启动了。

    初筝没说话。

    “这好像是很久以前的游戏手环了吧？”

    “不对啊，我没见过这款。”

    “我好像见过……但是好像又不一样。”

    “刚才是因为这个手环？而且游戏手环怎么可能会自动输入密钥？”

    各种各样的猜测的言论在房间里流转。

    胡硕取了录像过来看，初筝当时站得确实很近，她松开星桥后，因为他们过去，离游戏舱就更近。

    而就在那个时候，手腕上的游戏手环自动亮了下，又极快的熄灭。

    “刚才是自动启动了吗？”

    “我记得所有游戏手环启动都是一样的，刚才你应该就是启动的灯。”

    “它怎么自己启动了？”初筝没有任何动作，游戏手环是自己亮的。

    “难道真的是因为这个手环？”

    大家你看看我，我看看你。

    房间里忽然陷入安静中。

    如果刚才没有外面侵入，也没有看不见未知生物，那么初筝就是唯一的解释。

    初筝转下手腕，突然伸出手。

    “不要！”

    胡硕试图阻止初筝。

    就剩下一次机会，不能这么莽撞。

    然而他还是晚一步，冲过去的时候，初筝已经将手放在游戏舱上。

    手环磕到游戏舱，一声脆响。

    那声音在静得针落可闻的房间里回转。

    所有人在一秒的呆愣后，同时将脑袋转向屏幕。

    [正在输入……]

    星号跳动差不多是一秒一个，速度堪比龟速。

    此时却没人敢出声，这是最后一次机会，如果在错了，那就真的……

    在众人紧张的注视下，星号跳动停了下来。

    下一秒……

    [密钥正确，欢迎回到繁星之舰。]

    画面继续移动，刚才还有些模糊的画面，此时已经清晰起来。

    初筝这才发现刚才看见的那些建筑，都是在一艘巨大的舰艇上。

    画面一转，流动着数字的页面，再次跳出一个输入框。

    [请输入编号……]

    初筝看向胡硕等人。

    “什么编号？”

    “玩家编号？管理编号？”

    “玩家编号还没有。”繁星还没有玩家，很快排除掉玩家编号：“管理编号那么多，我们怎么知道是哪一个？万一这个只有一次输入机会呢？”

    初筝似乎想到什么，有些别扭的去看手环内部，她记得那里有一串数字。

    “IXC0000001”

    [请输入编号……]

    [**********]

    [编号验证成功。]

    [繁星之舰竭诚为您服务，祝您旅途愉快。]

    画面继续推动，最后定格在一条长廊上，左侧刻有‘时光长廊’字样。

    从画面上看，应该是一个人的视觉画面。

    直到此时，众人才回过神来一般，激动之情溢于言表。

    “进……进去了？”

    “真的进去了！！”

    这就是玩家进入游戏的时候，最先遇见的画面，当玩家创立好身份，就会穿过时光长廊，开启副本。

    而繁星之舰，则像游戏大厅，里面有很多功能性建筑和房间，玩家可以在这座建在舰艇上的城市里自由行动。

    “刚才那位初筝小姐输入的好像不是管理编号。”

    “管理编号哪有那么长。”

    “对啊……”

    “那个编号……有点像玩家编号，不过前面的字母不对啊。”

    “初筝小姐，您输入的编号……是哪里来的？”

    初筝漠然的点了先手环：“刻的。”

    “手环识别码？”

    “不对，手环识别码一直用的一套，不是这样的。”

    “初筝小姐那个手环就很奇怪啊……”

    大家讨论声不免小了下来。

    毕竟初筝是当事人，当着人家的面讨论不太好。

    他们破解那么久的密钥，最后只打开第一层，万万没想到还有第二层。

    更没想到的是，第二层密钥会在一个毫不相关的人手里。

    这人是胡硕请的，看胡硕的样子还挺信任她，他们只好拉着胡硕问。

    胡硕不敢多说未知生物的事，只能含糊的糊弄过去。

    “初筝小姐，那个……”胡硕和那群人一阵叽里呱啦的讨论，最后搓着手过来：“能不能请您帮个忙？”

    初筝本来想拒绝，眸子转一下，‘不要’两个字被她咽回去：“说来听听。”

    胡硕都没想到初筝今天这么好说话，心底还惊了惊。

    “咳……初筝小姐，我们想请您进游戏……”

    “游戏？”

    胡硕指着游戏舱：“就是这个。”

    -

    初筝不知道这个手环为什么会送到自己手里，但她不信巧合。

    而且她现在经历的那些事……

    真的没有关系吗？

    所以初筝答应了。

    躺进游戏舱里，初筝看着舱门逐渐合上，眼前的光线黯下来。

    一阵不太适应的眩晕后，初筝睁开眼已经站在刚才看见过的那条时光长廊里。

    初筝面前有一个面板，上面显示着她身体的基本数据资料。

    初筝一眼就看到最顶部那个编号：IXC0000001

    这个编码胡硕那边的人都没见过，不符合玩家编码，也不符合管理编码。

    所以这是什么编码？

    初筝把面板上都看一遍，模板和正常游戏差不多，但还有很多是空白，估计是还没开放。

    初筝关掉面板，根据阮亮临时灌输的信息，点了右上方的一个图标。

    [请选择副本类型……]

    [古、今、未、幻]

    副本类型一共四大类，四大类又分了无数的标签。

    大部分符合电视或小说的那些标签。

    也有一些特别的标签，比如什么：阴、阳、北斗、六极……这类完全看不懂的。

    这种标签都是标红，初筝点了下，完全点不开，估计是什么高难度副本。

    初筝随便点了一个可以点的标签。

    [单人OR多人]

    初筝刚想点单人，想起阮亮絮絮叨叨的提醒，点了多人。

    [请输入邀请编码]

    嗯……初筝手指快速在虚拟屏上输入一串数字。

    ‘SAXY009’

    阮亮这些人手里的编码是管理编码，进入游戏的时候需要使用，它们和玩家的编码有一样的功效。

    所以想要玩游戏，不需要再去申请。

    也不用担心因为是管理编码，会有过于容易，当你进入游戏，选择玩家身份的时候，管理功能就自动关闭了。

    这串编码是属于星绝的。

    玩家邀请玩家，就相当于是多人游戏，她现在需要找到他们那位总裁大人。

    [正在匹配……]

    初筝看着这几个字，足足有十分钟了，还没任何反应。

    就在初筝以为要匹配失败的时候，字体突然跳了。

    [匹配成功。]

    [副本重置成功……]

    [时光长廊准备就绪……]

    [进入副本……]

    *

    来！

    宝宝们把月票投起来啊！！

    月票月票月票月票月票！！！

    月票月票月票！！

