    看着到现在，还依旧嘴硬的观音，青牛精冷哼一声，对着红孩儿等人一摆手，让他们先把西方本人压下去。

    等所有人被押走以后，老牛与观音菩萨碰了一招，跳出战圈，随手从腰间取出了一颗紫色的丹药，冷笑着看着观音将其服用了下去。

    “胜罗丹！你果然跟老君有关系。”

    一看到这颗紫色丹药，观音菩萨顿时惊呼一声。

    “呵呵，有关系又如何，没关系又如何，今日我老牛非拿下你不可。”

    胜罗丹是老君炼制的一种临时提高境界的丹药。

    作为三界最顶级的炼药师，太上老君手下练出的丹药无数，其中最有名的就是九转金丹。

    但洪荒大能却知道，太上老君手中还有一种丹药，名曰胜罗丹。

    此丹药的功效只有一个，那就是把服用丹药的人境界，强行拉升到大罗境界一个时辰，而且还是没有副作用的那种。

    而且这个大罗境界是真正的大罗境界，可不是没有法则力量的伪大罗。

    这种丹药虽然力量强大，但数量非常少。

    其主要的原因就是，这丹药主药非常难找，其罕见度仅次于九转金丹的主药。

    也正因为这个原因，老君手中的存货也不多，青牛精的这一颗，还是当年离开老子，跟着老君走的时候，老君补偿给他的。

    平日里老牛宝贝的很，再加上他没有战斗的需求，所以这颗丹药一直保存到现在。

    本来今天他和观音菩萨的这场战斗，其实也用不上这颗丹药。

    毕竟在李文的计划当中，观音菩萨拿不拿下都无所谓，他们主要的任务是阻挡唐僧师徒，观音菩萨抓不抓都行。

    但青牛精心里却不甘心，他心中明白，这可能是他最后一场战斗了，以后出来浪的机会可能没有了。

    为了珍惜这场和大罗的战斗，老牛也是豁出家底了。

    反正以后也没机会出来了，这颗丹药留着也是浪费，干脆直接吞了，跟大罗境界的高手好好的打一场。

    “轰！”

    丹药入口即化，一股强横的法力冲青牛精身上升起，瞬间席卷整个周天星斗大阵。

    “哈哈哈，这就是大罗的境界，真爽，慈航看招。”

    感受着体内那磅礴的法力，以及那对法则轻松的掌控，青牛精兴奋的仰天大笑。

    随着青牛精的大笑，一股股强横的法力，在周天星斗大阵当中四处乱窜。

    还好，青牛精刚才让红孩儿等人出去，如果红孩儿等人没有出去，就以青牛精身上散发的法力波动，都能把那些虚弱到极点的西方僧人们活活震死。

    “苦也！”

    看着轮起点钢枪，气势汹汹冲过来的青牛精，观音菩萨一声苦笑，硬着头皮迎了上去。

    “轰隆！”

    二者碰撞一触即分，没有了法律支撑的观音菩萨，仅仅一招就被青牛精打飞，重重的砸落在周天星斗大阵的结界上，口吐一口鲜血软了下去。

    “哈哈哈，这种感觉简直太爽了。”

    看着软倒在地的观音菩萨，青牛精一甩，鞭子直接将他绑了起来。

    “药力不能浪费，外面还有几个好好的打一场！”

    绑完了观音菩萨，青牛精感受着体内依旧滚滚翻涌的法力，觉得就此回去有些浪费。

    于是便决定出去跟孙悟空带来的那几个菩萨打一场，给李文也减减压力。

    “兄弟，放我出去，我要跟那个几个菩萨打一场，今天老哥哥我要扬名三界，哈哈哈哈！”

    正吃力控制阵法，抵挡灵吉菩萨几人的李文，听到青牛精的话，感受了一下对方的法力，便直接打开了阵法。

    “老哥悠着点，千万别阴沟里翻船了。”

    “哈哈，放心，俺老牛心中有数。”

    青牛精大笑的回了一声，脚一踏地面瞬间消失在原地。

    而在外界，孙悟空正和灵吉菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨四人，用法力轰击周天星斗大阵外界的结界。

    随着四人发动攻击，打的外面结界不断的升起涟漪。

    再加上周天星斗大阵，没有了天上星辰之力的加持，防御能力大大减小。

    如果不是李文不停的用功德之力，弥补阵法的消耗，恐怕现在阵法都被攻破了。

    看着不停升起涟漪的阵法，灵吉菩萨慢慢的收回手，表情无喜无悲的看着阵法，冷声道：

    “阿弥陀佛，你这妖孽，我劝你趁早收手，否则待会儿阵法破碎之时，就是你丧命之时。

    还有你身后之人，我等于清楚，我佛已经有了交待，如果你就此罢手，前往我灵山受罚千年，今日之事就此揭过。

    如果你再敢负隅反抗，休怪我灵山不顾那人情面，将你斩杀于此。”

    对于灵吉菩萨的话，李文只是冷笑一声。

    对方让自己伏法，无非是看中了自己对阵法的天赋，想把自己忽悠到佛门，增强他们的力量。

    至于对方所说的自己再敢反抗，就把自己斩杀，那几乎是纯属扯淡。

    西方人什么德性，那可是见了好处，死乞白脸的都要拉回到自己家的性格。

    只要自己有足够的价值，就算自己把西方灵山所有的普通僧人全杀了，西方那边也会找理由把这件事掩盖下去。

    当然了，前提是自己愿意加入西方。

    “世间有因自有果，你们竟然知道我的身份，那想必也明白我为什么要阻挡唐僧师徒。”

    李文话中的意思，灵吉菩萨自然明白，不过这件事是观音负责的，而且观音还向如来佛祖禀报已经完结了，那这就不关自己的事情了，反正他的任务是来拯救唐僧，把李文带回灵山，至于其他自然以后有佛祖解释。

    “阿弥陀佛，你之事情已经了结，所有的一切，只不过是你心中的怨念罢了，我劝你还是尽早收手。”

    “哈哈，就此收手，你们想得真美，灵吉菩萨看招！”

    就在灵吉菩萨冷笑的看着周天星斗大阵结界，等待着李文回答的时候。

    周天星斗大阵某个节点突然裂开了一个口子，随后，一声爽朗的大笑声响起。

    听到这个爽朗的大笑，灵吉菩萨几人转头看去，就见一个人影从里面冲了出来，然后还没等灵吉菩萨反应过来，一杆长枪就抽到了他的脑门上，直接把其硬生生的砸落了下去。

    “痛煞我也！”

    看到惨叫着被砸下去的灵机菩萨，李文忍不住一声轻笑。

    人果然不能太装逼。

    灵吉菩萨几人仗着自己是大罗，觉得金兜山没有人是他们的对手，连最基本的警惕都没有，真是活该被打。

