    这让叶轩无奈的摇了摇头，道：“你们……没事吧？”

    他已经看出了，这些姐姐们是真的害怕了！

    不过，这几位姐姐却强装镇定，纷纷笑了笑。

    “没事啊！我们能有什么事啊！开玩笑！”

    “就是，只是几项游戏而已，难不成我们还害怕了啊？”

    “是啊, 呵呵，小游戏而已，我们什么时候怕过！”

    “好啦好啦，不要纠结了，那边有冰淇淋，咱们去吃点吧。”

    随后, 众人都纷纷从游戏上, 将这种目光收了回去。

    他们便纷纷将目光再次看向了不远处正在售卖冰淇淋的上面。

    叶轩看着他们强装镇定的样子，只是无奈的笑了笑。

    随后, 他点了点头，然后走了过去。

    “那我去给你们买！”

    于是，叶轩和几位姐姐们，便来到了这个地方。

    几位姐姐在一旁等候着，叶轩负责起了排队。

    不过，当他们出现在这里的那一刻，在场的所以人，全都变得有些震惊，呆呆地注视着眼前的这一幕。

    他们的目光，更是落在了这些姐姐们的身上，一个个都变得神色诧异，无比的激动。

    “我的天啊，这些女人究竟是从哪里跑出来的，这颜值，这身材，这气质, 简直是太厉害了吧！”

    “是啊，从没见过这么多人，是不是从哪里走出来的超模或者是明星啊？”

    “这些人看起来也都有些相像，不会是一家人吧！”

    “嘶……那这一家人，未免也有些太强了吧，这基因逆天了！”

    “哎，真是人比人气死人啊，这种差别可是基因上的差别！”

    “老天爷在捏我的时候，是不是没长眼睛啊，我感觉自己在她们的面前，什么都不是！”

    一时间，众人都纷纷被叶婵等人的颜值，都给惊呆了。

    尽管只是戴着口罩，没有展露出全部。

    可是，他们在看到了这些女人的眉眼的时候，还是看出了一些端倪，所以才如此的震惊。

    不过，叶婵等人此时都没注意，只是探讨着刚才他们所看到的那些。

    “怎么在网络上面的时候，看到的和实际看到的, 一点也不一样啊！”

    “就是，这也太让人害怕了吧，那么高，还那么快！”

    “以前咱们也没什么机会来，现在来了却看到了这么危险的一幕！”

    “那怎么办啊，要试一试吗？总不能来了一趟，咱们什么都不玩吧！”

    “不能这么说，咱们是为了小弟啊！要是在小弟的面前，表现得一副懦弱的样子，这怎么可以呢！”

    “对，是为了小弟，不让小弟看轻我们，好树立在小弟心中的印象！”

    众人都纷纷坚定了自己的信念，对于接下来她们要做的事情，充满了勇气。

    她们为了这件事情，决定要奋斗一把！

    此时，叶轩则排着队，买了一些冰淇淋，来到了自己的姐姐这边。

    “买到了，这里的冰淇淋口味很多，我都多买了一些，你们都随便尝尝！”

    叶轩开心的说道。

    几位姐姐们都纷纷点头，尝了尝这些冰淇淋。

    这时候，她们都纷纷摘了口罩。

    当周围一直在关注着这一幕的几个人，在这个时候，全都愣在了原地。

    他们全都看到了这几个女人的真面目，一个个瞪大了双眼，显得有些错愕。

    每一个人都仿佛在此时忘记了呼吸，忘记了一切。

    谷傰

    他们的大脑都跟着变得空白，只剩下了眼前的这几个女人的样子。

    “我的天，这几个女人的样子实在是太美丽了吧！”

    “我还是第一次见到这么美丽的女人，她们都是上天下凡的仙女吗？”

    “这还是真人吗，只有在电脑特效里面才能见到这么完美的女人啊！”

    “我也觉得太奇怪了，感觉自己这辈子都有些白活了，认知彻底被颠覆了！”

    一时间，众人都纷纷开口，表现出了非常浓郁的震惊感。

    他们都没有想到，自己竟然能够见到这么美丽的女人。

    一直到叶轩带着几位姐姐离开了这里，他们这才反应过来了。

    不过，这里的人在反应过来之后，却找不到那几位绝美女人的踪迹了。

    在另一边。

    叶轩已经带着几位姐姐来到了一个摩天轮的旁边。

    几位姐姐们都望着高达几百米的巨型建筑，微微扬起了头，关注着上方的一切。

    她们的脸上，全都露出了一种震惊感。

    叶轩却淡淡的笑了笑，道：“原来，只是这么高啊！”

    似乎还有些不满意的。

    而一旁的那些姐姐们，此时全都呆呆地望着上方的一切，陷入了震惊当中。

    她们互相对视一眼，心头无比的震撼。

    对于这一幕，她们都感受到了一种难以置信的感觉。

    因为太高了。

    而且，当摩天轮缓缓转动的时候，心里都跟着七上八下起来。

    她们的心里只剩下了一个问题。

    就是这个摩天轮……是不是会在转动的时候，掉下来。

    这是她们潜意识的一种想法。

    不过，紧接着，她们的眼神里都流露出了一种兴奋地神色。

    只因为，看到了这些东西之后，她们全都觉得，这应该可以挑战！

    这是对自己的勇气的一种证明！

    于是，她们都纷纷笑着，想要上去！

    “咱们就先玩这个吧，这个看起来还是挺不错的！”

    “是啊，就这个吧，正好能够试一试，这种是不是真的如同网上说的一样刺激！”

    “好，咱们快点进去！”

    于是，众人都纷纷催促，随后便走了进去。

    这里排队的人还是没很多人的。

    这主要是在这个游乐场里的一些设施是需要额外收费的。

    不过这也是正常的，有的人来这里不是为了玩，就是为了转转。

    叶轩见到了几位姐姐都表现得这么兴奋，便跟着一起上去了。

    他们选了摩天轮上面的一个房间，便走了进去。

    很快，众人在摩天轮当中静静地坐着。

    当摩天轮上面，每一个房间里都会有人存在。

    这是一个如同小铁皮一样的小房子。

    这里的人在差不多满了之后，操纵人员便开始转动摩天轮。

    很快，摩天轮缓缓地转动起来，一点点的移动着。

