
第二天，两人睡醒，余洋看了看自己，用力的推开一个压在自己的身上的大腿，接着一记拳头袭了过来。

余洋立刻转过头，躲到了一侧，这才看清楚袭击自己的人是老付，老付也迷迷糊糊的张开眼睛，刚才只是条件反射。

两个人昨天喝的有点多，结果不知道怎么回事，两个人就睡在了一起。

“我靠，你怎么睡到我床上来了！”余洋看了看自己的衣服，确定自己没有菊花残或者让老付菊花残这才松了一口气。

标间之中有两张床，不知道什么时候，两个人睡到了一起去，咳咳咳……只是睡到了一张床上，嗯，只是这样，并没有发生什么事情。

老付从余洋跳到自己的床上，迅速的给自己穿好衣服，嗯，穿外套，是外套，转过头看了一眼余洋：“你疼不疼？”

“疼你妹，喝多了而已，行了，穿衣服吧，快要赶不上飞机了，你这个条件反射，你家孩子要是叫你起床，不小心来这么一下，谁受得了啊，你可得注意点，别学那个曹操，梦里杀人啊！！”

“哎，现在我晚上睡觉都锁门，深怕慧慧进来找我，我都不敢带着慧慧睡，不说这个糟心的事了，我怎么跑你床上了啊！”

“滚，昨天算你运气好，不然今天你就该菊花残了！”余洋说完之后，立刻穿好衣服，两个人互相尴尬的看了看彼此，同时决定将这件事给忘到脑后了。

两个人迅速的赶往机场，幸好订的是十一点的机票，两个人赶到机场的时候，就要关闭检票口，过海关，找登机口，一路狂奔，当两个人气喘吁吁的坐上飞机的时候，这才松了一口气，差一点就耽误了正事。

罗马尼亚两个人挖出了三个人的遗骸，用了两天的时间，老付刚刚消肿的眼睛再一次的肿了起来，两个人为了避免再一次的出现前一天的尴尬的事情，两人不再省钱，一人一个房间睡觉，第三天的时候前往乌克兰。

本来这一路上余洋和老付两个人并没有准备惹是生非，但是到了乌克兰之后，却出现了意外。

老赵的遗骸老付记得很清楚，在一座小城市的边缘位置，乌克兰这个国家自从苏联分裂之后，人口一直流失严重。

虽然国家政局还算平稳，但是国内依旧有不少俄罗斯支持的反政府武装和一些武装力量活跃着，时不时的搞一些事情，余洋和老付两个人前往的城市叫做尼古拉耶夫这座城市，位于乌克兰南方的一座港口城市。

尼古拉耶夫是尼古拉耶夫州首府，在南布格河口与因古尔河的汇合处，距黑海74公里，4万吨以上海轮可达，人口五十万不到，是乌克兰最重要造船中心，拥有三座大型船厂，曾经也是前苏联的战略要冲，遏制了黑海的入海口。

余洋和老付两个人没有做任何的准备就来到了乌克兰，毕竟现在已经是2018年，世界政局也算是稳定，中东地区虽然依旧混乱，但是国内一直没有传出任何乌克兰混乱的新闻。

当两个人走入这个城市的时候，愣了一下，这座城市看起来有些不正常，硝烟的味道，很重。

刚刚走出机场余洋和老付两个人就看见了一群武装份子抱着武器站在机场周围，正在检查所有进出的人。

时不时的有人跳出来对于过往的人拳打脚踢，老付和余洋两个人眉头皱了皱，局势有些不妙啊：“先将骨灰邮寄回国内，我感觉这一趟有些不容易！”

老付点了点头，两个人快速的走到机场邮寄的地方，骨灰属于特殊物品，余洋询问一了会发现不能够邮寄，互相看了看，只能够先将骨灰寄存在机场寄存中心，毕竟看起来这座城市有些不对劲，如果带着骨灰上路的话有些不安全。

“要不要搞点武器带着，我总感觉这座城市不对劲，妈的，乌克兰治安怎么会这么烂，QQ推送里不是说乌克兰是一个旅游的好地方吗，到处都是美女，我怎么看到的到处都是拿着武器的女军人！”

老付摇了摇头：“先别找武器，我们先看看情况再说，能不惹事就别惹事，我们是来旅游的，应该没有任何的问题，小心点就行了！”

余洋老付两个人默契的点了点头，走出机场，刚刚走没有几步路，就有两个人武装份子走到了余洋和老付的面前，叽哩哇啦的说了一通，余洋大致能够明白这个人说的是什么，乌克兰语和俄罗斯语相差并不水太大，相当于国话和方言的差距。

余洋先用英文呢说了几句，两个士兵摇了摇头，余洋再一次使用俄罗斯语，两个士兵勉强的听懂，余洋拍了拍老付：“这两个人要检查我们的行李！”

余洋说完之后，将自己的背包递给了士兵，两个士兵翻看了一会，发现只有一些衣服随意的丢给了余洋。

不过在老付的包里找到了一些小饰品，都是老付在罗马尼亚买的一些杂七杂八的东西，两个士兵拿出来看了看，说了一句。

“这些东西都是违禁物品，没收了，你们的护照拿出来！”说完之后，将小饰品装进了自己的兜里，这些东西看起来像是金子做的，但是都是镀金。

老付有些激动，这些都是老付买给自己的女儿的结果却被这些大兵给抢走了，余洋用手压住了老付的双手：“别惹事，这点小玩意，回去以后再买，将护照拿出来，说要检查护照！”余洋说完之后，将自己的护照递给了士兵。

两个士兵再一次的检查了一下老付的东西，接过余洋的护照，看了一眼是中国护照之后，眼睛立刻亮了一下，不紧不慢的将东西还给了余洋。

余洋和老付两个人从检查士兵身边离开之前时候，交了五百美元，两个士兵给了余洋一个红色的围巾，让余洋和老付带在自己手臂上，说有了这个红色围巾，在整个尼古拉耶夫城市之中不会有任何的麻烦，余洋看了看周围发现不少人的手臂上都带着这个玩意。

“妈的，这些人是当兵的还是劫匪啊，乌克兰这个熊样，谁还敢来旅游啊，怎么不见新闻报道啊，这些人是乌克兰的政府军吗？”走出去没有多远，老付有些忍不住，检查就检查，还抢东西，而且还这么明目张胆的抢。

“肯定不是政府军的人，政府军要是这个德行，国家早就完蛋了，我感觉这城市应该是被反政府武装控制着，看见他们的武器没，AK74，我看了一眼，正儿八经俄罗斯产的玩意，估计是老毛子背后支持的！”

“呵呵，打吧，打吧，本是同根生，相煎何太急，打出猪脑子才好，毛子就没有一个是好东西，都特么的混蛋！”

Ps：嗯，今天天气不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472225"  chaptername="第四百六十三章  混乱的乌克兰">加入书签</a>
</div>
