    刘览的语气却越发温和，他插腰道：“我这个人最不喜欢吃硬的，你越是给我来硬的，我偏不遂你的愿。”

    “你什么意思，看来你不打算交代。”

    “交代？交什么代，向谁交代。”

    蓝谷猛的起身，吓了他身边的斯文青年一跳，语气低沉道：“你还想不想在央总委混了，不老实交代你的问题，我就让你滚蛋。”

    刘览都气笑了，让我来的是你们，让我走的还是你们，唉……

    《遁一心决》是绝对不可能说出来的，永远也不会。这并不是刘览自私，也不代表刘览保守，而是这种东西，根本就不可能面世。

    刘览之所以自己敢用，是因为他完全可以驾驭得了这种密法给自己带来的诱惑力。他太清楚这种掌控他人生死的快感了，一个没有自制力的人得到了“它”，很容易变成魔鬼。

    除了遁一心决外，他所有的功夫，包括所有的拳脚经验都可以分享出来，唯独那本破书里的秘法不行。

    刘览是上一代老门主刘蟾老爷子亲手**出来的，自幼便对他管教极严。择徒不严必定害人害己，如此肤浅的道理，刘览不可能不懂。

    蓝谷的行为，对他自己本身的工作来说，是很称职的。可是对于刘览来说，就有些过分了。

    一个在外境与别国机甲搏杀，又差点死在外面的“自己人”，回来后被要求的第一件事，居然不是让他好好休息，而是迫切的审讯。

    刘览的心里有点苦。

    呵呵，也许自己根本就不适合留在这里，让那一句“不负央国”，存在于自己的内心罢。

    学问之道无他，求其放心而已。

    刘览一通百通，他光明磊落问心无愧对得起自己的良知，遂大步向外走去。

    “站住，交出你的证件。”蓝谷的态度来了个一百八十度大转弯。

    刘览头也不回道：“证件我会交，只不过不是交给你，你还没这个资格。”说罢，他继续向外走。

    “嘭！”铁门被人撞开，是辰宇闯了进来，他进来的第一眼便是看向刘览，眼睛里的意味，让刘览顿时明白了许多。

    聪明人与聪明人之间不用说太多话，有时候一个眼神就能明白对方的意思。

    刘览笑着从自己的上衣兜里掏出自己的央总委证件，双手呈在辰宇的面前，语气颤抖中带着决绝道：

    “辰大哥，我感谢您的抬举，没有您，我也进不来这里；不过我有点累了，可能适应不了咱们这份工作的辛苦。

    “您……”刘览说完一个您字，下话不往下说了。

    辰宇的面色惨白，平静的表面下，蕴含着无尽的怒火，他接过刘览手中的个人证件，语气同样颤抖道：

    “嗯…休息休息罢，休息休息也好，你确实有点累了……”

    刘览全身一松，礼貌道：“辰大哥，那我走了啊，咱们回见。”语气中的礼貌与客气，透着股子生份。

    重任卸下肩头，刘览一身轻松，他大步流星走出此门，不看周围人一眼。

    有个黑衣人想拦他，被他轻轻一个晃肩，登时打出去老远，“噗通”一声，直接坐在地上。

    几个人瞬间将他围住。

    “让他走，咱们这里不缺高手，没了他，天也塌不下来。”蓝谷的语气有些轻蔑。

    刘览穿出人群，向前走去。

    辰宇看着他的背影，心中五味杂陈，自己好不容易挑出来的苗子，就这样被掐死了么。

    “啪”，黑色的证件被按在课桌上，辰宇笃定道：“他的证件由你拿着，我相信有一天，你自己会重新交给他。”

    “不会的，我保证。”证件被蓝谷用两只手指夹起，语气不屑又玩味。

    “走着瞧。”辰宇也离开此地。

    ————————————————————————

    刘览走着走着，抬头是徐长卿和吴成等人，他们的身后站着叶心与姜若悯。

    单从他们的眼睛里，刘览就能看出，他们已经知道了这件事。正好，不用自己解释了。

    姜若悯甩动着马尾辫跑过来，一把抱住刘览，说道：“我送你回去。”

    “姜老师，你别这样，这里人太多了，注意点影响。还有，现在是工作时间，请你守在你的岗位上，我自己回去就行。”

    叶心接话道：“她今天放假。”这个聪明至极的女人，眼中同样满是怒火。

    刘览的心中有些愧疚，冲吴徐二人道：“我不值得大家这样做，你们快回去罢，我自己走还好些，咱们回见。”

    说完，他又温柔对姜若悯道：“你听话，别让我难做，好好工作，等你明天下班，咱们再聚。”

    “你不能骗我。”

    “不骗你。”

    “叮铃铃。”刘览的手机响起，是秦武阳打来的，她的声音特别着急。

    “刘览，你在哪里！”

    “我在燕京，怎么了。”

    “你快回来，喀秋莎被几个外国人抓走了，这会儿已经上了三环。”

    刘览心中一紧，假装镇定道：“好，你不要着急，我马上回去。”

    他低头吻了一口姜若悯的额头，纵身跳出总部基地，宛若一头捷豹。

    ——————————————————————

    威武的切诺基，已经是停产多少年的型号，它快速穿梭在央国的高速公路上，一直向北开。

    车上三男一女，都是身材高大威猛，典型的高加索人特征。

    坐在副驾驶上的俄国男人使用俄语，向后回头恭敬道：“小姐，不要怪我们粗鲁，您的外公坚持不住了。他要等您回去，见您最后一面，乌特罗家族的荣耀，需要您来继承。”

    后座上的女人，自然是喀秋莎。

    她此时的目光冷冷，哪里有在刘览面前温顺甜美的样子。此时的她，真就好像是俄国神话里的女神。

    喀秋莎同样用俄语回道：“不要再说了，事情我已经知道，他身为俄国寡头，这是他应有的宿命，只是苦了我的母亲。”

    她在心里同样默哀道：还有我的乌拉尔，你不能再为我遮挡风雪了。

    喀秋莎的思绪回到三年前，三年前的那个风雪之夜，乌特罗家族剧变，父亲带着母亲和自己逃出俄国，为的就是不受外公的牵连。

