    “啊，是——”高木涉立刻站直，回答道：“需要对现场过程进行模拟来寻找线索！”

    “所以——”藤原佑扫过此时才来到门口三位嫌疑人，继续道：“我们先来按照你的说法模拟一下诸口先生中毒死亡的过程怎么样？”

    “是！”

    面对藤原佑就像是面对长官一样紧张的高木涉完全没有异议，走到床边一边动作一边解说道：

    “我现在是诸口先生，早上起来发现时间不够了，有点着急——”

    高木涉拿出手机看了眼，做了个惊讶的表情，然后从口袋里掏出自家的钥匙握在手心，继续道：

    “我现在很急，但又很困，所以要去喝一杯咖啡提提神——”

    揉了揉眼睛，高木涉迈步走向与房间连通的小厨房，假装倒了杯咖啡后刚想喝，突然顿在了原地。

    “欸？！”

    高木涉看了看手里虚拟的咖啡，又看了看床头柜上放着的杯碟，以及掉落在床边地板上真实的咖啡杯，慢慢瞪大了眼睛。

    “就是说嘛！”毛利小五郎捏了捏胡子，得意道：“如果真着急，怎么还会有闲心拿好杯碟，走到床边慢慢喝？”

    “额，会不会是诸口先生怕烫，不喜欢喝热的？”高木涉摸着脑袋，推测道。

    “不会，诸口老师平时很喜欢喝咖啡，不管是热的还是温的都一样——”门口的三人中，一位将头发烫成羊毛卷，扎着低马尾的女性插话道，“他曾说过咖啡怎么样都好喝。”

    说完，还朝身后的两人求证道：“是这样对吧？”

    “啊，是的。”左侧，一个头发卷曲度不输女子的男人连忙点了点头。

    右侧，扎着一条红头巾的中发男子接道，“对，这在编辑部里也是有名的。”

    “这几位是？”藤原佑看向毛利小五郎，挑眉询问。

    “哦，这位女士是负责诸口先生的责任编辑穴吹女士，站在左边的是自由撰稿人出岛先生，右边的是摄影师垂水先生——”毛利小五郎替众人介绍到，“因为第二天早上5点就要赶过来录节目实在是太赶了，所以大家都提前一天晚上住在了这里，另外在今早发现死者后，这几个人都没进过这间房。”

    “是的，毛利先生和我们说过。”穴吹编辑附和道。

    “这样啊，我知道了。”

    早在下车前就戴上了帽子的藤原佑冲几人点点头，然后朝正在拿本子记录的高木涉道：“继续吧，高木警官。”

    “啊，好的。”高木涉收起永远写不完的小本本，继续模拟着端咖啡的动作走到床边，放下‘碟子’，仰头‘喝’了一口。

    “等等，我来说明一下氰化物中毒后的反应，”藤原佑出声暂停，“麻烦高木警官试着体会一下。”

    “好。”高木涉保持着手臂半举的姿势没动，脑袋小幅度地点了点。

    “真可怜……”灰原哀看着还一无所觉的老好人，低声说了句。

    “但很有用不是吗？”柯南瞥过嫌疑人手里的钥匙，对这种破案方法给予了肯定，安静地等候着下文。

    “氰化物中毒的过程会比较痛苦，不过因为死者是中毒猝死，服用的剂量比较大，所以痛苦的过程会有所缩短，不过必要的几步还是能感受到的——”

    已经不想研究为什么大家随随便便就能买到氰化物的藤原佑看着脸色发青，好像预想到了什么一样的高木涉，语速平缓地继续道：

    “首先，你会觉得呼吸困难、心跳加速，接着是剧烈的头痛、胸痛，伴有四肢阵发性痉挛，你会极力地想要呼吸，却因为氰化物会抑制呼吸酶造成细胞内窒息，而无法有效地摄入氧气——”

    随着‘啪嗒’一声，下意识地摸向喉咙口的高木涉怔了一下，看向跌落地面的钥匙，神色古怪。

    “唔……接下去浑身无力，意识模糊却能清晰感受生命流逝的绝望似乎不用我说了？”藤原佑瞧向地板上的钥匙，一脸无辜道。

    众人：喂喂！你已经说了啊！！！

    “总之，现在肯定是他杀就对了！”佐藤美和子不愧为警视厅的当家花旦，很快整理好了心情，起身撩了撩头发道。

    警花指尖的闪亮让铃木园子小小地惊呼了一声，不过女孩并没有打扰众人的谈话，而是拉着好友到一旁窃窃私语去了。

    “咳嗯，的确——”突然觉得今早的领带打得有点紧的毛利小五郎松了松领口，接着道：“如果是自杀，那以氰化物中毒的反应来看，钥匙肯定不可能好好地待在死者手心，所以这一定是凶手在事后放上去的。”

    “问题是，凶手是怎么做出的这间密室？”佐藤美和子沉吟片刻，看向毛利小五郎道：“毛利先生，你们当时是怎么撞开门的？”

    “当时是我和出岛先生一起撞的门，不过我很确定门是锁着的——”毛利小五郎知道佐藤美和子在怀疑什么，配合地解释到：“在撞门前我试过，开不开，而且我们是一起后退再同时撞上去的，没有接触门把手的机会。”

    “的确，门锁是被暴力破坏的，没发现有什么问题——”脸终于不再忽青忽白的高木涉上前查看了一下房门，喃喃道：“也就是说，是密室杀人？”

    “高木警官——”藤原佑抬眼道，“你是警察，不是侦探，不需要脑补整个犯案过程。”

    要从根源改善警方的破案能力，就必须先明确这一点！

    “你们需要的是证据，指纹、血液、皮屑、毛发——”藤原佑直直看着怔然不语的高木涉，提醒道：“想不通又怎么样？有了证据就能钉死对方，反之，要是没有证据，就算故事讲得再好又怎么样？”

    “密室杀人什么……”藤原佑瞥了一眼门口的三人，嗤笑道：“不过是蠢笨的人做不到，聪明的人不会做，只有那些处于中间的自以为聪明的家伙，才会在现实中干这种事。”

    “这位先生，你凭什么这么说？”作为一位专门负责推理小说的编辑，穴吹自然是对密室杀人爱得深沉，满脸不服气道：“不聪明怎么可想得出密室杀人的办法？”

    “是啊，你该不会是看不出手法，才在这里大放厥词吧？”垂水在一旁拥护道。

