    街道上的一堆人愣住，光头男拿出通讯器，“老肥，你们在上面搞什么！”

    “发现了猎物，还是穿的重立体装甲，崭新崭新的，那可是好宝贝！”里面滋滋滋的传出笑声。

    光头男一听，喜笑颜开，“兄弟们，把她俩绑上车，咱们上去瞅瞅！”

    两女人终究挣脱不了，被五花大绑着抬上皮卡。

    引擎刚刚驱动，一根白色骨箭凌厉爆射，径直击穿了车头，将引擎等一堆装置全部损坏，当场冒出滚滚黑烟。

    遭到突袭，这群男人立刻警戒，提着枪械分散开来，环顾周围。

    光头男也没有表现出网文反派的那种桀骜，更没有傻乎乎地对着天空大喊“是谁”。

    而是换了一个人似的，犀利的目光疯狂扫寻，紧握着枪随时做好了逃跑的准备。

    身处末世，对于他们这种亡命徒而言，第一准则不是拼死顽抗，而是生命第一，利益第二。

    “怎么没有人？”

    “靠，谁在装神弄鬼？”

    一众手下沉不住气了，开始骂骂咧咧。

    光头男看了眼锋锐的骨箭，“可能是噬极兽，给我打起十二分精神来！少腻歪！”

    簌！

    “那是什么闪过去了？”

    “怎么看上去像个人？”

    光头男阴厉笑道，“确实是人，还是个水灵灵的小姑娘。”

    他们看向拦住前路的夏豆，一个个摩拳擦掌。

    “抓活的！”光头男嘿嘿一笑。

    “哼！”夏豆噘嘴，把玩着手里的匕首，眼中露出厌恶之色。

    光头男虽然嘴上轻佻，可自己脚步没有挪动半步，只是让两个手下去。

    刚才那骨箭的威势他可看在眼底，夏豆手中没有发射器，说明这附近可能还有人藏着。

    俩手下便是他放出的诱饵，试图引出暗处之人。

    可他没想到，引出来的是一尊得罪不起的大佬，他太过坚信手中的枪炮了。

    呼——

    一口热气吐在他的后脖颈。

    “你挺聪明，可就凭那俩废物，动得了她一根手指吗？”

    光头男浑身僵硬，他的余光瞥见自己身侧多了一个带着玩味笑意的青年。

    他是什么时候近身的？！

    “啊……”

    电光火石间，夏豆轻而易举地就把两人给打成破麻布袋子，瘫在地上动弹不得。

    砰砰砰！

    枪声四起。

    罗柯踢碎光头男的两个膝盖，向后一跳，手肘扫出撞击，两人胸膛凹陷出一个大坑，惨死。

    紧接着，他宛如杀神，几个闪烁间就把剩下的所有人斩尽杀绝，没有一枚子弹触及他的衣角。

    除开还绑在车上的俩女人。

    “进……进化人类！”光头男怔怔地看着这一男一女，惊骇道。

    他想开启通讯器，但手被罗柯悍然掰断，通讯器被踩爆，“乖乖别动，还能少受点罪！”

    “兄弟，咱们都是末世的人类希望，可不要再同类相残了，刚才我是做的不对，我把这些物资都交给你，那两个女人也给你，别看她们忒瘦，其实忒带劲了！”

    光头男无所不用其极地企图活下来，他相信只要不死就有希望。

    “我问你答。”罗柯蹲下，拍打着他亮锃锃的脑壳。

    光头男急忙点头。

    “你们来自哪里？大部队在哪？什么规模？”罗柯一问三连。

    光头男眼神一跳，“我们只有这么多人，没有什么大部队。”

    罗柯轻笑一声，“就凭你这点人和武器，敢在废土这么嚣张？”

    光头男面色惊变，一直摇头，不肯透露丝毫有用讯息，“不能说，我要是说了绝对会比死还惨！不能说，绝对不能说！”

    罗柯见状，知道套不出话了，不禁疑虑让此人如此惊恐的到底是什么存在。

    砰！

    他一脚将其脑袋踩进地里，从缝中渗出滚滚红白之物。

    光头男不说，不是还有那俩女人嘛。

    ……

    涅槃公司分部大楼一侧的山壁上。

    轰——

    爆炸声连续响起，两架重立体不断躲避着来自十几人的攻击。

    包围她们的同样是一群穷凶极恶的流匪，使用的大都是极不稳定但威力极大的改装武器。

    他们开着两架吉普车、一架皮卡车，三挺重机枪疯狂输出。

    面对重立体，他们可没有小觑，什么手雷炸药一股脑地往外扔。

    一时间炮火连天，火光四射。

    尽管艾丽卡利用加特林的火力压制打爆了一辆吉普车，但对面借助起伏地形、距离优势躲过了大量弹幕。

    趁着艾丽卡更换弹药的空隙，这群宛如鬣狗的亡命徒抓住了机会，疯狂火力压制，四五台RPG已经轰出了五六枚炮弹了。

    其实她俩随时都能飞离，但为了马克他们才拖延时间，不让这群人靠近下方，要是让他们炸毁了车队，就有点难受了。

    “增援来了！”杰夫的声音渐渐靠近。

    嗖——

    杰夫驾驶着重立体从后面升起，马克与冉冰分别靠在他的左右肩背上。

    后面又有两架重立体飞上来，一同抱着一座双管火炮，墨城站在一架重立体上。

    装弹、校准、发射！

    咚！

    一发轰出，对方的皮卡车炸上了天，连带着车后的三四人。

    人在半空，支离破碎。

    “跟我们拼火力？”墨城嘲讽道，大手一挥，“炮来！”

    轰！

    对方的载具全部被破坏。

    马克挥挥手，示意大家停火，然后他独自走出，后背脊柱位置逐渐浮现出一道猩红的光纹，逐渐扩散。

    他想试一试如今的自己能掌控多少力量。

    他脚下一震，肌肉陡然膨胀，化作人形巨兽冲出，脚下地面纷飞炸裂。

    几十米外的沟壑中，流匪们的表情像吃了屎。

    “老大，啃到硬骨头了！”

    “怎么办！让光头他们上来支援吧？”

    小队老大名叫老肥，是个身高两米的肥壮男人，“光头个屁，从刚才就断了通讯，不知道是不是已经先一步上天了。”

    “什么声音？”老肥抬头一看，正好看见肌肉爆炸的马克极速冲来，“我靠！进化人类？基因战士？”

    但下一秒，他勾起狞笑，“好巧，老子也是。”

    他一身肥肉像水波那样抖动起来，呼吸加重，青筋暴起，肥肉在此刻变成坚不可摧的防御护甲，力量得以数倍增幅。

    老肥如同一头野猪，蛮横地与马克相撞。

    “基因强化战士？”不远处的巨石上，罗柯惊异自语。

    夏豆也琢磨着道，“老板没猜错，竟然真的还有除我们之外的幸存者。”

    早在玛娜灾难爆发之前，涅槃公司就研发出了各种基因强化药剂，专门提供给军队使用，培养超级战士。

    所以如今这废土出现基因战士倒也在意料之中，毕竟灾变后，流失了许多药剂在外面。

    但是，区区一个强化超级兵，也想跟马克硬碰硬？

