    她能够察觉得出来，战御聘今天的气氛十分的不对。

    虽然不知道战御聘这是经历了什么，不过想到最近的事情和战御聘突然回到战家，肯定是因为发生了什么事情吧。

    想到这里之后她就站在战御聘的身边，主动地牵起了战御聘的手。

    战御聘望着战家老宅的大门，眼中闪过一丝嘲讽，如果不是因为自己的母亲的话，那么他有可能根本就不会踏进战家的大门。

    可是这一次他要来参加家宴，也只不过是想要看一看战家的人到底还能够，为了那个战北城做出什么事情来。

    “你怎么在这里？”

    白若清看着站在战御聘身边的女人，不可置信地睁大了双眼，这可是战家的家宴，为什么这个女人会出现在战御聘的身旁呢？

    想到这里她就扭头看向战御聘，不过瞬间转变了态度。

    不过她整个人都毫不掩饰自己对顾聆听的那种嫌弃：“战哥哥，你怎么把她也给带过来了，这多么不合规矩啊，战家的家宴只有战家人才可以参加呢！”

    “既然你知道，那你为什么会出现在这里，你是战家的什么人？”

    顾聆听刚想开口，就被战御聘给抢先一步反问道。

    白若清没有想到战御聘居然会主动地为了顾聆听而难自己，她有一些受伤的愣在原地。

    而战御聘连一个眼神都没有给她，小心翼翼地扶着顾聆听：“小心台阶。”

    那样温柔的话语根本就不是对着她的，而是对着另一个陌生的女人，这种感觉让白若清嫉妒的发狂。

    这些日子如果不是因为战御聘的话，她根本就不会留在这里，一直受那个沈明月的折磨。

    想到自己这段时间为战御聘所受的苦，眼中闪过一丝狠毒，这个女人为什么会站到她的位置！

    她低下头看着自己精心准备的礼服长裙和自己特意找人做的造型妆容。

    她相信自己一定是比顾聆听更加出色的，可是战御聘为什么所有的心都放在顾聆听的身上，根本看都不看她一眼呢？

    可是看到眼前的两个人已经走进了战家的大门，她只能够无奈地跟在身后，只是今天她为了好看，特意穿上了高跟鞋，此刻让她的行动十分的不利索。

    一时之间白若清便觉得自己十分的委屈，本来她就打听到的战御聘今天会回来，所以她特意的站在门口等候，只是不曾想看到了两个人亲密无间的画面。

    现在自己又被两个人甩在身后，她就更加的不高兴了，只是依旧有些狼狈的追着。

    看着空荡荡的客厅，顾聆听显然是有一些疑惑，不过她转头看向战御聘，发现他是一副十分淡然的模样，就知道他心里是经常经历这种事情。

    口口声声说这是家宴，可是实际上呢，有可能一个人都见不着，到了吃饭的时候才会出来意思一下吧？

    既然这样，又为什么要让战御聘特意赶回来？

    顾聆听正这样想着，接着就又听到了自己身后一阵高跟鞋的声音，扭头看去就看到白若清穿着高跟鞋狼狈的追了上来。

    “你到底是他的父亲，你的话他还是听得进去的，只要你好言相劝，他一定会放战北城出来的。”

    卧室里，沈明月强打着精神，给战南峰做着心里建设。

    毕竟是自己的儿子，她可不想要让自己的儿子受苦，这些日子没少因为战北城的事一直求着战南峰。

    可以看得出来虽然妆容精致，可是也难掩岁月留下的痕迹，这些日子她因为战北城的事情茶不思饭不想，根本就没有时间去做保养。

    “行了行了你说的我都知道了。他是我的儿子，他敢不听我的话！”战南峰有些烦躁的挥开了沈明月的手。

    虽然话是这样说，可是他的心里也没有底气，毕竟战御聘的性子他也是知道的，他现在能做的也只是靠着自己的脸面来求战御聘。

    先看着战南峰和沈明月还没有下来一辆现在就是自己大显身手的好机会。

    “战哥哥，你先等一会儿，伯父伯母一会儿就下来了。”

    白若清这幅模样就是把自己当作这屋子的主人一般招呼两人。

    不过令她意外的是这两个人谁都没有搭理她，就好像把她当作空气一般。

    虽然有一些愤愤不平，可是她还是做好自己该做的事情，来战家是什么目的，她可是记得清清楚楚，只要讨好了战御聘那么一切事情都可以解决了。

    “战哥哥我先给你倒点水喝吧，开车辛苦了。”

    白若清就像是个佣人一般，事必躬亲，却把顾聆听给忽略在一旁。

    “不用了。”战御聘皱眉，看向一边的佣人：“去请他们下来。”

    佣人立刻离开，白若清也有些尴尬的站在原地。

    “老爷夫人，战总回来了。”

    听到声音之后，两个人就立刻推门而出。

    沈明月有些不悦，“这都多久了，为什么不直接开好我们？”

    “是白若清一直在下边招待，可能是忘了吧……”佣人小心翼翼的回答。

    沈明月的脸上立刻更加难看了，心里暗骂着白若清这个小贱人，简直就是耽误了自己的事情，可是也只能装作没事发生一样。

    看着他们两个人走下楼梯之后战御聘就立刻道：“既然人都到齐了，那么多年是不是也应该开始了？”

    沈明月看到顾聆听的身影的时候有一些意外，不过被她很好的掩饰了下去，毕竟她知道现在，一切都得顺着战御聘的意思来。

    如果真的惹到他不高兴，愤而离开，弄了自己儿子的事情就真的完了。

    “好好好，一路上应该早就饿了吧，林妈今天特意做的都是你爱吃的菜，可要多吃一点，公司的事情那么忙，一定累坏了吧？”

    沈明月立刻热情的招待着，战南峰在一旁沉着脸，其实刚刚他就要开口说的，可是被战御聘这么一打岔也只能够作罢，看来这件事情只能够晚餐之后再说了。

    虽然说沈明月这样空前的热情，可是战御聘早就已经见识够了，他的发型，对此也只是不冷不淡。

    好在在场的人都已经习惯了战御聘的这种冷淡，谁也没有觉得太过尴尬。

    沈明月毕竟也是见过大场面的人，见状也只是淡淡地笑着，这样得体的模样倒是让顾聆听有些刮目相看了。

    看来这个女人为了自己的儿子，还真是够下本的。

