    　　

    　　“多少钱？”安建文连忙问道。

    　　

    　　“一千万！”药王动手，很少有低于一千万的，虽然这钱完全是坑安建文的，根本没给他治好病，但是药王很黑啊，即使是坑人，也不会便宜的。

    　　

    　　“这……行！”安建文咬了咬牙，他不太富裕，他的大部分资金都上缴给了安家和火狼帮，不过这一次火狼帮让他组建地下拳场，倒是给他了两千万的启动资金，这一下子就拿出来一千万，让他很是心疼！可是为了治病，他宁可以后再疯狂的敛财，现在这一千万也是要花的！

    　　

    　　“好，那我就给调调吧！”药王点了点头，拿出了银针来，开始装模作样的安建文的身上插来插去，而实际上，却暗中用真气封住了安建文那颗狗肾附近的经脉，让那颗狗肾只能够吸收营养，却不能正常实现肾脏的功能！

    　　

    　　以后，安建文这颗肾就会像寄生虫一样生活在他的体内了，药王也不知道这么做会不会产生什么不良的后遗症，但是管他呢，现在治好了，以后再病发，那就和他药王没有关系了，没准儿等病发后，还能收取一大笔诊费呢！

    　　

    　　半个小时以后，药王满头大汗的收功了，他擦了一把头上的汗水，很是虚弱的道：“好了！不过我消耗真气过度，需要先行休息一下了……”

    　　

    　　安建文被药王这么一阵发功，倒是觉得自己的肾脏真的不疼了，好像真的十分有效果啊！顿时大喜：“这就好了？多谢药王，多谢药王啊，哇哈哈，我终于变成一个拥有两颗肾的正常人了！”

    　　

    　　“是啊，恭喜文少了！”赵奇兵也是皮笑肉不笑的恭喜道，心中暗骂这小子真是个傻X。

    　　

    　　“兵少，我回去之后，就给你转账，我安建文的信誉，你不会怀疑吧？”安建文来的匆忙，身上没带钱，也没有开通电话转账业务。

    　　

    　　“没关系，我们也是长期合作伙伴了，你的信誉我还是知道的！”赵奇兵摆了摆手道：“你回去给我转回来就行了，以前你也没少了我的钱！”

    　　

    　　“没问题！”安建文心里想的是，回去再试一试，看看自己的肾到底好了没有，如果真的不疼不尿血了，再给赵奇兵转账！现在，肾脏好了，他又想起来了之前药王说的关于林逸的事情，于是有些好奇的问道：“兵少，刚才药王说的，林逸怎么回事儿？他的真气没有了？”

    　　

    　　“你不知道？”赵奇兵一愣，林逸武功全废的消息是他放出去的，按理说，这些和林逸有仇的人都能得到消息，安建文怎么不知道？

    　　

    　　“我这几天肾疼尿血的，也没有心思去理会别的事情，所以消息有些闭塞了！”安建文苦笑道。

    　　

    　　“这样啊！”兵少点了点头，倒是也没有隐瞒，将林逸和楚家发生的事情和安建文说了一遍，甚至连萧家和自己，还有雨家也去找楚鹏展要钱的事情说给了安建文！

    　　

    　　毕竟这些也不是什么秘密，只要安建文回去稍微打听一下就可以知道，况且林逸也是安建文的仇人，告诉安建文这些事儿，还能让他乐呵乐呵，回家后尽快将诊费转给自己。

    　　

    　　“哦？这么说，楚鹏展要走投无路了？”安建文惊讶的问道。

    　　

    　　“那当然了！这一次，楚家算是完蛋了！”赵奇兵哈哈一笑，道：“不过，我真没有想到，雨家也会来凑热闹，而且要走了鹏展集团所有的股份，还让楚梦瑶去雨家做小妾！啧啧，真是便宜了雨家那小子啊！”

    　　

    　　雨家的人来参与，赵奇兵倒是也没觉得有什么不妥，反正地产公司自己是要定了，别看雨家是世俗界第一世家，但是他还真不敢不给赵奇兵面子，他要走的鹏展集团，也是要将地产公司拆给赵奇兵的！

    　　

    　　“哦？”安建文心中皱了皱眉，表面上却是很遗憾的道：“哎，要是火狼帮支持我，我也去分一杯羹了！可是最近我的案子刚发，不易出风头啊！估计是没戏了……”

    　　

    　　“恩，不过你也的确倒霉，整个老窝被警察给端了！不过你人没事儿就好，留得青山在不愁没柴烧！”赵奇兵自然不知道安建文已经动了别的心思了，还以为他真的是有些伤感呢！

    　　

    　　“算了，我先走了，回去之后就给你转账。”安建文不动声色的说道。

    　　

    　　“文少慢走！”赵奇兵故作热情的与他道别。

    　　

    　　安建文点了点头，就告别了赵奇兵，离开了给力浮云酒吧，他还有更重要的事情要做！

    　　

    　　安建文其实并不是傻泡，能被钟品亮摆了一道，也是因为他先入为主，认为身上的肾脏一定是他的，所以根本也没有往其他方面怀疑！其实安建文这个人，还是很阴险的。

    　　

    　　“药王，你给他调好了？”等安建文走了以后，赵奇兵忍不住问道。

    　　

    　　“没有！”药王飞快的脱掉了外套，像上次一样，为了装样子，他用真气将自己弄得大汗淋漓，其实要说在安建文身上所耗费的真气，还不如用真气装样子发汗浪费的多呢！

    　　

    　　“那你……”赵奇兵一愣，问道。

    　　

    　　“我只是让他的那颗狗肾失去了作用而已，封住了一些经脉，以后他的那颗狗肾除了像寄生虫一样吸收营养之外，什么都做不了！”药王解释道。

    　　

    　　“哈？”赵奇兵一听药王的解释，顿时大乐：“太损了，简直损到家了！嘎嘎，不过我喜欢！”

    　　

    　　“那是啊，跟着兵少做事，不损怎么发财？”药王恭维的说道：“兵少，我先去洗个澡，不行了，热死我了！”

    　　

    　　“去吧去吧，你真是我的财神啊！哈哈哈！”赵奇兵开心的大笑了起来，最近自己的好运真是来了，林逸完蛋了，生意也越做越大！等楚鹏展和林逸彻底完蛋，以后这松山市，就是他赵奇兵的天下了！

    　　

    　　安建文离开了给力浮云酒吧之后，就驱车来到了鹏展集团。

    　　

    　　安建文，是今天来到鹏展集团的第五轮不速之客！

    　　

    　　之前是韦至尊、萧家的人、赵奇兵的人、雨家的人！<!---->

