    热尔兰球场。

    比赛已经结束。

    客队球迷看台上的里尔球迷疯狂地反复高呼郝强的名字。

    场上里尔众将也大笑着跑向郝强激情相拥。

    郝强的绝杀为里尔带来了一场至关重要的胜利！

    球衣已经被汗水湿透，郝强却感觉酣畅淋漓。

    当他退场时，场边的摄影记者与摄像师纷纷将镜头对准他。

    不但因为他再一次成为比赛的关键先生。

    还有他打进了本赛季第30个法甲联赛进球。

    他追平了20年前帕潘的单赛季30球进球数。

    法甲联赛还有6轮。

    他打破这个纪录似乎毫无悬念。

    鲁迪-加西亚在场边特意等待郝强退场，师徒二人见面时拥抱一下，鲁迪-加西亚毫不掩饰对郝强的喜爱。

    但他似乎已经预料到无法留住郝强的结局。

    不过若是郝强能够帮助里尔斩获冠军，那么这个赛季就是完美的。

    里尔众将回到更衣室内兴高采烈地庆祝胜利。

    他们对郝强的表现虽说已经见怪不怪，但更多的是佩服。

    几乎想要跪着跟郝强说话。

    这个19岁的中锋有着超乎想象的进球能力。

    赛后当郝强来到赛后混合区时，六朵金花纷纷对他招手。

    郝强走去之后面带微笑。

    李莹莹立即对他问道：“郝强郝强，打进30个进球追平帕潘的纪录你有什么感想？”

    郝强的回答却让她们感到措手不及。

    “没什么感觉，其实我不了解帕潘，所以好像追平他也没觉得有多了不起，可能是我孤陋寡闻吧，而且更重要的是团队现在需要胜利，能够拿到一场关键的胜利对我们更有意义。

    现在我只希望赢得法甲冠军，其他的，来不及多想。”

    这是郝强内心的真实写照。

    若是无法赢得冠军。

    那么他若是因为进球数而自鸣得意。

    怎么看都像是个小丑。

    唐怡彤感叹道：“郝强啊，你太谦虚了，真的！你可能不知道自己有多么了不起。但我们在媒体席上听到周围一些同行都在称赞你的表现，夸奖你是另类的天才。”

    郝强一笑而过。

    “谢谢，但我好像很多年前就被称为天才，那个时候你们应该还在上学。”

    曹卿卿点头道：“我知道，但那个时候只是中国媒体在称赞你，现在法国媒体认可你的表现，这是不一样的。”

    朱施蕊对郝强伸手道：“我有个唐突的请求，希望你把今天的球衣送给我，写上你的名字，可以吗？”

    郝强先是一愣，旋即打开背包将球衣拿出来，然后签上自己的名字，把还没洗的球衣交给了朱施蕊。

    朱施蕊面露微笑，艳若桃花。

    其他五女一阵羡慕。

    都相处这么久了，怎么还学不会抢跑？

    刘嫦对郝强柔声道：“我们就不耽误你更多时间了，你回去好好休息。”

    刘雨曦同样催促道：“对呀，一定要多休息，劳逸结合，后面还有不少重要的比赛，你现在就是里尔整个赛季成败的关键！”

    郝强挥手与她们告别，也嘱咐她们回去的时候路上注意安全。

    走向停车场时，郝强心中暖意十足。

    在国外能够有她们给自己加油，确实能让他倍感温暖。

    里尔成败的关键在他身上吗？

    也许吧。

    郝强并不会自视甚高。

    里尔这小家小业，每个主力球员都很关键。

    他的成功实际上也离不开队友的支持。

    当他回到里尔时，糯米已经在酒店房间的沙发上睡着了。

    想来是等他等得太久。

    一想到明天她还要上学，郝强不免有些头疼。

    定好闹钟，把她抱上床。

    糯米迷迷糊糊地看到郝强，抱住他的胳膊换了个舒服的姿势继续睡。

    郝强哭笑不得。

    她时常如此。

    有时候只为了晚上见郝强一面，宁愿第二天早上火急火燎地去赶早上第一列去布鲁塞尔的火车。

    ......

    法国媒体集体将郝强再次送上头条。

    “里尔一定要留下郝强！”

    “追平帕潘单赛季进球纪录，郝强打出法甲20年最强数据！”

    “破纪录近在咫尺，郝强傲视法甲20年群锋！”

    “各大豪门跟踪考察郝强的表现，里尔神锋恐夏天离开法甲！”

    溢美之词与转会谣言漫天飞。

    里尔周中无战事，郝强按部就班地进行休养与备战。

    范达梅积极地与门德斯进行联系。

    门德斯却给了他一个准确的答复。

    “里尔确实无法留住郝强。到了夏天里尔只有两个选择，要么强留郝强一年，赌的是下赛季欧冠赛场能够获得好成绩，若是欧冠小组赛能出线，里尔也会有更丰厚的经济回报，但这是赌博。

    要么出售郝强，转会收入不会高，却最稳定！

    已经有太多俱乐部想要在夏天引进郝强，里尔已经不具备足够留下郝强的吸引力。”

    范达梅得到回复后便与里尔高层进行会谈。

    董事会首先期望留下郝强，但是以续约的方式。

    范达梅苦笑不已。

    “若是能够满足门德斯的续约要求，在冬歇期时就已经完成续约了。

    现在，门德斯的要价只会更高！

    不是我们无法负担，而是风险会更大。

    一旦郝强续约后表现下滑不达预期，或者受到伤病影响了成长，天才陨落。

    那我们的财政会受到很大影响。”

    不患寡而患不均。

    郝强一旦成为里尔顶薪球员，甚至法甲顶薪球员，那么里尔其他球员难道只会在一旁鼓掌祝贺吗？

    会眼红的人不在少数，关乎切身利益，谁都会咬牙争取。

    可以说牵一发而动全身。

    里尔董事会随后开始研究强留郝强一年的方案。

    范达梅给出的结论同样不乐观。

    如果强留，虽然他有把握说服郝强心甘情愿为里尔征战合同最后一年。

    但这就意味着郝强到了明年夏天会以自由球员的身份离队。

    里尔无法从郝强身上收回一分钱的现金回报。

    虽说不代表他们亏了。

    可免费放走郝强，总归会让人心中别扭。

    而指望留下郝强在欧冠中带来额外收入。

    这一点的难度在于里尔不像里昂那样拥有很多欧战积分。

    一旦里尔在欧冠小组赛分档中未能达到第二档，作为第三档或第四档的球队进入小组中。

    那么前两档的球队必然是欧洲豪门或传统劲旅。

    里尔下赛季能够具备双线作战的超强实力吗？

    范达梅认为很难。

    提升实力就意味着要投入。

    只靠内部挖潜和自然成长，周期太长。

    无法在短时间内形成稳定战力。

    董事会最终研讨的结论令他们有些失望。

    只能放郝强夏天离队。

    至于能够收回多少转会费。

    其实肯定不会亏。

    只不过他们舍不得，以及觉得未能利益最大化而已。

    就像他们期望阿扎尔能够为俱乐部至少带来三千万欧元的收入。

    这个前提是阿扎尔的合同非常安全，其他球队如果想要带走他必须花费高额代价。

    但郝强不同。

    倘若下一个转会窗里尔不卖他。

    郝强又不续约。

    那么到了明年一月份，郝强就能够跟其他俱乐部草签合同自由转会。

    所以他们实际上只有一个转会窗口来运作。

    自然底气不足。

    其他球队来开价时必然也会考虑这一点，况且为了争取郝强的加盟，毫无疑问会将转会成本转换为签字费来提高对郝强的吸引力。

    里尔俱乐部统一了方案。

    尽管并不是他们满意的。

    但目前这是根据形势最安全的方案。

    只要愿意退一步去想。

    郝强本赛季带给里尔的惊喜和贡献已经超出想象。

    哪怕最终法甲未能争冠，欧联杯赛场创收不少，下赛季的欧冠资格，再加上夏天会带给俱乐部一小笔转会收入。

    这种事情全世界的俱乐部天天做梦都希望发生在自己身上！

    里尔绝对属于幸运的。

