    第111章 小女皇坏的很

    ……

    无视两女不信任的眼神，罗非鱼表情逐渐变的凝重，沉声开口：“别误会，说不知道莫甘娜情报，并没有开玩笑的意思。”

    两女重新看向自己，罗非鱼继续道：“我不知道你们有多强，尤其是你，烈阳女皇帝蕾娜。”指着帝蕾娜说完，罗非鱼沉默一瞬，接着道：“我的基因很特殊，与你们的超级基因有很大不同。

    不过，不是特殊型号，对付普通第二代还不成问题。”

    话毕，黑金古刀突兀出现在罗非鱼掌心。

    随手一挥，锋锐的剑气在地面划出几十米长的剑痕。

    断口处平滑整齐，足可见这一击的威力。

    “与一般超级基因相比，我的能力花样繁多，攻击力不会逊色帝蕾娜之外你们雄兵连任何一人。

    当然，也只是现在的你们。”

    望着罗非鱼随手一挥的破坏力，帝蕾娜微笑点头，表示认可。

    刘闯他们虽然潜力惊人，到底才觉醒三四个月，哪怕力量最强的刘闯，单从破坏力方面，目前也不是眼前男人对手。

    “自愈能力是我的长处，体魄方面是短板，尤其防御力，如果不用特殊能量辅助，远远比不上第二代。”

    见两女点头，罗非鱼脸上带着几分忌惮：“面对莫甘娜，你们也看见了，我始终处于全程被吊打状态。

    作为全程被吊打地人，你们觉得我给出莫甘娜的战力情报，又有几分真实性？

    换句话说，莫甘娜打我，用了十分力, 八分力, 亦或者只用了一分力？”

    罗非鱼的话, 让杜蔷薇和帝蕾娜陷入沉默。

    在莫甘娜面前，罗非鱼就像幼儿园的孩子面对五大三粗的壮汉。

    大人打小孩，谁会全力以赴。

    “抱歉, 是我异想天开了。”想到自己居然天真的以为罗非鱼会知道莫甘娜战斗力，杜蔷薇有些羞愧。

    平淡摇摇头, 罗非鱼挥手拿出几罐凉茶递给两人。

    同样, 递给帝蕾娜直接顺着茶几推过去, 给杜蔷薇则是细心擦拭，然后打开拉环。

    “啧啧..., 这区别待遇，女皇我就不该来。”

    看着自己面前茶几上的罐装凉茶，在对比杜蔷薇那一罐, 帝蕾娜心里五味杂陈, 总觉得自己不像女皇, 人家才是正儿八经的小公主。

    吐槽的话, 让杜蔷薇对递过来的凉茶接也不是，不接也不合适。

    见罗非鱼目光注视自己, 一如从前，心里有些对他花心的愤恨，还有几分难受。

    总感觉, 自己的东西，让人分走一半, 不由冷声道：“你有女朋友了，希望这是最后一次。”

    接过凉茶, 不忘提醒某人。

    见罗非鱼露出失落，不舍, 帝蕾娜看不过眼, 没好气问道：“喂，你都有女朋友了, 对方还是天使。

    对蔷薇献殷勤，你就不怕让对方砍死？”

    在两人懵逼中, 罗非鱼摇摇头, 自信道：“不怕。

    我从小就有开后宫，三妻四妾的梦想，只恨法律不允许。

    现在世道变了, 神神鬼鬼都出来了, 自己也有力量，干嘛不追逐梦想。

    至于你说我家阿追妹子...”打开凉茶, 得意洋洋笑道：“我想开后宫, 从两人在一起开始她就知道，我为什么要怕？”

    话毕，罗非鱼异常豪迈的一口将新打开的凉茶喝光。

    可惜，没人留意到他豪迈的英姿，在听到罗非鱼说从小就有开后宫，三妻四妾梦想的时候，两女就被雷的外焦里嫩。

    说到天使追知道这梦想，更是瞪大一双美眸，如同看神经病。

    尤其是帝蕾娜，上下打量罗非鱼，认真道：“你要是精神有问题，赶紧去医院看看。

    要是没问题，我劝你赶紧给自己买块墓地。

    朋友一场, 哪天天使把你砍死，只要留下尸体, 女神找人帮你收尸。

    一条龙，一分钱不收, 还送你百八十花圈。”

    “以什么身份收尸，未亡人吗？”毫不在意帝蕾娜调侃，罗非鱼身体微微前倾，笑呵呵打趣。

    愣了一下，扪心自问：“女皇是被男人调戏了吧？是吧。”得到答案，顿时瞪大眼睛，恶狠狠对着某人威胁道：“调戏女皇，信不信一把火把你烧的墓地钱都省了。”

    奶凶奶凶，话语狠毒，就是笑呵呵的没有任何威慑力。

    两人见面虽然不多，但微信也聊了有一阵子，这种玩笑开开，自然不会往心里去。

    夸张的捂住胸口，不可置信指着帝蕾娜，眼底满是陌生：“你...，你...，好一个蛇蝎心肠的女人，连我棺材本都想惦记。

    帝蕾娜，亏我还以为咱俩是友谊天长地久的朋友。”

    “呸...，谁跟你一个后宫男当朋友。

    要找，找蔷薇去，看看她愿不愿意当你的未亡人。”对着罗非鱼晃晃拳头，小女皇眼珠滴溜溜一转，又把杜蔷薇拉下水。

    本就被罗非鱼的无耻梦想雷不轻，见蕾娜又调侃自己，杜蔷薇顿时没好气道：“我说，你俩扯淡，没事别扯上我。

    要不然...”想了想自己实力，再对比一下帝蕾娜，杜蔷薇一时不知道该怎么威胁她才好。

    抱着柿子捏软原则，最后恨恨瞪一眼始作俑者，打算开后宫，还盯上自己的狗男人。

    叹口气，罗非鱼苦笑道：“蔷薇，你这算欺软怕硬？”

    “闭嘴。

    要不是你，帝蕾娜会调侃我吗？”瞪着罗非鱼，杜蔷薇冷声呵斥。

    对此，成功转移矛盾的帝蕾娜端着凉茶，笑眯眯看戏。

    那模样，说是吃瓜二号都不为过。

    更有甚者，她比罗某人吃瓜吃的都要牛。

    罗非鱼是系统发布任务，才会吃瓜。

    帝蕾娜是有瓜就吃，没瓜，亲自创造大瓜，然后在退到一边吃，坏的很。

    摊摊手，罗非鱼双眸充斥爱意与宠溺看着瞪自己的杜蔷薇。

    那份宠溺，爱意，杜蔷薇只觉得身上起一身鸡皮疙瘩。

    不过，心里毛毛的，但傲娇女孩仍然色厉内荏威胁道：“你开后宫也好，三妻四妾也好。

    我跟你说，不许打我主意，也不许违法乱纪，强买强卖。

    要不然即使你是超级战士，天使男朋友，我也一定将你绳之以法。”

    “喂...，你什么眼神？说了不准这么恶心看我。”见罗非鱼情意绵绵，爱意不减注视自己，杜蔷薇顿时如同炸毛的小野猫，就差弹出爪子。

    “吨吨吨...。”猛的灌口凉茶，帝蕾娜现在只恨手里缺一把瓜子。

    “把冷冰冰的蔷薇气成这样，太刺激，太好玩了，罗非鱼你真是个人才。”

    好几次，小女皇都想伸手朝罗非鱼要一把瓜子。

    可惜...怕打扰两人互动，最终又强制忍下开口冲动。

    “唉，少了一把瓜子，是个遗憾！”叹口气，小女皇默默想。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

