    盘晖带着磐石之躯的秘籍，回到了磐石城。

    回到磐石城之后，他立刻把所有的磐石一族的人都召集起来。

    “我是盘晖，我父亲是盘石！”

    盘晖开门见山地表明了自己的身份。

    和玛雅一族开战这种事情，只凭盘狱一个侍卫统领，还没有办法决定，也没有办法让其他人信服。

    所以，他只能公开他的身份。

    而且，他只要选择和玛雅一族开战，他的身份也必定会被曝光。

    既然如此，不如先把身份亮出来，好统率磐石一族的人。

    盘思远等人将信将疑地看着盘晖，心中有些不敢相信，首领的公子，怎么冒着巨大的危险来到了这里？

    盘晖淡淡地说道：“你们应该都清楚龙隐的身份，为了和他打交道，没有一个足够分量的人能行吗？

    为了不引起其他种族的注意，其他人都不方便行动，只有我这个没有多少人知道的少族长，才方便行动。

    而盘狱，真正的身份是我的侍卫统领。”

    说话的同时，他拿出了他的身份证明，并催动了他的磐石之躯。

    感觉到盘晖身上的血脉压力，再加上盘晖的身份证明，盘思远等人都相信了。

    “拜见少族长！”

    盘思远等人纷纷行礼。

    盘晖摆了摆手，示意其他人不用多礼，继续说道：“我之所以告知大家我的真实身份，是牵涉到一件大事。

    你们应该都很清楚，龙隐是我们种族的大祭司。

    而玛雅一族，因为一些原因，居然想要谋害大祭司，这是我们不能容忍的。

    所以，我们得帮助大祭司，教训一顿这群玛雅人，让他们知道我们的厉害。

    我们的任务，是为大祭司抵挡下玛雅人手中的天启者，让大祭司看到我们的能力。

    同时，也证明一下，到底是玛雅人的天启者厉害，还是我们的磐石之躯厉害。”

    盘思远等人有些诧异地问道：“玛雅人为什么要谋害大祭司呢？”

    “这得去问玛雅人！”

    盘晖轻描淡写地一笔带过，“这些不是我们关心的问题，我们只需要知道，我们要保护好我们的大祭司。

    当然，我也知道天启者的厉害，这对于我们来说，是一个巨大的负担。

    但是，我拿到了一件对我们非常重要的东西。”

    说到这里，盘晖拿出了磐石之躯的兽皮。

    “我手中的东西，是磐石之躯的秘籍、是用远古神文写下来的秘籍。

    这样的秘籍，即便是在现在的族群里面也没有，只有祖地才有。

    这份秘籍，以前都由大祭司保管，现在大祭司交给了我。

    我们还有一点时间，来观看这份秘籍，强化我们的磐石之躯。

    我们是第一批观看到磐石之躯真本的人，这是我们的荣幸，希望大家都能够好好珍惜。”

    盘思远等人神色瞬间动容，他们居然能够观看到磐石之躯的真本？

    他们都非常清楚，能够用远古神文记载的秘籍，是有多么重要。

    即便是现在的磐石一族族群里面，也没有几份这样的秘籍。

    而盘晖，居然愿意和他们分享？

    这一刻，盘思远等人对盘晖多了无数的认同，感激地说道：“多谢少族长！”

    盘晖淡淡一笑，打开了磐石之躯的功法。

    随后，十八个磐石一族的族人，全部催动了磐石之躯，去观看用巫文记载的秘籍。

    那兽皮上的“鬼画符”一般的东西，如果是其他人看到，只会觉得头昏脑涨。

    即便是龙隐看到，也只是一篇秘籍。

    但是，当磐石一族的众人，运使磐石之躯再去观看以后，兽皮上的“鬼画符”，顿时和磐石一族的众人产生了共振。

    随后，一个个都进入领悟磐石之躯的状态。

    秘籍是好秘籍，但是，每个人能够得到多少的好处，就只能看自己的天赋了。

    只是看每个人身体上的光芒闪烁的样子，应该每个人都能够得到不错的好处。

    而另一边，龙隐在和盘晖交流完毕，说服盘晖带着磐石一族真正出战以后，他心头放松了不少。

    玛雅一族最强大的手段，就是毁灭者和天启者。

    以毁灭者和天启者的可怕，无数的修士、武者恐怕都很难应对。

    现在磐石一族的众人参战，天启者和毁灭者的威胁顿时大大降低。

    但是，除了天启者和毁灭者之外，玛雅一族还有一百多个元婴期、甚至还有数量不少的金丹期。

    而太玄门那边，更是有四百多个元婴期，几千的金丹期。

    更重要的是，玄元手中有一件仙器！根据最新得到消息，神兵阁甚至都加入到达南洋，和玄元等人联合到一起了。

    这股庞大的力量，龙隐也觉得很头痛。

    他手中的力量，目前就只有武盟的三十多个天位，再加上飞仙阁的两千多金丹期，以及十几个元婴期。

    南疆这边，虽然也有不少的力量，但是，这差距实在太大太大了。

    第四仙院虽然能够发挥可怕的攻击力，但是，第四仙院的弱点也是个巨大的问题。

    而烈火营，实力也需要考证。

    再加上他邀请到场的帕拉鲁、米娜、降尘......龙隐计算了一番实力，他发现还是没有足够的把握。

    这一场大战，是一场绝对不能失败的大战。

    甚至说，都不能是一场两败俱伤的大战。

    如果两败俱伤，后面的妖兽，以及各大世家，甚至是星空中那些还没有到来的修士，就再也无法处理了。

    想到这里，龙隐来到了蜀山剑派。

    蜀山剑派曾经出身于这个星球，又坐落在神州，他准备看看是否能够联合蜀山剑派。

    在山门请见以后，蜀山剑派倒是邀请他进去了。

    看到龙隐，九剑老人淡淡地说道：“胆子不小，居然敢进入我们蜀山剑派？”

    他现在可是掌控了蜀山剑派的护宗大阵，实力自然是非常可怕的。

    龙隐没有说自己可以土遁随时离开，而是笑呵呵地说道：“我相信前辈是一个讲理的人，这也是我前来的原因。”

    “有什么事就说吧！”

    九剑老人不咸不淡的样子，神态没有见到转好。

    龙隐把情况说了一遍，然后诚恳地说道：“我希望蜀山剑派能够和我们联合在一起，抵御太玄门和玛雅一族。”

    

