    

    第三十三章公主到访，隋唐四绝

    从驿馆返回罗府，罗通一直在思考刚才的黑衣人，是否就是那晚袭击他的人。

    若这俩人是同一人，那毫无疑问，这段时间的事情都是对方弄出来的。

    此人如此神秘，又熟悉罗家枪法，到底会是何人呢？

    而对方今日在自己破了叠罗支的计划之后，又写信给叠罗支，是否意味着接下来对方还会有所行动？

    如果真的行动，对方的目标会是他罗通，还是神奇楼，又或者是香水基地？

    沉思间，罗通已经来到了罗府外。

    一辆紫色的马车在府门口，吸引了他的注意力。

    看到马车顶上还有一紫色罗盖，罗通眉头一挑，知道家中来贵客了。

    紫色是三品大员才能用的颜色，而罗盖，更是皇家之人才被允许使用的。

    符合这两个条件的人，自然是身份尊贵之人！

    迈步进入府内，正好迎上出来的罗大。

    “少爷，你回来的正是时候，长乐公主来府上了。”罗大一脸喜色说道。

    罗通闻言一边将长枪丢给他，一边问道：“公主来了多久，可有说这次是为了何事？”

    “公主殿下才来，小的哪敢问那么多。”罗大接过长枪，摇头回道。

    说话间，罗通已经来到了议事厅。

    还没进去，他就闻到了一股香水味。

    一进屋，他便看到长乐公主一袭彩衣飘飘，略施粉黛，站在厅内，显得更加清丽脱俗。

    在长乐公主身边，还有两名贴身侍女候着。

    看样子，她们也是刚进来不久。

    “见过公主殿下！”罗通上前施礼。

    长乐公主一看罗通进来，她脸色一喜：“清河侯不必多礼。”

    虽然罗通和她的婚期已经定下，但毕竟没有成亲，在称呼上并没有多大的改变。

    只是几天不见，长乐公主看到罗通那张帅气的脸，心中难免有些小鹿乱撞。

    和每个少女一样，长乐公主也一直期待自己的婚礼，以及和罗通单独接触。

    本来之前的宴会是个机会，只可惜那时长孙皇后病了，使得她没办法和罗通单独相处。

    而今日她听到罗通的神奇楼有突厥人闹事，借着这个机会，她才向李世民撒娇，让自己出宫来看看罗通的情况。

    她心中，有许多话想和罗通说。

    可在看到罗通之后，这些话却似乎又不知道该从何说出口。

    倒是罗通等了半天，发现长乐公主只是一直楞楞的看着自己，他不禁有些好笑。

    “公主殿下今日来此，不会只是这样看着我吧？”他半开玩笑似的开口。

    这话一出，长乐公主才回过神来，而她身边的两名侍女，已经在掩嘴偷笑了。

    长乐公主见状有些气急败坏的瞪了她们一眼：“小翠，小兰，你们俩竟敢笑本公主，罚你们出去站着！”

    “是，奴婢知错啦～”两名侍女和她关系不错，知道给长乐公主和罗通制造单独相处的时间。

    待她们两人离开，长乐公主这才有些扭捏地低着脑袋：“清河侯不要听她们胡说。”

    罗通闻言微微一笑：“有两个开朗活泼的侍女，想必公主平时也不会闷。”

    “不过，公主殿下今日亲自前来，想必一定有其他要事吧？”

    之前长乐公主也会时常派人送些点心过来，但亲自来罗府还是第一次。

    若是没有要事，公主怎么可能亲自出宫来此。

    果然，长乐公主脸上一正，点头道：“父皇听闻今日有突厥人到神奇楼闹事，他让我过来问问你这边的情况。”

    神奇楼外发生了这么大的事，李世民不可能不知道。

    不管是作为罗通未来的岳父，还是作为大唐的皇帝，于公于私，李世民都必须过问此事。

    只不过李世民毕竟是皇帝，总不可能亲自过来询问，让长乐公主前来，也能增加两人之间的感情。

    罗通也明白这点，他简单将之前神奇楼外发生的事情说了一遍。

    长乐公主听完不禁冷哼一声：“这群突厥人真是贼心不死，居然还想要清河侯你的香水配方！”

    “此事，我会告知父皇，在我大唐地界，突厥人的阴谋是不会得逞的！”

    她已经将自己当成罗通的女人，什么事情自然都是站在罗通这边。

    加上大唐本就和突厥人不对付，这让长乐公主对叠罗支等人更加厌恶。

    “呵呵，区区小事，公主殿下不必为了他们动怒。”

    罗通微微一笑，接着说：“倒是有一事，罗通想请教公主殿下。”

    “哦？”长乐公主眼睛一亮：“清河侯有话不妨直言，只要是我知晓的，定知无不言。”

    罗通点头问道：“其实也不是什么大事，就是想问问公主殿下知晓这长安城，谁的轻功最厉害吗？”

    问这话的目的，当然是想从长乐公主口中得知一些消息。

    毕竟他不知道谁是黑衣蒙面人，不可能随便招人去问这件事，保不齐你问的那人就是黑衣人呢。

    但长乐公主不一样，身为公主，她不会武功自然不可能是黑衣人。

    而且长乐公主在皇宫，能知道的消息也不少，或许能从她这边得到一些线索也说不定。

    当然，罗通也只是抱着试试看的想法，就算长乐公主不知道，他也会去问问秦琼。

    可是，长乐公主闻言却秀眉一挑：“清河侯忽然问这个问题做什么？”

    “没什么，就是想提升轻功，所以想找个轻功厉害之人请教一番。”罗通随意找了个借口敷衍过去。

    这件事，他不想让长乐公主被卷入其中，所以有的事情还不能让地方知晓。

    长乐公主不疑有他：“原来清河侯是想提升轻功啊，我这边倒是有个不错的人选。”

    “此人的轻功，在我大唐乃是一绝！”

    “哦，是何人？”罗通眼睛一亮，没想到还有意外之喜。

    “此人乃是当今兵部尚书，潞国公侯君集！”长乐公主缓缓说出此人的名字。

    是他！

    罗通眼睛一亮，顿时反应过来。

    这侯君集可不简单，此人的轻功，与罗松的神枪，尚师徒的坐骑，还有王伯当的暗箭并称隋唐四绝！

    由此可见，侯君集的轻功高明到何等地步。

    若刚才那名黑衣蒙面人是侯君集，他罗通追不上对方也情有可原。

    毕竟他只是枪法厉害，轻功一般。

    但，要如何才能确定侯君集就在黑衣人呢。

    或者说，要如何才能找到对方的罪证？

