    第510章 姬无双带到   

    所有的人都愣住了，不知道这究竟是发生了什么事情，那个本来高高在上的姬无双，竟然如此狼狈地被张锐甲提在了手中，就像是个死小鸡一般，毫无反抗之力的样子。

    

    而张锐甲不是姬无双的亲信吗，而且还负责晋国皇宫的治安保卫，怎么看样子竟然是他拿下了姬无双一般。

    

    “这到底是发生了什么事情啊？”

    

    所有的人都是一脸的不解，尤其是那些姬无双的死硬派，一个个目瞪口呆，一时间不知道怎么才好。

    

    “张锐甲，你干什么？

    你对摄政王殿下做了什么，还不赶紧将摄政王殿下放下！”

    

    终于有姬无双的手下按捺不住，跳将出来，指着张锐甲大声喝道。

    

    张锐甲已然横下心要跟着柳飞歌混了，自然不再畏惧这些姬无双的亲信，尤其是看到张锐甲等几个极无双的靠山，都被柳飞歌打得吐血倒地，自然是心中大定。

    

    “哼！老夫奉果郡王之命，带叛逆姬无双上殿，姬无双已经被果郡王出手废去了修为，再也没有能力作恶，尔等休得聒噪，速速退后，不然的话，以附逆之罪论处！”

    

    张锐甲看到柳飞歌站在大殿中央，胆气一壮，冷哼一声喝道。

    

    “叛逆姬无双？

    已经被废！”

    

    姬无双的那些亲信闻言顿时一愣，一个个看着张锐甲手中那有气无力的姬无双，知道张锐甲说得是真话。

    

    “完蛋了！这下彻底完蛋了！”

    

    那些姬无双的亲信们，顿时一个个如丧考妣一般，心里哀嚎不已，哪里敢再继续阻拦张锐甲。

    

    张明功等人被废，如今姬无双也已然被废，纵然以后有乔长老出头，他们这些人基本上也就好日子到头了！   

    张锐甲见状，心中大喜，提着姬无双，趾高气扬地走到了大殿中央，来到柳飞歌的身侧，将手中的姬无双重重地扔到了地上。

    

    “王爷，姬无双带到，请示下！”

    

    张锐甲站在柳飞歌身边，恭恭敬敬地说道。

    

    “召集你手下所有可以调遣的兄弟，将皇宫大殿团团包围，没有我和姬老哥的命令，任何人不得随意出入！”

    

    柳飞歌立即下令道，此番趁着回到晋国，他要彻底为姬无法清理一番。

    

    “是！”

    

    张锐甲闻言，顿时大声应道，转身“噔噔噔”地跑到外面布置去了。

    

    那些姬无双的亲信们顿时都心惊胆战起来，这是要清算的节奏啊！   

    “姬老哥，小弟听说这姬无双要谋朝篡位，小弟恰逢其时，便顺手将她擒了下来，事先没有和老哥你打招呼，还请老哥原谅！”

    

    柳飞歌这才转向了姬无法，拱了拱手说道。

    

    “哈哈！柳老弟，干得好！”

    

    姬无法大喜，哈哈大笑着，站起身来，迎向了柳飞歌，狠狠地给柳飞歌一个熊抱，兄弟二人紧紧地抱在了一起。

    

    “姬老哥，别来无恙？”

    

    柳飞歌松开手臂，端详着姬无法问道。

    

    “哈哈！本来是有恙，你一回来，什么恙都没有了！对了，柳老弟，你怎么突然就回来了？”

    

    姬无法松开手臂，使劲地拍着柳飞歌的肩膀大声地说道，心中那份儿畅快就别提了，自从柳飞歌一年前离开之后，自己这日子过得还真是束手束脚，憋屈地厉害，然后柳飞歌一回来，一切问题都迎刃而解，   

    “小弟奉命出去执行宗门任务，任务完成后，便准备回晋国看看，没想到在大街上碰到了杀破狼中人在醉仙居横行霸道，便多管了闲事，这才引发出来后面的事情！”

    

    柳飞歌简略地将事情的来龙去脉向姬无法说了说。

    

    “哦！原来如此，柳老弟，你可真是老哥我的福星啊！”

    

    姬无法闻言，顿时连连感叹道，也确实如此，当初他和姬无天、姬无地、姬无双，一共四人争夺皇位的时候，他被排挤到了北方四郡，本来已经是对皇位彻底放弃了希望，却是没有想到，一个小小少年柳飞歌横空出世，帮他赢下了皇室大比，使得他登基即位。

    

    此番依然如此，这一年来在姬无双的步步紧逼之下，并且于今日利用秦国使团和乔不败几个弟子同时发难，眼看自己的皇位就要不保，没有想到柳飞歌杀了回来，强势横扫乔不败的几个弟子，并且直捣黄龙，废了姬无双，自己的困局顿时完全破解，故而说柳飞歌是他的救星，毫不为过。

    

    姬无双躺在地上，却是气得个半死，弄了半天自己竟然是被这个柳飞歌随随便便地破除了一年的布局，而且导火索竟然就是杀破狼中有人在酒楼里闹事儿，若非如此，自己从从容容地布好局，等柳飞歌归来，也拿自己没有办法了！   

    “真是天意弄人啊，当皇帝是没有什么希望了，只能盼着乔不败那个老色鬼给自己报仇雪恨了！”

    

    姬无双躺在大殿地上，双目无神地看着大殿顶上的夜明珠，心里悲叹道。

    

    “姬老哥，这些家伙就交给你处理了！不过，我建议，斩草不除根，春风吹又生，这几个人留着都是祸害，不如一了百了！”

    

    柳飞歌指了指地上的姬无双，还有重伤不起的张明功等人，对姬无法说道。

    

    “姬无法，柳飞歌，你们敢对我们出手，我师尊绝对不会放过你们！”

    

    “对，对，我师尊乔不败，睚眦必报，当初你柳飞歌只是稍稍不尊重他老人家，便让我们留守晋国一年，伺机报复，如果你感动我们，师尊他老人家定然会血洗了你们晋国！”

    

    “还有我们雷鼎谷的雷厉谷主，也是个狠角色，你今天动了我们，若是被他得知，整个晋国定会血流成河！”

    

    ……   

    张明功等人知道自己几人在晋国作恶多端，更是帮助姬无双阴谋篡位，若是真由姬无法放手处置的话，估计不会有什么好结果，故而纷纷出言威胁道。

    

    张明功几人如此威胁也只是不想受皮肉之苦，在他们看来，自己等人背后有乔不败这颗大树，姬无法无论如何是不敢下死手的。

    

    

