    冰璃蛟龙那衰败的气息一下子就旺盛了起来，佝偻的身躯挺直，身体表面的老皮开始脱落。

    原本她的头发稀稀拉拉，一片雪白的，现在也全部脱落，生长出新的银色长发，披至腰间。

    轰！

    一股强悍的气息迸发而出，在一缕天地玄光以及龙帝气血的输送之下，冰璃蛟龙一举从真神境巅峰迈入万劫境，重返青春！

    她体表的老皮全部蜕去，显露出新生的肌肤，雪白滑嫩，一张脸也从苍老转变成了十七八岁小姑娘。

    她亭亭玉立的站在那里，眉目如画，杏面桃腮，眸含秋水，丹唇列素齿，好一个绝色美人。

    感受着身体中所涌动的强横生命之力，冰璃蛟龙喜极而泣，转身朝着龙帝跪下：“多谢主子赐予奴婢新生，奴婢定当尽心竭力的服侍您。”

    龙帝将她扶了起来，触及到她的肌肤，略显冰凉，触感极佳：“不必多礼，只要你以后不背叛我，好处少不得你。”

    冰璃蛟龙起身，当场立下血誓：“此生若有背叛主子，让我不得好死。”

    龙帝对她有再造之恩，原本她顶多也就还能活个百来岁。

    但现在随着修为的突破，她起码也能增加千年寿命。

    龙帝很满意她的懂事，自己立下血誓就等于彻底跟龙帝绑在一起，打消了一切疑虑。

    “从现在开始，你就叫龙璃。”

    “多谢主子赐名。”

    龙璃乖巧的站在龙帝身后，眉宇间带着化不开的喜悦。

    深吸口气，明神王道：“轮到我了，你想从我手里得到什么？”

    “你...”龙帝看着她，摸着下巴思索片刻后道：“我需要别的剑道高手之剑魂，一枚剑魂换取一缕天地玄光。”

    他现在开始要为突破到剑王大成之境做准备了。

    “好，你等我消息。”明神王点头，应承下来。

    明神风有些迫不及待：“你想从我手里得到什么？”

    他现在是虚空境后期，如果有一缕天地玄光，他可以在很短时间内就迈入巅峰，届时战力又将有数倍的提升。

    龙帝看着他，目光闪烁：“一个承诺！”

    “嗯？”明神风不解：“什么承诺？”

    “一个全力出手的承诺。”龙帝道：“未来某一天，当我有需要的时候，希望副族长可以相助。”

    明神风眉头微皱：“具体点，如果是有巨大危险的地方或者敌手，我肯定不会答应。”

    龙帝笑道：“自然不会，只是一个合理的范围内。”

    明神风摇摇头：“我现在就亟需天地玄光，你要我出手的时间如果太久肯定不行。”

    “不会很久，半个月内。”

    明神风想了想，点头：“可以。”

    明红焰有些狐疑的看着龙帝，这家伙又打算搞什么大事？

    不过她也懒得管了，给龙帝抛了个媚眼：“到我了，说吧，向要从我这里拿到什么？”

    说着，还故意挺了挺胸。

    见此明神王冷哼一声，似是不屑。

    明神光则是眼带笑意，从自己妹妹举动来看，是已经看上龙帝了，这是好事，很快大家就是一家人了。

    “我要你的一缕本命神火。”

    明红焰身负罕见的光明神焰，除了威力不俗外，还兼具有净化元力的效果，他需要用来提纯元力，可以帮助他加快修炼速度。

    “你想要这个做什么？”明红焰有些警惕：“剥离出一缕本命神火对我的伤害可不小。”

    “用来提纯元力。”龙帝没有隐瞒，大方的说了出来：“我打算向神力七千转进发，如果有你的光明神火，效率会提升不少，省去很多时间。”

    此话一出，现场几位神色各异，特别是明神王面色一下子就凝重了起来。

    神力七千转，那可是要超越历史上诸位大帝的，如果被龙帝成功了，后果难以想象。

    明蛰天却是笑着摇头：“龙十啊，你太天真了，神力七千转那可是历代大帝都没有达到过的，以后也不可能有谁能够达到，你还是别做无用功了。”

    明神光也是说道：“依我看，龙十你的天赋最终可以达到六千九百转，这就已经拥有大帝之姿了，不要太贪心，七千转那是虚无缥缈的事情。”

    明神王神色也是变得轻松起来，是啊，那是不可能的事情，哪怕是龙帝表现出各种神异，也绝对到不了那个境界。

    龙帝摇摇头：“不，你们错了，七千转并不是个奢望，在几个月前我见过帝一，那个时候他已经是七千两百转了。”

    轰隆！

    如同万雷在耳边炸开，不论是谁骤然听到这个消息都会震惊万分，心态炸裂。

    “你说的可为真？”明神王面部失去了管理能力，足可见她到底是有多么震惊。

    明蛰天脸皮抽搐，张了张嘴，想要反驳，但一想到对象是那个男人，就觉得一切都有可能。

    那个男人，早已经是一个传奇，超越历代大帝年轻之时，可以说本身就是一个奇迹。

    “自然是真的。”龙帝侃侃而谈：“他可以做到，我也一样可以。”

    明神王好半晌才压制下心中的震惊，听到龙帝的话嘴角微翘，心中暗道你有什么资格与帝一相提并论，双方根本不属于同一个世界。

    他可以做到那种程度，你却绝对做不到。

    “不对啊。”明蛰天忽然发出疑问：“帝一达到七千多转的事情怎么会告诉你？这应该是你加入光明神族之前的事情吧？

    而以妖族与人族的关系，他怎么没有杀了你？”

    “很简单。”龙帝以平淡的语气再次说出让他们震惊的一番话：“他找到了我，说要培养我当他的磨刀石...成帝路上的磨刀石。

    还有，上次各个种族联手杀我，那个救走我的神秘强者就是他。”

    话音落下，在场几位都沉默了，在在消化这个了不得的消息。

    许久，明蛰天打破沉寂：“你说的是真的？”

    龙帝笑道：“自然，这种事情没必要说谎。简单点来说，帝一认为我将来最起码能到准帝，否则不会救下来，甚至是培养我。”

