    第195章 诸神降临

    周星宇此时注意力全部在唐晨的身上。

    根本就没有去关注孟依然此时在如何，因为一只暗金色的蝙蝠从唐晨的口中钻了出来。

    当这只蝙蝠想要击杀唐晨这个废物的时候，周星宇直接用强大的精神力灭了斗罗第一弱的封号斗罗。

    “叮，获得一枚世界碎片，唐晨死亡，斗罗大陆正式剧情开启！”

    “奋斗吧，骚年，血于歌之战开启，斗罗诸神将会在十天后降临！”

    “击杀斗罗世界三级神奖励相对应神位一个，可赠予其他人！”

    周星宇直接炸裂了，这是什么情况，自己现在的实力能够能斗罗的神打？

    难道也用快速换魂环的操作？

    海神岛，那个海神传承还用去吗？

    明显已经是鸡肋了啊，海神能够奖励什么？

    魂环年限全体上涨5万年？

    周星宇已经看不上了。

    暗金蝙蝠王此时已经完全飞了出来，它瞄准了正在原地发愣的周星宇，因为它想要再次寄生在这名更加强大的人类体内。

    然而当它冲到一半的时候，诡异的事情发生了。

    眼前那名男子全身魂环颜色巨变。

    九个魂环全部变成了灿金色。

    顿时一股超级强大的威慑力量从周星宇体内爆发而出，他知道，这是九个百万年魂环激活的。

    这个领域的名字是，半神领域！

    周星宇在这一刻真正达到了半神的极限，跟斗罗神界那些三级神的实力已经差不了多少了，甚至比很多三级神强大不少。

    那些神只不过比他多一个所谓的神位而已。

    “区区三头蝙蝠王，也敢在我面前放肆，冰火领域，半神领域，炎神领域，给我三者合一！”

    顿时，周星宇体内迸发出了几种截然不同的领域。

    这些领域全部被周星宇第二武魂：炎神战体，所拥有的炎神领域全部给融合吞并了。

    几种领域合在一起的威力是之前的几十倍。

    全新的炎神领域之下，暗金蝙蝠王根本来不及逃脱，直接被他用领域给吞噬了。

    庞大的能量充实着周星宇身后那个第二武魂。

    此时他已经开启了武魂自融，炎神战体和薪火剑又一次合体了。

    威武的火焰巨人手持薪火剑，对着前方那道黑暗涟漪直接斩了过去，半空之中出现几十个黄色魂环，这些黄色魂环全部围绕着巨剑运动。

    这是他运用了昊天宗的炸环技能。

    正常炸环附加几个魂环就已经可以匹敌真正的神了，原著中唐三就是用炸环打过了已经成为天使之神的千仞雪。

    现在周星宇这一击，附加了起码99个黄色魂环。（魂环全部是系统商店买的，便宜）

    一击的威力恐怕超越了所谓的斗罗一级神。

    杀神留下的试炼空间直接被这一击给泯灭掉了。

    随后在那涟漪崩溃的一刹那，一把修罗神之剑飞了出来，周星宇直接一把抓住。

    然而这诡异的修罗神之剑之中居然冒出来一股神念，这股神念居然想要钻入周星宇的大脑，但是很可惜。

    直接被系统回收了，连带着修罗神之剑一起回收掉了。

    随着修罗神之剑被回收，这修罗神的传承之地（杀戮之都）在快速崩塌中，杀戮之都街道在不断摇晃，各种建筑在往更加深的地方掉落。

    很快一个无尽深渊出现在了杀戮之都中。

    周星宇运用强大的精神力，直接把杀戮之都中存留下来的女子全部救了起来，男子就直接无视了，任由他们掉落这诡异的万丈深渊。

    随着杀戮之都的沦陷，下方那万丈深渊出现了空间坍塌。

    坍塌的方向居然是半空之中周星宇的位置。

    周星宇感觉运用魂力和精神力，整个人快速向左边撤离。

    杀戮小镇高空之中，周尘虎和霓凰两人是脸色剧变，疯狂向周星宇那个方向冲去。

    这等攻击手段已经完全脱离了封号斗罗的层次，恐怕是神也不为过，居然利用空间来作为攻击手段。

    万米高空之上。

    周星宇，周尘虎，霓凰，孟依然。

    四人一脸严肃的看着下方，刚才一连串的未知攻击，周星宇勉强就带了孟依然逃了出来，其她人已经全部被诡异的空间吞噬而死，死相异常恐怖。

    原本杀戮之都那个方向，空间坍塌已经消失不见。

    但是出现了一道人影。

    那是一名男子，长相非常普通，金黄色的长发随风飘舞，额头中间有一枚异常复杂的图案，这个图案仿佛带着无尽的玄奥。

    他身体周围盘旋着十二个魂环。

    这十二个魂环的颜色特别的诡异，居然是十二个七彩的魂环，就像是空间坍塌时候，空间裂缝中的空间乱流。

    比周星宇九个灿金魂环闪耀太多了。

    并且超级强大，并且死寂的力量从那名男子身上散发而出，这股力量蔓延的范围实在是太大太大了。

    “大夏宗的蝼蚁居然又在活跃了！”

    男子发话了，他微微抬头望向天空之中，仿佛对周星宇四人表示不屑，不过在看到四人魂环的颜色的时候，脸上露出了一丝丝的忌惮，不过也就是那么一丝丝。

    周星宇笑了，对方的气息居然攻不破自己的炎神领域，说明对方也就一般一般而已。

    “下方，那个谁，你敢站着让我打一下吗？”

    周星宇对着下方隔空喊话，他要让对方停顿下，方便自己使用系统，把对方的魂环全部换掉，不然动来动去的自己万一跟不上速度就尴尬了。

    那名男子傲然无比，他不屑道：“区区人类，吾乃空间之神，你这种蝼蚁也能伤到吾，就算吾站在这里半天，你都伤不了一根寒毛！”

    周星宇微微一笑，既然对方自己找罪受，就不怪自己了。

    直接开启系统，然后把对方的虚拟界面打开。

    顿时虚拟界面之上就显示出了一个小人。

    上面展示出了一段信息。

    空间之神：一级神，目前等级129级，魂环配比：12枚神环

    周星宇手指快速点击，直接在那个小人身体周围那个

    “-”

    减号点击了十二下。

    顿时那十二个魂环就自动脱离了那个小人。

    周星宇时间取出十二个白色魂环，手指一点“+”

    对方身上的魂环全部转换完毕。

    空间之神此时无疑是萌比的，他感觉到体内的神力快速流逝，自己代表神位的神环居然全部被未知的存在替换成了白色的十年魂环。

    本来129级的魂力快速跌到了120级关卡处，勉强维持住了一级神的神位。

    但是此时空间之神是委屈的，空有120级的等级，全身力量一级全部变成了弱鸡，他刚刚使用了下十个白色魂环的魂技，居然发现全部都是母鸡下蛋。

    (本章完)

