    博特踏上舰桥的楼梯，他现在有一种不安的感觉，即便脚下是这个世界上最先进的舰船，也没有办法给他带来一丝一毫的安全感。

    TPC太平洋总部是在世界和平以后最早建立的基地，是以旧时代最先进的军舰组成的联合舰队组成，终日航行在大洋之上。

    十多年的时间，经过不断地修缮升级，这个移动基地已经完全看不出当年战争时期的样子了。

    来到船长室，不，现在应该叫总监办公室。

    “詹姆斯总监，我觉得我有必要和你汇报一下有关于复活节岛上面那只怪兽的动向。”博特站在詹姆斯的面前说道。

    “嘿，我亲爱的朋友。”詹姆斯放下了手中的咖啡，“放轻松，放轻松。这里没有外人，所以我们还是以名字相互称呼。”

    “那只怪兽正在接近舰队，而且它本身具有隐身的能力。”博特严肃地说道，“雷达，很有可能监视不到他的存在。”

    “博特上校，我不得不提醒你一件事。太平洋总部安装的雷达可是现在最先进的雷达，就算是怪兽会隐身，我们也能找到它，还把它给打下来。”詹姆斯站起身来，走到咖啡机前面，“我的老朋友，我看你是被远东的那一场战争被吓到了。”

    “詹姆斯，时代在变化，怪兽也在进化。”

    “听听，我的朋友，你在说什么？”博特笑着说道，“我们人类从过去进化到现在，花了几千万年的时间，而你说怪兽，只花了短短几十年就完成了进化？别开玩笑了。”

    博特握紧了拳头，他很想大声告诉自己面前的这位好友，不要太小看怪兽。

    但是，他现在是TPC总部的一员参谋，如果不是因为是好友的关系，他甚至不能够见到这位太平洋总部的总监。

    “博特，我知道，你想要夸大怪兽的强大，为自己的失败寻找一个合适的借口。”詹姆斯耸了耸肩，“但是怪兽的强大，根本不用你来说明。相信我，军部会理解你的，你在这里只有呆个几年，之后就能去其他支部当个总监。”

    从一个支部分部参谋长到一个总部参谋，说是高升，其实是平调。甚至可以说是降级处分，其证明就是博特把准将的军衔给丢了。詹姆斯很能理解博特的感受，毕竟TPC北美支部远东分部其实就是他的一言堂，到了总部以后，他什么都不是。

    博特深吸一口气，“那么至少应该派队伍去侦查一下黄金小队的出事地点，还有让空中部队在舰队的上空进行护航巡逻。”

    北美支部远东分部被裁撤，自己的降级处分是北美支部给远东支部的交代。

    对于这个处分，博特没有一点怨言，毕竟就是他的愚蠢葬送了自己的部队。可是面对詹姆斯的“阴阳怪气”，他发现自己已经平静下去的心又开始火大了。

    “侦查是有必要的，但是巡逻，就不必了。”詹姆斯耸了耸肩，“我们的上面有巡逻，很严密，没有必要加强巡逻。”

    就在这个时候，航母突然晃了一下。

    “有不明物体撞击船身右舷，船舱进水！”一名船员大吼。

    “让损管班上啊。”一名大副很淡定地说道。

    整条船上的人都开始有条不紊地动起来了，TPC太平洋总部可是最先和怪**手的存在，几年下来，已经成为了一支经验丰富的部队了，他们也不是第一次面对来自海底的怪兽袭击。

    这艘航母有很多的水密舱，大约有4000多个。就算是其中1个，乃至相邻的10个，20个全部进水了，这艘船也不会沉。

    就在这个时候，第二次摇晃传来，大副的脸色变了。

    “准备深水炸弹，把海底下那个东西给我炸出来。”詹姆斯船长的声音从喇叭里面传来。

    舰船的船舷上已经开始准备深水炸弹了，随着一枚枚深水炸弹落入水中，下一秒，海面开始鼓起，接着，这些海水变成水柱直冲天际。

    而就在这些水柱当中，一道巨大的黑影直接顶碎了一艘驱逐舰，冲出海面。

    没错，博特和詹姆斯看得很清楚，那艘驱逐舰的船身就是从当中被截断的。至于是被咬碎的，还是被刺穿的，他们就不清楚了。

    海水很快就吞没了这艘断为两截的驱逐舰，其他的战舰也开始开火了。

    天空在一瞬间被炮火所撕裂，只是这些防空炮都无法命中怪兽。

    “所有舰载机起飞！”詹姆斯总监在喇叭里面通知道，“加快速度！”

    这支联合舰队里面有三艘世界上最先进的航母，也有最先进的舰载机以及一流的整备团队。这就是这艘舰队的底牌，敢于在怪兽出没的大洋上面航行，没有一点本事怎么行呢。

    最先起飞的是六架垂直起降的一号机，六架银灰色的一号机很快就和怪兽展开了一场空中的追逐战。

    绿色的光线在空中四处飞舞，这些驾驶员都是从旧防卫军时代留存下来的精英。

    “该死，这只怪兽的速度实在是太快了。”其中一名飞行员说道，“申请脱离战斗，拉开距离！”

    “罗伯特，你疯了吗？要是我们脱离战斗的话，那么整个舰队就暴露在对方的眼皮子底下了。”飞行员中的指挥官汉斯斥责道。

    “汉斯队长，我们拥有最先进的战斗机，却得使用最原始的战斗方式和对方狗斗。”罗伯特咬牙切齿地说道，“如果是这样的话，我宁愿要一台三代机！”

    “你给我闭嘴吧。”汉斯说话的时候，就看见天空中漂起一朵伞花。

    一架一号机的尾翼被击中了，还没有到达海面就爆炸成了碎片。

    似乎这只是一个开始，怪兽在之后的三分钟里面有解决掉了一架一号机。这次的飞行员很不幸，没有逃出来。

    越来越多的舰载机已经起飞，两个中队一共24架舰载机已经组成了编队，朝着天空中的怪鸟扑了过去。

    “所有飞机，自由射击，陆基战机还有1个小时会抵达。”詹姆斯看了一眼天空中的怪鸟，对边上的博特说道，“很遗憾，你是对的。”

