    这时，一大群人出现在这咖啡厅中，吓得店内其他客人都离开了。

    这群人中领头的正是昨晚企图对姜云曦二女下手的那个郑少。

    这次他带来了一群人，其中还有不少高手。

    “又是你这家伙！”

    李子萱看着这个郑少，其脸色一沉，冷哼道。

    “两位美人，你们是逃不出我手掌心的！”

    “我郑荣想要的女人，还没有得不到的！”

    郑少冷哼一声，其目光扫向叶凡，眼中泛着冰冷杀意：“至于你小子，今天死定了！”

    “看来昨天一脚踹的太轻了，让你还有力气说话！”

    叶凡冷漠道。

    “给我杀了他！”

    郑荣直接叫道。

    “住手！”

    这时，华恩一脸威严道。

    “老头子，你也想多管闲事？”

    郑荣扫了华恩一眼。

    “我乃御医院院长华恩！”

    “你是那家的小子，这般放肆！”

    华恩看着郑荣喝斥道。

    “御医院院长？”

    当即郑荣眉头一挑，冷道：“就算你是御医院院长又如何？我父亲还是郑四海呢！”

    “郑四海？天龙商会九大财神之一的郑四海？”

    华恩惊讶道。

    “没错！”

    郑荣一脸得意道。

    “郑四海？这名字真土！”

    “怎么不叫郑八方？”

    李子萱笑道。

    “小妞，你敢取笑我父亲？我父亲乃是天龙商会九大财神之一，他一句话，就能让你们一无所有！”

    郑荣一脸阴沉的喝道。

    “切，还财神，那你知道我们家云曦的未婚夫是谁么？人家可是……”

    “子萱，不要乱说！”

    李子萱话还没说完，姜云曦就直接打断了。

    “给我上！”

    而郑荣一挥手，他带来的人直接出手，这其中有着多位人境七重以上的强者，甚至还有数位半步玄境的高手。

    砰砰砰！！！

    这时，血屠三人现身，直接将这群人全部斩杀了。

    “小子，你胆子不小啊，敢和少主为敌！”

    雷战大手一挥，直接掐着郑荣，将其给提溜了起来。

    “放开我，我父亲是郑……”

    “你父亲是谁都没用，去死吧！”

    雷战冷喝一声，当场便掐断了此人喉咙！

    “不要！”

    华恩看着雷战要杀了郑荣，其脸色一变，直接叫道，却已经晚了。

    “哎，你们不该杀他的，这下麻烦了！”

    华恩眉头紧皱，一脸凝重道。

    “华爷爷，这个家伙很厉害么？”

    姜云曦询问道。

    “他父亲乃是天龙商会九大财神，掌握着龙国金融界一半的势力，他一怒，整个龙国便要掀起一场金融风暴！”

    “如今他儿子被杀了，岂能善罢甘休？”

    华恩沉声道。

    “不过是区区一个商人，有什么好怕的！”

    雷战不以为然道。

    在中非，那些身价几千亿，拥有无数钻矿和油矿的富豪都得乖乖听从他这个狂战联盟盟主的命令，因此在其眼中，区区一个财神，根本不放在眼里。

    当然华恩并不知晓雷战的可怕，不然他也就不会说这些了。

    “行了，区区一个纨绔子弟，死了便死了，天塌不下来！”

    叶凡轻哼一声，直接就离开了。

    随后，在姜云曦所住的别墅中，李子萱吃着薯片道：“云曦，你刚才不让我说，是不是不想让那个叶凡知道你有未婚夫啊？”

    “哪有！”

    “我只是不想牵连到别人而已，我和那个龙王殿殿主的弟子从未见过，我也不想借用他身份！”

    “而且这婚约只是我爷爷和龙王殿主订下的，我并不认可，因此那个龙王殿殿主弟子也不是我的未婚夫。”

    “子萱，你以后就别再说这件事了，不然我可就生气了！”

    姜云曦对着李子萱一脸郑重的说着。

    “好，我以后不说了！”

    “不过你还要继续呆在天海么？我看那家伙也不打算收你为徒啊。”

    “不如我们还是回帝都去吧，在这，我们尽被欺负了，这要是在帝都，看谁敢打我们主意？”

    李子萱骄哼道。

    “不行，我一定要拜叶神医为师！”

    姜云曦一脸坚定的说道。

    转眼间，夜幕降临。

    天海，某个饭店包间中。

    叶凡，唐楚楚，苏若雪三人坐在这包间中。

    “你今天怎么想到请我们吃饭？”

    此刻，叶凡好奇的看着苏若雪。

    “我这不是为了表示一下对你的感谢么，而且之前唐小姐也请了我一顿，我自然要请回去了！”

    苏若雪甜甜一笑。

    “那直接开吃吧！”

    叶凡不客气道。

    十几分钟后，唐楚楚道：“你们吃着，我去上个厕所！”

    而唐楚楚离开之后，苏若雪举着酒杯来到叶凡面前道：“叶凡，我敬你一杯！”

    苏若雪说完，便饮尽了一杯红酒，

    随即，苏若雪面色绯红，眼神迷离的看着叶凡：“我想问你一个问题？你能如实回答我么？”

    “什么问题？”

    叶凡看着苏若雪。

    “要是你没有女朋友的话，你会喜欢我么？”

    苏若雪吐着酒气问道。

    “怎么，你爱上我了？”

    叶凡笑道。

    突然，苏若雪在叶凡的脸上亲了一下，然后像是做了坏事的小孩连忙回到自己位置上。

    叶凡摸了摸自己的脸，无奈一笑。

    他这两天内，竟然连续被两个女生亲了，这是走桃花运了么？

    接下来，他们吃完饭，苏若雪就被其经纪人给接走了。

    “小凡哥哥，我看今天苏小姐喝了不少酒，感觉她有事啊！”

    回到紫荆别墅区，唐楚楚目光扫向叶凡。

    “有么？”

    叶凡故作轻松道。

    “苏小姐是不是喜欢上你了？”

    “我看她看你的眼神不太一样！”

    唐楚楚直接说道。

    “我和她没啥关系！”

    叶凡搂着唐楚楚道。

    “小凡哥哥，你这么优秀，有其他女生喜欢很正常！”

    “你放心，我说过我不会介意你有其他女人的，只要你心里有我就行！”

    唐楚楚贴着叶凡身子，轻轻地说道。

    “楚楚，你对我太好了！”

    叶凡感慨道。

    在唐楚楚的心中，叶凡便是天，

    叶凡做任何事，她都会支持，包括他有其他女人！

    “小凡哥哥，你是我认定一生的男人，我自然要对你好！”

    唐楚楚露出一抹甜甜的笑容。

    叶凡直接吻住了唐楚楚。

    两人当即拥吻在一起。

    不过这美好的时光很快就被打破了。

    “你们两个吻的倒是够激烈的啊！”

    一道阴冷的声音传来。

    叶凡松开唐楚楚，其目光一扫。

    只见一群黑衣人出现在这，而且都是外国人，眼中泛着森冷的目光注视着叶凡，为首的乃是一位鹰钩鼻的中年男人。

    “你们是谁？”

    被打断亲热的叶凡带着一丝愤怒道。

    “小子，你就是那个被悬赏五十亿的家伙？”

    鹰钩鼻男人看着叶凡喝道。

    “你是为了那悬赏来的？”

    叶凡眉头一皱，他没想到还有人想着那五十亿的悬赏。

    “我是为了修罗来的！”

    “说，你和修罗什么关系？还有修罗在那？”

    鹰钩鼻男人看着叶凡喝道。

    “又是为了四师父来的！”

    叶凡眼中泛着冷色。

    “我连你们是谁都不知道，凭什么告诉你？”

    随即，叶凡冷喝道。

    “不怕告诉你，我们乃是黑天使的人！”

    鹰钩鼻男人直接说道。

    唰！

    而听到这话，叶凡神色一冷。

    黑天使？

    那不就是当年他四师父覆灭的那个势力么？

    这时，血屠，雷战，北极之王，幽影四人出现在这，一个个目光盯着鹰钩鼻男人。

    “没想到黑天使竟然还没灭绝！”

    血屠冷漠道。

    “你们是谁？”

    那鹰钩鼻男人看着血屠三人出现，其眉头一皱。

    “留个活口！”

    叶凡淡淡的说了一句，便将唐楚楚送到别墅中。

    而等他返回之时，只见那群黑天使的人只剩下那个鹰钩鼻男人还活着，其他人都被杀了。

    至于这个鹰钩鼻男人四肢被打断，跪在地上，凄惨不已。

    “说说吧，黑天使还有没有其他人？”

    叶凡看着鹰钩鼻男人冷道。

    “我是不会说的！”

    “你杀了我吧！”

    鹰钩鼻男人看着叶凡喝道。

    “杀了！”

    叶凡没有废话，冷道。

    雷战直接捏碎了这男人的喉咙。

    “少主，看这情况，黑天使又死灰复燃了！”

    北极之王说道。

    “我即可通知狂战联盟，让他们把这群家伙找出来，彻底灭掉！”

    雷战直接叫道。

    “尽快找出黑天使其他人，全部铲除掉！”

    叶凡冷漠道。

    这黑天使乃是他四师父的仇人，绝不能留着！

    “少主，有情况！”

    突然，血屠叫道。

    他们目光齐刷刷的朝着远处扫去。

