    知道姜筱拿到了美院的录取通知书之后，孟昔年就找了个时间，休假来了。

    姜筱正捧着自己做的红豆沙在吃，坐在沙发上一边吃一边翻着一本外国名著。

    而姜松海跟葛六桃是一直在收拾。

    这也没多久就要开学了，他们是打算先把东西给姜筱收拾好，让她提前几天到京城去。

    见孟昔年过来了，葛六桃赶紧问他有几天假期。

    “我听说现在坐火车的人可多了，挤火车很辛苦，你要是假期多，能不能陪小小一块去学校报到？”

    孟昔年点头，“外婆，我一定会送小小去学校的，不过，东西不用带那么多了，到了那边再买也行。”

    “那怎么能行？家里有就带，去了再买不是浪费钱？”葛六桃摇了摇头，还是继续去收拾。

    姜筱拉住了孟昔年，对他小声这：“让外婆收吧，反正我能拿，不费劲。”

    孟昔年知她说这话是什么意思，不就是说她都可以丢到空间里吗？

    他捏了捏她的脸，“冰的东西少吃。准备得差不多了？我们买明天的火车票？”

    “嗯，我已经让褚大哥买好了，”姜筱冲他竖起了两根手指，“两张，把你的算在内了。”

    孟昔年忍不住笑，“这么笃定我会送你去？万一我没空呢？”

    姜筱哼了一声，“你要是没空的话，我就一人坐两个位置，任性！”

    孟昔年哈哈笑了起来。

    不过，在此之前他已经二十天没有休息了，为的就是把假期攒到她要上京的时候，可是陪她一起去。

    姜筱这一回上京，并没有打算带着外公外婆一起去。

    京城那边她又没有房子，也不愿意住到孟家去，所以已经决定住宿舍了，带着外公外婆不方便。

    而姜松海和葛六桃他们也有些不太适应京城那边的天气，觉得还是在省内比较舒服。

    他们觉得学校那边有姜筱的老师师母在，也不算是无依无靠，就没有怎么担心姜筱。

    至于孟家，听说离美院那边还是挺远的，姜筱跟孟老孟朝军现在也就是偶尔一个电话联系，知道彼此的情况，姜松海也觉得没得办法强求。

    而葛六桃现在可是理直气壮了，她家小小好得很，还是高考的省状元，孟昔年是个当兵的，那么忙，孟家要真是再看不起他们小小，索性要断了，她也不觉得很难过。

    所以说，外婆这观念的改变，变得不是一点半点的。

    当然，这是她现在潜意识里的想法，也没有说出来。

    毕竟她对孟昔年这个人本身还是相当满意的，只是说她已经不那么在意孟家长辈的看法了。

    临近开学，挤火车的人果真很多。

    好在有孟昔年这人高马大的护着，姜筱是被护着上车的，根本就没有让人挤到。

    只不过火车上的气味真是不太好。

    孟昔年全程把她护在里面的座位，时不时给她剥个桔子，剥点花生。

    有他陪着，感觉时间过得很快。

    不过，到了京城，孟昔年却根本没带着她去美院，而是直接拦了一辆出租车，带着她到了城中心。

    姜筱看到线路，不由讶然，“咱们是要去铺子那边吗？”

    