    大殿内。

    十座剑修雕像已经消失。

    唯有那座金甲神人雕像高立于供奉台上，一言不发的注视着两人。

    “此阵……颇有些诡异，从现在开始，我将在一旁护持，以免你受到不可预料的伤害。”宫女道。

    “多谢。”顾青山道。

    他一步步走到金甲神像的供奉台前，拱手道：“阁下是何神灵？为何供奉于此？”

    金甲神像缓缓低头，望向下方的顾青山，开口道：“你可知道此剑为何物？”

    他举起手中那柄剑。

    顾青山细细看了一回，摇头道：“我从未见过此剑。”

    “会不会是你忘了？”金甲神像问。

    “任何剑器，只要我见过，就必定记得。”顾青山道。

    “你可敢持此剑？”金甲神像又问。

    “有何不敢？但此地乃圣人所有之物，我又如何能越厨代庖，取走你手中长剑？”顾青山道。

    宫女徐徐上前，伸手道：“请赐剑。”

    金甲神像道：“你不是剑修。”

    “只赠剑修？”宫女问。

    “对。”金甲神像望向顾青山。

    宫女奇道：“他才炼气期，修行的道路尚未确定，你如何笃定他是剑修？”

    “他就是剑修。”金甲神像道。

    宫女一阵无语，又记起地剑认主之事，心中这才有几分释然。

    “还是你来吧，圣人不会怪罪，放心。”她冲着顾青山道。

    顾青山便朝神像拱手道：“请赐剑。”

    金甲神像身形微动，将手松开，喝道：“接剑！”

    长剑划过虚空，轻轻落在顾青山手中。

    下一瞬。

    金甲神像低吟道：“我等众修，在此等待无数岁月，只为揭示此事，尔等万万要小心，慎之慎之，踏错一步便是万丈深渊，绝无回头路可走！”

    轰——

    他整个人散做阵阵光华，瞬间消失不见。

    宫女眯眼望着这一幕，轻声道：

    “又是灵……不过比之前几位灵都要强大，已经去了相位世界……”

    顾青山忍不住道：“敢问阁下，相位世界又是怎么回事？”

    宫女看他一眼，摇头道：“待你到了金丹境，差不多才够接触这方面的术法，现在你只用知道它是一种特殊的世界。”

    顾青山心中一震。

    金丹境！

    这完全不对，在这个时刻上，修行世界根本没接触过什么相位世界。

    这个世界最高的修行等级便是封圣。

    在封圣之上，尚有神照、千劫、太虚、玄灵、乱星、归元、明神、见空、九十游寻、八百空轮、三千世界、四柱圣境、夜摩天、自在天王、须弥山主，然后是莫测境。

    自己还是到了莫测境，才懂得世界之说。

    为什么谢道灵说金丹便可接触相位世界？

    这个时候，她又怎么可能直接说出相位世界之事？

    ——到底是什么地方出了问题？

    顾青山按捺住心中的惊涛骇浪，不动声色的低下头，注视手中长剑。

    两行萤火小字飞快跳出来：

    “你获得了特殊灵技：万剑镇魔索。”

    “此灵技已与你的灵魂产生联系，除你之外，任何人都无法再使用它。”

    “激发它只需你心念转动即可。”

    “说明：这是灵界众剑修全力释放的灵技，在久远劫前，他们来到你身边，愿与你并肩战斗。”

    “如今，他们以这种方式做到了这件事。”

    顾青山心潮起伏，轻轻摩挲着长剑。

    这柄剑，就是一项灵技。

    灵技之强，几乎可以跨越境界，是整个世界体系的力量具现。

    比如控制类灵技，歌舞表演者。

    比如召唤类灵技，万界俯视者。

    ——还有攻击类的界灵之降。

    而这一道万剑镇魔索，乃是封印类的灵技。

    这些灵技，威力无穷。

    顾青山握住长剑，喝道：“开！”

    长剑上顿时散落出无数符文，凭空连接成一道道铁索，径直飞向供奉台后的壁画。

    锵锵锵锵锵！

    铁索扎入墙壁之中，仿佛卡住了什么东西。

    宫女和顾青山都是神色一动。

    壁画的后面有东西！

    顾青山握紧长剑，用力朝回一拉——

    轰隆隆！

    整面墙壁破开。

    一座完全由剑器组成的囚笼出现在两人面前。

    只见囚笼中，蜷缩着一具干瘪的尸体。

    一根根长剑穿过尸体，将它死死钉在囚笼中，一动也不能动弹。

    ——看上去，这尸体不过是一个普通的修行者。

    “这是什么？”顾青山呢喃道。

    尸体听见人声，忽然动了动，抬起头望向顾青山和宫女。

    “是……修行者！”

    尸体的眼睛亮了起来，高声喝道：“快！快救我出去，只要你们救我，我就一定教会你们天下无双的术法，让你们成为举世最强的存在！”

    “你是谁？”顾青山问。

    “我乃洪荒圣人，在无数年前的一场天地大劫之中身受重伤，一时不察，被宵小所趁，才落得如此境地——快救我！我必有重报！”尸体吼道。

    顾青山没动。

    宫女盯着那尸体，神情渐渐变得严肃。

    “洪荒圣人……原来如此，那些剑修的灵们，是想让我们看一看你这样的邪物。”宫女喃喃道。

    “大胆！吾乃堂堂洪荒至圣，天下最强的数人之一，你竟敢称我做邪物！”尸体喝道。

    宫女神情冰冷，哂道：“你身上全是邪门的味道，哪有一丝修行者的气息？况且——终于看到一个活的了。”

    “你什么意思？”尸体沉声道。

    “你只是一具尸体，根本不是这具身躯原本的主人，知道那么多干什么？”

    宫女摇摇头，朝顾青山道：“放开它。”

    顾青山迟疑道：“它好像很凶猛。”

    “没事。”

    “……好。”

    顾青山想着就算解开了封印，自己也可以随时再动用万剑镇魔索，便硬着头皮解开了封印。

    只见密密麻麻的长剑全部消失，那尸体踉跄着倒在地上。

    尸体爬起来，狂笑道：“哈哈哈，我终于——”

    话音未落，宫女撑开袖子一卷。

    尸体顿时从原地消失。

    宫女这才转头望向顾青山，温和道：“你很不错，彻底解开了此地的秘密，想必圣人知道后，也会觉得欣喜。”

    顾青山迟疑道：“刚才那家伙挺厉害的，不会出问题吧。”

    “不会，它只是尸体，不是当年的洪荒圣人。”宫女道。

    她想了想，又解释道：“尸体没什么厉害的，但在我们手上，可以逆向推出尸体生前的许多信息，这都是极其有价值的情报，千金不换。”

    顾青山终于放下心来。

    谢道灵做事一向很稳，绝不会狂妄自大。

    既然她说没问题，那就一定没问题。

    ——可是，她只有封圣境修为，要如何对付这个洪荒圣人的尸体呢？

    宫女望着他，轻叹道：“从未想过，一名炼气期的少年，能得到上古剑修们的青睐——对了，你来求见圣人，究竟何事？”

    顾青山按下心头疑惑，拱手道：“前线之事，公孙智与宁月婵尚在妖魔包围之中，我受两人之托，一路潜行而来，有要事禀报圣人，还请让在下去见圣人一面。”

    “你已是摘了剑榜的人，自然应该去见她了。”宫女道。

    她随手捏了个诀。

    四周所有景象瞬间消失。

    一阵天旋地转，顾青山双脚落在实地上。

    只见自己与宫女依然站在那一面巨大的绿玉屏风前。

    “来，随我去见仙尊。”

    “好的。”

    两人一前一后，穿过长长回廊，越过层层宫殿，到了百花宫的正殿。

    “通报一声，今天剑榜被人摘了，看仙尊怎么说。”宫女道。

    “是。”

    两名宫女听了，分出一人快步进入大殿，不一会儿，快步走了出来。

    “仙尊现在正好有时间，宣摘榜人觐见。”

    宫女望向顾青山，伸手虚引道：“去见仙尊吧。”

    “那我这就去了。”顾青山抱抱拳，说道。

    宫女微微一笑，道：“我要提醒你，仙尊面前可不能有一句假话，有什么说什么，不然后果自负。”

    “多谢指教。”顾青山道。

    宫女微微点头，侧过身，让他通行。

    顾青山一步步走上台阶，徐徐而行，很快进入大殿。

    百花殿一如既往，还是那般阴凉空旷。

    微风带着暗香而来。

    ——就像当年。

    顾青山环顾四周。

    任何人来到这座宫殿，无不是小心翼翼，生怕失礼。

    可他们又怎么知道——

    这里不过是百花宗弟子们吃早饭的地方。

    顾青山暂时抛开回忆，循着清淡的香气望向大殿深处。

    只见一座高台上，用仙玉雕琢着千百朵姿态各异的花草。

    在这些花草的中央，一朵巨大的花朵怒放盛开，显露出花蕊中的宝座。

    万花宝座。

    宝座之上，端坐着一名女子，身穿翠绿色霓裳羽衣，脸上罩着一层薄纱。

    “是你摘了剑榜？”

    女子开口问道，声如百鸟脆鸣。

