    那是风和日丽的某一天，辰石在璃月繁华的街头摆着自己的算命摊子，依旧是那副打扮，不变的长袍，头顶神之眼，眯着眼睛假装休息等着有缘人来。

    打另一边，今日无事的刻晴约了几个好友逛街游玩，期间被几个帝君玩偶吸引，支开朋友偷偷的买了一大堆，心满意足的拍了拍小挎包，收获满满的一天。

    虽常以“自省”之名解释自己，但是不知不觉的她已经“自省”了一整个柜子了。

    几人结伴而来，莺声燕语靓丽而行，引得路人频频侧目。

    辰石睁开眼睛，双目迸发出炙热的目光。

    “这不是玉衡星之名的刻晴吗，会很有钱吧。。。”

    某个不知死活的这样想着，便开始了动作。

    把身后的“半仙”的旗帜拉了出来，放在了显眼的位置，手拿起小铃铛，轻轻的摇了起来，轻声哼唱着不知名的曲调。

    这一系列的动作成功吸引了一众路人，包括刻晴这几位。

    “你这人，在璃月打个半仙的旗号，难道是哪一位仙人的后代？”刻晴身边的一个朋友说话了，很是不客气。

    话这么说真没错，在璃月有这么一句说法：扔个砖头砸倒一堆仙人或者仙裔

    辰石闭着眼晃着脑袋，也是放下了手中的铃铛，“吾不为仙人，无论仙裔”辰石顿了顿，睁开眼打量了四周，又接着道：“可吾这一身本事，比起仙人，有过之无不及。”

    “好大的口气！你这人怎么越看越像是个骗人的神棍？”

    “是神是棍，一问便知。”说着，辰石又起身笑容灿烂的看着刻晴，“见过刻晴大人。”

    刻晴摆摆手，“闲暇之余，不过是平凡之人而已，不论职位。”

    她身边的朋友更是捂着嘴娇笑连连，“好啊，阿谀奉承倒是有点眼色，不过这些没用，小子我来问你，你有什么本事？说来听听？”

    辰石闻言一打折扇，高深莫测的道：“算命数看人相，知世理哓天机。”

    “还真像那么回事，”那女孩露出狡黠的笑，“那你来算算，我们阿晴的姻缘如何？”

    阿这……

    你确定不是来捣乱的？

    辰石瞄了一眼刻晴，后者也是笑吟吟的看着他。

    辰石装模作样的捋了捋胡子，咳嗽了几声道：“姻缘可测不可说，缘分到了，自然便是喜结连理，若是说了，却时候未到，那么这桩姻缘还能发展下去吗？若因此出了变数，那岂不是害了人？”

    众人嘘声一片。

    却也都若有所思的点了点头。

    小子推脱的漂亮！

    璃月玉衡星的姻缘大事，这能说吗？能乱说吗？这问的明显是个坑。

    刻晴则是很配合的点点头，看样子这人也不是个笨蛋，知道什么话该说什么不该说。紧接着，她说话了：“既然姻缘不可说，嗯，我想想，就帮我算算旦夕祸福吧。”

    终于有点技术含量的问题了。

    辰石认真了起来，便施展相面之术，星眸看向刻晴，锐利的眼神通过刻晴的面相看透了她的命轮，洞悉了她的祸福。

    在辰石施展他的本事的同时，刻晴只觉得心头颤动，神之眼也在微微闪烁，一种微妙的感觉浮现，难以言说，这眼神，似乎已经把她看了透彻，让人很不舒服。

    辰石这里正努力的分辨着刻晴那交织纵横的命理，突然一阵锐利的痛觉直刺眼中，一副恐怖的画面浮现在他的神魂深处：“恐怖的海啸，汹涌澎湃如山崩地裂，铺天盖地的大雨不知道是海啸撞山击起的海水，还是苍天恸哭的眼泪，交织如网密集如麻的雷暴，似乎是天神的怒火，海中伸出的巨大触手，划破天际的流星……小小的璃月城好似波涛中的孤舟，被整个末日笼罩在其中，不见天日。”

    等他强行收回目光时，已是一身冷汗，脸色苍白。

    “嗯？”

    正在往生堂书厢里安坐的一名男子突然感觉到了什么，金色的瞳瞳透过了繁华大道，落在了一脸惨白的辰石身上。

    “从一个无关紧要的人身上，竟能直接看到关于我的未来？有趣，有趣。”

    街头。

    辰石这副模样让围观群众吓了一跳，刚才还好好的一个人突然就变成了这样，让人大吃一惊。

    “别不是装神弄鬼过头撞了邪了吧？”

    “你这人？还好吧？”

    “演戏也演的过头了点吧？”

    那种特殊的触动终于消失了，刻晴轻轻的舒了口气，被人看透感觉真不爽，她灼灼的看着辰石。

    “看出什么了吗？”刻晴问。

    辰石还在剧烈的喘着气，心有余悸，却不敢再去看刻晴的脸。

    刚才他看到，有一位对刻晴来说很重要的人即将逝去，可他想更进一步想要看清是谁，没想到竟看到了如此大恐怖的东西。

    不过，作为一个老江湖，辰石也是很快的调整了过来，强压下心头的颤抖。

    “呃……不愧是刻晴大人，命数之复杂着实让我费力，不过我已看出一二。”辰石自信的看着刻晴，“有一位对刻晴大人来说很重要的人物即将逝去。”

    “！！！”

    “他真看出来了？”

    “真敢说啊！”

    周围群众一听就炸了锅了，这话可太冲了，张口就是你家要死人了。

    呃，差不多这意思吧。

    刻晴也是不可思议的睁大了眼睛，俏脸布满了疑惑。

    “很重要的人？我已经离开家族很多年了，一直都是独来独往，那有什么对我来说很重要的人物？”从刚才的一系列事情后，刻晴认为辰石的确是有些本事的，第一时间也思考了起来自身的人际关系。要说重要的人物………刻晴下意识的捏了捏包里的帝君土偶。想到这里，刻晴终于沉下了脸。

    “没错！”某人还在大言不惭的道：“虽然说出来有点让人意外，但确实是这样的，而且那个人对刻晴大人来说，嗯，应该是启蒙的关系吧。”

    辰石这样说着，从他的视角来看，去世的那个人应该是长了刻晴好几辈，对她来说是指明灯一样。

    “大概在三个月以内吧。。。唉刻晴大人你拔剑干什么？”

    围观的人一哄而散，边跑边喊，“你个傻逼张口就说人家家里要死人，还是人家的启蒙老师啥的，拔剑干什么，拔剑砍死你啊！”

    “？？？”辰石看着刻晴身上闪烁的雷光，终于回过神来自己得意忘形了。确实，大庭广众下给七星算命确实是个很长脸的事。

    当他看到刻晴的包包掉在了地上，没完全合上的开口中隐约的看到了一个帝君模样的东西之后，当时傻眼了。

    他大概明白了他的那番话什么意思了。

    咕咚咽了口唾沫，什么啊！你刻晴不是璃月当仁不让的怼帝君派吗？偷摸的买帝君的土偶什么意思？这么大反应认真的吗？

    刻晴提着剑一步一步的走向前，眯着眼睛让人看不出喜怒，”你还算到了什么？”

    “璃月恐将有灭顶之灾……”

    坏了！被吓的说秃噜嘴了！

    如果说之前的言论还只是让刻晴生气而已，那这句话，就直接引爆了刻晴的火药桶。

    谁敢当着刻晴的面说璃月的不是啊？

    铛！

    雷霆斩落。

    辰石看到砍在自己头上的长剑顿时神魂炸裂，坚硬的神之眼救了他一命，却也让他的被震得眼冒金星，头发都被电的立起。

    来不及多想，一脚踢翻了桌子，调动岩元素一堵石墙立刻平地而起，之后便是光速开溜。

    一套动作行云流水。

    刻晴一剑劈开石墙立刻追杀而上。

    最后啊。。

    辰石跑了半天最终从吃虎岩纵身一跃，从海底游到璃月造船港，在那艘未完成的大船的龙骨里躲了两天。

    这两天，刻晴调动千岩军把璃月翻了个遍，后来还是凝光出面安抚了刻晴。

    刻晴也通过外出游历而归的旅人的口中得知，此子名叫辰石，打着给人算命的旗号实则装仙骗人唬人钱财。

    从此，璃月人便多了个茶余话谈，刻晴被一个江湖骗子给骗了，正满世界追杀人家呢。

    后来更是传出许多稀奇古怪的版本，爱情情仇，编出来的故事几天几夜都讲不完。

    若是辰石知道，定要气的吐血！我说的都是真话啊！被那恐怖的预言吓了一跳又差点被一剑开了瓢，我招谁惹谁了！我只是想赚点吃杂碎的钱……某人蹲在船舱里流着泪啃着馒头。

    这就是辰石和刻晴的因果了。

    往生堂里，胡桃不知道从哪里请来的客卿，钟离先生正细细的喝着茶，听着辰石一脸悲愤的诉说着自己的苦衷。

    虽然表面古井无波，但其心中还是古井无波。

    他是什么人啊，什么事什么人没见过，不过对于辰石这个人，他还是很有兴趣了解的。

    凡人之身竟然能窥视天机，甚至看到了自己计划中的一角。

    “这都半个月过去了，还追呢，我吃饭才吃一半那女人就杀过来了，还让不让人过了。。。真是的，不就是说了句璃月有难嘛。盯上我了是吧……小肚鸡肠。”辰石还在啰嗦没完。

    ……

    就是这个嘴碎了点。

    “刻晴对于璃月的感情非常人能比的，你在她面前预言了璃月的大难，无论真假，旁人我不知，刻晴是一定会怒气冲天的。”钟离淡定的道，端着杯子仍旧慢慢的喝着茶。

    辰石看着钟离这副似乎万年也不会变的表情，忍不住的凑过来看了看钟离的杯子，“你这茶怎么总也喝不完？趁我不注意偷偷注的茶？不可能啊我一直看着呢。”

    钟离笑了笑，却也是耐心的解释道：“普通原茶而已，重要的是杯子，入一滴水而永不枯竭。是我游历时偶然所得，似是仙家之物。”

    辰石点了点头表示了解，仙家之物，在璃月多了去了，自然不稀奇。

    聊天一时尬住。

    然后，辰石的神情有些古怪了起来，躺在沙发上翻来覆去，看着钟离频频欲言又止的样子。

    钟离被他这某样逗得笑了起来，“辰石先生，是有什么话想要与我说吗？”

    后者闻言顿时来了精神，他佯装谨慎的看了看四周，神秘兮兮的对钟离道：“钟离先生我跟你讲啊，我感觉帝君可能要驾崩了。”

    钟离：“…………”

    他承认自己小看这个人了。

    “你这感觉，又是从何而来啊？”

    “我从刻晴命轮中看到的一角，先不说风雨流星，那从孤云阁海底伸出的巨大触手，从特征来看，对比古籍记载不难看出是昔日岩王帝君镇压在海底的魔神奥赛尔。”

    “再结合我看刻晴的面相——对她一位重要之人即将逝去”

    “你怎么知道帝君对刻晴来说很重要呢？”钟离有些奇怪了，璃月七星中，最特别的就是这个玉衡星刻晴了。“据我所知，璃月最不敬神的就是她吧？”

    “嘁！女人的嘴，骗人的鬼，那女人嘴上说着人类要靠自己治理，不需要神的帮助，其实……”辰石顿了顿，有些畏畏缩缩的看着窗外，再回首小声的说出了传出去足以让刻晴社死的事实：“那女人每回上街都买一大堆帝君的周边，土偶，贴画，留影刺绣啥的。我估计啊，她家里得有一大柜子那东西了。”

    万年古井的钟离终于绷不住了，脸上露出不可置信的表情，回想起这姑娘曾经质问帝君的一句话：

    “帝君已经守护了璃月千年，但下一个千年，十个千年，一百个千年，也会是如此吗？”

    多年前的请仙仪典上的那震惊璃月一整年的话还犹在耳边。

    这样一位刚强自立的姑娘居然还有这一面？这反差真的是惊到钟离了。

    惊讶归惊讶，但钟离还是没忘了正题：“所以你通过此判断对刻晴来说一个重要的人物指的就是岩王帝君？”

    辰石挠了挠头，“虽然很不想承认，但是后面魔神奥赛尔的出现肯定是真的，那么那玩意是怎么出来的呢？有帝君的璃月，它是怎么敢出来的呢……唯一的解释就是帝君可能不在了。”

    “那又或许，帝君有事外出了？”钟离抛出了一个问题。

    “呃…”辰石瞪大了眼睛，“你这么说……倒也合理……只是帝君怎么可能放下璃月被魔神侵扰不管呢？”

    辰石越想心越乱，泄气的躺在沙发上嘀咕着：“这可怎么办，魔神出来了…跑？不行，跑了都对不起我这个神之眼，硬刚？那可是魔神啊？去庆余顶找仙人帮忙？不行不行，先不说仙人信不信我的话，还没找到仙人我只怕得累死……唉呦……呼”

    想的久了点，便也就睡着了。

    钟离看着辰石虽然没心没肺却还在想着为璃月做点什么的样子，笑了笑，慢慢的喝了口茶。

    “这不是你现在该操心的，好好的睡一觉吧。”

