    次日清晨，徐尊被几声鸡鸣吵醒。

    侧头看去，但见三河帮的帮主李蓉儿躺在自己身旁，也已睁开眼睛。

    软玉温香，同一个被窝。

    昨夜……

    嗯……

    徐尊知道，自己不能用“苦水河酿酒后劲儿大”这个理由来推脱，昨夜的“五更颠风吹急雨”与“倒海翻江洗残屠”，自己根本就是清醒的。

    此时此刻，床铺之上，二人相顾无言，气氛略显尴尬。

    回忆昨夜，徐尊想起来，之前二人还在商量正事，商量如何进行紫山会盟，如何解决恶鬼杀人事件。

    可后来谈着谈着，便谈到生活感情和诗情画意上来。

    李蓉儿也不知怎么了，竟是跟自己敞开心扉，谈起她的家事，说她父亲李北天盛年暴毙，死因蹊跷，他们一直怀疑是紫山派所为，因为当时两派斗得厉害。

    而在父亲死后，自己亦是虎狼环伺，举步维艰，帮里的长辈还有自己的弟弟们都想要争夺帮主之位。

    自己几次遭遇陷害，差点儿性命不保，而那些陷害自己的却都是骨肉至亲……

    说到伤心之处，李蓉儿竟是潸潸落泪，引人垂怜。

    于是，徐尊便用自己的身世劝她，说自己的遭遇还不如李蓉儿，家父徐长麟亦是英年早逝，导致家道中落，甚至连家都没了……

    同是天涯沦落人，如此一谈，二人距离更加拉近，那李蓉儿面颊红晕，眼波流转，煞是光彩照人，不可方物。

    气氛浓时，李蓉儿便问徐尊会不会吟诗？

    徐尊则现学现卖，当即给李蓉儿吟了一首《临江仙》。

    当他念到“天涯突觉芳心碎，此生倾恋谁懂？一念成殇春至冬。借卿未了愿，寄我来世情”之后，李蓉儿便“一不小心”将徐尊扑倒……

    本来，徐尊打算继续装逼，说要驱鬼施法什么的，让李蓉儿和他待在同一个房间，保持暧昧。

    可没想到，李蓉儿不想保持暧昧，见到温柔乡来得如此突然，徐尊也只好用另类方法为李蓉儿驱鬼了……

    此刻，随着一阵窸窣声，李蓉儿已经快速套上长袍，去到台前对镜梳妆。

    看着美人梳妆，徐尊内心五味杂陈，他能够感觉到，李蓉儿亲近自己，更像是一种压力的释放。

    因为从经验来看，她并非什么涉世未深的懵懂少女，也不可能对自己一见倾心。

    跟自己的互动，只是她的一种解压。

    当然，徐尊所想不止于表面，在他看来，这李蓉儿的行为还是有些反常。

    毕竟她现在处于随时可能被鬼杀死的危险之中，在这种情况下，她仍然主动和自己沟通，显然有些不太合理。

    难道……她之前的恐惧担心，都是装出来的？她只是在配合自己演戏？

    呼……

    想到这一层，徐尊突然感觉后背寒凉。

    是啊，她身为一帮之主，怎么可能没点儿心机与城府呢？

    也不知道，这是谁在忽悠谁呢？

    不过，不管谁忽悠谁，昨晚发生的事实却是真的，那感觉也是实实在在的，不想当初和春娘那样只存在记忆之中……

    看到美人梳妆，徐尊也穿上衣服，兀自来到窗前。

    窗外的景色，让他想起一句著名唐诗，便即兴念道：“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上西天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”

    “好诗！”正在梳妆的李蓉儿赞了一句，一边描眉一边说道，“只是上西天有些不太合适吧？”

    “哦……”徐尊这次意识到背错了，急忙更正，“上青天，上青天！呵呵……”

    徐尊尴尬捂脸，自己这小学语文学得呦……

    “徐大人，”李蓉儿又道，“今天我便会安排紫山会盟的事情，别的都好说，我只是担心一件事。”

    徐尊知道，李蓉儿担心的，是自己与紫山派的恩怨，如果将地点放在紫山派大本营的话，紫山派会不会对自己不利？

    “没关系，”徐尊胸有成竹地说道，“有李帮主为我撑腰，量他们也不敢把我怎样！”

    “徐大人，”李蓉儿表情凝重地说，“我可以为你撑腰，但你心里要有准备，我可撑不了多久！

    “在岳惊雷来到永徽之前，你最好能把恶鬼事件解决，否则的话，我恐怕也保不住你……”

    又是岳惊雷！

    徐尊心里微微惊诧，看来这大玄十大高手的名号就是响亮，人还未到，便已经引来无数人的忌惮。

    难道……自己这位宿主的见识太浅，在大玄的武力体系中，真有以一敌百，江湖不败这种事情？

    这时，李蓉儿已经化好妆，说道：“既然如此，大人就等我的消息吧！永徽城发生了这么多事，他们又都失去了掌门人，我想，他们不会很快回话的。

    “或许，会盟要到明日才能成型。”

    说话时，李蓉儿端庄有礼，与昨晚判若两人。

    “好，”徐尊说道，“那我就等李帮主的消息吧！”

    李蓉儿向徐尊施礼，继而打开房门，准备离开。

    “嗯……”徐尊忽然想起什么，问道，“李帮主，我差点儿忘了，还有一件事需要你来协助。”

    此刻，看到房门打开，那李允儿也出现在门口，看看李蓉儿又看看徐尊，自然明白了什么，便没有说话。

    “什么事？”李蓉儿问。

    “我听说，大货仓的闫森被猄鬼袭击时，正在那家酒肆和贵帮三位船主吃酒，那三个人，你能帮我找到吗？”徐尊道，“我要带他们去案发现场，了解当时情况。”

    “哦，可以，我这就安排。”李蓉儿点头，继而又问，“对了徐大人，今日，那猑鬼不会再对我不利吧？”

    “李帮主，”徐尊不假思索地说道，“万事还需小心，今日，你最好调换一下贴身守卫，也不要一人独处，还有，不要去到寒气太甚之地。”

    “好，”李蓉儿再次弯腰施礼，“多谢徐大人指点！”

    说完，李蓉儿这才离开房间。

    李允儿则仔仔细细打量了徐尊一番，显然对于昨晚二人的行为深表好奇，可不管如何好奇却也发作不得。

    又过片刻，有仆人来请徐尊用早餐，徐尊便于赵羽等人汇合，准备去到苦河码头调查猄鬼杀人事件。

    ……

    与徐尊分开之后，李蓉儿并没有立刻安排紫山会盟事宜，而是匆匆返回自己的住所，并且屏退了守门侍卫。

    接着，她悄悄来到床榻后面，搬动床头机关，床头便赫然显出一道石门。

    进入石门之后，里面是数间密室，密室内的石桌前，正坐着一名黑衣人。

    看到黑衣人出现，李蓉儿立刻比划了一个特殊的手势，继而弯腰施礼，口中念道：

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑！

    “道尊，”她向黑衣人躬身汇报道，“徐尊想要让我联系几大帮派在永兴堡进行会盟，他要公开调查恶鬼杀人事件，看来，他已经有些把握了！”

    “嗯。”黑衣人微微点头。

    “道尊，”李蓉儿又问，“我刚才看到飞鸽，不知上面有何指示？”

    “徐尊坏我上玄大事，杀无赦！”黑衣人狠狠说道，“待他查明恶鬼杀人真相之刻，便是他死期到来之时！”

