    第38章 苏家，绝对的霸主！

    苏家。

    帝龙殿。

    “宇哥，你是真的牛逼啊！”

    穷奇一脸崇拜地看着苏宇。

    一斧子就能杀光这么多慕容家老祖，如此神迹，也就宇哥这种挂逼才能做得出来。

    “马马虎虎吧。”

    苏宇摆了摆手。

    对于自己如今的战力，他还算满意。

    毕竟自己可是有无上帝兵在手，劈几个圣灵境大圆满还是不在话下的。

    “宇哥，你干了这么伟大的事，老祖们有没有奖赏你什么？”

    穷奇一脸希冀地看着苏宇。

    如果真有好东西，那它也可以从中分一杯羹。

    毕竟宇哥不是那种小气的人。

    “我想要什么，老祖都会给我。”

    “所以他们并没有主动给我什么。”

    苏宇开口道。

    一般的兵器丹药对于他而言，根本没什么用。

    因此老祖们也没有胡乱给他什么。

    “这倒也是。”

    穷奇点了点头，随后又露出一抹希冀的神色：“宇哥，不知道你什么时候还能再给我圣人果？”

    “你现在能抗住我一拳不倒，我马上就给你圣人果。”

    说着，苏宇亮了亮自己的拳头。

    闻言，穷奇不自觉地向后退了一步。

    这玩意儿，那是可怕得很！

    它实在顶不住啊！

    至少现在不行。

    “那个……之后再说吧。”

    穷奇摸了摸自己的大脑袋。

    ……

    苏宇方才的事迹瞬间传遍了整个极道天域。

    以一人之力，一斧子劈杀慕容家第一老祖！

    然后又一斧子，灭杀了慕容家剩下的十一位老祖！

    此战力可谓是震古烁今，绝世无双！

    如今所有的上古世家，都在翻看着不久前苏宇大战慕容家老祖的影像（有许多修士用影石记录了下来）。

    越看越觉得不可思议。

    这真的是一个神游境大圆满所能展现出来的实力吗？

    当然，苏宇手中的兵器也极其可怕。

    乃是绝世仙帝——陈襄所留！

    有此兵器在手，凡是大帝境以下的，他都是屠修士如屠猪狗啊！

    西域。

    慕容家。

    慕容坤看着自家老祖被苏宇轻而易举所屠杀的场面，眼眶都快撕裂了。

    “为什么！”

    “这究竟是为什么！”

    他一拳打碎了记录这一切的影石，身上的怒气汹涌至极。

    老祖一个都没了。

    慕容家这下算是彻底玩完了。

    毕竟没了那般强大的底蕴，西域其他顶尖家族就不会再顾忌什么。

    许多与慕容家有仇的家族已经在暗地里准备了。

    趁其衰落，当即给其致命一击！

    这种事情在各域都时常发生。

    ……

    东域。

    荀家。

    大殿。

    “卧槽，苏家帝子居然都这么厉害了！”

    “再这么下去，他怕是要成大帝了。”

    “实力进步得真激八快！”

    一个身材臃肿，并顶着黑眼圈的男子看着影石里所记录的场面，一脸震惊。

    荀傲天！

    当今荀家家主！

    也是东域的主宰者！

    “家主，您看这该如何是好？”

    一个手持芭蕉扇的男子说道。

    荀彧！（不叫狗货）

    当今荀家第一狗头军师！

    “军师，那依你所言呢？”

    荀傲天问道。

    “这个嘛……家主，我是这么想的。”

    “南域苏家崛起已成定局，我们要做的就是讨好他们。”

    “比如送他们一个您的小老婆……”

    荀彧摇曳着手中的芭蕉扇，正滔滔不绝地讲着。

    但话未讲完，就见一只拖鞋飞了过来。

    “你信不信我大嘴巴子踢死你！”

    荀傲天瞪着狗头军师，有种要吃了他的冲动。

    “家主，您听我说完嘛。”

    “送一个您的小老婆，就可以让苏家与我们结好。”

    “这何乐而不为呢？”

    荀彧将拖鞋捡了起来，随即递给了荀傲天。

    停顿良久。

    荀傲天似是觉得此计也未尝不行。

    “军师，那依你所见，该把本家主的哪个小老婆给出去呢？”

    他问道。

    “家主，我早就替您想好了。”

    “就把那个水幽送出去吧。”

    “她不是经常说您不行嘛。”

    “这次把她送人，她就不会再抱怨了。”

    荀彧的脸上堆着笑容，对于自己出的主意极其满意。

    “你他娘的！”

    荀傲天把另一只拖鞋又丢了出去，直接狠狠地砸在了狗头军师的脸上。

    居然连这种事情都知道。

    关键还给本家主说了出来，看来不给你吃几只拖鞋是不行了。

    “家主，我忠心无二，您为什么要这么对我？”

    荀彧一脸委屈。

    “给我滚！”

    荀傲天抄起桌子就要朝着狗头军师砸去。

    “好好好……我滚我滚。”

    “不过家主，您一定要好好考虑一下我的主意啊！”

    荀彧摇着芭蕉扇，一脸狼狈地跑了出去。

    看着狗头军师远去的背影，荀傲天一时间也考虑起来要不要把水幽送出去。

    虽然她风情万种，技术超棒。

    但总是抱怨自己不行，搞得族内很多人都知道了。

    家主的威严都消失了不少。

    唉。

    本家主明明有上百息的持久度。

    却被她说成不行。

    实在令人气愤啊！

    送走……大不了就送走！

    没了本家主你连百息的享受都没有！

    后悔死你！

    ……

    苏家。

    许多家族都带着厚礼，登门拜访。

    不因别的，就因苏家帝子所展现出来的绝顶实力。

    如今，几乎所有人都将苏家视为极道天域的第一家族了。

    此时若不讨好，更待何时？

    “苏家主，可喜可贺啊！”

    “苏家主，恭喜荣升极道天域第一家族！”

    “苏家主，我等有礼了！”

    “苏家主，我等曾经有眼不识泰山，与苏家有些小矛盾，现在希望化干戈为玉帛！”

    “……”

    “诸位，来者是客。”

    “我苏家欢迎。”

    “至于过往的事，本家主可以不追究。”

    苏廷一脸大度，笑着说道。

    大殿内。

    数十个家族的头子都到来了。

    都是极道天域里有头有脸的人物。

    “苏家主，我徐家带来了数十箱天材地宝，甘愿与苏家世代友好。”

    “苏家主，我赵家带来了几百桶灵液，希望与苏家结下深厚友谊。”

    “……”

    一波又一波的人抱拳开口道。

    闻言，苏廷是一脸的满意。

    苏家如今是真的处于绝对霸主地位了。

    “苏家主，我荀家带来了一个小老婆，希望与苏家的友谊长盛不衰。”

    而后，荀傲天开口了。

    众家主：“？？？”

    苏廷：“？？？”

    (本章完)

