
　　“陛下小心！”

　　夕尊者口中高喝一声，一个闪身挡在李忆如身前，双臂疾挥，在空中构建出一团团炎热而汹涌的蓝色灵火，狠狠迎向蝗灾一般的密集箭雨。

　　然而，在玉白色的漫天箭矢攻击下，灵尊级别的强悍灵力竟然如同纸片一般脆弱，三两下就被捅得七零八落，溃不成形。

　　数不尽的白色箭矢仿佛丝毫没有受到阻碍一般，依旧勇往直前，毫不停留。

　　果然是破灵箭！

　　夕尊者面色一变，意识到这种箭矢能够破除灵力，无法正面抗衡，忙不迭地左躲右闪，暂避其锋。

　　奈何大乾军队射出的破灵箭实在太多太密，饶是他反应迅捷，却还是被数根箭矢在手臂和大腿上擦出多道血痕，直痛得龇牙咧嘴，摇摇晃晃，灵力几乎失控，险些从空中坠落。

　　而更多的破灵箭却纷纷从他身旁呼啸而过，嗖嗖嗖直奔群仙城军队而去。

　　在遭受打击的目标之中，首当其冲的，无疑是大乾女帝李忆如。

　　作为群仙城守军的头号人物，此时的她正静静地端坐在一处小山丘之上，可以说是处在整支队伍地势最高的位置。

　　皇帝亲自上阵，无疑能够大大提升将士们的士气，却也令她暴露在了十分危险的境地。

　　“举盾！”

　　薛老将军白眉白须，身披银甲，高举长刀振臂喝道。

　　数十名军中高手纷纷纵身而起，一部分人踩着另一部分人的肩膀，在皇帝跟前不远处，搭起了一面数丈高宽的人墙。

　　其中每一人的手中，都握着一面闪闪发光银色盾牌，同时举起的那一刻，耀眼的强光四面反射，将本就通体雪白的漫天箭矢照耀得愈发晶莹玉润，犹如天降飞雪，浪漫而唯美。

　　“邦！邦邦！”

　　破灵箭如同雨点般落在黑色盾牌之上，发出阵阵脆响，在狂暴的撞击之势下，人墙犹如暴风雨夜的海上孤舟，摇摇欲坠，仿佛随时就会被彻底冲散。

　　“忆如，下去躲一躲罢！”

　　李忆如身旁的一张矮榻之上，上官明月面色凝重，忧心忡忡地说道，“你这样目标太大，容易受伤。”

　　“明月姐姐，你们去罢。”

　　不料李忆如却摇了摇头，斩钉截铁地说道，“我要留下来。”

　　“何必呢？”

　　上官明月眸中闪过一丝诧异之色，满是不解道，“若是为了鼓舞士气，你已经做得很好了，继续暴露自己，实非明智之举。”

　　“只要留在这里，就能让那个畜生看见。”

　　李忆如眸中射出无比锐利的寒芒，柔和俏丽的脸蛋上，罕见地浮现出一抹恨意，“他会来找我的。”

　　“是太……李炎么？”

　　上官明月粉嫩的脸蛋上流露出一丝恍然之色，“他是个胆小如鼠的懦夫，未必会亲身涉险吧？”

　　“他会的。”

　　李忆如眸中闪烁着坚定的光芒，一字一句道，“我是他亲妹妹，没有人比我更了解他，为了证明自己比三哥和我更适合当皇帝，但凡有一线希望，他也一定会千方百计想要亲手将我擒下。”

　　“原来如此。”

　　上官明月微微颔首，若有所思，片刻之后又转头看向另一侧的赵双嫣道，“赵城主，我留下来陪忆如，你们先下去避避风头，莫要让破灵箭伤了。”

　　“姐姐我好歹是群仙城城主。”

　　赵双嫣美目流盼，巧笑嫣然道，“客人不走，哪有自己先走的道理？要留便一块留下罢！”

　　“既然如此，那便统统留下罢！”

　　挺着个大肚子的李雪菲出言打断道，“区区一个李炎，怕他怎的？”

　　“郡主说的是！”

　　一身火红的朱雀一手抱着小念念，一手狠狠挥舞着长鞭，恨恨说道，“正要斩了这个大逆不道的畜生，替公公报仇！”

　　同样抱着娃的鱼玄机并不说话，却也是连连点头，白皙的脸蛋上透出一抹跃跃欲试的红晕。

　　“杀皇帝么？”

　　小腹高高隆起的玄冥冷笑着道，“倒也有趣。”

　　与薛平西成婚已有数年，她的性子却并未柔和多少，依旧泼辣任性，竟是肆无忌惮地将“杀皇帝”三个字挂在嘴边，丝毫不顾身旁还坐着李忆如这么个女皇帝。

　　“为什么要待在皇帝身边？”

　　角落里，姜妮妮紧紧抱着软软嫩嫩的大宝，一脸不解地看向夜夭夭道，“这里岂不是很危险？”

　　“你懂什么？”

　　夜夭夭傲娇地侧首道，“正因为有皇帝在，所以守卫森严，看似危险，实则最是安全。”

　　“森严……么？”

　　姜妮妮闻言，忍不住环目四顾，视线在夜夭夭、李忆如、李雪菲和朱雀等一众女子身上一一扫过。

　　萝莉、少女、孕妇、宝妈……

　　进入视线的，是一支妥妥的娘子军，年龄各不相同，身份五花八门，被夜夭夭称作“守卫森严”的山丘上，端的是莺莺燕燕，叽叽喳喳，与其说是战场，倒不如说是庙会来得更为贴切。

　　望着前一刻还在挥舞长鞭，高呼报仇，下一秒却手忙秒乱地丢了武器，抱着小念念轻摇哄睡的朱雀，姜妮妮一阵无语，情不自禁地紧了紧手中的大宝，全神戒备地抬头看天。

　　决不能让大宝受伤！

　　她轻轻咬了咬嘴唇，眸中闪烁着无比坚定的光芒。

　　“轰！”

　　一声震天巨响，将这支娘子军从交头接耳中惊醒过来，纷纷转头看去。

　　只见一名将士的盾牌居然被破灵箭完全穿透，将他连人带盾，狠狠钉在了地面之上，无论怎样凄声哀嚎，手脚乱挥，都无法将身躯挪动分毫。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　紧随而来的，是第二、第三、乃至第四道巨响，本来坚不可摧的持盾人墙就仿佛换了材质一般，竟似比豆腐还要脆弱，被破灵箭轻而易举地突破进来，纷纷被钉在地上，惨叫声飘荡在天地之间，此起彼伏，久久不散。

　　短短数息之间，本来密不透风的盾墙已是千疮百孔，漏洞百出，将山丘上的娘子军们彻底暴露在外。

　　越过几乎瘫痪的盾墙，可以看见一辆辆体型巨大，威武壮观的战车正在被大乾将士从船板推上海岸，整整齐齐地排成一行，上头搭载了密密麻麻的白色箭矢，如同一群嗜血狰狞的凶兽，随时要将杀戮与毁灭带来人间。

　　箭头在阳光照射下熠熠生辉，散发出慑人心魄的可怕寒芒。

　　“是破灵战车！”

　　上官明月面色微变，转头看向李忆如道，“忆如，以身为饵，也不能白白丢了性命啊！”

　　“你们先退，我再等等。”李忆如光洁柔嫩的脸颊上，也已经失去了血色，秀气的双眸中却依旧透着倔强之色，面对远处虎视眈眈的战车与弓手，愣是丝毫不退。

　　“噗！”“噗！”“噗！”

　　一个又一个的将士被破灵箭无情地刺穿身体，鲜红的血液不断蹿上天空，又纷纷四散洒落，如同一个又一个小巧的喷泉。

　　“锵锵！”

　　李忆如脸色愈发苍白，纤细的玉指对着身前的古琴轻轻一拨，铿锵嘹亮的琴声化作一道道耀眼灵刃，冲天而起，迎向扑面而来的漫天箭雨。

　　然而，这曾经击杀过顶尖灵尊的凌厉琴音在海量的破灵箭面前，却被瞬间冲散，竟然没有丝毫抵抗之力。

　　望着杀意盈盈，呼啸而来的箭矢，李忆如霎时间面无血色，一股深深的绝望感止不住地涌上心头。

　　“噹！”“噹！”“噹！”

　　正当她脑中浮现出“吾命休矣”四字之时，一道红艳艳的婀娜身影突然蹿至身前，手中的黑色棍子灵动翻飞，竟然巧妙地将射向女帝的几根破灵箭一一格挡开来。

　　“明月姐姐！”

　　看清出手相救之人乃是上官明月，李忆如不禁松了口气，只觉心有余悸，眸中隐隐有晶莹闪现。

　　“从前人人都说三公主性子随和，平易近人。”

　　上官明月转身冲着她微微一笑，故作轻松道，“唯有我知道，忆如是个世间少有的倔脾气，一旦下了决心，便是十龙十象都拉不回来呢。”

　　只是从她那苍白的脸蛋与微微颤抖的右臂，却还是能够看得出来，适才挡开数支破灵箭，显然给她造成了极大的负担。

　　噬灵珊瑚这吸收灵力的属性，对于圣人以下的修炼者，几乎无解，饶是上官明月修炼了天衍算经，能够提前预判到箭矢轨迹，强行格挡之下，却还是消耗了大量的灵力和体力。

　　“对、对不住。”

　　李忆如俏脸一红，忍不住羞愧地垂下螓首。

　　“啊！！！”

　　正在此时，数道娇柔清脆的惊呼声突然自众人背后响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十三章 他会来找我的免费阅读。https://xs.23sk.com 