
    第五百四十六章杀人医生

    叶秋说完，就看着黄玲，让她自己选择。

    叶秋有自己的打算，现在姗姗水果超市在天广市已经达到了瓶颈，想要再开分店的话比较困难了，还不如把目标放到外市去。

    而想要去外市开阔市场，那么人才是必不可少的，特别是店长这一块儿，要交给放心的人去做。

    黄发昌急忙给女儿使了几个眼色，在他们看来餐饮公司的工作肯定更好，总经理助理听起来就很高大上。

    可是黄玲想了一会儿之后，俏脸上闪过一抹坚定，说道：“我要去水果超市从底层做起！”

    叶秋满意地点点头：“你这个选择肯定不会错的。”

    这个时候叶秋恐怕都没想到，几年后黄玲就成了自己手下的一员大将，成为商界闻名的女强人，让人闻风丧胆的“母夜叉”，受过男人伤害的她，专挑那些滥情的对手下手。

    ……

    叶秋从黄玲病房里面出来，就看到迎面走过来一个医生，穿着白大褂，带着口罩，手上拿着一份记录表，跟叶秋插肩而过。

    叶秋微微皱眉，偏过头看了那个医生几眼，在他的双手扫视了几眼，又把目光收了回来。

    走到电梯门口，叶秋的陆战军靴刚要踏进去，忽然又缩回了脚，转身往回走。

    黄玲病房中。

    那个医生拿着温度计给黄玲测了一xiàtǐ温，接着用沙哑的嗓音说道：“没什么问题，继续打个点滴就好了。”

    黄玲笑着说道：“谢谢医生。”

    “嗯。”

    医生的声音听起相当沙哑，接着他拿出一支准备好的针剂，刚刚插入吊着的输液袋中，准备推入的时候，忽然一只手按住了他的手。

    一个懒洋洋的声音从他身后响起：“朋友，你的药用的好像不对吧。”

    医生动作一顿，转头看到一个年轻人，接着沉声道：“你是谁？”

    黄玲却是疑惑着说道：“叶医生，你怎么又回来了？”

    叶秋笑道：“我想起来还有点事没告诉你，江超的案子大概半个月后就要上庭了，到时候你需要出庭作证。”

    黄玲经历了那么多，早就看开了，淡淡道：“嗯。”

    那个医生眼睛却是微微一眯，眼神有些异样，手上用力想要把注射器中的药水，注入到输液袋当中，可是按着他的那只手，牢牢地按着他的手指，让他根本用不上力。

    叶秋看着这个医生，疑惑着说道：“你的注射器是是1ml的，用来皮内实验的，用在这个地方不太妥当吧？”

    医生眼角抽搐了一下，接着收回手，沙哑道：“拿错了，谢谢你提醒，我回去换一下。”

    说完转身就走。

    叶秋叫住他：“等等，我好像不认识你。”

    那个医生停下脚步，说道：“医院医生那么多，你不认识我也正常，我也不认识你。我先走了。”

    黄玲疑惑道：“叶医生，这个人是谁啊？我的主治医生不是你吗？”

    叶秋没有说破，笑着说道：“我同事，新来的，做事马马虎虎的。”

    黄玲若有所思地点点头。

    叶秋走出病房，在周围扫视了一下，然后看到两个病人正在走廊的椅子上打牌，就走过去说道：“你们李队呢？”

    那两个病人疑惑地看着叶秋：“什么李队啊？”

    叶秋玩味道：“你们其中一个左腿断了打着石膏，但是鞋子边缘有着泥土，而医院的花园在最东边，一个断腿的病人走那么远去赏花吗？”

    两人心里面一震，知道装不下去了，就站起身来说道：“叶秋同志，我们两个是李队派来保护黄玲xiaojie的。”

    叶秋眼睛微眯，道：“现在开始，我需要你们24小时守着病房门口，任何人都不能够进去。”

    两人迟疑道：“为什么？”

    “刚才有人想要刺杀黄玲。”

    两人神色一变，失声说道：“刚才那个医生？”

    叶秋抬脚往电梯方向走过去：“通知一下李队，最好再多派几个人过来。”

    两个便衣急忙向李东河报告，接着把身上的衣服扒了下来，露出里面的警服，站到了黄玲的病房门口守护起来，除了黄玲的父母，谁都不让进。

    叶秋来到医院的地下停车场，并没有马上上车，而是靠在车边等了一会儿。

    这时候一个人无声地来到地下停车场，偷偷顺着叶秋走过的路过来，当他看到靠在车上的叶秋时，浑身一震，眼中露出骇人的光芒。

    叶秋看着面前这个穿着夹克衫的青年，问道：“你就是刚才那个医生？”

    青年冷冷道：“不是。”

    叶秋笑道：“别着急着否认，之前我注意到你的手了，五指关节粗大无比，而且指尖磨平，一看就是练家子。要知道一双手对于医生来说是吃饭的工具，保护都来不及呢，怎么可能那么粗糙。”

    青年眼中露出骇人的光芒，知道自己是被看穿了，冷声道：“既然你知道了，那么就去死吧！”

    青年翻手，手中便出现一把bǐshǒu，向着叶秋冲了过来。

    他的速度很快，动作如同猎豹般迅捷，而且给人一种别扭感。

    叶秋眼睛微眯，这不是一般的杀手，他的动作丝毫不拖泥带水，隐隐有着一股内功的形意透露。

    青年冲到叶秋身边，一挥手，bǐshǒu便划过一道冷芒，对着叶秋的脖子而去。

    “空有身法，但是没有内功心法。”

    叶秋眼中露出一丝冷芒，往后退了一步，避开bǐshǒu的攻击，接着一拳挥出。

    嘭！

    青年倒飞出去几米，接着双脚落地半蹲在地上，单手捂着胸口，眼中露出骇然的光芒。

    刚才那一拳打在他的胸口，简直如同被汽车撞了一般，让他浑身的血液都沸腾了起来，忍不住想要吐血。

    “你是谁？”

    青年站起身来沉声问道。

    叶秋还想看看青年的身法，就随口说道：“一个小农民。”

    “你！”

    青年顿时觉得受到了侮辱，怒吼了一声又扑了上来，这次他的身法更快，飘渺不定，让人难以捉摸，就如同一只蝴蝶一样让人难以捕捉。
