    乔斯年的态度很坚决，他又不是软柿子，吃可以，捏不行。

    “过不下去就分手，行不行？”叶佳期嫌他话多。

    “当然不行，我们之间并没有过不下去的理由，除了……长期没有X生活之外。”乔斯年义正词严，“不过这个可以解决，我们俩都不存在问题。”

    叶佳期差点被一口菜呛到：“你不能让我好好吃顿饭？”

    “当然可以。”

    乔斯年不作声了，既然吃饭，那就好好吃饭。

    他剔了一块鱼肉，夹到她的碗里：“这家餐厅的鱼味道很特别，异常鲜美，刺少肉白，用料也很讲究，你尝尝。”

    叶佳期一直没吃鱼，他知道她最怕鱼刺。

    小时候被鱼刺卡过，就一朝被蛇咬十年怕井绳，再不爱吃鱼，除非他给她仔细剔掉鱼刺。

    她就是这样的人，如果被什么东西伤过，宁愿把那喜欢的东西从骨子里剔除，也不要再碰。

    对鱼肉如此，对他也如此。

    不过，只要是他给她剔过的鱼肉，就绝不会有一根鱼刺。

    “这家店里做鱼会用一种很特别的香料，从泰国进口的，但又不会做出泰国菜的味道来。你尝尝就明白了。”乔斯年又剔了几块鱼肉给她。

    叶佳期动了动筷子，终究还是夹起吃了。

    他剔的鱼肉，她可以放心地吃。

    “好吃吗？”他问。

    “还行。”

    乔斯年唇角扬了扬。

    她吃菜的时候，他又给她剔了不少鱼肉，一直很耐心。

    “附近有个公园，晚上很热闹，小孩子很多，我带你去走走。”乔斯年道。

    她没吭声。

    “如果觉得这家菜很好吃的话，我明天还可以带你过来，不过纽约好吃的店很多，我可以每天陪你吃不一样的。”

    叶佳期淡漠地抬头，笑了，笑中却带着清冷：“乔总对纽约很熟。”

    “……”乔斯年似是明白了什么。

    “这家店，你上次来的时候……是跟谁呢？”叶佳期漫不经心地拨动碗里的海带。

    “先吃饭吧，吃饱再说。”

    叶佳期没有再执着，毕竟她是真饿。

    她低下头继续吃。

    吃了大半，她扯过菜单，又胡乱点了几样山珍海味：“这个，还有这个，这个都要。”

    “大晚上吃这些容易肠胃不适。”乔斯年提醒。

    “我肠胃好得很，倒是你，一样没点，舍不得吗？”

    “我这就点。”

    乔斯年叫了服务生来。

    叶佳期瞪了他一眼。

    乔斯年觉得她闹脾气的时候还是跟从前一样，这一点倒是没变。

    叶佳期不管再怎么饿，终究是女孩子，吃着吃着就饱了，她喝着乔斯年给她点的果茶，有几分酒饱饭足的满足感。

    以前再不会跟自己的身体过不去了。

    叶佳期淡漠地打量着这包间，包间挺大，装饰也很豪华，墙角摆放着一只吉他。

    乔斯年吃完后，优雅地擦了擦手，看向她：“要出去吗？夏天的夜晚很凉快，出去散散步。”

    叶佳期盯着他看。

    乔斯年皱眉，他有什么奇怪的？

    可她不说话，只是看着她。

