    　　沪市台的联欢晚会一经播出,  录像带从初二重播到初七，尤其是小品《回家了》，火得一塌糊涂。说实在的,  赵秀云都没想到它能这么火,  台词广为流传,  多少人坐在电视机前就为等这个节目。

    　　这种意外之喜,  为第二届的联欢会举办打下基础。

    　　赵秀云还是挺高兴的,  毕竟是她一手主办,  能有个顺利的开头是好事。

    　　别看只是一台晚会,  带来的影响是惊人,  靠着重播，广告都不知道挣了多少钱，台里都已经在算年后第一个月要发的奖金了。

    　　为庆祝，也为夫妻两个人终于脱离忙碌,  赵秀云决定元宵节那天带孩子上街玩。

    　　她想得挺好的，一说出来，禾儿就面有难色道：“我都跟他们说好了。”

    　　不能言而无信嘛。

    　　赵秀云点点头说：“行啊。”

    　　又问小的说：“你呢？”

    　　苗苗也有去处,  说：“我要跟王雪她们去看灯会。”

    　　孩子长大，不像小时候一样黏着父母,  早有自己的安排。

    　　赵秀云不免有些失落，跟方海说：“有时候盼着她们像小时候一样。”

    　　方海倒是有不同见解，说：“唉，我倒是跟以前一样天天粘着你,  你还嫌烦。“

    　　赵秀云有时候是嘴上嫌弃他,  心里其实还是高兴的,  看他说得这样可怜,  好声好气道：“没有,  我可喜欢啦。”

    　　方海也是要人哄，知道她不是这个意思，不过挺享受几句好话，摆了一下架子才说：“没事，孩子长大会飞我不会。”

    　　他岂止不会，是恨不得自己那根线一直拽在她手里。

    　　赵秀云心想，少年夫妻老来伴，孩子总要去过自己的日子，她当初怎么会觉得，两个人做一对互不相干的夫妻能过一辈子。

    　　她把这些乱七八糟的念头收起来，说：“行，看来只有咱俩去玩了。“

    　　大概是久违的夫妻俩一块出门，元宵这天，赵秀云特意打扮过，难得没穿得很厚，牛仔裤上面配毛衣和长的呢子大衣。

    　　毛衣是禾儿给妈妈买的，很显身材，腰细有胸，不过外套一穿倒不显得有什么。

    　　方海看她自己包裹得严严实实的，说：“有这么冷？”

    　　赵秀云尤嫌不够，说：“还得戴围巾才行。”

    　　又说：“要是年轻的时候跟你出去，我倒是能想着穿单薄又好看。”

    　　现在不行，三十八的人了，顾不得什么好不好看。

    　　方海只怕她不够暖和，临出门前还摸着手心说：“挺冰的。”

    　　赵秀云两只手插兜里，说：“没事，我坚决不把手拿出来。”

    　　那手要是能放自己兜里就好了，可惜人那么多，到底有些不合适。

    　　方海有些遗憾，跟出门晚的小女儿嘱咐几句，又嘀咕说：“你姐出门也太早了吧。”

    　　苗苗今天起得特别早，陪姐姐挑了一早上衣服，这会打着哈欠说：“还穿得特别漂亮。”

    　　赵秀云心想老大本来就爱打扮，没往心里去，只说：“你也特别漂亮，就是八点得回来，知道吗？”

    　　要是再晚，外面可不太安全了。

    　　苗苗倒是豪气万丈，说：“杨哥说跟我们一起去。”

    　　赵秀云还是才知道，有些奇怪道：“周杨不跟小麦他们一起吗？”

    　　苗苗也没细问，只说：“他还有半个月要考试，比较着急吧。”

    　　说外语，对她来说本来就不是难事，家里一个礼拜也有两天是要说的，简单得跟吃饭差不多。

    　　但对周杨来说，要找个练口语的好搭档可不容易，外头花钱的话可贵得很。

    　　为此，他过年可是给苗苗包了个特别大的红包，估摸着就是他的全部积蓄，看这孤注一掷的架势，要是没考上还不知道要怎么办。

    　　赵秀云想想说：“那下次再好好玩吧，先帮他练练。”

    　　苗苗倒是不介意，说：“那我可以晚一点再回来吗？”

    　　九点的时候会放烟花，听说可好看了，王雪还要带相机，她们说好要在烟花下合影的。

    　　要是有周杨送，赵秀云还是能答应的，说：“行啊，但还是得小心点啊。”

    　　苗苗兴高采烈，目送父母出门。

    　　赵秀云走到大街上，只觉得今天是很热闹，小孩子几乎都提着灯笼，什么样式的都有，最时髦的是今年流行起来的电动灯笼，提手里装两截电池，吊着不同的卡通人物，会发光又会唱歌。

    　　她看着有点感慨，说：“  我以前小时候，连纸糊的灯笼都没有，现在的日子是真的好啊。”

    　　其实乡下纸糊的灯笼不难得，就是费点功夫，好些疼孩子的人家都会做。

    　　但赵秀云从来没得到过这种疼爱，只得艳羡地看着弟弟。

    　　这种羡慕在多年后流露出来，方海心中一动，说：“咱们买一个吧。”

    　　赵秀云有些不好意思，说：“这么大人了。”

    　　她以前给孩子买的时候还会提在手上过把瘾，但到底不是完全属于自己的东西，这么多年好像有一块地方是缺着的，年纪越大，越想着要填上。

    　　方海也是头回听她说起，道：“那有什么关系。”

    　　谁也没规定大人不能买灯笼啊。

    　　赵秀云有些犹豫，看大街上，超过十岁的孩子哪有还提灯笼的，更别说这个岁数，想想还是拒绝说：“算了，得一路提着。”

    　　想想还有点麻烦。

    　　方海又换一个提议，说：“要不我回头给你做一个。”

    　　做手工，真是赵秀云的世纪难题，她以前不是没试过，糊出来的东西真是一言难尽，风吹就散，有些雀跃道：“好啊好啊。”

    　　难得露出几分孩子气。

    　　方海只恨自己没早发现，马上承诺道：“以后每年都给你做一个。”

    　　他今年肯定来不及做太好了，以前也没学过，孩子小时候都喜欢店里买的，但明年，他肯定从腊月就开始做，不然都不够精心。

    　　赵秀云觉得也挺好的，说：“好啊，要不同样的。”

    　　敷衍可不行。

    　　方海应承得挺好的，说：“行，明天我就开始做。”

    　　赵秀云也不着急，说：“慢慢来，什么样的我都喜欢。”

    　　反正一辈子，总能做出一次最好看的来吧，当然，没有也没关系。

    