
　　走到房间内，李闻把行李放到一边，看了眼阿贾克斯，将他踢了出去。

　　在窸窸窣窣声中，李闻换好了愚人众的制服，是一套普通愚人众制服，与债务处理人有些类似。

　　他特地要求了男式，他是无论如何都接受不了穿黑丝。

　　还挺帅的，李闻照了照镜子，将头发扎起来后，一个英姿飒爽的妹子诞生了。

　　换好衣服，推开了房门，阿贾克斯还在外面等候，看到李闻出来，眼前一亮。

　　以前李闻穿的都是粗布麻衣，在达尔家最多也是些家常的衣服，像这样的风衣他还是第一次见。

　　“帅啊，伙伴。”

　　阿贾克斯勾肩搭背地带着李闻走去露琪亚那边，两人的关系更像是死党，无关情爱。

　　露琪亚女士已经在客厅里等着，阿贾克斯带李闻到那边后就离开了，也不知是不是去找人打架了。

　　“露琪亚老师。”

　　既然知道露琪亚是自己雷系的授课老师，就没必要称呼女士了，多此一举。

　　露琪亚点了点头，举起手，示意让李闻坐好，第一节看来是理论课。

　　雷系的课程填充了李闻很大的知识空区，水系有技能树的原因，对水系的理解不会太差。

　　但雷系就不同了，是要完全自己摸索，到现在也就开发了一个雷踏。

　　露琪亚让李闻先把体内的雷电释放出来，她再根据强度来制定训练计划。

　　当李闻将雷电从手心中释放出来后，露琪亚沉默了一会。

　　“本想先教导你提纯的，但你的雷电是我见过最纯粹的，我都怀疑你是不是史莱姆变的了。”

　　李闻体内确实是有只史莱姆，但露琪亚不会想到这样的比喻都可以成真。

　　他有点好奇提纯这个概念，对露琪亚老师追问了几句，得到了一些信息。

　　提纯是针对与雷邪眼使用者的，不管博士多天纵奇才，但神之眼和邪眼仍然是有差距的。

　　神之眼是神明给予的武器，其元素契合度极高，而邪眼在这点就有点强差人意了。

　　契合度不够，产生了雷电威力不高，所以雷荧术士之间，就有了一个提纯的想法。

　　按照露琪亚老师的说法，李闻尝试了一下，没有什么作用。

　　他体内的雷电，在经过变异雷史莱姆之后，已经是最纯粹的了，提纯不起效果。

　　所以提纯这个环节跳过了，露琪亚开始讲起了雷荧术士一些技巧。

　　交流电，这是用来操控雷荧的技巧，通过激发雷电，连通雷荧，若是雷荧听话，就能命令它做出一些动作。

　　和传音差不多，但雷荧听不懂人话，所以还是交流电更适用于雷荧多点。

　　其实讲完这两点，雷荧术士的基础就说完了，就提纯和交流电两个技巧。

　　作为操控雷荧战斗的人，熟练掌握这两个技巧就足够，但露琪亚做了那么久的雷荧术士，怎么会没一点压箱底的东西。

　　“来，攻击我试下。”

　　李闻听完，撸起袖子就准备攻击，他不是那种矫情之人，既然露琪亚都怎么说了，肯定是有把握的。

　　他没什么与敌人赤手空拳对战的机会，所以拳脚功夫是稀烂。

　　靠着枪术水平倒是能欺负下不精通武艺的人，但在露琪亚面前，应该是不够看的。

　　李闻环顾四周，客厅里似乎没什么可以当做枪的武器，也只好硬着头皮和露琪亚肉搏了。

　　在近身战中李闻最擅长踢技，毕竟枪需要双手，在空档的时候可以用踢技连续攻击。

　　一交上手，很夸张的是，李闻所有的攻击都被挡了下来，瞎眼的露琪亚完全能预判到李闻的动作。

　　在一记侧踢被露琪亚抓住后，李闻是一顿天旋地转，就躺着了地面。

　　“是磁场？”

　　“哦，很聪明嘛，说的没错，但我更喜欢叫它心眼。”

　　露琪亚将李闻扶起来，两人再次坐好，开始了后续的课程。

　　依靠磁场感知对手的动作，李闻不是没尝试过，但每次都控制不好，空中会充满雷电，而且强度太大，无法感知。

　　现在露琪亚就在详细讲述自己的经验，这个技巧也是在她双目失明的时候开发的。

　　她本来是个普通的雷荧术士，在一次任务中伤到双眼，被当做弃子，安排到了边缘村落。

　　是公鸡大人有任务经过村落歇息时发现了她，露琪亚还记得公鸡说的一句话。

　　“为国牺牲的人，不应该沦落到这样。”

　　于是，公鸡将露琪亚带回了主城，并安置了下来，给了她良好的生活。

　　被抛弃的不甘，以及想要报答的努力，让露琪亚开发出了心网。

　　心网，配上露琪亚一直在锻炼的近战搏击能力，她成为了公鸡属下最信任的人，成功报答了恩情。

　　“哦～”

　　李闻开始起哄，声音里带着打趣的意味，让露琪亚脸色红了一下。

　　也不愧是成熟大姐姐，这点脸红很快就压了下去，反手就用课程来转移话题。

　　李闻可能不是雷系的天才，即使是有了露琪亚的倾囊相授，他还是无法做到感知磁场变化。

　　心眼似乎一丝看穿人心的力量，露琪亚感受到了李闻的失落，摸了摸头，安慰道。

　　“不用急，我开发的时候可是花了三年的时间，到现在学会的人也很少。”

　　李闻点了点头，他不是那么容易放弃的人，开口问露琪亚有没有布条。

　　露琪亚是失明的时候开发的，那么尝试下身临其境也不错，而这个方法，让露琪亚更加欣赏他了。

　　拿到了布条，李闻便将其绑在的头上，蒙住双眼，这样的状态一天内会持续很久。

　　但李闻也没那么疯狂，持续蒙眼两周，拿开布条的时候，不说瞎，视力绝对会降低。

　　保持在努力的程度就好了，也不用急躁，他回到璃月的时候还可以练习。

　　时间就在露琪亚的教导下度过，到了中午吃饭的时间，李闻依旧是蒙着眼。

　　蒙眼不能持续太久，但到中午还是可以的，尝试下生活中使用心眼的情况。

　　这顿饭吃得是费劲，心眼的进度也没有多大的提高，但李闻逐渐可以体会到露琪亚刚开始的感觉了。

　　吃过中饭，下午仍然是露琪亚的课程，晚上才到阿贾克斯。

　　短暂的休息时间过后，李闻脱下了布条，重获视野的感觉，没什么激动，很平淡。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十章 心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 