    时间要到中午吃饭了。

    他便朝着大食堂走去，样子还是要做做的。

    不然不吃不喝，你修仙呢？

    不知道解方（谐音）之后任何动物都不准成精的吗？

    来到大食堂，人员少了一半，少掉的人应该都是去县城帮忙拉铁矿石了。

    中午吃的是菜粥，玉米红薯加了一点白菜做成的粥。就是没什么油水。

    江小川无动于衷的吃了一碗稀粥。

    秋收没有几天了，撑到秋收问题不大。

    而且这几天他发现夜里有人在家做饭了。估计是饿的受不了了。把犄角旮旯里的东西弄出来了。

    现在的城里才是真的难熬呢，农村人已经饿习惯了。找点野菜也能将就一下。而且都是乡里乡亲的，就算偷偷做饭，也没人会说什么。

    但是城里粮食吃完了。那真的就差不了多少了。（这里解释一下，城里是因为粮食少，秋收的粮食还没下来，所以有点青黄不接，不是吃大锅饭，城里吃大锅饭是在1960年3月9日提出，3月24日施行的。）

    这个时代的城里人，住房是分配的，不存在房子是谁的。有的时候几家人挤在一个大院子里。

    四合院里的场景就是这个时代的缩影。

    想要住独门独户？行啊。等着吧。先按资排辈。得评先进。而且名额还少的可怜。

    自己的粮食可以去城里弄掉一批，好去换点玉石。只是他在考虑安全的问题。

    而且之前自己答应江小梅的盘尼西尼，也得想办法，看看能不能弄得到。

    晚上自己和江小河说一下，明天自己要去省城。

    交代他明天回来后自己写作业。

    江小河便奇怪的看了他一眼。

    江小川轻轻的敲了一下他的头，没好气的说道：“臭小子，你那什么眼神？”

    江小河摸了摸头，幽怨的说道：“哥，你都不关心我，明天是星期天。不要上课。”

    听到他的话，江小川噎了一下。自己不上学，也就没在意每天星期几了。

    随后瞪了他一眼，：“那你在家写完作业，玩你的就是了。”

    江小河憋着嘴，委屈的说道：“哥。你去省城也带我去啊。我会很听话的。我都没去过省城呢”

    江小川听到他的话皱了下眉头，自己这次去省城又不是去玩。带着他一点也不方便。

    “你后天还要上学呢。这次去省城当天肯定回不来。”

    江小河立马说道：“哥，你放心好了，马上要秋收了，好多同学都经常不来。而且我现在学习已经能跟上了。大不了回来我再补一下，”

    最近一段时间，江小河也是一直在喝空间泉水。记忆力也在变好。而且现在的一年级内容相当简单。

    正要拒绝。

    不过看到对方期待的眼神。他犹豫了一下。点了点头：“那行，去省城得听我的话。不然以后我再也不带你去了。”

    江小河听到他的话，立马高高蹦了起来。抱着他连忙保证道：“哥，你太好了。我一定听话。哥你让我往东，我不敢往西，你让我打狗，我绝不辇鸡。”

    江小川对着江他笑骂了一句，“滚蛋吧，这话以后对你媳妇说去。”

    此时他在心中感叹，自己向着老妈子的路越走越远。

    不行，得找个媳妇才行。

    不过他轻轻拉开裤子向下看了一眼，随后心里感叹：“哎，算了吧。有心无力啊。”

    不过自己现在也不会去找，前世自己没谈过恋爱。这辈子还不知道什么情况呢。也不知道30年后会这么样呢。

    趁着刚刚天黑，他去找江定忠开了一个介绍信。

    翌日

    清晨。天还没亮。

    将四只小狗给收进空间里。不然自己这几天不在家。估计得饿死。

    随后便骑着车带着江小河向着县城驶去。

    来到县城，天才微微亮。

    对着江小河找了个借口，说是要把自行车放在之前认识的一家人家里。便离开了。

    江小河也不疑有他。

    偷偷将自行车收进了空间里后，江小川感觉带着他麻烦死了。下次再也不带着他了。

    花了1块的巨资，买了两张车票。一路晃悠晃悠的来到了省城。

    想着早上还没吃饭呢，路边倒是有一些饭馆和面馆。

    这些都是公家的，挂靠在街道经营的。

    但是也是需要粮票的。

    自己现在也没有粮票和肉票啊。这让江小川又一次吐槽带着这个小尾巴太烦了。

    直接丢路边等他弄票回来，他也不放心。

    只能带着他来到招待所了。

    带着他来到招待所，用介绍信开了一间双人的房间。

    让江小河在这里等他回来。他便出门去了。

    出了门，偷偷的将自行车放了出来。

    想了一下，他决定还是得掩饰一下的好，自己的年龄看上去是个硬伤。

    要不就按照之前想的，假扮侏儒症？

    反正这样的人也不少。

    行。先试试，以后想到更好的办法再说了。

    他来到理发店附近，偷偷收集了一点碎发。

    用意念控制着差不多长短的碎发，附着在嘴巴上。

    “嘿嘿，这下更像侏儒症了吧。”

    随后骑着车便来到之前猴三待的地方。

    猴三对来到的江小川还是记忆犹新的。

    这么小的孩子敢买那么多粮食。这么胆子不是一般的大。

    等江小川把车子停好，他便笑着说道“老弟，又来了啊。这次是想要什么？”

    当看到江小川嘴巴上的胡子时，他愣了一下。问道：“老弟，你这是？”

    江小川老气横秋的说了一句：“猴大哥，你真当我是小孩子啊。我今年二十了。只是小时候生病，不长个子而已。”

    没敢说太大，毕竟皮肤在那里放着呢，说三四十岁的话，也不像。

    要是胡老三在这里看到他的样子估计的吐槽了。

    自己是长的老，你倒好，长不大。讽刺我呢？

    猴三听到他的话，愣了一下。用怀疑的目光仔细打量着他。

    江小川见状，四下看了一下。在角落里找到一块砖头。

    来到猴三跟前。将砖头放在地上，随后一掌劈在砖头上，砖头应声而断。

    随后他抬头看了猴三一眼。

    猴三看见对方的眼神，心中一冷。

    他也不是没见过世面的人，自己手下也有能单手劈砖的人，就是自己也能做到。

    他惊讶的是刚刚江小川的动作相当轻松。感觉都不需要蓄力一样。

    缓过神来，他翘着大拇指笑着说道：“老弟，真厉害，我信了。”

    江小川将砖头扔到一边。拍了拍手。说道：“我其实不想说的。毕竟这也是我的痛处。”

    此时猴三心里已经确认，眼前的真的是一位侏儒人了。

    猴三也是笑哈哈的说道：“老弟，不好意思。你这次来是要什么？不过最近东西不多。估计没有要多少。几十斤还是有的。”

    江小川摇了摇头，说道：“我不是来买粮食的，我是卖粮食的。你们收不收。？”

    猴三一开始听对方不是来买粮食的，还在奇怪找自己干嘛？

    随后听到对方是来卖粮的，立马心里一阵惊讶，连忙问道：“老弟，你要卖粮食？有多少？”

    江小川竖起了一根手指头，说道：“一千斤，要不要？是玉米粒。不是玉米粉，”

