    对比了双方的战斗力。

    规则之主之下且先不说。

    单单说规则之主。

    万族那边一百二十多，人族这边双方加起来不过八十左右。

    虽然人数远远比不上对方。

    但是一等规则之主，人族这边现在却是占据了绝对的上风。

    万族那边，明确的只有三个，就算是翻一倍，也不过是六个。

    而人族这边呢？

    人皇，明王，明王妃，镇武王，战王妃，单单是他们就有五人。

    而且，人皇一个人还能当三个来使用。

    再加上韦剑和大周王。

    就数量上，人族已经超越了万族。

    就更别说，不管是人皇，还是韦剑，都不是等闲的一等规则之主。

    明王妃，镇武王，战王妃可能只是刚好迈过十六道这个坎儿。

    但是人皇，明王，韦剑，甚至大周王，显然都不是如此。

    若是再算上合道，布置阵法，也能拦下一些弱等的规则之主。

    如此看来，人族已经算是完全占据了上风。

    现在，唯一需要考虑的就是需要，如何出其不意攻其不备。

    只有这样才能以最小的代价，取得最大的战果。

    不然，就算是人族占据上风，鱼死网破之下，这也是谁也不愿意看到的结果。

    都十万年了，好不容易活下去，可不能为山九仞功亏一篑，倒在最后一步上。

    而且，人族的对手，从来都不是万族。

    要是在这里耗费太大，日后还怎么对付三门和门后的势力？

    三门中，强者可是比比皆是。

    单独一门，恐怕都比门外的强悍。

    毕竟，一门就是一个时代，虽然不是全部，却都是精华。

    所以，最好有一个万全之策。

    商讨了半天。

    众人想到了两个办法。

    其一，便是通过三界闹出一些动静来。

    让万族的人感觉到人族坚持不下去了。

    人族众人绝望之下，不管不顾的爆发开来。

    这种情况下，对方肯定会高兴，也不会愿意和人族拼。

    没有狭路相逢勇者胜的信念，一旦出其不意，很快就能取得辉煌的战果。

    另外一个办法，就是利用人皇。

    这些年，人皇一直虚影出现，也不怎么出手，出手也没有了之前的霸道。

    人族的人有感应，只是不说。

    万族的人，不可能丝毫没有发现。

    之前之所以不出手试探，却是怕人皇钓鱼执法。

    毕竟，他也是老钓手了。

    别说万族的人，就算是门后的人，他都钓了不少。

    不然，在门外，修炼到一等规则之主都难，就更别说还要百尺竿头更进一步了。

    人皇之所以如此强大，除了它本身的天赋机缘之外。

    有很大一部分原因是通过天门，钓了门后之人来给他送菜。

    开三门，这是一种天赋。

    但是也不仅仅是天赋的表现。

    这是危险，也是机遇。

    危险就不多说了，不管是武皇，还是百战王等人，都受到了三门的影响，差点万劫不复。

    至于机遇却是，开门，不只是如同开天眼一样，还有强大的战斗力。

    还可以当做通道。

    可以顺着天门进出。

    当然，你能进去，人家也能出来。

    这个时候，就看你强大与否了。

    如果你强大，那自然好处多多，就如同人皇一样。

    但是如果你不足够强大，那就是引狼入室，自取灭亡。

    就如同第六个潮汐的人族共主一样。

    之前韦剑虽然开了天门，但是一直不怎么运用此法，便是他知道，这弊端。

    之后，他倒是强大了起来，但是机缘太多，一时半会儿也用不上。也就没有理会。

    不过，若是之后，解决了人皇这里的麻烦。

    韦剑若是还不想进入门后，倒是可以学人皇，通过这个办法钓鱼执法。

    当然，这些都是后话了。

    话说回来，如果看到人皇真的快完蛋了，万族的人肯定坐不住。

    人皇就如同压在所有人头顶的大山，尤其是万族，恨不得立马掀翻他。

    之前只是没有机会，也被人皇钓鱼钓怕了。

    但是如果有机会，他们绝对也不吝试一试。

    ......

    这两个办法其实都差不多。

    关键其实还是担心对方一旦看不到希望，就会鱼死网破。

    如果人皇全盛的时候，他们就算是自爆，都能阻止。

    但是现在不一样。

    “算了，哪里有什么十全十美的事情，现在已经很好了。”

    最后，人皇和韦剑决定，两个办法一起用。

    如果对方上当那自然最好，如果不上当，那就强攻。

    只是如果是后者的话，就不能尽全功了。

    ......

    这一天，时光长河忽然疯狂的动荡了起来。

    与此同时，一直安安稳稳的人皇虚影似乎也变得有些虚幻了。

    “该死！”

    跟着，人族这边的高手忽然怒骂一声，

    “今日，开战！”

    “开战！开战！开战！”

    顿时，所有人族的人都叫嚣了起来。

    似乎是破釜沉舟了。

    对面大陆很显然也发现了情况。

    刚开始他们还以为人族这边又整什么幺蛾子了。

    但是很快就发现不对了。

    似乎因为三界发生了什么变故，人族彻底绝望了。

    然后一个个的不要命的冲了过来。

    瞬间就打了万族一个措手不及。

    毕竟，狼来了喊多了，总是降低了警惕性。

    之前人皇虚影时不时的出现一下，刺激一下。

    到现在，万族的人都以为这又是同样的把戏。

    却不想人家这一次来真的了。

    好在，规则之主之间的交战，同样是兵对兵，将对将，强者对强者，弱者对弱者。

    所以，虽然万族的人吃了一个大亏。

    但是也不过是一些重伤，一些轻伤罢了。

    倒是没有陨落的。

    等万族的人反应过来，仙皇、神皇、魔皇、龙皇、凤皇、灵皇、冥皇，瞬间就将人皇，明王，明王妃等一杆一等规则之主给盯上了。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    他们之间也没有什么好说的。

    看到人族其他人都疯狂了，看到人皇虚影更加虚化了。

    仙皇等人对视一眼，都从对方眼中看到了心动和迟疑。

    不过，还不待他们判断出这到底是真有其事，还是有一个陷阱，从而做出决定。

    瞬间，人皇就将仙皇、神皇、魔皇三人给圈了过来。

    明王，明王妃，战王妃，武王妃，也都各自挑了一个对手，直接战斗了起来。

