    朱允熥斥责说道：“没看到三位王叔已经来了吗，还不赶紧沏茶去！”

    “是是是，奴婢这就去……”

    王忠说着，赶紧进入偏殿伺候沏茶。

    朱允熥转身对三人说道：“三位王叔快快请坐，下面的人没规没矩，实在不成样子，这也是侄儿平常对他们太过宽容了，失礼之处还请三位王叔勿怪。”

    “无妨无妨……”

    又是寒暄了一阵，三人这才落座，王忠也带着太监重回殿中，站在朱允熥身旁侍候，别的太监则把茶水奉送到三位亲王面前。

    朱允熥满脸笑意的说道：“三位王叔回到京城，侄儿知道了之后甚是高兴，恨不得马上就前去拜见，只可惜当时行动不便，多受限制，还行三位王叔体谅。”

    晋王朱棡说道：“哈哈哈，我可听说了，你是被老爷子禁足了吧？呵呵呵，父皇是出了名的严厉，这次对你就是小惩大诫罢了，以后你可得顺着父皇的意思，好好学着点儿……”

    这话一出，顿时迎来秦王的白眼！

    揭露了兄长的老底，朱棡嘿嘿一笑，让秦王也没有办法，这个兄弟就是个滚刀肉，死皮赖脸！

    朱棣看了一眼自己的三哥，又看了看朱允，并没有说话。

    因为晋王说这话虽然没有错，但态度却缺少恭敬。

    朱允熥只当做没有看见他们的眼神，一副痛心疾首的模样说道：“侄儿行事无状，确实需要修身养性，在这点上还需要多向二叔学习呢。”

    “听说三叔近年来变得气度雍容，恢弘大度，不知道是如何休息的？这等诀窍秘术能不能告知？侄儿实在羡慕不已啊……”

    晋王朱棡顿时语塞，满脸尴尬。

    朱允熥这话实在太针锋相对了！

    因为当年朱刚就封太原途中，曾经因为一些事情，就下令鞭挞他的厨师。

    朱元璋知道以后，认为厨师掌管饮食，随意处罚，一旦怀恨在心，恐怕就会下毒报复，因此狠狠的训诫了朱棡一番。

    并且还拿自己举例，说自己在讨平天下的过程中，什么人犯错自己都会一一的出发。

    可是唯独在这二十三年中，没有责备过自己的厨师“徐兴祖”。

    后来朱棡后来又数次以奔马缚人，将人车裂，朱元璋知道后大为恼怒，欲废朱棡之王爵，幸好得到太子朱标调护，这才得以赦免。

    所以不要朱棡修目美髯，顾盻有威，聪明多智，其实他的性格也是非常残暴的。

    不过终究是脸皮厚的，忍着发烫的脸说道：“允熥，怎么说我也是你三叔，可不能这么揭我的老底！我都已经改过自新了，以后可不能再说！”

    朱允熥满脸疑惑说道：“这话从何说起？侄儿怎么敢如此放肆呢，三叔定然是误会了，侄儿可是真心求教啊，莫非三叔不肯教授？”

    “那怎么会！”

    朱棡知道知道自己讨不了好，赶紧转移话题说道：“老四，听说你在北边又和蒙古人打了几仗？快向皇太孙殿下禀报禀报！”

    朱棣不动声色的说道：“启禀殿下，只不过和蒙古人有些摩擦罢了，都是小股兵马。”

    朱允熥说道：“四叔镇守边关，和蒙古人接触的也最多，不知道四叔对于这些北边的残余势力有何看法？”

    朱棣实在拉不下脸，像是晋王那样顾左右而言他，于是便把自己和蒙古人对战的经历，以及蒙古人的威胁讲述了一番。

    他本来只是想简要叙述一下，敷衍过去就算了。

    可是没有想到朱允熥问的非常仔细，他也不得不说。

    在不知不觉之中，整个谈话的气氛就尽在这位皇太孙的掌控之中了……

    ……

    在古代的大年三十，要比后世隆重太多了。

    为了过个好年，寻常百姓家很早就要准备过年所需要的东西，还有清理陈旧腐坏之物，以求新年也能焕然一新！

    对于宫中面来说，更是马虎不得。

    宫人早早的就要准备，鸡鸭鱼肉，山珍海味需要准备多少，甚至要精确到皇帝的每一次用膳吃什么菜，都要提前规划预备。

    而且还要把宫里面打扫的干干净净，用水冲了一遍又一遍，唯恐有一点儿脏污。

    作为象征喜气的大红灯笼自然是必不可少的，宫人搬来梯子小心翼翼的爬上去，把灯笼高高挂起。

    既能够照亮殿堂，又能够烘托气氛，所以放眼望去，这一抹红色就让人觉得心情舒畅。

    “李公公，所有需要用到的食材都已经准备妥当，你看看还有什么疏漏的地方。”

    在大庖厨里，尚膳监太监而聂对李福客气的问道。

    朱元璋在后宫里面有御厨，那是专门供皇帝一个人用的。

    不过有时候朱元璋也会赏赐后宫的嫔妃还有，以及皇子公主御膳。

    而大庖厨则是专门供应宫里面的皇族，位置就在武英殿西边，而这次的家宴就在武英殿，可谓是非常方便。

    李福看着满目琳琅的蔬菜甜品，肉类山珍，

    行礼说道：“尚膳客气了，我只不过是太孙派来协助尚膳的，岂敢放肆，况且都已经准备妥当，足可见尚膳调度有方。”

    “李公公太过谦虚了。”

    作为朱元璋身边的近侍内臣，而聂当然明白李福的分量，所以在他面前不敢拿大。

    而李福也是个明理之人，不会仗着皇太孙的权势就洋洋得意，况且对方又是皇帝身边的人。

    而聂说道：“李公公，按照宫中制作膳食的规矩，这里就要由宫女伺候着了，以免冲撞了各位王妃和公主郡主，传膳的太监要等在外面候着，

    等到这边膳食制作完成了，就端到武英殿里，不过毕竟人多眼杂，还请李公公在这里帮衬着，不知你意下如何？”

    李福赶紧说道：“一切就听尚膳吩咐，多谢尚膳。”

    如果膳食制作的好了，皇帝在高兴之下就会赏赐，那么李福作为主要参与是人，肯定会有不少好处！

    这是而聂释放出来的善意啊！

    每个王府的家眷都会乘坐马车到达成天门，接着便在这里换上宫里的马车，然后在太监的带领下来到武英殿。

    皇子皇孙这会留在武英殿里面，聊聊家常，增进感情。

    不过大多数的情况都是一群熊孩子，在一块儿自吹自擂，当然肯定少不了做叔叔的故意刁难侄子。

    毕竟朱元璋的许多儿子现在年龄都非常小，而一些皇孙能比他们大十岁以上，

    可是不论大多少，还是得恭恭敬敬的行礼……

    王妃还有年岁稍长的郡主就会来到大庖厨，根据自己所做的菜肴，来选择食材。

    为了在皇帝面前给自己的夫君长脸，也凸显自己的贤惠，所以都会费尽心思，以求能够制作出来绝世美味，获得朱元璋的认同。

    随着时间的推移，诸位秦王的家眷陆续入宫，武英殿和大庖厨都热闹了起来。

    ……

    “三位王叔，要说今年是皇爷爷六十六岁的寿辰，应该大肆操办一下，也好举国同庆，可是你们也知道皇爷爷向来不喜欢铺张浪费，劳民伤财。”

    “所以就说不办了，不过侄儿想着皇爷爷能够不办，我们却不能不办，否则传出去孝道何在？伦常何在？”

    “因此侄儿就想趁着今晚所有的王叔都在，一来咱们全家团聚团聚，吃个年夜饭，二来也是为皇爷贺寿，你们觉得如何？”

    秦王一愣，“今晚贺寿？可是我一点准备都没有啊！”

    晋王朱棡也摸了摸身上，似乎想要找礼物，说道：“是啊，这也太突然了，虽然我带回来了一点东西，可现在也带不进宫里来啊。”

    朱棣看了看朱允熥，没有说话。

    “呵呵……”

    朱允熥笑着说道：“三位王叔，皇爷爷什么脾性你们又不是不知道，真要给他带点什么奢侈宝物，他恐怕也不稀罕，反而还会责怪王叔浪费奢侈呢，所以侄儿觉得东西不送也罢！”

    “那送什么？总得有点贺礼吧？”

    “是啊，两手空空实在没有脸面，这那是贺寿啊。”

    就连朱棣也忍不住说道：“要不改日如何？挑个好日子，众人准备的妥妥当当前来祝贺，这样也显得隆重。”

    朱允熥却说道：“我也曾在皇爷爷面前提过，可是皇爷爷不答应啊，就这还是我瞒着皇爷爷准备的呢，王叔，皇爷怪罪下来您可得替我说话呀。”

    “你都准备好了？”

    朱棡惊讶的说道：“老爷都点头你就敢办这么大的事儿？”

    朱允熥一脸无辜的反问说道：“三叔，这也算大事？”

    朱棡顿时被噎的说不出来话……

    你是皇太孙，你了不起……

    朱允熥又说道：“不过就算是我受点责罚也没关系，终归是尽尽孝道嘛，而且也不能让别人议论各位王叔啊。”

    这话说的大义凛然！

    瞧瞧，我是为了让你们有机会尽孝才这么做的！

    你们不得感谢我？

    “可终究没有贺礼，这也不像话呀。”朱棣说道。

    朱允熥嘴角露出一抹笑容说道：“王叔，皇爷爷这人最为务实，把粮食和钱看得最重，不过现在肯定是不缺粮食的，以侄儿之间，不如就直接奉金为礼，你们以为如何。”

    朱樉点点头说道：“这个我倒没意见，还是银钱实用一些。”

    既然亲王没有意见，他们两个就更没有意见了，毕竟购买贺礼也需要花费。

    而且直接奉送钱到朱元璋的内库，也更合他的口味。

    “启禀殿下，时候已经差不多了，请殿下移驾武英殿。”

    听了王忠的提醒，朱允熥说道：“三位王叔，那我们就前往武英殿吧。”

    “也好。”

    不过当他们走出大殿的时候，瞬间就傻眼了！

    只见文华殿前面居然停着全套皇太孙仪仗！

    几人立刻就感觉到了沉重的万点暴击！

