    以现代人的角度来看，陈胜吴广玩的那些‘鱼腹藏书’‘篝火狐鸣’的伎俩完全就是可笑。

    鱼肚子里有布帛，布帛上还写着陈胜王。

    半夜烤火的时候，野外有狐狸鬼叫大楚兴，陈胜王。

    这种事情，只有无脑的小说里才会出现。

    可没办法啊，这个时代的人基本上没有受过教育，他们还真是信这个。

    至于说因为大雨阻路没能按期抵达，会被砍脑袋什么的。

    最新的考古研究表明，因为天气等不可抗力晚到的，实际上是会被赦免。

    也就是说，陈胜吴广本质上，不过是乘机起事的野心之人罢了。

    王霄也不会嘲笑人家，因为他做的事情也差不多。

    所谓等天时，不过是在等着有人主动‘为王前驱’。

    陈胜吴广这种草头班子，前期的时候会因为大秦疏于防备，内部空虚而气势宣赫。不过本质上他们依旧只是流民一般的军队，面对大秦正规军打击的时候，基本上没有取胜的可能。

    当然了，他们这样的流民要比明末闯王什么的强上太多。

    秦末距离战国末年实际上不过十余年而已，看似两个不同的时间阶段，实际上很近，都算上一代人的故事。

    战国时期是真正的全民皆兵，各国男丁都算是兵。

    像是秦国不过六百万的人口，生生拉出了六十万大军来，全国青壮男丁基本上都入伍了。

    连年的混战之下，哪怕是普通的流民也是非常有战斗力的。

    若是李闯的流民都是这种水平，他能半夜三更活活笑死。

    王霄在等待，等待着陈胜吴广他们主动出头，把大秦的注意力都给吸引过去。

    毕竟几十万经历过残酷战火考验的强军，王霄也不想一开始就直接对上。

    至于他自己，此刻则是在忙着弄钱。

    这也是每次任务世界的传统保留节目了。就像是某晚会上，不管演的有多烂，多么的让人昏昏欲睡，总得有小品出场一样。

    开始的时候，王霄看到吴中附近有不少的桑树，就想着造纸。

    之后他喝酒认为没味道，就想要提纯高度酒。

    接着他看各地缺盐，价格高昂，就想要去占据盐池。

    最后发觉，还是干脆自己来铸钱做秦半两来钱最快。

    造纸当然是伟大的发明了，可这玩意需要推广，而且在这个识字率之低，足以让人落泪的时代里，受众其实很小。

    高度酒技术上不难，不就是提纯嘛。可原料少不说，受众也不大。受制于这个时代的生产力，真正能够大碗喝酒的，又能有几个。

    卖盐肯定是好收入，毕竟盐铁的事情对于王霄来说一点都不陌生。

    可这边没有盐矿，要盐只能是去海边晒。而且还有销售渠道的事情。

    想了半天，王霄否决了一个又一个的计划，最终选择了直接铸造秦半两。

    当然了，远在吴中的王霄不可能有秦半两的母钱，雕母钱。想要直接生财，那就得自己动手。

    好在这个时代的科学技术对于王霄来说，那是真的没有一点点的技术含量可言。

    而且他自己曾经做过皇帝，什么样的事情都经历过。也曾经铸造过宣德通宝什么的。

    对于整个的流程一清二楚不说，还得益于从金大坚他们那里学来的技术，可以自己来干。

    楚国虽灭，可各种人才还是有的。

    王霄发出消息，很快就找来了一批工匠。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    他们在王霄的指点下，开始建炉子建场地。至于母钱，雕母钱什么的，王霄自己就能弄出来。

    不过等到一切准备就绪之后，王霄发现问题了。他没有原材料啊。

    铸造铜钱，你最起码得有铜吧。没有铜，你拿什么造。

    王霄手上倒是有不少铜器，这些都是项家多年的积累。融了之后倒是能铸造不少铜钱。

    可就算是把铜器都弄来了，又能有多少。

    最起码对于王霄来说，那是多少都不够。

    “这附近有铜矿吗。”闲着喝酒的时候，王霄找本地人虞子期探听消息。

    “有的，城西百里之外就是铜矿山。据说一整座山都是铜矿。”

    一整座山都是铜矿什么的，王霄是绝对不会相信的。真要是那样的话，后世哪里还会缺铜。

    “我想起来了。”王霄回忆了一下，立刻就明白过来。

    铜矿肯定是有的。历史上的吴王刘濞，就是发动七国之乱的那个吴王。他之所以能掀起偌大的声势，逼的汉景帝把晁错给腰斩。原因就在于刘濞手中有盐田，有铜矿。凭借这两份产业，生生养出了十万甲士。

    “那矿...”

    虞子期立刻就回应说“有矿监，率五百兵督数千矿工开采。”

    “就他了。”王霄当即拍板。

    不仅仅是铜矿，还有数千矿工。

    这年头能在矿上干活的，没有铁饭碗，却是有一副铁身板。

    这几千号青壮，那都是妥妥的最好兵源。

    “晋图。”王霄看向抱着乾坤宇宙锋站在身后的保镖“去召集人手。”

    “喏。”

    之前项梁聚集起来了一千多号人马，其中带甲着六七百，铁甲足有三百副之多。

    这还是因为十几年前项燕是楚国统兵大将，暗中节流下来的好处。

    冷兵器时代里，兵与兵之前比拼装备。攻击力方面拼的是弩，守备方面则是甲，尤其是铁甲。

    而做工精密的强弩，追求的实际上也是为破甲。

    一百个身穿铁甲的士兵，能够轻松击垮一千个布衣。

    这是毫无疑问的事情。因为布衣们手里的棍棒刀叉基本上在铁甲们没用处。

    你伤不了人家，而人家一剑捅过来，立马就给你开个窟窿，这还怎么打。

    所以说了，历朝历代不禁刀枪弓箭，却唯独禁止强弩与铁甲。私藏者，都是以谋逆论处。

    能有三百副铁甲，算是非常不错了。

    只不过，之前项梁在郡治兵败而回。手下战损逃亡大半，只剩下几百人跑回来。

    那些兵器甲胄，同样也是损失惨重，铁甲就剩下了几十副。

    这也是没办法的事情，铁甲虽然防御力惊人，可逃跑的时候却是沉重的累赘。

    穿着铁甲的，要么是跑不掉，要么干脆直接脱下扔掉。

    不过损失这么大，好处还是有些的。最起码吃饭的人少了许多。

    王霄将这些人整顿一番之后，就带着他们去了百里之外的矿山。

    “主公准备怎么打。”随行的韩信明显是兴奋了起来。

    平日里就像是个宅男似的韩信，遇上真正要打仗的时候，瞬间就像是变了个人一样。

    “你有什么好的谋划，直接说出来。”王霄的打算很简单，利用信息差伪装成往矿山送囚徒的队伍，混进去之后一举拿下。

    这种简单的小操作，轻松方便。对于王霄来说，手到擒来的事情。

    矿监都是直属朝廷的，地方郡县无权干涉。

    既然不能干涉，那两边当然是谁也不会和谁通气啥的。

    矿监哪里会知道有人胆敢来袭击他们这里，就算是有山贼盗匪什么的，也不会来矿山抢石头啊。

    “臣有一策，可助主公拿下矿山。”韩信一脸快来夸奖我的表情看着王霄。

    王霄这么会做人，当然是面带微笑的做个捧哏“我知道你的本事出众，必然是个妙计。”

    韩信的嘴都笑的咧开了“主公，我等可伪装成为矿山送囚徒的队伍。乘其不备，进入矿山之中一举拿下。”

    “善。”王霄抚手而笑“此策大善，君有大才。”

    韩信很是含蓄的笑着，对比起他往日里的宅男形象来说，简直就像是换了一个人。

    王霄继续给他灌鸡汤“我能得君相助，荡平天下易如反掌尔。”

    韩信这个人的性格，同行这么长的时间，王霄早就给他看的透透的。

    这家伙是个情商极低的宅男，虽然打仗的天分极高，可人情来往方面却是个笨蛋。

    不过韩信也挺容易满足的，除了给他建功立业的机会与相应的赏赐爵位之外。说夸赞的好话就是他最喜欢的。

    这不，王霄几句话一过来，长期挂着死人脸的韩信，怎么都绷不住了。

    “此事就交给你去办。”明明自己就可以带兵打平天下的王霄，选择了偷懒让别人去干活“让全天下看看，淮阴侯的第一战。”

    喝了这么多鸡汤的韩信，信心百倍的带着几百号人马，打着为矿山送囚徒的名号杀奔而出。

    这时代可没有机械化采矿这种事情，想要开矿那都是靠着人力，一锤一钎生生开采出来的。

    这种方式不但效率低下，最重要的是对人力有着巨大的消耗。

    矿工的死亡率，是非常高的。

    为了补充损耗，就需要不停的往里面填人。

    城旦赘婿，各种囚徒就是最好的选择。

    这些人死了，没人会关心。

    突袭的结果很简单，一方面有心算无心，一方面承平日久毫无戒备。

    区区数百守军很快就被击溃，矿监被斩杀之前试图召唤数以千计的矿工帮忙。

    只可惜那些光着膀子干活的壮汉们，全都是一个个面无表情的看着他去死。

    接下来，就是该安稳这些人了。

    几千个壮汉，手里有锤子有铁钎的，一旦动荡起来会很麻烦。

    王霄亲自出面安抚，而他的第一句话就是“干活是要给钱的。”

