    一个巨大的四方形石柱悄然呈现，圣女水晶赫然放在其上。

    随着卢宏维将红布揭开，众人这才见到了神秘圣女水晶的真正模样。

    只是这一看，众人脸上不约而同地攀上了震撼而感叹的神色。

    一个巨大的六菱形水晶坐落于石柱上方，明明只是一个很简单的模样，但所有人第一眼看到的时候都有一种无比震撼的感觉。

    他们明白，这绝对不是一件凡品，一定是圣物！

    从圣女水晶出现的那一刹那，众人便觉得自己仿佛沐浴在了光明力量之下，浑身一阵说不出的舒爽清透，仿佛身体受到了净化与洗涤一般，更有不少人在这力量之下竟然突破了许久未曾突破的瓶颈！

    金色的阳光照耀在圣女水晶上，反射着耀眼而炽烈的光芒，使得众人移不开眼。

    “原来这就是圣女水晶。”

    百里红妆凤眸微眯，在见到圣女水晶的那一刻，她的心里也产生了一种异样的感觉。

    亲切、神秘而向往，让她忍不住地想要去靠近。

    哪怕距离如此之远，她依旧能够感受到那无比纯净的能量。

    “主人，这圣女水晶还真是厉害，你瞧，这一瞬间就有不少修炼者突破了。”

    从第一名修炼者开始突破之后，整个广场一连出现了十数人突破，这等场景无疑是极为壮观的。

    突破的修炼者们皆是一脸欣喜，他们谁都没有想到今天来这里看一场热闹竟然会有这样的大好事，实在是太让人惊喜了。

    其他的修炼者们则纷纷羡慕地看着他们，这未免也太好运了。

    以他们的修为，想要突破一级可不容易，现在只是来参观一个继任仪式便能有这样的好处。

    不过，众人虽然羡慕他人直接就能突破，但内心也同样是满足的。

    因为，那净化的力量也让他们受到了不小的好处。

    “这就是我们光明圣会的圣物，圣女水晶！”

    不论是卢宏维，还是光明圣会的任何一人，在见到圣女水晶的时候，大家的神情都无比的虔诚。

    此时此刻，大家倒也明白了光明圣会的地位一直如此超然，想必也与这样的传承有着不小的关系。

    至少，其他属性公会可并没有这样的圣物。

    “在进行继任仪式之前，欢迎在场的光明属性修炼者前来尝试能否点亮圣女水晶。”

    童韵书笑吟吟地看着高台下的众人，对于这一点，是他们圣会早就商量好的。

    如此重要的仪式，必然是庄严而肃穆的，同时也需要让大家了解这一切都是那般的严谨，并没有任何作假的成分。

    听闻这一点，百里红妆顿时眸光一亮，看来，这就是施宏超先前所说的最好的机会了。

    倘若她能够点亮圣女水晶，那么一切也就变得分外有趣了。

    只不过，随着童韵书的话音落下之后，高台下的众人却没有人行动。

    光明圣会既然表现得如此坦然，那自然是不会有任何问题，这等时候上去，那不就等于给萧瑟舞做垫脚石吗？

    他们无法点亮，萧瑟舞却能点亮。

