    他喵的，这个人族女子脑子有病吧？

    什么眼神？

    老子可是三目神猴，大名鼎鼎的远古凶兽，一口一个尊者，嘎嘣脆，不带喘气的。

    她居然用香蕉，苹果，来羞辱老子。

    猴子心态炸裂，不想搭理她，便快速前行。

    但身后的陈诗仙紧跟随后，依旧在唠叨：“猴子，等等，你想吃什么水果，都可以跟姐姐说。”

    咦？

    它突然捕捉到不同寻常的波动，身后这个人族女子，竟然是一尊神体？

    不可思议。

    这等荒凉的大陆，还有神体诞生吗？

    她境界这么低，为什么速度这么快？居然还能追上自己。

    这个神体，不简单。

    猴子故意放慢步伐，开始观察陈诗仙。

    但它永远不会知道，堂堂太古神体之一，不修强大的境界，反而修行单一境界，以此开启人体宝藏。

    观察了半个时辰，未果。

    除了看出陈诗仙是一尊神体以外，几乎看不出什么，境界，实力，一无所知。

    太诡异了。

    不仅如此，在陈诗仙的体内，还有一股若隐若现的大道波动。

    不会吧？不会吧？

    莫非这丫头，就是自己想寻找的人？

    猴子眼珠子转动，突然停下步伐，紧盯着陈诗仙：“神体？”

    啊？

    陈诗仙惊呼，满脸不可思议：“你居然还会说话？”

    这什么屁话？

    老子可是远古凶兽，会说话不是很正常吗？

    它一脸鄙夷：“什么体质？”

    “太古神体！”陈诗仙开始兴奋了，月神之体有第二种异象，但需要一头强大的凶兽，又或者灵兽作为辅助，方能施展出来。

    以前，她倒是驯服了一头妖禽，可惜后面战死了，强度不够。

    后来她盯上陈平平的灵兽，结果……任凭她说的天花乱坠，那几头灵兽都不带看她一眼的。

    无奈之下，只能放弃。

    如今，好不容易遇到一头“灵兽”，她感觉自己的机会来了。

    得此一物，必然天下无敌，届时镇压陈平平，也不在话下。

    然而……

    猴子又道：“你突破王道了吗？”

    陈诗仙脸色一僵。

    此情此景，太过熟悉了，这不就是陈平平那个混蛋的台词吗？每次见到她，张口就来，恨得她咬牙切齿，却又无可奈何。

    猴子接着说道：“你说你是太古神体，你怎么证明？有什么证据？你能施展一下给我看看吗？”

    陈诗仙顿时傻眼。

    这他喵到底是灵兽？还是妖族？

    灵智怎么跟人族一模一样？

    居然还会怀疑她的境界，怀疑她的体质。

    “诶，智商这么低，还想驯服老子……”猴子摇摇头，突然很失望的样子：“屁股还小，胸也小，一点女人的样子都没有。”

    这句话，彻底激怒陈诗仙了。

    她怒道：“你说什么？”

    说她智商低，可以，她并不认为自己很聪明，可是这只猴子据说她没有屁股，没有胸……

    岂有此理，简直欺人太甚。

    陈诗仙抖了抖胸前，气愤的说道：“来来来，你好好瞪着你的猴眼看看，这是不是胸？还有这是不是屁股？够不够大？”

    猴子：“……”

    “说话！”陈诗仙怒目圆瞪。

    “我错了。”

    “错哪了？”

    “……”

    我擦？

    老子堂堂三目神猴，远古凶兽，体内流淌着非凡的血脉，一口一个尊者，如此凶残的它，居然要向一个人族女子认错？

    陈诗仙怒火燃烧，便要抬出大道之树，想直接镇压猴子。

    噗通！

    它跪了下来，很没有骨气的说道：“姐姐，我错了，我不该说姐姐胸小，姐姐的屁股也很大，嗯，完美，简直就是无数年轻天才心目中的女神，爱了！”

    一边跪着，一边窒息。

    那一双猴眼，几乎要瞪出来了。

    大道种子，噢噢，不，现在是大道之树……

    它很震惊。

    寻觅许久的东西，居然就在这小丫头身上，看起来已经养育起来了，大道的光辉朦朦胧胧，十分神圣。

    三目神猴吞了一口唾沫，目光蠢蠢欲动。

    它有个不成熟的想法，杀人越货。

    嗯。

    但也只是想想而已，它不敢。

    因为现在的它，有点小问题，准确来说，体内有伤势，一年前被那个扛着不灭火炉的女人重创了。

    差一点被夺去本源，丧失三目的强大神能。

    不过还好，它九死一生逃了出来。

    后来汤谷坠入天武大陆，它第一时间感知到大道种子的存在，早就想离开这里，踏入天武，奈何……在出口处，感知到强大的气息波动，探出去的脚，又伸回来了。

    “姐姐，让我跟着你修行吧！”猴子没皮没脸的说道。

    刚才的高傲，轻蔑，不屑一顾，统统消失，只剩下一只不要脸的猴子，扯着陈诗仙的大腿撒娇。

    眼前的这一幕，若是让九天的修者见到了，定会惊眼珠子。

    陈诗仙：“？？？”

    她有点反应不过来。

    发生了什么？

    她大道之树都抬出来了，准备强行镇压这只猴子，不曾想，它又是跪，又是撒娇的，还嚷嚷着要跟着自己修行。

    有阴谋。

    陈诗仙警惕：“你先起来。”

    “呜呜！我不起来……”猴子带着哭腔：“除非姐姐你答应我，让我跟着你修行。”

    为了生存，为了强大，忍了。

    那可是大道之树啊！

    据传，得到大道之树认可的人，几乎都证道了。

    也就是说，眼前的这个小丫头，很有可能是未来的人族大帝。

    嗯！

    错不了！

    可惜，三目神猴并没有见到光小雨和紫姬，要不然，肯定又是另外一番情景。

    要知道这一次，妖花诞下三颗大道种子呢！

    陈诗仙皱眉。

    三目神猴见状，意识到有戏，接着说道：“我很可怜的，三岁没有了父母，五岁还被种族抛弃了，八岁的时候每天都在流浪，天天被其它凶兽欺负，呜呜……它们都说我是野孩子。”

    这？

    陈诗仙迟疑，信念开始动摇。

    刚开始见到猴子的时候，还以为它是一头灵兽，可现在听起来，它好像不是。

    灵兽没有父母。

    灵兽诞生下来的子嗣，称为“妖”，又或者称之为“灵”。

    当然了，灵兽几乎不生子嗣。

    若猴子是灵兽，肯定没有父母，也没有种族。

    “你不是灵兽？”陈诗仙眯起视线。

    “我是。”猴子连忙说道。

    “灵兽没有父母。”

    “我……我刚才说的父母，是领养的。”

    “灵兽没有种族。”

    “我表面上看起来像是一只猴子，可实际上，我不是猴子。”它认真的说道。

    “那你是什么？”

    “神猴。”

    “神猴不是猴子？”

