
　　陆彦脑子里一直在回忆着刘协的后半生。

　　刘协在曹老板手中过的虽然不算自由，但也算是安逸了吧，有吃有喝不说，曹操还把自己女儿嫁个他当老婆玩。

　　就连刘协背地里要搞他，他也没有直接杀了刘协。

　　像刘协这种末代皇帝，能够安度余生的例子真的很少见，曹家人对他还是算仁义了的。

　　干饭完毕之后，刘协满足无比，正要放下碗筷。

　　这时候，突然又有传令兵闯了进来，语气惶恐的禀报道：“报！报！

　　陛下！

　　有逃过来的败兵带来消息，白波军已然战败，西凉贼兵马上就要杀过来了。”

　　“哗啦！”刘协手中来不及放下的碗筷，顿时滑落在地，碗更是直接摔碎成了几大块。

　　碎片上还有些没有刨干净的米粒，馋的周围的嫔妃大臣们是直咽口水...

　　一听到西凉军又来了，刘协身后不远处的一群嫔妃宫女，顿时齐齐发出了一阵惊呼。

　　他们现在已经彻底与西凉军撕破了脸皮，要是被他们抓到，后果会如何？

　　恐怕到时候先死了到是件好事，

　　若是被俘获，下场会如何凄惨她们已经不敢想象。

　　杨彪却好整以暇的舔干净了大碗，意犹未尽的眨巴着嘴，说道：“陛下勿忧，曹将军的大军想来也已经快到了。”

　　刘协听到杨彪的话后，顿时满怀憧憬的向曹操问道：“曹将军，你此行带来了多少人马？”

　　曹操微微一笑，说道：“步兵三万，骑兵三百。”

　　“啊！”曹操的话惹得刘协和周围的官员一阵惊呼，“啊！就这么点人啊？”

　　“才三万人，怎么挡得住西凉军啊？”

　　“白波军三万人，已经被击溃了...”

　　“要不，咱们收拾收拾东西？”23sK.com

　　......

　　曹操话一出口后，即便是杨彪也有些坐不住了。

　　但他还是强自让自己稳住了情绪，然后开口问道：

　　“西凉军至少也有五六万人，而且都是天下少有的精锐。

　　孟德，你只带了三万人前来，这会不会有些太过托大了？”

　　“狭路相逢勇者胜，我曹操的军队也不是吃素的！”曹操却毫不在意的回答道。

　　见曹操如此有信心，刘协和杨彪也就不再多数什么。

　　但许多大臣和嫔妃宫女，却已经开始悄悄收拾起了仅有的行装......

　　这时候，董承和杨奉也进来了。

　　看他们脸上还带着红晕的享受模样，想来应该是吃了好几碗的肉粥吧。

　　“陛下！”董承和杨奉问道：“唤臣等前来，可有吩咐？”

　　刘协语气微颤，说道：“二位将军，西凉军，杀来了！”

　　杨奉一听，心知自己的白波军老友们估计完蛋了，不过大家都是好样的，要是能逃出去以后一定善待他们的家眷...

　　董承则看向了曹操等人，抱拳说道：“多谢曹将军的肉粥，兄弟们已经很久没有吃过饱饭了。”

　　曹操也抱拳回礼道：“无妨，二位将军只管护着陛下，西凉军就交给我们的陆大将军了。”

　　陆彦：“？”

　　刘协、杨彪、董承杨奉：“？？？”

　　“那个曹老板，你是不是饿糊涂了，要不也去喝两碗粥补补脑子？”陆彦心里疯狂吐槽起来，“这特喵的，一进来你就疯狂把我往前面顶，顶你个肺啊！”

　　“这......”众人一脸愕然的看向陆彦。

　　还是太尉杨彪最先回过神来，问道：“孟德...陆彦不是陈留太守吗？”

　　“是啊，怎么又成将军了？”刘协顺势补充道。

　　陆彦双手一摊，说道：“我也想知道...”

　　曹操这些动作都是为了让陆彦增加曝光率，

　　曝光率高了，你以后还好意思跑后面去摸鱼吗？

　　用心歹毒！虾仁猪心！

　　陆彦暂时还没猜到曹操的用意，若是知道了，他肯定会给出上面两个评价。

　　曹操指着赵云，说道：“常山赵子龙，想必各位都听说过吧？”

　　“他就是虎牢关三英战吕布的赵云赵子龙？”

　　“原来是败吕布董卓的大功臣，难怪有如此的英雄气概！”

　　“原来是赵将军！”杨彪眼前一亮，欣慰道：“看来，此战胜负尚未可知啊！”

　　为何大家一听赵云的名字就兴奋了起来？

　　西凉军最重武勇，吕布之名在他们心中更是等同于战神！

　　虽然是合三人之力才击败了吕布，但试问这世间又有几人能做到正面击败吕布？

　　西凉军若是知道赵云在此，十成战斗力恐怕先就会去了一成，这可是个不错的消息啊。

　　“可是各位，你们只知赵云之名，为何却不知陆彦之名啊？”

　　“陆彦很有名么...”

　　“没听过啊...”众人茫然。

　　“我等被困于长安，消息闭塞，还请孟德直言！”杨彪被曹操调的有些受不了了，于是直接问道。

　　曹操点点头，不再卖关子，“吕布袭我兖州，是陆彦率军力挽狂澜。

　　濮阳一战，陆彦不仅击败了吕布和他的军队，还俘获了他的家眷！”

　　“哗！”一片哗然！

　　“陆...陆爱卿，击败了吕布？”

　　不等众人惊讶完，曹操又扔了一个猛料，道：“陆彦不仅击败过吕布，还在颍川郡击败过袁术。甚至徐州之战，也是按照他的战略才得以一路顺畅。”

　　陆彦反而已经平静下来了，“曹老板在天子面前如此显摆我，肯定是要搞事情了...”

　　不等天子发问，曹操继续吹嘘道：

　　“自随我起兵开始，陆彦数次救我于水火，智勇双全，忠心耿耿。

　　他不仅将陈留郡治理的繁华无比，而且领军打仗也从来没有败过！”

　　“真有这样的人吗？”

　　“文能提笔安天下，武能上马定乾坤！”曹操这句话说的正儿八经，陆彦却感觉一阵蛋疼无比。

　　就连赵云都频频侧目，心知曹老板这厮绝壁包藏祸心！

　　“如此人物...仅为一郡太守，实在太过屈才......”刘协喃喃自语道，他已经被陆彦的光辉战绩给震住了。

　　杨彪心里却猜到了曹操的想法，“这是想向陛下替自己的手下要官来了啊...”

　　一个无家族无身份的文士，竟然能够得到曹操如此的看重，“此人必定有过人之处！”

　　“曹公，您有什么打算，直说吧...”陆彦终于忍不住开口问道。

　　杨彪猛然一个激灵，这才注意到了陆彦叫曹操叫的不是主公，而是曹公！！！

　　“难道？或许！陆彦不是曹操的人呢？”杨彪心中犹如划过了一道闪电，“若真如此，这样大才，说不定可以争取过来啊！！！”

　　曹老板一看杨彪激动的手都在抖的样子，心道：“上钩了！”

　　要论这个时代最不把名利放在眼里的人，是谁？陆彦啊！

　　要说这个时代最不把皇室正统放在心上的人，是谁？还是陆彦啊！

　　陆彦迟早是要成仙飞升的，他说过，他只想在成仙之前为华夏百姓做点力所能及的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十章 老曹，你介是想搞事情啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 