    事实很快就证明罗恩想错了。

    珀西将后背挺得笔直，他谨慎的开口道：“能说说这个试用期是什么意思吗，教授？”

    “当然可以。”

    托比微笑着说道，就像是在等着珀西问自己一样。

    “你应该上过许多门课程了，韦斯莱先生。还有作为新生的韦斯莱先生，你也应该学了不少东西。”

    “如果你们有对比过的话，就会知道，魔法阵是一门十分危险的知识。”

    “我在很早的时候就说过古代魔法是一门极其危险的课程，按理来说这门课程是不应该在一年级的时候就去接触的，即便是魔法阵——魔法阵的危险不仅仅只来自于我提到过的召唤可怕生物，以及学生自身可能会面临的恐怖变化，还有最基本的一项危险——那就是当你们刻画出错误的魔法阵时，是很有可能会爆炸的。”

    “这是一门极其精确的知识，容不得任何失误，而且也要比单纯地施展咒语更加复杂。为此，我采取了一系教学方法，例如在最开始的只要求你们在羊皮纸上刻画魔法阵，这是因为不同的承载材料造成的威力也不尽相同，能将失误造成的后果降到最低。”

    “除此之外，就是我对你们严厉的态度了。事实证明这很有用，最起码让我看到了让古代魔法课程持续下去的希望，你们都有能力去应对如此复杂的课程。”

    “所以我才会说，你们的试用期到了。”

    罗恩困惑的看向珀西，他一句话也没听懂。

    可珀西却忍不住兴奋起来：“那您的意思是说，既然试用期已经到了，我们将有机会学到更多更复杂的魔法阵知识吗？”

    “确实如此。”托比点头道：“如果只是用在羊皮纸上的话，我自然就用不着费这么多劲了。魔法阵还有许许多多的应用，它甚至有替代魔杖的作用，这些都是我亲眼见识过的，就在课堂上讲过的尼斯湖失落城市里，那里的巫师们就几乎用不着魔杖，光靠魔法阵就能维持日常生活，对于这一现象我有过许多猜测——例如，那些巫师们会不会也是被逼无奈才使用的魔法阵，就像是他们迫不得已得隐藏起来生活一样，不过这部分内容就没必要记述下来了——”

    他伸手将珀西刷刷刷书写的羽毛笔按住：“免得带来不必要的困扰，就像我所说的，这些都仅仅处于猜测当中。”

    “不过我倒是可以给你们透露一些接下来的课程方向。”

    他简单描述了一遍魔法阵在失落城市中的应用，那几乎照顾到了方方面面，甚至有一些高级的魔法阵是不需要魔杖催动就能自动触发的。

    珀西越听越向往这样的魔法世界，他十分清楚魔法阵将会给魔法界带来怎样的改变，和塞德里克的想法一致。

    而罗恩则是越听越心惊——他们居然还有这么多知识没有学？这可真是要命。

    在有了一个良好的开头以后，话题很自然的被引到托比曾经经过的冒险上面，也就是他的考古生活。

    只不过他展示的方式有些别致。

    “对于古代魔法的态度，我始终认为最重要的就是保持警惕。而对古代魔法的形容，永远不变的也只有危险。”

    他将一只裤腿卷起来，把布满伤痕的小腿展示给罗恩和珀西去看，同时还在介绍道：“看见这片颜色较深的皮肤了吗？这是冻伤，只有把坏死的部位撕掉才能避免扩散，我怀疑那是一个致命的诅咒，幸亏我反应的足够及时才能活下来。”

    “至于这个小漩涡模样的伤痕，则是和一片沙漠有关，一旦陷入进去就会疯狂汲取体内的水分，所以才会形成如此特殊的伤势。”

    “还有这些斑斑点点，看起来有些像是雀斑，但实际上是和一些危险的神奇动物有关，当时的情况非常危急，要不是有艾尔在，我早就尸骨无存了，连渣子都不会剩下。”

    罗恩和珀西从没见过如此可怕的小腿，不止是他们，就连邓布利多在为托比治疗伤势时也沉默了好久。

    “所以你们才会看到这具法老棺椁正对着门口。”托比在介绍了一番后解释道：“因为我希望每一个进来的人都能记住，一旦跨过古代魔法的界限，死亡就始终在注视着你们。”

    “您以前的工作是古灵阁的解咒员？”罗恩心惊胆战的问道，他被吓得哆哆嗦嗦的。

    “可以这么说。”托比微笑道：“不过我更愿意称呼自己为考古学家。”

    罗恩看向珀西：“比尔怎么办？我记得他也是一名解咒员，我从来不知道这份工作居然这么危险。”

    “我也不知道。”珀西喃喃道。

    比尔·韦斯莱是韦斯莱夫妇最大的孩子，受到所有弟弟妹妹的敬重。

    “妈妈会疯掉的......”

    “我很想说不是所有的解咒员都要面临这种风险的，只有极少的情况才会碰到。”托比顿了一下问道：“不过你们口中的比尔是谁？”

    比尔如今正在埃及为古灵阁工作，他同样是一名解咒员。但托比完全不记得有这么一个人，他本来就是顶尖的解咒员，大多数时间都耗在古代遗迹里面，很少有接触同行的机会，都是通过妖精们获取必要的信息。

    “原来是这样。”

    托比点点头：“我不介意给埃及古灵阁的妖精总管写一封信，面纱酒吧也可以联系一下，会选择解咒员工作的学生并不多，就算再多我也能介绍的过来，这只是一个小忙。”

    罗恩和珀西看向托比的眼神顿时变得敬重多了，他们也终于发现海默教授根本就没有那么可怕，甚至是无比的平易近人。要知道，他们两个只是学生而已，可海默教授却为他们帮了一个连韦斯莱先生都帮不上的大忙。

    “真是太感谢您了！”珀西激动的说道。

    只有罗恩还有闲心看着托比小腿上没介绍过的唯一一道伤痕——那像是被用刀砍出来的，尖锐且锋利。

    然后他就没头没脑的问了出来。

    “这是西弗勒斯造成的，就在那天我在魔药课上叫他出来的时候。”

    托比的回答把两人吓了一跳。

    “不过你们不用担心，我和西弗勒斯在上学时就是很好的朋友了，朋友之间总是会闹些矛盾的，你们说，是吧？”

    “当然了！”珀西下意识的点头说道，还手动帮罗恩点了两下头，顺便把这部分采访内容划掉了。

    在临走前，罗恩还是忍不住问了最后一个问题。

    “教授，为什么最受欢迎教授的结果要在圣诞节宣布出来，还是以礼物的形式？”

    “这是我的主意，因为我希望学校里的每一名学生都能收到圣诞礼物，无论是谁。”

    “还会有无法收到圣诞礼物的人吗？这怎么可能？”

    在罗恩的想法中，这种人是不可能存在的，他甚至提前知道了韦斯莱夫人将会送给自己的礼物——一件韦斯莱家族特制的毛衣。

    珀西没来得及阻止罗恩，他只得紧张的注视着海默教授。

    可托比只是毫不在意的笑了笑，但这一次的笑容却比两人之前见过的任何一次都要真诚的多。

    “所以，【我】才会希望每一名学生都能收到圣诞礼物。”

    “每一个人。”

