    第1123章 大战落幕！

    叶辰逐渐的将那毒帝的灵魂磨灭了，汇入了自己的神魂之中，增强了自己的神魂之力。

    他带着六师姐脱离了那灵魂之海。

    来到了外面。

    叶辰重新回到了自己的肉身之中。

    看着六师姐的灵魂，开口道：“师姐，我终于找回你了！”

    叶辰一脸激动的看着六师姐的灵魂，脸上满是欣喜和激动之色。

    这一刻，叶辰真的无比的兴奋, 仿佛回到了当初刚刚进入修炼界的时候。

    “叶辰！！！“

    看到叶辰出现，六师姐一双美眸中闪过一抹异彩，她直接扑倒了叶辰怀里。

    这一刻，外面的大战也平息了。

    那些药人全部被灭。

    那些手下，也全部被叶辰他们杀了。

    此时，只见药灵走到了叶辰的面前，拱手开口道：“多谢小友出手相助！”

    药灵对叶辰抱了抱拳。

    虽然说叶辰救了他们药族很大的一个恩情, 因此, 对于悦城, 药灵非常礼貌的行礼道谢。

    “前辈，你客气了，这是我应该做的事情！“

    叶辰笑着道。

    “要不是你，只怕现在我们药族，已经被毁了！！”药灵开口道。

    这一次，叶辰帮了他们药族这么大的忙，药灵非常感谢叶辰。

    “前辈，我也是为了救我的师姐，你就不用客套了！“叶辰笑着摇了摇头。

    “对了，小友，你到底是.....？”药灵看着叶辰。

    叶辰笑了笑道：“陈夜的确只是我的化名，我真正的身份乃是，人族，辰天！”

    此言一出。

    只见众人无比惊讶的看向叶辰。

    心中震惊无比。

    “你.....你就是那个辰天？？”

    “你真的是传说中那个辰天？“

    药灵也是一脸不敢置信的看着叶辰, 眼睛瞪得溜圆。

    这简直太不可思议了，他们怎么也想不到，叶辰竟然就是那个传闻中的辰天！

    这个消息，实在是太让他们感觉匪夷所思了。

    “嗯, 我就是辰天，前辈应该认识我吧？“

    叶辰点点头道。

    叶辰知道，如果药灵认识他，肯定会告诉别人的。

    “你......你竟然是那个辰天！！“

    听到了叶辰的话语，药灵彻底呆滞了，嘴巴张得老大。

    他怎么也想不到，眼前的这个少年，居然会是那个辰天！

    这个消息，对于他们药族而言，简直就像是一个晴天霹雳一样，让他们都傻眼了。

    “前辈，你知道我的身份，对吗？“

    叶辰看着药灵，笑着问道。

    听到了叶辰的话，药灵猛然清醒了过来。

    这一刻，只见南月曦也无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信。

    “你.....你就是辰天？？”

    叶辰微微一笑道：“怎么, 不像吗？”

    这一刻, 只见南月曦震惊万分。

    辰天的事迹，他们都听说过。

    叶辰看着药灵道：“我是人族, 你们要驱逐我们吗？”

    此时，药灵立即道：“辰天小友，你是我们药族的恩人，不管你是什么族，都是我们的座上宾！”

    “你们还不过来，感谢辰天道友？”

    药灵立即命令道。

    此时，只见那些药族强者纷纷恭敬的朝着叶辰鞠躬道：“拜见辰天道友！！！“

    那些药族的弟子，纷纷朝着叶辰恭敬的鞠躬施礼道。

    看到这一幕，那几位长老都无比惊骇，完全没想到，救他们的，竟然真是辰天！

    这一刻，他们心中的惊骇，简直无法形容。

    药灵来到了辰天的面前，立即道：“辰天道友，这次一定要在我药族多住一段时间，让我们报答辰天道友！”

    叶辰没有拒绝，立即道：“帮我找一个僻静的地方！”

    药灵当即点了点头，随即，他带领着叶辰等人，来到了药城中心区域的一处僻静之地。

    这个地方，距离那灵药园不远，而且环境幽雅，十分适合居住。

    药灵给叶辰安排了一栋独院，并且给叶辰送来了很多的丹药和食物。

    叶辰也没推辞，直接收下了这些东西，然后便在这独院住了下来。

    而这个时候，叶辰也在这个独院中布置下了一些禁制，防止任何人打扰他修炼。

    叶辰打开了自己的领域。

    只见那四师姐的身体，被叶辰放了出来。

    四师姐穿着一件白衣，长发披肩，脸上画着浓妆，显得极为妖媚动人。

    只不过，四师姐的身体，眼神空洞无光，好似行尸走肉一般，让人无比怜惜。

    此时，这四师姐已经成了一具没有生机，行尸走肉般的躯壳。只剩下了一具行尸走肉。

    这个时候，那四师姐看着叶辰，突然一阵哈哈狂笑起来。

    这一刻，叶辰将四师姐的灵魂也放了出来。

    四师姐的灵魂站在了叶辰的面前。

    叶辰看着四师姐道：“师姐，你受苦了！”

    叶辰看着四师姐，眼中尽是疼爱之色。

    四师姐的这个样子，让他想起了曾经的自己。

    曾经，他也是一个痴情种子，为了自己喜欢的女子，可以付出自己的一切。

    为了救自己心爱的女子，他甘愿付出自己的生命。

    只是最后，他失去了自己最珍视的人。

    四师姐的灵魂看着叶辰，摸着叶辰的脸道：“小辰。我终于等到你了。”

    “终于等到你回来了！“

    说罢，只见那四师姐的眼泪，从眼角滑落，滴落在了叶辰的脸颊之上。

    看到那四师姐流下的泪水，叶辰的心中，不由的升腾起了一股无比愧疚之感。

    他看着四师姐，眼眶微红，眼眶也湿润了起来。

    看着叶辰的表情，四师姐脸色苍白，露出了一丝笑意。

    “小辰，现在我们在一起了，一切都可以变好的！”

    叶辰点了点头道：“嗯，你说的不错，一切都可以变好。”

    四师姐笑了。

    她伸手抚摸着叶辰的脸庞，轻声的叫了起来：“小辰.....“

    叶辰也紧紧的握住了四师姐的手。

    叶辰看着四师姐的身体道：“你快回归吧！”

    四师姐点了点头，灵魂逐渐走进了她的身体。

    叶辰感觉到一股强大的力量从四师姐身上散发出来，他不由的一惊。

    叶辰没想到，这四师姐身上，竟然隐藏着如此恐怖的力量。

    此时，只见四师姐的灵魂，瞬间被震飞了出来。

    四师姐心中大惊。

    “怎么会这样？”

    两人都非常的惊讶。

    四师姐的身体，竟然融合不了四师姐的灵魂了。

    (本章完)

