    “神要去家里，快回去请火，烧肉。”

    骨王见林宇说要去他们氏族转转，忙大声对在场的其他原始人喊道。

    原始人们一听，立即哇哇大叫着朝身后的树林狂奔而去。

    骨王则弓着身子走回骨矛边上，将骨矛捡起后伸手摆出一个指引手势，意思是往这边走。

    “嗯？有情况？”

    林宇正准备迈步朝前走，突然发现前方树林深处传来猛兽的气息。

    没有多想，他直接一个闪身，全速朝气息传来的方向冲去。

    因为他发现那方向上有一个原始人的聚居地，想必就是这批原始人的家，而那些猛兽，正是奔着那个聚居地而去。

    唰！

    林宇如同狂风一般从骨王身旁掠过，瞬间没了踪影。

    骨王当场就吓傻了，他还从未见过行动如此迅速的人物，这么快的速度，哪怕是跑得最快的虎豹也望尘莫及。

    “神，神……”

    反应过来后，骨王大喊着朝林宇追去。

    另一边，林宇已经如闪电般赶到了骨族的聚居地。

    这是一座紧挨着树林的小山，山上有不少半天然半人工的山洞，骨族就住在这些大小不一的山洞里。

    林宇迅速扫了一眼，看到其中一个小山洞内燃着一个火堆，一些骨族男人正飞奔着去那里取火。

    远处，一群体型硕大的狼正狂奔而来，直冲小山包。

    “可能是我刚刚制造的动静吓到了这些猛兽，导致它们发狂了。”

    林宇不清楚这里这些野兽的习性，因此猜测可能是自己的到来引起的。

    没再多想，林宇身形一动，瞬间来到头狼前，直接一拳就将它整个躯体砸成碎片，引发的冲击波迅速朝外扩展，如秋风扫落叶一般将剩余的狼冲击得尸骨无存，就连参天大树都刮倒了一片。

    小山上的骨族男女看到这一幕顿时呆若木鸡，一个个都傻愣愣地站在原地盯着林宇。

    林宇缓缓转身。

    这时，骨王为首的其他骨族男人也正巧从远处狂奔而来。

    他们半路上就发现了动静，因此都拼了命地往回赶，想回来保卫家园。

    “狼没了？”

    “神把狼杀了？”

    骨王看清林宇后，忙一个急停停下。

    他不知道刚刚到底发生了什么，但从眼前的景象来看，应该是神杀死了狼群。

    要不然，神的脚下为何会有一大圈辐射状散开的血肉污渍？

    “赶紧进洞，狼已经被我杀了。”

    林宇拍了拍手，朝小山跳去，直接跳到那个有火的山洞外。

    骨王见状忙拎着骨矛赶过去，片刻后便来到了林宇身旁。

    “神，火，这是火。”

    骨王指着山洞里的火堆对林宇说道。

    “我知道这是火，我是想告诉你们，你们保存火的办法不对。”

    这些原始人还不懂得如何取火，因此只能不断地给火堆添加燃料来保护火种。

    就如眼前，火堆旁有两个骨族女人一直在给火堆添柴火。

    “不对？”

    骨王疑惑道。

    他们一直是这样保存火种的，根本不知道哪里不对。

    “我来教你们。”

    林宇蹲下身子捡起一大一小两根小木棍，然后又找了一些干燥的碎木屑，将钻木取火的方法给在场的原始人演示了一遍。

    当他成功将碎木屑点燃的刹那，过来围观的原始人齐齐发出一阵惊呼。

    “你来试下，就照着我刚才那样做。”

    林宇将手中的简陋取火工具交给骨王，让他照做。

    骨王满脸惊讶地开始模仿起来。

    终于，在经过多次尝试以及多次纠正之后，骨王也成功地引燃了碎木屑。

    这下子所有原始人都欢呼雀跃起来。

    如果这样就能获得火，就不用再辛苦地保存火种了，这无疑是一件天大的喜事。

    当然最关键的是，通过骨王的亲自尝试让他们意识到，这件事他们也是能做的，并非是神的专利。

    “神，伟大的神！”

    骨王领着众骨族男女匍匐在地，口中不停赞颂着。

    “都起来吧，这只是最简单的取火办法，以后我还可以教你们更厉害更方便的点火方式。”

    说话间，林宇右手打出一个响指，顿时整个右手手掌都熊熊燃烧起来。

    看到这画面，原始人们瞬间被惊得哑然无语，直勾勾地看着林宇的右手不知道该做什么好。

    林宇心中暗暗点头，现在这些骨族人应该已经彻底被自己震服了，接下来就从这里开始，执行自己的改造文明计划。

    随后的几天时间，林宇一直在骨族聚居地生活。

    一边熟悉这里的各种社会规则，一边教他们一些新的技能。

    骨族男女自不用说，已经完全将林宇奉若神明，而林宇也在短短几天时间里对他们有了更深入的了解。

    这是一个母系氏族社会，所有的原始人都只知其母不知其父，或者说，他们根本就没有父亲这个概念。

    毕竟他们不懂得孩子是怎么来的，只知道女人能生孩子，不知道生孩子其实还要男人配合。

    对他们来说，交配只是本能，只是原始欲望的发泄，还没法意识到这一切和孩子的由来有重大关联。

    当然，母系社会不代表女尊男卑，像这个骨族，他们的领袖便是骨王这个最强壮的男人。

    因为只有男人才能保护聚居地，也只有男人才能从外面带回极为珍贵美味的肉类。

    他们的社会关系非常简单，家对于他们来说就是母亲加上兄弟姐妹。

    像骨王，一共有一个弟弟和两个妹妹，加上母亲一起一共五人住在最大的山洞里。

    了解清楚这些后，林宇便决定对骨族进行改造。

    首先让他们彻底认清何为男女，然后再交给他们一些强大的战斗技能。

    接下来，就可以领着骨族对外扩张，吞并其他的氏族，慢慢建立初具雏形的国家。

    其实只要将骨族改造成父系社会后，他们自己就会具有强烈的扩张意识。

    历史上本就如此，父系社会的扩张欲望极其强烈，而母系社会几乎没有对外扩张的想法。

    究其原因，主要是因为父系社会的男人知道只要抢来更多的女人就能生更多属于自己的孩子，有更多的孩子自己这个族群就会更加强大，日子会过得更好。

    在原始社会，人力才是战斗力的根本。

    “我加速这颗星球的文明进展，应该会引起古老魔神的注意。”

    从骨王口中林宇了解到，那些古老魔神只教给他们一些很简陋的技能，估计是不想让文明的发展速度太快，可能是想让这些原始人靠自己慢慢开化。

    所以如果主动加速这一过程的话，也许会有某个古老魔神站出来阻止。

    那样一来，自己就能成功接触到躲在这个世界的古老魔神了。

