    如果没有发生之前那种事情，仙界一众人别说让路了，就是在意都不会在意洛尘等人。

    但是入古路门口的时候，就是因为多了几句嘴，拦住了洛尘一行人，然后死了三个。

    这个时候惹恼了对方，说不定又得死上三个。

    关键这件事情最难受的地方在于不能够明说。

    毕竟仙界这边的众人也是要面子的，更重要的是即便他们不要面子，他们代表仙界，也得要面子。

    “他们是葬仙星一脉，是主人，哪有客人先进门的的道理，还是请他们先进去吧。”

    这个时候一位骄阳故作笑容的开口道。

    “这就更不对了既然作为主人，当然是要客人先进去才对。”

    瓦轻声还在客套。

    但是洛尘已经带着人大摇大摆的，看都没有看仙界之人就进去了。

    这让瓦轻声内心一下子就沉了下来了。

    这几个人还真是不懂规矩，人家仙界之人只是客套，他们居然还当真了。

    如此不懂事，这条古路怎么能够走得通？

    “都是一些年轻后辈，性子难免有些急，老夫在这里向诸位赔罪了。”

    瓦轻声看见洛尘一行人就这样进去了，顿时对着仙界众人抱拳一拜。

    “不碍事，不碍事。”

    仙界众人顿时头大。

    然后一行人假装镇定的走了进去，但是实际上内心已经早就慌了。

    而来到里面，除了围墙之外，其内十分的空旷，作为晚宴，这个地方早就安排好了座位。

    而且一排是仙界之人，一排则是世俗这边的人。

    当中最上方自然则是所谓的接引使的位置。

    而世俗一群人刚刚进去，周婷就示意众人不要坐下。

    碍于周婷对大师兄这个木头有好感，洛尘都来了小心思，配合着周婷，就那样站着。

    等仙界一行人进来，顿时又愣住了。

    周婷的本意是刚刚已经抢先进来了，那么怎么也得等仙界之人进来坐下后，他们才可以坐下。

    但是仙界之人进来一看，洛无极等人居然站着没有坐下。

    这就像是进门一样，洛无极不坐下，他们敢坐下？

    “诸位，请坐！”

    瓦轻声开口道。

    “哈哈哈，还是请他们先坐下吧。”

    这句话让瓦轻声看向了洛尘等人，对于洛尘等人刚刚抢先进来，瓦轻声其实很不满。

    “公子，仙界之人就是有心胸哈？”

    这是反问，但细细一想，却是在讽刺。

    而公子无双则是装作没有听到。

    反倒是洛尘一坐下，哗啦一下子，世俗的人都坐下了。

    而瓦轻声则是转过头看向了仙界众人，内心隐隐已经有怒火了。

    刚刚进门就已经得罪了这些人，如今坐下，还要得罪一次？

    这不免让瓦轻声觉得这群人怕是出了城就要被袭杀！因为在这里，人家可能看在接引使的份上不好发作，但是出了城呢？

    “诸位，请坐。”

    瓦轻声背对着世俗之人，然后邀请仙界之人。

    但是这是时候，洛尘有意无意的看了一眼仙界众人。

    这看了一眼不要紧。

    仙界众人顿时感觉一个激灵，像是被一头洪荒神兽盯住了一般，打了个寒颤。

    “诸位，请坐？”

    瓦轻声再次疑惑的开口道。

    “坐呀。”

    这个时候叶双双冷笑一声。

    仙界之人立刻坐也不是，不坐也不是。

    但也就这这个时候，天边蓦地一股恢宏的气势横陈天地，威压而至。

    接着就是一头似牛非牛，似虎非虎的凶兽踩着云彩奔袭而来。

    那凶兽浑身毛发如同绸缎一般闪亮光华，脚下踩着三昧真火，鬃毛偏在一旁，威压不可一世，眸子洞射神光。

    行走间，像是威压山河日月，气息极其动人，十分的强大。

    而那凶兽上则是骑着一个黑发男子，男子身姿魁梧，赤着上身，露出古铜色的肌肤，威能盖世，仿佛皮肤上合金浇筑而成的。

    一股神灵的威压弥漫天地！道一境界的强大人物！他仿若一尊古老的神祇，体内有着不可限量的爆炸性般的力量。

    汤谷殷王座下大将，洪泽！也是这座接引城的接引使，之前据公子无双说，这是一位大洪水前的可怕神灵。

    他一出现，顿时气氛明显就不一样了。

    只是他长相虽然凶恶，但是却对仙界之人露出笑容。

    “诸位有失远迎，还望诸位见谅。”

    洪泽声如洪钟，单单是立在那里，就有种让人忍不住要膜拜的冲动。

    那是神灵天生对其他生灵的威压，尤其是对人这个种族。

    “无双公子，我家大人在前方等你。”

    洪泽又看向了公子无双。

    只是他眼中傲然之色显露无疑，并无半分对公子无双的尊敬。

    然后他大摇大摆的骑着那头凶兽，坐在了晚宴当中。

    对于世俗其他人而言，则是视而不见。

    “说实话，我是觉得公子，你带着这些人，其实宛如炮灰。”

    洪泽毫无征兆的开口，这句话让公子无双脸色都不由得难看起来了，尤其是大庭广众之下。

    “你误会了，我这一次是跟着洛先生而来，这一路上需要仰仗他，这些人也是他带来的。”

    公子无双这个时候看向了洛尘。

    而洪泽则是轻笑一声，他并不相信这句话，只是觉得这是公子无双给自己找了个借口和台阶罢了。

    “公子阁下，我看这样吧。”

    洪泽忽然大笑道。

    “既然人都来了，而且又是当着仙界众人的面，不如互相切磋一下，助助兴也好。”

    洪泽这意思和用意很明显。

    这是在间接的劝退公子无双一行人。

    这倒不是洪泽是有了什么想要替葬仙星众人着想的意思。

    而是接引使有个职责，就是要守护和护佑自己一脉之人。

    而洪泽压根就不想去护佑葬仙星一脉之人，如果能够在这里劝退众人，那么他也省去了不少麻烦。

    毕竟他提出和仙界之人切磋，只要不是个傻子就不会答应。

    “好啊。”

    洛尘倒是第一时间接话了。

    这个好啊两个字，让仙界一群人顿时蓦地一震，看着洪泽，内心几乎恨得牙痒痒的。

    

