
　　“呵呵...”

　　果然听到秦动的话，亚当.弗格森笑了，然后说了一句：

　　“秦，你跟派拉蒙签署的合同可是有着前置条件的。”

　　“你想要更多的报酬，OK，没问题。”

　　“但是，我，以及环球公司，我们同样需要你的合约有着前置条件。”

　　秦动闻言不在意的笑了笑，站起身，对着马丁招了下手。

　　马丁凑过来，秦动低声在他耳边说道：

　　“10亿到15亿美刀的票房，在这个前提下，尽量的加高票房分成比例，别让我失望，马丁。”

　　马丁一眼一凸，这个票房数据，比之前秦动说的10亿又多出来5亿了，马丁感觉有点不保险，就想开口劝说秦动。

　　哪知道这个年轻的华夏导演，已经不理他了，反而对着亚当.弗格森笑着说道：

　　“亚当，你跟马丁谈吧，希望今晚有个好结果。”

　　“我要去看看今晚都来了哪些美女。”

　　“再见，亚当。”

　　“再见，秦。”

　　...

　　谈完正事，秦动心思就动了。

　　随手接过服务员托盘上的香槟，男人走着王八步，慢悠悠的晃荡着，眼神肆意的打量着大厅内的花朵。

　　这时候是秋天，男人都西装革履的，但是今晚来到此地宴会的女士，那是一个比一个穿的单薄，比夏天还夏天，那衣服恨不得不穿了，很多女人的礼服，那就是几片布条啊，真是勉强遮挡住一些紧要的景点。

　　“导演，你好。”

　　秦动还在找寻着目标，已经有人安奈不住了。

　　俩个女人，一高一矮，连诀而来，离很远就笑着打着招呼。

　　秦动转过头，打量着这俩个女人。

　　矮的女人，看起来二十七八岁的样子，而高的女人，很稚嫩，虽然身高，秦动目测了下，差不多有180了，穿上高跟鞋比秦动还高，但是脸蛋真的稚嫩，秦动很怀疑对方有没有十六岁。

　　矮的女人，虽然穿着高跟鞋，但是目测身高最多160，大嘴，褐色的眼睛，偏向南美那边的皮肤颜色。

　　大眼睛，高鼻梁，最重要的是跑车灯，太豪华了，远远超出了曾经秦动开过的陶彩虹式跑车。

　　这个小个子女人，不仅前车灯豪华的不要不要的，关键跑车尾灯，也是超级豪华，这种样式的跑车灯，秦动目前还没试过。

　　而高个子180身高的小女生，身材倒是正常的体型，而且很苗条，一双大长腿少说有一米，腿玩的人肯定可以玩一年。

　　长相也很符合秦动的口味，但是面对这样的女孩子，秦动根本没有其他心思。

　　这是国外啊，鬼知道这个面相稚嫩的女孩子到底几岁，这种冒险的事情，秦动坚决不干。

　　何况老外对于炒作什么很擅长，秦动很注意防范的。

　　玩归玩，但是不能玩火，要是人家年龄没到，这种跨国官司，必然臭名昭著。

　　为什么呢，这种跨国官司，没有事情，媒体都会无中生有，搞臭很简单的。

　　打量完这俩个人，秦动笑着问道：

　　“晚上好，不知道俩位美女的芳名是？”

　　矮个子的女人露出笑容：

　　“导演，我是金，金.卡戴珊，这位是我妹妹，同母异父的妹妹，肯达尔，肯达尔.詹娜。”

　　高个子的肯达尔露出迷妹的笑容：

　　“导演你好，我是肯达尔，我可是你的影迷呢，你拍的【源代码】我都看了好多遍了呢。”

　　秦动闻言眼睛露出若有所思的神采。

　　听到这俩个女人介绍名字，秦动发现有印象了。

　　这个金，可能在好莱坞不出名，但是这个女人在体育界很出名，因为这个女人找的对象全都是体育界的明星，故而秦动一开始才没认出来。

　　此时想到这个，再次打量着金的身材，果然是超级肉蛋，什么斯嘉丽那样的身材，跟金一比，顿时好像小孩跟大人比较，差距太大。

　　回忆着金.卡戴珊的资料，这个女人几年前因为跟前男友拍了床上录像带，后来分手后，前男友拿着录像带威胁她，要给钱，不然把录像带放网上。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果这个卡戴珊一家，是个奇葩，不仅不掏钱买下来，反而萌生了出名的想法，靠着网上大肆传播床上录像带，瞬间火爆起来。

　　进而金出名了，开始跟体育界很多大明星约会，听说目前为止，对象少说谈了十个了。

　　这一大家族人，都是见钱眼开的主，想方设法的炒作，一切为了名利，那是舍得付出炒作啊。

　　“哦，金，你这么一说，我好像回想起来了，我很喜欢篮球，经常也看NBA。”

　　秦动打量着眼前的金，这个女人今晚上一身的红色连身超短裙，前车灯露出一大半，很是诱人，超短裙勉强包裹住后跑车尾灯。

　　走起路来，稍微远一点，就能看到跑车尾灯的灯丝。

　　“我记得，你不是跟谁，NBA里一个不怎么出名的球员，叫什么的，忘了，我记得你们是结婚了吧？”

　　金.卡戴珊没想到秦动竟然真的知道她，顿时喜出望外，这个华夏男人目前话题度十足，金就喜欢跟这样的人物交往，以此来提高她，以及她家族的名气，闻言笑着说道：

　　“秦，容许我这样叫你。”

　　看到秦动无所谓的点头，接着说道：

　　“他叫克里斯，是一名NBA篮球队首发的球员，不过虽然我跟他结婚了，但是我们已经走法院程序商议离婚了。”

　　“估计下月4日，法院就会正式下达文件了，那时候我跟他就彻底没有关系了。”

　　秦动明知故问的道：

　　“哦，我记得你们好像没结婚多久吧？”

　　金根本不在意离婚事情，依然面带笑容的解释着：

　　“是，我们去年10月交往，今年5月克里斯跟我订婚，8月底我们结婚，现在刚刚俩个月的时间。”

　　秦动闻言耸耸肩：

　　“哇哦，这真是个不好的消息啊，来，美丽的女士，祝你即将脱离婚姻的坟墓，走向单身的节日，为此，来，干一杯。”

　　既然人家都不在意，秦动更不会在意，故而端起香槟要跟人庆祝下。

　　“切丝...”

　　金很高兴的表情跟秦动碰了一杯，发现妹妹肯达尔暗中拉了拉她的胳膊，连忙说道：

　　“秦，我的妹妹肯达尔，目前是一名模特，上个月中，刚刚完成她人生第一次走秀。”

　　秦动无奈的转头看着肯达尔，他真的不想现在理会这个小女孩。

　　鬼知道这边的法律是什么样规定的。

　　要是等过几年还行。

　　只是人家姐姐都强调了，秦动也只得祝贺着：

　　“哦，恭喜你，肯达尔，你完成了人生当中的又一个第一次。”

　　肯达尔露出激动的笑容，自从看到秦动后，这个年轻的女孩子就保持着一副迷妹的笑容，真假鬼知道，这里面很有说道啊：

　　“秦，我的大导演，谢谢，我其实还有很多第一次还没有完成呢，可惜，缺少人陪我一起完成呢。”

　　秦动敷衍的笑容一滞。

　　这话这么赤裸裸的，现在的小孩子这么厉害的嘛....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百九十五章 金.卡戴珊免费阅读。https://xs.23sk.com 