    “大王请看，这里就是我们栽种的地瓜了！”

    苏建和邹旸领着刘登，一路来到了田垄之间。

    刘登带来的这些地瓜，现在看起来长势极好，这长长的瓜蔓子一个个足足都有一两米长了。

    空气里也带着一股浓浓的草木特有的清香气味。

    就是刘登都忍不住深呼吸了几口，这河谷地带空气温润清凉宜人，比起外面的空气质量，这里无疑要好太多了。

    “你们这段时间可曾经测算过，这东西的产量到底如何？现在算算时间应该差不多了吧！”

    看着那长势喜人的地瓜，刘登一边说话一边蹲了下来，小心的观察着。

    他的动作是如此的轻柔，就如同是在抚摸情人轻柔的手。

    “这个倒是未曾测算过，大王既然来了，不妨亲自测一下如何？”

    苏建也赶忙在一旁说道。

    光听那些老兵们说这东西的产量十分惊人，可是直到现在为止，苏建他们也没有亲眼见过。

    现在这时候，正好刘登来了，他们倒是也想亲眼见识一下。

    “既然如此，那就让人取工具过来看看！”

    刘登的心里现在也很是忐忑，毕竟这大规模种植和在实验田里种植完全是两个概念，要是这东西的产量达不到自己的心理预期的话，那到底如何度过这次危机，就算是刘登心里也有些没底了。

    “你们几个，快点把工具拿过来！”

    苏建说话之间伸手一招，然后的几个士兵立刻快步抄起工具跑了过来。

    “就挖这里吧，小心一点，把这几株全都挖出来！”

    刘登左右打量了一下，然后伸手指了指自己身边的那几根田垄。

    毕竟这些东西都是同时种下的，现在看起来这成熟的程度应该也都差不多了。

    不过看着那些肥美的地瓜蔓子，想来，这收获应该还不错吧……

    “诺！”

    几个士兵也是一脸的兴奋，这段时间以来他们可是每天都在田间地头忙活着好好的一支天下强军，现在居然成了农夫，最开始的时候还是有不少人心里有所抵触的，不过后来听着那些老兵们说着这东西恐怖的产量的时候，所有人都开始半信半疑。

    今天总算是能够眼见为实了，几个士兵立刻兴奋地开始忙活了起来。

    因为这东西现在属于是第二次收获了，几个老兵现在都已经有了一些经验，先是小心地刨开上面的浮土，然后再一点一点的，顺着藤蔓开始搜索果实。

    看着那一串串拳头大小的果实慢慢的浮出地面的时候，苏建和邹旸两个人的嘴巴现在都已经合不上了。

    “小心一点，仔细一点，千万不要漏了！”

    毕竟，是要通过挖出来的这几株地瓜的产量来估计总产量的，所以刘登还是有些紧张。

    “诺！”

    几个士兵应了一声，然后挖掘的时候更加的仔细，更加的小心了，苏建和邹旸两个人小心地，从地上挖出来的果实堆里捡起了两个，在手里掂量了一下分量之后，这脸上的惊喜之色已经再也难以言喻了。

    他们两个这才发现那些老兵们说的既然完全是真的，就这么一小会儿的功夫，这刨出来的果实最起码已经有百十多斤了。

    要知道，这一共也就才挖出来了二十五株而已！

    这整个河谷地区到现在为止，可是足足有将近五千多亩土地，这要是全挖出来的话，两个人现在甚至都已经不会计算了。

    “大、大、大王！这东西真的能吃吗？”

    果然不负众望，在所有人的注目之下，几个士兵再次从土里面挖出了十几个足足有羊头大小的地瓜。

    这下子，苏建感觉自己整个人都不好了！

    这怎么可能呢？

    他本来也是农家出身，小的时候也没少帮父母干农活，这天下的粮食，他也算是见的多了。

    从来就没有听说过，什么样的粮食能够长得这般巨大。

    “当然能吃，不但能吃，而且味道还不错！来人，取一杆大秤来！”

    再三确定没有遗漏之后，刘登兴奋的招呼人取一杆大秤过来。

    最后的结果让所有人全都呆住了，要知道现在一共也只挖出来了二十五株，可是收获却将近三石！

    “大王，不知道这东西如何食用？”

    苏建瞠目结舌的说道。

    “生吃也可，煮熟烧烤皆可！架起一口大锅，今天让大家尝尝鲜！”

    虽然这一片土地上的地瓜还没有完全成熟，但是刘登的心里总算是有底了。

    取一个平均数，每一株上面的结果现在都已经到了十四斤四两，这简直是一个恐怖的数字，比它们在大棚里面种植的情况还要好。

    当然了，一方面是因为这里的土地确实也很肥沃。

    另外一方面也是因为这里地面辽阔，日照充足，所以这种植的间隙也适当的放大了。

    现在看来，苏建他们当初的决定是正确的，原来刘登他们种植的时候是一亩地四千五百余株。

    现在这一亩地只有三千五百株，可是即便是这样，最后折合下来也是一个极为恐怖的数字了！

    五千多亩土地大丰收的话，至少能够帮他们再坚持几个月的时间！

    毕竟现在这个年月到处都是兵荒马乱的，有的吃就已经不错了，再说了后世的百姓们，灾荒年景常年吃这个，不是也没吃死过人吗？

    只要熬过今年，等到来年春暖花开的时候，一切都会好起来的！

    “快点快点，架起几口大锅！”

    苏建癫狂了，他现在已经迫不及待的想要尝试一下自己辛辛苦苦种出来的粮食到底是什么味道了。

    在刘登的指挥之下，他身边的亲兵们赶忙亲自上阵帮忙，搬柴火的搬柴火，架锅的架锅，只用了不大一会的功夫，就已经将这些地瓜洗刷干净，然后放进了锅里。

    为了煮得稍微快一点，刘登特意让人把那几个个头巨大的地瓜全都削成了小块，过了大约不到一刻钟的时间，一股地瓜特有的甜香味道，已经开始弥漫在空气里了。

    刘登亲手掀开锅盖，拿了一根长长的大筷子试了一下，很好应该已经熟了，小心的捞起一块在冷水里过一下凉，撕开表皮露出了里面红彤彤的果肉，迫不及待地一口咬了下去。

    一股久违的甜香味道，在刘登的口腔之中开始蔓延。

    “就是这个味道！”

