    不仅如此，据我了解和不完全统计，因为这一股贵妇甜点带出来的风潮很快就笼罩了整个平城。不少中产以上人家办酒席婚礼的时候，都会专程冲着这份甜点去酒店订专门的宴席和甜品台。

    这就是额外的一笔销售了，这个我还没算进去。

    还有就是，客人们去酒店里买甜点，多少会顺带提升酒店其他的销售业绩。比如现在那几家酒店的餐厅生意就比之前的几个月兴旺了不少，这也算是一种隐形的福利吧。

    当然了，这个我也没算。

    综上所述，我觉得自己要点提成并不算过分。

    听了我的话，德仲良无声的笑了：“果然是两口子，不是一家人不进一家门，你和堂峰还真是不错。”

    “那您的想法是……”我试探。

    “等我回去想一想吧，最多两天，我会给你答复。”德仲良说完就离开了。

    他一走，旁边的小萌就凑了上来：“老板，他是谁呀？气场好强大啊！”

    我喜滋滋：“他呀，是你老板我的贵人。”

    两天就两天吧，这一次的合作可不像之前那样是买断，这牵扯到之后一系列的共同利益，德仲良要好好想一想也在情理之中。

    我开始动手做明天需要的两款特制甜点了，不得不说，小清新白皇后到底是新宠，这订单方面居然能力压贵妇一头，我一边数着订单的数额一边暗自咂舌。

    正在后厨忙活的时候，柳母匆匆进来：“小月，你出来一趟，有人找你。”

    “谁呀？”我很少看见柳母这么急，难不成是德仲良这会就想通了，带着合同来找我签字？

    走出去一看，只见柜台前面站着一个一身深栗色束身大衣的妙龄女子。一头光泽柔顺的齐肩长发，刘海落下来几乎要挡了一半的脸，脸上还有一副大墨镜。可以说，除了这妹子那嫣红欲滴的双唇之外，看不出其他特色。

    不过这妹子的身材是真苗条，穿了这么多，还能看出来腰肢纤细婀娜。

    等等！我怎么觉得她有点眼熟呢？

    “你……找谁？”我慢吞吞的问。

    “找你。”她清晰的吐出两个字，“有包厢吗？我们私聊。”

    我一阵莫名：“没有，只有员工休息室。不过小姐，你是谁呀？”

    她有些不满的将墨镜摘下一半：“我是谁你都不知道？”

    这下我看清楚了，这不就是那个跟蓝戈传绯闻还跟我在片场见过一次的当红小花---林妍小姐嘛！

    看她有些高傲的样子，我不禁无语。

    小姐，你刻意隐藏，我又不是你的真爱粉，看不出来没什么稀奇的吧？

    看在上一次蓝戈帮过我的份上，我好心的让出了员工休息室，还让小萌端了奶茶和点心过来。

    林妍看着眼前那一份小清新，皱了皱眉：“我不吃这些，太容易胖了。”

    我笑着：“没关系，你可以尝尝，这些是用豆腐渣做的，比你之前吃过甜点的热量都要低，偶尔尝一尝嘛！”

    听了我的话，林妍有些惊讶，她慢慢的拿起小调羹尝了一口：“嗯……确实不错。”

    那当然了，我刚才只说了这点心的主料，还有很多低热量的辅料并没有说。光是点心上端点缀的大红色的梅子就得花好一番的功夫，吃起来自然口感一流。

    林妍可能是真喜欢，连着吃了好几口。

    我清了清嗓子：“找我有事吗？”

    林妍这才想起自己来的初衷，她放下调羹，一脸严肃的看着我：“我想问问你，你和蓝戈究竟什么关系？为什么他谈恋爱都要得到你的同意？”

    我愣住了：“啊？”

    什么时候的事？蓝戈跟谁谈恋爱又和我有什么关系？

    之前蓝戈跟肖甜轮流抢头条的时候，可是爆出了和林妍正在交往的重磅消息。按理说，这两人从外表上来看确实是金童玉女，论名气也不相上下，蓝戈略高一筹，但林妍也有自己的死忠粉。

    因为他们之前爆出的恋爱消息，让他们合作的那部电影也跟着大热起来，虽然还没正式上映，但已经在各大论坛门户里被粉丝们冠上了定情之作的美誉。

    从而还诞生了一批全新的粉丝种类：CP粉。

    你还别说，这回是蓝戈自己公开的，无异于是官方发糖。

    这两方的粉丝居然没有相互踩，竟然出人预料的握手言和。蓝戈这边有活动，林妍的粉丝就一起助阵；林妍这边要接机，蓝戈的粉丝团也会跟着一起凑热闹。

    要我怎么说呢，这是以两人之力结合了双方的粉丝，堪称是本圈里的一大奇观。

    林妍还有点气鼓鼓的盯着我，似乎是在等我给一个足够能说服她的理由。

    我深吸一口气：“能告诉我是怎么回事吗？我只知道你们俩交往了，剩下的事情我就不清楚了。”

    我之前可在安心养胎，生下了小白雪后手忙脚乱了一阵子，哪有闲工夫去关心娱乐圈里的八卦呢？

    倒是我生孩子的时候，远在片场的蓝戈还托许伶俐专程跑了一趟，给我送了个大大的红包，顺带一个新生儿大礼包。

    老实说，如果不是林妍今天找到我，我还以为蓝戈和她亲亲蜜蜜的恋爱呢。

    林妍顺了口气：“他现在刻意回避跟我交流，还说什么他年纪小，恋爱的事情可以缓缓再谈……最后他跟我讲什么，谈恋爱要得到他家人的同意，就是你！！”

    这妹子说到最后语气都变得很哀怨了，如果不是我身份摆着，她八成会把我当成情敌来看。

    我瞄了她一眼，说：“我和蓝戈……其实就是姐弟。”

    “姐弟？”林妍明显不信，“你们姓都不一样。”

    我继续胡诌：“这个嘛，说来话长，你以后要是和我们家蓝戈有缘分的话，你会知道的。”

    林妍眨眨眼睛，欲言又止，最后还是将信将疑的认可了我的想法。

    “那你说说，我能不能和蓝戈谈恋爱呢？”林妍开始换了个方向冲着我刁难。

    就她这个语气，我是半分没觉得是商量，反而有种质问的感觉。

    我说：“蓝戈是成年人了，只要你们相互喜欢，谈恋爱有什么不可以？再说了，你那么漂亮，在事业上也不输给蓝戈，你们很相配呀！”

    不仅仅是我这么认为，就连广大粉丝也是这么想的。

    林妍的脸色瞬间放晴：“真的？你这么说就行了，这下我倒要看看蓝戈还拿什么来搪塞我！”

    她说着就要起身走人，我赶忙叫住了她：“等等，我有句话想跟你说。”

    “什么？”林妍转脸看着我。

    这女孩很年轻，年少成名难免有些傲气，如今浓妆艳抹的脸上却没有半分世故，这是个极有自己棱角的女孩。

    “其实吧，谈恋爱这种事关键就在一个词：你情我愿。我觉得蓝戈心里还是有你的，你可以换一种方法试试看。”我尽量让自己的企图掩藏的深一点。

    没办法，上一次的事情算是蓝戈拉着这妹子下水。

    如果不是我的事，蓝戈也不会公然爆出自己和林妍正在交往这样的新闻。说起来，这事是蓝戈不对。他利用了林妍对他的喜欢，但同时他心里应该也是认可林妍妹子的，不然这么多人当中他没必要单单选林妍。

    林妍嘛，各方面条件都不错，但就是缺了那么一点点软妹子的味道。

    她攻气十足，看中的男人就要立时三刻的拿下，如此热情似火，估计蓝戈就算心里有好感也会退避三舍。

    出于那么一点点的愧疚心理，我点到为止。

    林妍有些错愕的看着我：“你是说……我应该对蓝戈温柔一点？”

    我点点头：“对，有时候不要一方面太过积极主动，你要记得你是女孩子，你更要记得你是林妍。”

    林妍这妹子聪明，她眸光一闪：“玩欲擒故纵是吧？我知道了，你的好意我收下了，绝不会忘了。”

    林妍腰肢一扭，步伐轻快的离去了。

    我还不知道，因为我这一番话接下来改变的是比我想的更多。

    两天的时光匆匆一过，德仲良没有让我失望，他带来了全新的合同还有随行的一名律师。

    就在二楼的角落里，我和德仲良双方达成一致，最后签下了这一份对我来说意义长远的合约。

    合约里双方规定，我将拥有各大酒店销售业绩的百分之三的提成。

    可不要小看这百分之三，我的目标是把这些酒店都当成自己的窗口，总有一天会让他们都为我所用。

    德仲良与我愉快的握手言欢：“希望黎太太能越来越成功，也希望接下来的推广不要让我失望，我可是垫了钱进去的。”

    他说着，还童心未泯似的冲我眨了眨眼睛。

    我弯起嘴角：“一定不会让您失望。”

    我想德仲良一定知道，就在昨天，周三这一天，我店里前来抢购小清新白皇后的客人就络绎不绝，甚至于从一大早就在店门口排起了长队。

    为此，我特地多加了一倍的制作量，整整一百只，但还是有客人没有买到失望而归。不仅如此，贵妇甜点也跟着被抢购一空，生意空前的好。

    德仲良点点头：“那我就拭目以待了。”

