    “还有底牌？”仲良等人暗自吞咽了下唾沫，他们砂隐的天才什么时候也能这么厉害了？

    如果没有漱石，他们可能连敌人的第一波攻势都挡不下来。

    “说起来，当初杀他可费了我不少功夫。”蝎将卷轴打开，下一刻，一道高大身影浮现在众人眼中。

    “上吧，我最得意的珍藏，三代风影！”

    见到这一幕，几个中忍吓得连苦无都掉在了地上。

    “三，三代目风影！”

    “他说的杀死了三代风影，竟然是真的？”

    “不可原谅，绝对不可原谅！”

    “竟然敢杀害风影大人，这已经不是简单的叛村行为了！”

    看到他们这怒火中烧的样子，漱石暗喜，他要的就是这个反应！

    有他们作证的话，他说出来的话才有可信度。

    这样的丑闻，想必砂隐也没办法无视吧！

    漱石暗自谋划的同时，一众砂隐忍者也狂怒完了，随之而来的便是无限的震惊。

    三代风影可是被誉为历代最强风影的强者，而蝎两年前更是只有十五岁，这样强烈的反差让他们大脑几乎宕机。

    十五岁就杀死了最强风影，这是何等的天赋？

    想到这里，他们心中都是无比痛惜。

    如果蝎没有叛逃，没有杀死风影的话，以他的天赋，说不定真有可能带领砂隐强大起来。

    仲良红着眼问道，“你为什么要杀死风影大人？”

    蝎冷漠答道，“因为他无能！”

    砂石怒道，“三代目大人可是历代最强风影，怎么可能无能？”

    在蝎看来，一村之影没办法守护村子，害得他父母被杀，这就是最大的无能。

    不过，他并不打算和对方解释这么多。

    “呵，你们就当我是在测试自己的器量吧！”

    虽然他们还想再说些什么，但蝎已经不打算和他们多费口舌了。

    “既然你们这么愤怒，那死在三代风影的能力之下，对你们也是个不错的选择。”

    见天空凝聚起了大量砂铁，几人都是惊出一身冷汗。

    “怎么可能？竟然连三代大人的能力都能使用？”

    “为什么傀儡也能使用血继限界？”

    当然，他们的恐惧是多余的。

    蝎拿出底牌，可不是为了对付他们这种杂鱼。

    磁遁·砂铁时雨！

    海浪一般的砂铁从天空倒灌下来。

    数量之多，范围之大，让人几乎无法躲闪。

    仙法·蛞蝓体！

    细如牛毛的铁针射入漱石的身体，可下一刻，那些铁针便像是射进了水做的身体一般，直接从漱石后背贯穿出来。

    就连砂铁上的毒素都被吸收。

    然后，hetui！

    见漱石一口口水吐出，蝎果断操纵三代风影凝聚出一道砂铁之墙挡在前方。

    然而，那砂铁制造的墙壁瞬间便被腐蚀出了一个大洞。

    “何等强烈的腐蚀能力！”蝎心中轻叹一声，然后抬起双手，从掌心喷射出两道狂暴的火焰。

    炎狱怃阵！

    蝎借用背后卷轴喷射出来的火焰，温度高到可以熔化岩石，一瞬间便将喷来的酸液汽化。

    酸雾散开，仿佛成了一道保护蝎的屏障。

    触及之处，就连岩石砂砾都被腐蚀。

    还在和那些傀儡艰难“鏖战”的砂石等人，被吓得连连后退。

    不过，漱石却是在酸雾中畅行无阻，大步冲向蝎所在的位置。

    磁遁·砂铁结界！

    密密麻麻的砂铁布满天空，对着结界内的敌人进行无差别穿刺攻击。

    范围大，速度快，频次高。

    这是三代风影手中攻击形态最强的术，他曾经靠着这一攻击瞬杀了上百敌人！

    然而，漱石却是连半点表情波动都没有，任由那些铁刺贯穿身体，然后压制着三代风影一顿暴打。

    见状，蝎都有些心累了。

    “物理攻击无效？毒素无效？”

    三代风影最强的物理攻击，和他最强的浸毒手段，在对方面前却都显得软弱无力。

    他还是头一次遇到这么棘手，而且能力天克他的敌人。

    哪怕是对上其余几村的影，他都不至于这么吃力。

    “不过，仙人模式听说是有时间限制的，只要扛过这一段时间，胜利还是会属于我！”

    仲良等人更是看傻眼了，他们知道漱石凶残，可连三代风影都被按着暴打，这也凶残过头了吧？

    他们实在无法将之前那个温厚谦和的少年，和眼前暴打一村之影的凶残怪物联系起来。

    看到这里，他们不禁暗自腹诽，“他被雾隐的人叫做木叶绝凶虎好像也不是没有原因的！”

    可在蝎觉得漱石天克他的时候，漱石也暗自感叹，蝎的状态似乎刚好克制他的幻术。

    全身大半部分都改造成了傀儡的蝎，几乎没有多余的情感，甚至接近于冰冷的死物。

    这种情况下，就连漱石的幻术也难以奏效。

    当然，也不是完全没有办法。

    只要不是真正的傀儡，就一定存在内心上的空洞。

    只是漱石并不打算真正杀死蝎，才装作不知道对方的破绽。

    “竟然连我的幻术都无法奏效，你这家伙的心是石头做的吗？”漱石一边暴打三代风影，一边“惊讶”道。

    “我才想说，你这家伙的身体是石头做的吗？”看到被暴力拆卸了近乎一半的三代风影，蝎有些郁闷，这可是他最完美的收藏品。

    酸液·指枪！

    趁着蝎被分散注意之际，漱石食指指尖突然射出子弹般的酸性液体。

    由于漱石一直在和三代风影战斗，又是从蝎的视觉死角进行的攻击，等蝎反应过来时，他已经来不及躲闪，只能勉强避开要害。

    biu！

    蝎精心打造的完美躯体被瞬间洞穿，左臂肩胛骨处留下一个骇人空洞。

    “压制三代风影的同时，竟然还有余力偷袭我，这家伙到底是个什么怪物？”饶是以蝎那近乎绝对理智的内心，这一刻都有些发毛。

    好在，漱石用出这次攻击后，眼角处的纹路，以肉眼可见的速度开始消散。

    见到这一幕，蝎轻声笑道，“接下来，似乎轮到我反攻……”

    话音未落，便见漱石双手一拍，“不好意思，你可能还要再多等一段时间！”

    蝎脸上的笑容凝固了。

