    炙热的温度并没有让深山中的道观燥热，茂盛的森林携带着植物的芬香跟湿气徐徐吹拂而来，不禁让人猛地大口一吸，顿时心旷神怡了许多。

    林天一脸好奇的坐在门槛看着院内的众人，吕中以自己跟那个阴暗的小尼姑为媒介分别看到了佛道两面画卷。

    一管窥豹下足以隐射出本质问题。

    小尼姑呆滞的站在院内，双眼茫然的盯着地面，很显然她看到的画面对于深入骨髓的佛教思想发生了剧烈的碰撞。

    佛教，已然是蛊毒入髓，无可剔除了。

    “怎会如此？怎可如此？”清心尊者一时间接受不了，佛教之念便是众生平等，万物皆可期，可……那惨叫的孩童，那晕厥的农妇，那跪地不起的贩夫走卒。

    万年前，那怕是清心尊者这等佛教大能都摒弃高庙玉堂行走苍茫大地，封印修为经历磨炼，清心尊者有善，却不是大善。

    那怕体验众生疾苦，卧榻病床，侧卧于荒野，看见了挣扎求生的一家四口，看见了因为天灾而流离失所的众生，也曾亲眼看见那麻木却对生命有强烈执着的目光。

    他是佛教大能，但却无法挽救世人之苦，只因为他的宏远不是挽救苍生，而是将佛教发扬光大。

    独坐菩提树下三百八十年苦思不得救法，最终遇到了赏景观树的吕中。

    道教第一人不像是正统严格的道教之首，反而像一个侠客甚至一名快意恩仇的绿林好汉。

    吕中撸起袖子蹲在树下许久，看着这个光头的和尚皱了皱眉，说了一句：我可让你佛教取得一线生机，但你要为我道教扫除厄运万年。

    清心尊者在立下誓言之前看到了那名懵懂却目光中有大善的孩童，也便是万年后的度厄尊者。

    清心尊者大喜，苍老的双手颤抖的蹲着身犹如看待一件瑰宝般的盯着孩童许久，直到孩童怯怯的躲在吕中身后拽着衣襟胆怯的看着他，这才哈哈大笑了起来。

    佛发无边，但清心尊者从孩童的眸子中看到了佛法的巅峰。

    于是，他信了吕中的话语，立誓为道教扫除万年的厄运，以换取佛教大盛。

    可……

    清心尊者苍老的脸庞犹如沟壑，浑浊的目光紧紧闭了起来，嘴唇颤抖着似乎灰暗了许多。

    这便是他牺牲万年岁月换取的一线生机吗？这便是自己所想的佛教大盛吗？

    “倘若有蛊毒，那是什么时候埋下的呢？”清心尊者脑海闪过一幕幕画面，被砌筑的金碧辉煌不胜人间的大殿，金箔渡身的高大佛像，亭台楼阁般的庙宇，光可鉴人的大理石地面，以及那跪在地上颤颤巍巍却敬畏分明的众生。

    佛曰，众生皆可平等。

    可，平等了吗？

    一瞬间，林天吃惊的发现这位光头和尚身上的微光逐渐的黯淡了起来，仿佛一件精美的瓷器蒙上了灰尘。

    两位佛教居高权重的人物在一天内同时信念崩塌。

    林天摸了摸身后的剑，一震轻微的震荡从剑上散发，林天先是一愣接着满脸欢喜了起来，千叶幻化的剑灵逐渐的开始苏醒了。

    这可是好消息啊。

    小尼姑仿徨的走到了门口，无视林天呆呆的坐在面前的一颗大石头上漂亮的眼睛看着云海翻滚。

    她是佛教这一代的活菩萨，从小到大都被灌输佛教的一切，恩泽世人，平和的面对苍生万物，严谨的恪守佛教戒律。

    可，这一切竟然是假的，冠冕堂皇下的真相竟是如此的残酷。

    那个孩童惨叫的凄厉一声声的在她的耳边响起，小尼姑慌乱的双手捂住耳朵，但声音犹如不断震荡的钟声一遍又一遍让她脑海中闪过那副画面。

    胖和尚狰狞的踩在孩童的手臂上，也踩在了她的心头。

    心头有一盏长明不灭的古灯，此刻竟然灯芯破灭了起来。

    林天怔了怔，看着这个强大的小尼姑伸手想要劝慰却发现自己没有任何办法。

    回头看着道观院内，吕中双手拢在袖子里越过低矮的墙看向了外面层峦叠嶂的山峰，蕴蕴雾雾的云海，生长在云雾上的高山之颠，一时间竟然没有好的办法。

    佛道自古互相看不顺眼，但世间却不能没有佛。

    为何？

    因为万年以来佛教已然成为了凡间国度的国教，引到着世人跟着时间的车轮。

    道教一直以来则是看守天道，规避天罚，抵挡天怒降临的怒火。

    道教，守的是人世间。

    佛教引到着苍生。

    二者缺一不可，只不过万年以来佛教因为度厄的沉沦，开始走向了偏路。

    “你替我道教扫除了万年的厄运，也替你佛教积攒了众生功德，此刻倒也不算晚，我看那个小尼姑就不错，度厄是我的失责，但这个小尼姑你可以悉心教导未尝不可挽救佛教大势。”吕中慧眼看向了茫然的小尼姑轻声建议道。

    清心尊者摇了摇头。

    吕中愕然不解。

    “我时间不多了。”清心尊者目光认真的看着吕中，心酸的笑了笑无奈的叹了口气。

    哪怕他是半个上古时代的大能，替道教扫除了万年的厄运，终是敌不过时间的追赶。

    “但，你可以引导一条路，那怕你死了，我相信不会有第二个度厄出现。”吕中不雅的拍了拍清心尊者的肩膀。

    “来得及吗？”清心尊者问自己。

    “来得及！”清心尊者闭上眼睛再次睁开便是佛光大盛。

    清心尊者佝偻着身子一步走出了道观，温和的看着迷茫的小尼姑大笑了起来：“你叫什么名字？”

    “啊？哦，我叫孔林。”小尼姑没有用佛家的自称。

    “你愿意跟我走一趟吗？”清心尊者看着小尼姑目光带着期盼。

    小尼姑怔怔的仰头看向清心尊者的面容，在仙泊林，她是从来不敢抬头的，更是没有见过度厄尊者的面容，可她看见了清心尊者的脸庞，很慈祥。

    “好。”孔林神尼重重的点了点头。

    清心尊者伸出手向后摆了摆，佛光开始大盛在临走的时候看了林天一眼，顿时愣住了，接着恍然的点了点头带着小尼姑化为佛光消失在道观内。

    狭小的道观门前的空地上，一根老旧的扫帚被随意的仍在一旁，骤然佛光蔓延，扫帚凭空而起，跟着清心尊者消失不见。

    “看来还是对我道教有怨言啊。”吕中眯着眼看着门前的扫帚消失可惜的说道。

