
　　诺列加从来都不相信竟然有人可以暗算他！

　　起码安德烈斯不行，但是实际情况并不是这样。

　　安德烈斯好想把他当年在苏联学习到的游击队打法贯彻的十分彻底。

　　整个巴拿马因为那一个监狱逃窜的几百人在不到一周的时间，直接扩大到了近千人。

　　这伙人沿途不断的去劫掠富商并且将一个又一个的巴拿马监狱的重囚犯带走。

　　这些犯罪的人在整个巴拿马境内的肆虐已经不是他可以控制的了，近四万人的部队不可能全部堆叠上去。

　　陶西一脸淡定的翘着二郎腿看着面色焦虑的诺列加正在接着一个又一个的英国施压电话。

　　查尔斯王子办事确实值得让人放心，他不但请到了他的叔叔，查尔斯王子甚至亲自在伦敦开始作秀谴责诺列加这样的“独裁者”。

　　“说说吧！你到底想做什么？”

　　陶西一脸平静的看着手里刚刚复刊的巴拿马明星报，毕竟整个巴拿马境内最大的毒瘤已经被抓到了,诺列加已经没有权利再继续去要求一个在中美洲都享有盛誉的报社了。

　　“没事，我只是在想如果巴拿马运河的运营权承包给我，我需要给你付出一些什么。”

　　“毕竟你现在的政权已经岌岌可危了！”

　　“如果那群流窜在巴拿马境内的囚徒再迟迟不解决掉。”

　　“我想你曾经的副手安德烈斯先生最后肯定会让你知道什么是星星之火可以燎原。”

　　诺列加看着最近就跟看热闹一样的陶西刚想捡起手侧的烟灰缸朝他砸去。

　　但是刚刚英国大使的谴责电话就好像丧钟一阳不断提醒着他。

　　【陶西是他们尊贵的客人，如果你得罪陶西，就是在得罪英国皇室】

　　“我劝你最好想想，如果你手里的这个烟灰缸砸到我。”

　　“楼下来自于全球各地的记者肯定会让你独裁者的名头坐实的。”

　　陶西表面上装作镇定自若的向诺列加施压，但是陶西看到诺列加手里拿着烟灰缸的动作也不禁心里有一些紧张！

　　其实整件事情,陶西唯一可以拿捏诺列加的地方就是他知道现在巴拿马和美国的真实沟通状态基本上处于零的。

　　除了普林斯和路易斯偶尔向美国国会汇报情况,美国方面基本上什么也不知道。

　　别看现在英国不断向巴拿马施压，那也仅仅只是英国皇室的单独行为，只要女王不吭气，其余的都是假的！

　　但是诺列加这个依靠军队夺权的国家的大统领哪里知道这个，自从美国扶持他上台之后，他恨不得切断和美国的一切联系！

　　美国却像一个橡皮糖一阳不断的黏在他屁股后面。

　　唯一负责国际关系的路易斯·博肯还在医院里面躺着呢。

　　陶西看着诺列加手抓烟灰缸的动作渐渐的松开，他也不由得背地里长出一口气。

　　“我需要知道你的背后是谁！”

　　“你到底在为谁做事情，没有理由安德烈斯的行动，你会不知道！”

　　诺列加坐下后手忙脚乱的点燃了一根雪茄故作镇定的质问着陶西。

　　陶西只是笑着摆了摆他的中指：“在美国分为两种人，一种是银行家，还有一种是资本家，而我恰好是资本家的一员！如果你需要我可以让我的朋友去国会上劝说一下支持安德烈斯的人，说不定就好了呢？”

　　说完了这番话的陶西用力的揉搓了一下他的脸颊来掩饰他的尴尬。

　　对于陶西这种人，说谎就是一种困难。

　　他哪里有什么国会的关系，什么狗屁资本家，就连一个亚当斯家族他都摆弄不明白呢。

　　如果不是普林斯·谢伊手里的权利和他爷爷管理的富国银行支持，说不定他连尼加拉瓜金矿都搞不定！

　　他现在唯一的依仗就是从尼加拉瓜国有能源矿产集团里面套现出来的美钞和依旧在巴拿马境内流窜的囚徒！

　　诺列加狠狠的吸了一口雪茄后眼睛通红的瞪着陶西：“你需要什么？”

　　强行装下去的陶西坐在诺列加的对面反问了一句：“我需要？”

　　“我早就说过了，我想要的仅仅只是巴拿马运河的运营权，他的归属权还属于你们！”

　　“如果你们足够配合我可以帮你们搞定美国的一切！”

　　诺列加听到陶西的回答不断的吸吮着他手里的雪茄。

　　陶西闻着诺列加办公室里满是雪茄香烟的味道平静的看着审视着诺列加的面色。

　　他知道诺列加在斟酌,斟酌这件事情的可行性。

　　如果他没有心动，那他就加大剂量！

　　“巴拿马运河条约没有规定时间！如果你让我来负责这件事情，我不但可以提前要求美军撤出巴拿马运河，还可以出资去拓宽巴拿马运河的河道。”

　　诺列加听到陶西这句话瞬间就抬起头一脸面色难看的瞪着陶西！

　　“你还说你的背后不是美国人！”

　　“如果你不是美国人，你怎么可能说出这么肯定的话！”

　　陶西笑着走到了诺列加的面前一脸镇定的拍着他的肩膀安慰道：“既然你说我是美国人，那么我把尼加拉瓜大运河的开凿停止了怎么样？”

　　“什...什么！你说什么！”

　　诺列加听到陶西的这个条件瞬间就蒙蔽了。

　　巴拿马作为尼加拉瓜的邻国，诺列加早就在会议上把尼加拉瓜发生的事情听了无数遍了。

　　尼加拉瓜的政权是美国帮助平息的！

　　可是尼加拉瓜国内的两股势力，分别是丹尼尔和麦克两人。

　　经过长达俩月的全民选举。

　　丹尼尔作为苏联代理人也就担任了【尼加拉瓜矿产能源集团】的董事长之外再也没有其他收获！

　　而另一股带有苏联色彩的麦克·索摩查却得到了美国的支持，虽然从外面诺列加没有看懂美国的意思！

　　但是麦克·索摩查不但成功上位还扶持了一众索摩查家族的亲信，却把原本亲美的一众官员全部踢到了一边。

　　这前后不一的举动不是在把美国的脸在啪啪啪的打吗？

　　可是陶西却可以干涉到美苏的一些决策，难道.....

　　诺列加后面的想法没有继续猜下去，而是一脸审视的打量着陶西的亚裔面孔。

　　“我需要你先想办法把那群在巴拿马境内不断作乱的囚徒进行约束！”

　　“我想你肯定不愿意事情还没和我谈成，我就被民众推下台了！”

　　陶西走到门口对着克莱恩耳语了一阵之后就走回了诺列加的办公室。

　　“我不认为安德烈斯会放弃他现在的大好局面！”

　　陶西一脸高深莫测的对着诺列加笑了笑，没有再搭理他，而是自顾自的拿着他手里的巴拿马明星报看了起来。

　　......

　　远在尼加拉瓜的丹尼尔一脸开心的看着他手里有关于【尼加拉瓜矿产能源集团】的财报。

　　“马尔科！我现在甚至有那么一点想法想让尼加拉瓜大运河继续建造下去了，光是这几天公司的市值就已经突破1100亿了！”

　　马尔科一脸嫌弃的回答道：“我劝你还是赶紧想想如果尼加拉瓜大运河迟迟没有开始建设，那群股民会怎么怒骂你吧！”

　　丹尼尔倒是一脸无所谓的耸了耸肩膀：“反正现在大统领也不是我，财政部部长也不是我的人，我只要每个季度正常把财报对外公开就好了。”

　　马尔科听到丹尼尔的这句话倒是认同的点了点头。

　　自从陶西从尼加拉瓜成功套现离场后,整个美国银行家的视线全部都被吸引了过来。

　　如果说陶西是把尼加拉瓜大运河和尼加拉瓜国有资产炒火的那个人,那么美国所有的银行家就是将尼加拉瓜推上神坛的那群人！

　　马尔科也终于见识到了，在美国没有那群银行家办不到的事情。

　　他们为了将尼加拉瓜的股市推到巅峰，甚至亲自派人来到尼加拉瓜和麦克·索摩查进行谈判和慰问，并且还为麦克争取到了很多西方国家的支援！

　　虽然这些支援马尔科从来都没有见到，但是麦克·索摩查却再一次带领着他的姓氏重新回到尼加拉瓜的巅峰！

　　“陶西那边的情况顺利吗？”

　　“天啊！陶西这才去了巴拿马不到3个月的时间，你怎么就开始天天念叨他了。”

　　丹尼尔给马尔科递过去了一瓶鲜榨果汁吐槽道：“我已经看够了麦克每天在我面前指手画脚的样子了！我怕我哪一天控制不住掏出手枪结果了他！”

　　“那你可就惨了！到时候陶西恐怕也救不了你了。”

　　“那群银行家为了抬高尼加拉瓜的股价，他们已经快要疯掉了！”天籁小说网

　　丹尼尔回想起来那群从美国远道而来的银行家为了提高公司市值而做的种种努力，他后脖颈甚至有一些发凉。

　　“陶西不怕他把控不住事情的方向吗？”

　　“我哥哥为了伪造出尼加拉瓜大运河开工的盛况，截至到现在都是他自掏腰包去为那些尼加拉瓜工人们发工资呢！”

　　“那可是一个月将近7000万美元的支出呢，如果你要是让那群从华尔街来的银行家掏这笔钱，那可是从他们身上扣出来一块肉啊！”

　　丹尼尔若有所思的点了点头表示认同。

　　......

　　“苏菲！好久不见！”尼尔森开着一辆崭新的热狗车来到了苏菲·玛索所在的【天使在人间】剧组。

　　“尼尔森！你怎么还亲自来了，我不是说就是探班吗？”

　　苏菲·玛索穿着一身天使的服装一脸笑容的跑到了尼尔森面前问道。

　　尼尔森笑着摆了摆手：“陶西说过了，他不在，你所有的话就要当作是他说的，你说我不来，谁来？金熙真也告诉我一定要亲自来看看你！”

　　苏菲·玛索一听到“金熙真”这个名字就忍不住翻了一个白眼。

　　最近这个在加州不断搞风搞雨的“商业女强人”恨不得每天都来她的剧组来晃悠一圈，看看她有没有和别的男演员有一些亲密的镜头！

　　她不但是个“弟控”还是一个掌控欲极强的坏女人！

　　“哈哈，你要理解她一下，陶西已经快一年没有回美国了，整个集团的上上下下全部都在快速发展，她只是接受到了陶西的嘱咐，不知道如何关心你而已。”

　　“诶！”

　　“苏菲，好多的热狗啊！”

　　跟苏菲岁数差不多大的同剧组演员菲比·凯茨蹦蹦跳跳的就从剧组里面出来了。

　　尼尔森看到青春靓丽的菲比·凯茨也不再言语而扭头跑到热狗车后面去卸货了。

　　“苏菲，你男朋友真的是太棒了！”

　　“如果我要是有一个你这样的男朋友我可太幸福了。”

　　“我小时候的梦想就是开一家热狗店，把这家店开到全美国去，但是没曾想你却先实现了！”

　　苏菲·玛索笑着搂住菲比·凯茨的肩膀调侃道：“那我男朋友回来我就把他让给你咯？”

　　“你讨厌！”

　　尼尔森指挥着他的俩个徒弟搬运着将近400份热狗朝着剧组内走去。

　　现如今，【尼尔热狗连锁】在陶西大笔资金的注入下已经成功的把门店开到了美国全境，虽然其他州的布局不如加州，但是【尼尔热狗连锁快餐】也靠着“外卖”业务成功的打出了属于它的名头。

　　尼尔森当初那个美澳街头的小厨师也成为了近700名热狗加工厨师的师傅。

　　苏菲·玛索看到整个剧组都沉浸在热狗的海洋里。

　　她赶忙悄悄的走到尼尔森跟前打听道：“陶西什么时候可以回来呢？我看现在报纸上有关于陶西的新闻越来越少了，他不会有什么问题吧？”

　　“你就放心吧，他好着呢，我前几天还听尼尔塔和我抱怨，马尔科每天不是吃西餐就是喝红酒呢！”

　　“他们哥三肯定差不了！”

　　“你就好好的在好莱坞发展吧！”

　　尼尔森不等苏菲·玛索后面的话说出来就着急忙慌的找了一个借口离开了。

　　尼尔森生怕苏菲·玛索这个聪明的女孩子再问点什么被她找到了破绽！

　　陶西已经快一个月没有和老韦斯特联系了，就连金熙真都联系不到他，如果不是尼尔塔还在巴拿马偶尔回个电话。

　　说不定陶西那个呆在监狱里的教父博尔顿都快要坐不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十八章 诺列加的危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 