    “剑无血，人有情，一剑无极……”

    锋芒流露，剑气激荡！

    霎那间，众人的目光全部都转向那道缓缓入场的年轻男子身上。

    对方的身上仿佛携带着无形的剑意。

    每往前踏出一步，都犹如一柄朝前靠近的剑刃。

    来者不是别人，正是十区的“人级征召者”，一剑无极，于庭前！

    “是于庭前！”

    “等等，他不是人级征……嗯？贤者了？他已经……”

    熟悉于庭前的人都知道，对方一直以人级征召者的身份位于“天贵”十区。

    而，此刻的于庭前，终于是更换了袖章。

    一星贤者！

    可尽管佩戴的是一星的贤级袖章，但面对勾魂索罗常，折戟沉沙陆万里这两位二星贤者时所散发出来的气势丝毫不弱。

    “于庭前在金笔提名之日击败了同区的贤者，仅仅，三剑！”

    “豁？什么？三剑？真的假的？”

    “亲眼所见！”

    “嘶！”

    ……

    听闻场外众人所言，不少征召者都暗暗倒吸一口凉气。

    苏逸辞，周天，阿尘等人也是有所惊讶的看着以这种方式出场的于庭前。

    “他总算是换袖章了。”阿尘说道。

    “我当是谁？原来是仙剑门的叛徒，呵呵……”勾魂索罗常诡异的尖笑道。

    于庭前冷眸轻抬，淡淡的回道，“阁下不也被明月楼逐出来的吗？”

    “哼……”罗常面色一沉，“那是我自己离开的。”

    “我亦如此！”于庭前回答。

    “嘿，我管你是不是自己离开的，你竟然敢多我的事，你好大的胆子……”

    “不过只是旁言一句，何必取人性命？”

    “轮不到你来教训我，你既敢多事，那我丝毫不介意在王者夺位战开始之前就了结掉你。”

    面对罗常那散发出来的杀意，于庭前轻按左侧腰间的佩剑剑柄，其微微侧目，道，“你可以，试试！”

    挑衅！

    话语虽然平静，但于庭前的眉宇间尽显傲然。

    强盛的剑势如冷风铺散地面，卷起一阵落叶沙尘。

    贤王台上围观的众人下意识的往后退了几步。

    “好惊人的剑气！”场外冶川沉声说道。

    “嗯！”一旁的杨贤城微微点头，“这次出来的高手一个比一个强。”

    ……

    “哈哈哈哈，好热闹啊！”就在这时，一道淡然轻和的笑声突然间打破了场上那紧张的氛围。

    风起楼台，凉意扑面。

    霎那间，全场的众人纷纷将目光转向贤王台的南面。

    人群迅速的分开一条走道。

    几道气宇不凡的身影彰显无形威严朝着这边走来。

    在他们的身上，全部都佩戴着“天罡”二字的袖章。

    “天罡？是二区的征召者！”

    “难道是？”

    “错不了，肯定是他！”

    ……

    天罡！

    二区！

    所有人的目光尽数聚集在队伍为首的那道年轻身影之上。

    就连，罗常，陆万里，杨贤城，冶川等人都神情有所变化。

    “总算是来了……”周天目光微抬，轻收手中的折扇道。

    为首之人。

    面若冠玉，衣着华丽，略显阴柔的五官却是带着几分孤郁感。

    最为引人注目的是他的身上的那枚“天罡”二字的袖章。

    贤级，三星！

    “灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋！”

    “哗……”

    霎那间，贤王台一阵喧哗。

    “是他！”

    “二区的贤者，弄雨潇湘，盛泽！”

    ……

    弄雨潇湘！

    尽管苏逸辞是次见到此人，也不由的被对方身上所散发出来的气息所惊。

    无须刻意释放威势。

    自由一股气场势镇八方。

    而，就在弄雨潇湘的话音刚落之际，又是一股宛如凛风过境般的超凡霸气于贤王台的北方弥漫而来。

    “银霜如影遮星辰，逆乱风云断归魂！”

    冰冷的声势引人心神一颤。

    霸气，冷肃之意掀起一阵萧瑟的寒流。

    杀气！

    自带的杀气！

    就像一把无坚不破的利刃。

    下一瞬间，众人的目光迅速的又转向贤王台的北面。

    两侧的人群分离出一条大道。

    一道道锋芒展露的强大身影迎着天罡二区的几位征召者逐步入场。

    “是他！”

    众人的脸上都隐隐的涌动着慎重之色。

    杨贤城，冶川等人的目光都由衷的透露出几许深幽。

    “这又是谁？”阿尘沉声问道。

    杨贤城神情郑重，一字一顿，道，“一区的贤者，不二杀星，燕寒锋！”

    不二杀星！

    听着这个名号，贤王台上的众人脸色一变再变。

    这可是能够与之诸多大区“王者”相提并论的名号了。

    “真的是他，不二杀星！”

    “三区的碎星刃也在。”

    “嗯，还有四区的留梦如花和一笔丹青。”

    ……

    为首之人，锋芒流露，一双星眸尤为凌厉，更显睥睨。他身上的那道“天魁”二字的三星贤者袖章，更是令全场的一众贤级征召者黯然失色。

    不二杀星！

    天魁一区！

    弄雨潇湘！

    天罡二区！

    这两人的一经出现，譬如皓月临世般，令全场的众星都黯淡无光。

    “不二杀星……”苏逸辞喃喃念着这个名号。

    其目光扫视过去，但见不二杀星的身后，竟是之前在碧炎天池所遇到的碎星刃燕如锋，留梦如花上官纯雅，一笔丹青骆琼三人。

    “那个碎什么刃叫‘燕如锋’，这个不二杀星叫‘燕寒锋’？”阿尘也似乎发现了什么。

    身旁的周天点了点头，给予肯定。

    “嗯，燕寒锋也是贪星帝国皇室的人，而且是天赋最好的一个。”

    ……

    在全场无数征召者的注视下，不二杀星和弄雨潇湘两人一南一北，一左一右的朝着贤王台广场的中间走去。

    一剑无极于庭前和勾魂索罗常对视一眼，各自有所收敛的选择作罢。

    王者夺位战。

    两大呼声最高的人直接是吸引了众人的注意力。

    随着两人距离的不断拉近，不二杀星燕寒锋的身上竟是隐隐流动着星辰般的曜光，他每走一步，地面就闪动着一束星座图案般的光衍。

    而，弄雨潇湘亦是如此，他的脚下每往前轻踩一步，都会泛起一圈涟纹状的青色流影。

    两人的身上，隐隐的浮现出一圈绚丽夺目的灵纹光芒。

    “这气息是？”场外的众人齐齐变色。

    “错不了！”

    “是‘太玄纹’。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

