    “冰封凋零！”

    女子一声清喝，火热的地下熔岩洞窟突然温度骤降，以女子为中心，寒霜凝结，不断向外蔓延。

    地火熄灭，就连下方滚动的岩浆也变得缓慢。

    “不好，这女的是辟海境！”

    紫炎玄鸟一声尖叫，张口就是一道紫炎喷出，然后双翅震动，冲破洞顶而出。

    紫炎烧向女子，但速度越来越慢，最后在距离女子十米的地方，直接被冻结。

    看到这一幕，陈阳一阵头皮发麻，这女子的实力，远在紫炎玄鸟之上。

    “见鬼了，怎么撞上这么一头母老虎。”

    陈阳暗骂，狠踹紫炎玄鸟，还不快飞。

    身后，女子的气势已然凝聚到极点，挥手打出一道冰刺。

    冰刺为引，所过之处虚空冻结，一条冰峰从地底刺出，直追陈阳。

    “开！”

    陈阳踏步幻化成巨人，双手持刀，全力一刀劈出。

    刀芒破空，狠狠劈在冰峰之上。

    喀嚓，冰屑剥落，但整座冰峰丝毫无损，而刀芒如豆腐做的一样，直接破裂。

    “要不要这么猛啊。”

    陈阳急了，拍着紫炎玄鸟吼道：“快，喷火。”

    不用陈阳提醒，紫炎玄鸟回身就是紫炎狂喷，紫炎化成一条条火龙，咆哮着冲向冰峰。

    冰火撞击，火龙一条条粉碎，冰峰也迅速消弭，浩荡声势震撼群山，山间的各种异兽全都蛰伏在地，瑟瑟发抖。

    趁着冰峰速度放缓，紫炎玄鸟一飞冲天，逃离了冰峰范围。

    一人一鸟，不由得暗松一口气。

    但刚松一口气，下方冰峰猛然炸裂，化作一道道冰棱，飚射向陈阳二人。

    “没完没了是吧。”

    陈阳破口大骂，瞬间斩出无数刀，粉碎不少冰棱，不过更多的冰棱已然淹没了紫炎玄鸟。

    紫炎玄鸟周身紫炎升腾，但根本没用，冰棱刺穿紫炎，刺在它身上就是一个血窟窿。

    陈阳周身铠甲虚影浮现，一连串的叮当爆响，铠甲虚影都是颤抖不止。

    好在最终聚元长生甲还是挡住了。

    陈阳来不及松口气，就见破裂的冰峰之中，一道倩影飚射而出，可不就是女子。

    “跑！”

    陈阳大吼。

    紫炎玄鸟几乎被射成了筛子，如今也顾不得伤势了，卷起一道流光，疯狂逃窜。

    让陈阳稍稍安心的是，女子速度并不算快，只是仗着修为高，才勉强跟得上紫炎玄鸟。

    “美女，我错了，不就是火心莲花吗，你想要我给你啊，咱们又没有什么深仇大恨，犯不着不死不休啊。”陈阳大声喊道。

    这女子实力太恐怖了，斗下去根本没有胜算，早知道这样，火心莲花给她就是了。

    女子愤怒的声音响彻天地：“晚了，老娘现在不要了，臭男人，有种你别跑，看老娘不把你冻成冰雕。”

    “我靠，疯婆子。”陈阳暗骂一声，这女人疯起来果然不讲道理，关键是还是一个比自己强的疯女人。

    拍了紫炎玄鸟一巴掌，陈阳骂道：“能不能飞快点儿，马上就追上了。”

    紫炎玄鸟吼道：“没见已经拼了老命在飞吗，都怪你，人家姑娘家家的，要你一朵破花怎么了，给她不就完了。”

    陈阳一瞪眼，一巴掌扇过去，骂道：“长脾气了是吧，敢跟我顶嘴。”

    紫炎玄鸟不满的哼哼两声，道：“快，喂我元晶，这女子至少是辟海境五重，给我三百万元晶，我就能胜过他。”

    “等我突破到化鼎境，弄不死她。”

    陈阳沉默了一下，黑着脸道：“没有，别说三百万，三十万都没有。”

    “你不是很有钱的吗？”紫炎玄鸟瞪大了眼睛。

    陈阳郁闷道：“之前是有的，现在也有，不过是元晶卡，还没来得及换成元晶。”

    之前身上的元晶，全让陈阳拿出来喂道果之树了，而身上两千万的元晶卡，还没来得及换成元晶。

    “你！”紫炎玄鸟郁闷的直吐血，而且是真吐血，之前那一击，它受伤可是不轻。

    身后，女子还寸步不离的追着，大有不死不休的架势。

    “美女，差不多得了，又不是什么生死大仇，做人留一线，他日好相见啊。”陈阳冲女子喊道。

    女子面笼寒霜，道：“做梦，老娘今日非教训你一番不可。”

    陈阳直摇头，这还没法儿交流了。

    “那你就追着吧，看谁元气先耗尽。”陈阳随手从系统商城换了五千枚凝元丹，扔进紫炎玄鸟嘴里。

    紫炎玄鸟紫炎猛地暴涨，身上的伤口也迅速恢复，速度又快了一些。

    后方女子看到这一幕，冷笑道：“拼丹药是吧，那咱们就拼吧，看谁耗的过谁。”

    陈阳一个头两个大，只得催动紫炎玄鸟快飞。

    这一追一逃，又速度极快，也就是短短半个时辰，陈阳就抵达了一片高耸山脉。

    一连九座山峰，一线排开。

    “这是九蒲山。”陈阳扫了一眼，发现不知不觉间来到下一处任务地点。

    不过这种情况下，也没功夫做任务了。

    而九蒲山中，一条溪水旁，厉雪阳盘膝而坐，耐心的等候陈阳到来。

    猛然间，厉雪阳感到了一股强横气息急速靠近。

    “来了！”

    厉雪阳眼前一亮，拔剑一冲而起。

    脚踩剑光，傲立虚空，厉雪阳一眼就看到了一头巨大神鸟，神鸟之上站着一个年轻人，凝神一看，可不就是陈阳。

    “总算让我堵住你了。”

    厉雪阳一阵兴奋，迅速迎了上来。

    “姓陈的，纳命来！”厉雪阳也懒得多说废话，见面就是一道通天剑气，根据他得到的消息，这陈阳不过才塑神境五重，以自己的修为，杀陈阳一剑足矣。

    “什么鬼？”

    陈阳正头疼，前方突然射来一道恢弘剑气。

    而且好像还有人喊自己的名字？

    抬头望去，陈阳隐约看到剑气之后有一道人影，但根本没见过。

    “滚！”

    紫炎玄鸟被追的焦头烂额，心里正不痛快呢，陡然间有人剑气阻拦，张口就是一道紫炎喷出。

    火焰所过，剑气直接粉碎。

    “什么！”

    厉雪阳惊的魂飞魄散，这紫炎威力之大，至少是辟海境的实力。

    “见鬼了，这家伙竟然有辟海境的实力，陈宏盛，妈的，老子被你害死了。”厉雪阳慌忙躲避，但已然晚了，紫炎蔓延而来，直接淹没了他。

    紫炎玄鸟一口紫炎喷出，看都不看，就从厉雪阳头顶掠过。

    “什么人？”陈阳问道。

    “没看清。”

    陈阳皱了皱眉，道：“算了，赶紧跑吧，那疯婆娘又追上来了。”

    后方，紫炎升腾，厉雪阳浑身沐浴金光，催动了一件秘宝，才勉强挡住紫炎侵蚀。

    “挡住了。”厉雪阳一脸劫后余生的表情，长松一口气。

    就在这时，又听虚空一声暴喝。

    “滚开！”

    下一刻，寒气袭来，紫炎瞬间冻结，连带着紫炎深处的厉雪阳，也被一并冻成了冰棍儿。

    女子闪身掠过，从头到尾，连紫炎中有人都没看到。

