    白晓文笑着说：“我已经能猜测出一二，不过为了集思广益，还是向荀彧等人问计，毕竟是我的第一班谋士。”

    当下，白晓文便派遣军校，从百官车马之内，请出荀彧、娄圭、董昭、司马懿这四名才士，询问道：

    “自从我军离开许都北上，已经过了一日（注）。此前还有敌军频频阻拦，过了新郑地界，行进百里却没有碰到任何敌军。四位都是胸怀韬略，腹藏甲兵之士，对此有何看法？”

    四人都是无言，似乎还没有转变过来身份。

    这也很正常，娄圭等三人，都是荀彧按照约定，拉过来的许都人才。其中娄圭算是隐士；司马懿尚未出仕，只有董昭有官职在身。

    他们被白晓文挑中，内心深处，估计也是懵逼的。

    白晓文其实也想挑点更好的人才，可是此时的许都，贤臣谋士基本上都被曹操带走了，他也只能退而求其次。

    娄圭、董昭都是普通的文士型首领，属于那种能够处理政务、治理郡县，但不适合战斗的人才。

    至于司马懿，白晓文用洞察看过之后，险些不敢相信，一度以为自己看错了。

    此时的司马懿，居然只是7级首领！

    没错，不是领主，连稀有首领都不是！

    不过他并不是纯文士的辅助型首领，而是文武兼备，可以上战场的儒将。

    白晓文思前想后，只能将原因归结于，现在还没到司马懿发挥的时候。

    就跟曹彰一样，没有经历过一系列灵界事件的“历练”，尚未成长起来。

    灵界规则的这种设定，其实很科学。

    如果不管人物际遇，能力值全部固定，那就极有可能出现投机取巧的情况，毕竟这是一个历史演义类的位面，很多觉醒者都有一定程度的先知优势。

    想想看，如果有觉醒者在三国乱世前期切入，去南阳把十几岁的诸葛亮杀了，能不能得到领主宝箱，海量灵能点，以及一系列声望的提升？显然不符合常理。

    不过，眼前这个青年司马懿，也是白晓文很看重的潜力股。虽说没有经过历练，眼界也比巅峰期差得多，但毕竟人家的底子在这里，而且已经成年，智力上是没问题的。

    白晓文对于四人沉默的情况，其实也有心理准备，他直接点名：“荀令君，你觉得如何？”

    荀彧躬身拜道：“在下已经把印绶留在许都，从此不再是尚书令了，公子今后不必再称呼在下令君。另外，事关曹公之事务，请恕在下不能进言，以公子之才略，应该能看出一二。”

    “令君此言差矣。令君是汉官，尚书令也是朝廷所封，不是他曹操私设官职。等迁都邺城之后，我还是会向陛下保举，仍用你为原职的。”

    停顿了一下，白晓文说道：“既然令君不愿就曹操事务建言献策，那我便不强求。”

    “多谢公子包涵。”荀彧脸上，也并没有什么感谢神色，只是平平淡淡的，仿佛万事都不足介怀。

    白晓文随后问娄圭：“久闻娄公乃长者，见识广博。今日之事，必有高论。”

    娄圭摇头：“老朽年迈昏聩，不知公子为何点名，让我这把老骨头离开家乡。眼前之事，老朽也不明所以。”

    司马懿一直很小心地在旁恭敬而立，见到两人都已经推辞，他便开口说道：“仲达不过一藉藉无名之人，得蒙公子垂询，铭感五内。只恨自己年少无知，不能为公子解忧。”

    白晓文最后看向董昭。

    董昭虽然面色不变，但从他的呼吸心跳之中，白晓文能感觉到一丝忐忑。

    原因很简单，董昭原本是袁绍帐下参军，而且立过一些功劳。他和荀彧一样，认为袁绍不是明主，所以弃之而去，后来在曹操迎奉天子的时候，归入曹操帐下。

    白晓文对这一节，也是了如指掌，笑道：“董议郎曾在父亲帐下，现在得归旧主，应当高兴才是。”

    董昭只能拜道：“待罪之身，惶恐之至。”

    白晓文笑了笑：“父亲求贤若渴，必不会拘泥于此等小事。再者，四位今后是辅佐于我，并不是辅佐父亲，大可不必担忧。荀令君如此，阁下亦是如此。”

    董昭稍稍松了口气。

    娄圭等三人，还是第一次听到白晓文有意图自立的“大志”，都露出了惊容。

    不过白晓文已经证明了自己的能力，三人对此倒也不是不能接受。

    白晓文又说道：“对于司州守军的异常举动，董议郎有何看法？”

    董昭说道：“公子这是考较在下。我听说司州主政长官名为钟繇，出身颍川世家，文资武略兼备。他想必是见到公子兵锋锐利，各城守军的一一阻拦，如同蛛网尘埃，轻易便可拂去，没有任何作用，所以集中军力，在公子北返的必经之路截击而已。”

    白晓文笑着说道：“董议郎所言有理。那当下应该如何应对？”

    董昭说道：“观公子行军路线，应该是前往孟津渡河。推想过去，钟繇所集结的司州军队，也应该在孟津一带设伏，其余州郡城池，兵力空虚。公子只需反其道而行之，不急渡河，转道荥阳、成皋，威胁洛阳，则司州五郡，都如同公子的后花园一般。”

    白晓文心里倒是有些称奇，这个董昭所言，颇有敌后游击战之精髓，可见古今军事智慧，都有共通之处。

    荀彧皱眉说道：“如此一来，司州百姓，又将遭遇一场兵祸！而且在司州耽搁时日，于大局有害无益。”

    原本荀彧是不想说话的，关系到司州百姓，他还是没忍住。

    董昭说道：“天下攻曹，拖延下去其实对公子有利。等曹公退军回许都，大司马必然进兵占据官渡，打开河南门户，到时候曹公自顾不暇，又有什么精力来管公子呢。”

    荀彧摇头不语。

    白晓文叹了口气，董昭还是不如荀彧。

    曹操既然敢对豫州司州各地的守军下令，让他们封锁自己北逃的路线，就证明官渡的战局已经发生了极大变化，曹操至少掌握了一定主动权！

    只不过大军行进，消息暂时还没有传来而已。

    荀彧一定是从曹操的这道命令中，看出了一丝端倪，所以才说“耽搁时间对大局不利”的话。

    如果按照董昭之计，在司州耽搁，用不了多久就会碰到曹军主力。

    白晓文说道：“两位的意见，我都考虑过了。钟繇在孟津设伏，所集结的司州兵马，最多数万人，且多是老弱守城之军。我又有何惧之？明知山有虎，偏向虎山行。我要打破孟津，活捉钟繇！”