    这时一辆车开进院子停下，接着苗培龙和姚健下了车，冲安哲这边快步走来，他们身后跟着许婵。

    看车号是苗培龙的，姚健坐他的车来的。

    看他们来了，乡党委书记刚要起身迎接，安哲摆摆手：“不用管他们，继续谈你的。”

    乡党委书记于是坐在那里继续给安哲汇报。

    苗培龙和姚健过来，苗培龙道：“安书记，你来泉水乡，怎么不和县里说一声啊？”

    “是啊，安书记，提前告诉我们一声，我们好迎接你。”姚健笑道。

    安哲抬头看着他们：“为什么一定要和你们说？怎么，你们的地盘我来不得？”

    “哪里哪里，我们不是这意思。”苗培龙讪笑着，姚健也陪着笑。

    “坐下，一起听听乡里的情况。”安哲指指旁边的石凳，“刚才我已经听了半天，乡里的发展有些问题需要县里扶持，正好二位县太爷来了，我们现场解决。”

    于是苗培龙和姚健坐下，乡党委书记接着汇报。

    这时许婵冲乔梁笑笑，乔梁也笑笑。

    在这种场合，两人是不能多说什么的。

    这时姜秀秀过来了，许婵和姜秀秀去一旁聊天，乔梁坐在银杏树下，看着安哲、苗培龙和姚健听乡党委书记汇报。

    半天，听乡党委书记汇报完，安哲道：“泉水乡的情况我大致了解了，根据刚才提到的几个问题，我们来个现场办公……”

    接着安哲把那几个问题说了。

    听安哲说完，苗培龙刚要说话，姚健抢先道：“安书记，泉水乡的这几个事情我下来调研的时候也都知道，主要还是资金扶持的问题，按他们的情况，确实需要在资金方面有所倾斜。

    不过，县财政现在一直很紧张，目前，主要的资金要用在确保全县人员工资发放和正常办公，还有改善县城城建上，以及向重点乡镇倾斜，所以，泉水乡这边，暂时还是有困难的。”

    “姚县长，听你的说法，你的意思是，发工资和办公比解决基层的生存和发展更重要，搞城建和发展重点乡镇可以看得见摸得着，是实实在在的政绩，而钱流向小乡，一时看不到明显的效果，所以可以暂缓甚至不用给，是不是？”安哲不紧不慢道。

    “这……”姚健一时被问住了。

    安哲接着道：“泉水乡是松北最穷的小乡，人口不多，经济薄弱，在全县的发展中占的分量很轻，所以，在你们县领导眼里，这里的死活无关紧要，这里的发展微不足道，反正上面的领导一般也不会来，看不到，听不见，是不是？”

    安哲的声音里带着微微的怒气。

    苗培龙和姚健顿时尴尬，苗培龙暗骂姚健不会说话，惹安哲不高兴。

    苗培龙刚要说话，安哲接着道：“市里三令五申，县域经济发展的重点在农村，在山村，上面多次强调，在迈向小康的路上，一个都不能落下，关于这个，你们是怎么领会认识的？又是怎么贯彻落实的？”

    安哲的口气带着明显的责问。

    苗培龙和姚健心里有些紧张，继续尴尬。

    安哲接着看着姚健，加重口气道：“姚健，作为一县之长，刚才那些话，是你该说的吗？你的大局观念和发展理念哪里去了？”

    姚健心里更加紧张，虽然山风凉凉，他的额头还是不由冒出了细细的汗珠。

    “安，安书记，我，我错了，我检讨……”姚健结结巴巴说着，边擦了下额头。

    安哲接着道：“刚才我说的几个问题，你们必须给我尽快落实，不得推诿不得拖延。”

    苗培龙和姚健忙点头。

    安哲呼了口气：“乡再小，人再少，也是松北的一级政府，也是松北的人，作为县领导，如果不能纵览全局，如果厚此薄彼，如果连这点大局意识都没有，要你们干什么？”

    苗培龙和姚健再次紧张，忙继续点头。

    苗培龙此时心里很恼火，关于泉水乡的这几个问题，他早就打算解决，但姚健却一直阳奉阴违，明着答应，背后就是不落实。

    此时苗培龙很想把实情说出来，但想到这样的话，会让姚健在安哲面前更难堪，会不利于自己和姚健的搭档。

    同时，苗培龙又想到，安哲此时专门督促抓这几个事情，那回头姚健是没有任何理由再推诿了，自己也有更充足的理由让他落实。

    如此，苗培龙决定不说出实情了，顾全大局维护团结重要。

    乔梁在旁边看姚健被安哲训斥，心里觉得快意，却又为苗培龙一起被牵进去感到有些于心不忍。

    然后安哲站起来活动了一下身体：“吃饭。”

    这时全羊已经炖好了，乡党委书记安排人端上来一大盆热气腾腾的全羊，又弄了几个山里的野菜。

    大家围着石桌坐下，石桌不小，他们几个人坐着很宽松。

    安哲又冲旁边的许婵和姜秀秀招招手：“你们一起过来吃。”

    于是许婵和姜秀秀过来，乔梁旁边有俩空位，她们坐下，许婵挨着乔梁。

    赵强和苗培龙的驾驶员去食堂和工作人员一起用餐。

    不知为何，乔梁此时希望坐在自己身边的是姜秀秀，但她们既然已经如此坐了，自然也不能再换。

    乔梁又为自己此时的想法觉得奇怪，姜秀秀和自己已经结束了那种关系，许婵正在培养发展中，还没办，按说她坐在自己身边，应该正合自己心意啊，自己怎么会如此想呢？

    乔梁一时没想灵清。

    乡长这时拿上来两瓶白酒，不好意思道：“安书记，乡里没有什么好酒，委屈领导了。”

    苗培龙一看这酒实在太普通，看着许婵：“我车里有带的五粮液，许主任，你去拿来。”

    许婵刚要起身，安哲冲她摆摆手：“坐下。”

    许婵略一迟疑，看看苗培龙，接着坐下。

    安哲接着拿过乡长手里的酒瓶看了下：“不错，52度的，我看喝这个就很好。”

    姚健心里嘀咕，好什么好，这酒一看就很便宜，哪里比得上五粮液好喝啊。

    安哲然后看着苗培龙和姚健：“不然你们喝五粮液，我喝这个。”

    苗培龙忙摆手：“安书记，这可使不得，你喝啥，我们喝啥。”

    姚健也道：“是啊是啊，我们和安书记喝一样的。”

    安哲哼了一声，看着苗培龙：“你车里还随时带着高档酒，自己买的？还是别人送的？”

