    冉安妍已经跟着陆子瑶去她的公司上班了。

    一开始冉安妍什么都不会，因为有陆子瑶教她，渐渐地逐步走上了轨道。

    冉安妍如今也过上了正常人的生活。

    随着乔贝琳做第一次手术的日子越来越近了，她这段时间都在调养自己的身体。

    只有把身体搞好了，上了手术台后，她才可以撑住。

    不过医生也提醒她，最好提前做好准备。

    她这第一次手术，并不轻松。

    需要用手术刀将伤疤刮开，而且不能用麻药。

    这就意味着，会非常的痛。

    陆子瑶跟冉安妍都在劝她，再考虑考虑，不要选择第一种激进的医疗方案。

    这个方案对身体的伤害大，而且不能打麻药会很痛。

    她们都在担心乔贝琳能不能支撑得住。

    这天乔贝琳一个人在街边的公园里漫步散心。

    突然有两个黑衣人出现在她的面前。

    “乔贝琳小姐？请你跟我们走一趟。”

    “我凭什么跟你们走？”乔贝琳眼底掠过一抹防备。

    “我们家小姐想见你。”其中一个黑衣人伸手示意。

    乔贝琳顺着他手指的方向，看到了路边停着的一辆车，里面坐着的人正是陈悠悠。

    “你们去告诉你们家小姐，我不想见她。”乔贝琳瞥了一眼陈悠悠，下意识地就想转头离开了。

    “那就得罪了！”没想到这两个黑衣人，一左一右地架着她，硬是不顾她的挣扎，将她抓紧了陈悠悠的车内。

    “好久不见了，乔贝琳。”陈悠悠穿着一件紫色的真丝长裙，靠坐在后车座上，似笑非笑地望着她。

    “你想怎么样？”乔贝琳皱眉瞪着她。

    “你别紧张，我今天把你‘请’过来，并没有打算对你怎么样。”陈悠悠咧开红唇，轻蔑地望向她：“反正你现在也成了这副模样了，薄皑珽都不想认你了，你也根本无法再恢复你的身份了，看看你现在丧家之犬的样子，哪还对我构成威胁啊？”

    “你！”乔贝琳杏眸瞪着她，表情不悦。

    她平复了一会呼吸，冷着脸质问道：“既然如此，你叫保镖把我掳上车，到底什么目的？”

    陈悠悠眼里迸发出一抹凌厉：“我除了想亲眼看一看你现在丧家之犬的样子外，还想提醒你一句，识相的话，就自己主动滚出S市，永远都不要再出现在薄皑珽的面前。”

    “笑话，薄皑珽是我的老公，你凭什么不让我出现在他面前？”乔贝琳沉声反问。

    “乔贝琳，你觉得现如今，你还是我的对手吗？”陈悠悠不屑地勾唇，眼神掠过一丝得意：“我不妨告诉你一个好消息，这月底是我的生日，皑珽已经答应会给我举办一场盛大的生日宴会，当然也是对外公布我真正身份的日子，到时候我就会名正言顺地取代你，成为乔家的继承人，乔氏千金，甚至是薄皑珽的联姻妻子。”

    这一天的到来，她已经等待了很久了。

    “这不可能？薄皑珽之前一直隐瞒真相，就是不愿意公布你我的身世，才一而再再而三的被你要挟，他好好地怎么可能突然帮你？”乔贝琳下意识地不愿意相信。

    之前薄皑珽极力隐瞒陈悠悠跟她身世的真相，就是为了保护她，不受外界的非议跟陈悠悠的伤害。

    怎么突然之间薄皑珽竟会答应为陈悠悠举办生日宴，还要公开她的真正身份？

    “乔贝琳，你知不知道什么是时移世易？”陈悠悠眼神微凉，挑眉讥讽道：“以前的薄皑珽或许不会帮我，还想要维护你！那是因为他对你还有情！可是自从上次宴会上，他看见你这副模样后，你简直令他倒了胃口！他是不可能再接受你这样的丑八怪做他的妻子了，现在倒戈决定帮我有什么奇怪的！说到底我还要感谢你呢？要不是你现在变成了这副模样，居然还有勇气出现在薄皑珽的面前，令他倒足了胃口，他也不可能下定决心接受我啊。”

    以前她一心只想要将乔贝琳除之而后快，却忘记了这世上最狠的一招，其实是攻心为上。

    她就算将乔贝琳除掉了，可是乔贝琳仍旧活在薄皑珽的心目中，她仍然还是无法动摇薄皑珽对乔贝琳的心意，真正的做到取而代之。

    但现在不同了。

    乔贝琳如今这副模样回来，薄皑珽已经不可能再爱她了，这才给了她跟薄皑珽的机会。

    所以说对付乔贝琳，不是夺走她的性命，将她从这个世界上彻底铲除，而是毁了她这个人，将她从薄皑珽心底彻底铲除。

    如今她已经做到了，所以现在乔贝琳死与不死都已经不再是重要的了。

    “你什么意思？难道说上次宴会上，薄皑珽已经认出了是我？”乔贝琳抿着嘴，脸上的神色是一惊一乍的那种，不能接受地摇头：“可是他明明没有与我相认啊。”

    “你的脸都毁成了这副模样，他当然不可能与你相认，难道要让宴会上所有人都知道，他薄皑珽的妻子如今已经变成了一个丑八怪了吗？你让他这张脸往哪里搁啊？”陈悠悠斜了她一眼，嘲弄地讽刺。

    “不会的，不可能的，皑珽不是那种以貌取人的男人，他若是认出了我，不可能故意不认我的。”乔贝琳心中一寒，整个人如遭雷击。

    陈悠悠满脸地嘲弄，笑容傲慢：“面对现实吧乔贝琳，男人都是感官的动物，你如今这副模样，皑珽怎么可能一点不嫌弃？更何况这也从另一个侧面证明了，他对你根本就不是什么真爱，他之前只是被你这张漂亮的脸蛋迷惑了而已，如今你这张脸已经被我毁了，皑珽再也不可能多看你一眼了，我要是你，就赶紧滚出S市，再也不回来了，免得继续留在这里丢人现眼。”

    “……”乔贝琳攥紧了拳头，秀眉皱地死紧，心不断地往下沉去。

    难道真的被陈悠悠说中了？薄皑珽现在嫌弃她了，不再爱她了，即便他真的在宴会上认出了她，也要装作跟她不认识？

    “你现在已经彻底地输了，再也不是我的对手了！你就睁大眼睛好好地等着瞧，我是怎么恢复我乔家长千金的身份，拿回应该属于我的一切。”陈悠悠目光异常的发亮，气势汹汹道。

    原本她在上次的宴会上撞见了乔贝琳，还打算将她除之而后快的。

    没想到薄皑珽突然改变了态度，现在她已经没有一定要解决掉乔贝琳的必要了。

    只要她能拿回属于自己的一切，让乔贝琳一无所有，那一定比杀了她更加让她生不如死。

    “你不会得逞的，一定不会。”乔贝琳愤怒地瞪着她，气恼地说道。

    “好啊，那我们就拭目以待吧。”陈悠悠嘴角一深，笑意满满，浑身都散发出一股没来由的自信。

    这次陈悠悠果然没有再为难她，说完她要说的话之后，就放乔贝琳下车了。

    望着陈悠悠豪车远去，乔贝琳眼底浮现一抹晦色。

    陈悠悠越是不为难她，越能说明薄皑珽如今态度的改变。

    也就是说，陈悠悠刚才说的那番话，很有可能是真的。

    薄皑珽真的打算为陈悠悠举办生日宴，公开她的身世，再也不顾忌这一切的真相，对她乔贝琳的影响了？

    乔贝琳抚摸上自己的脸颊，心情低落。

    薄皑珽是嫌弃她了吗？

    所以他在宴会上明明认出了她，却故意没有跟她相认。

    他是怕她如今这副模样，给他丢人吧？

    他已经在考虑接受陈悠悠了？

    ……

    “Boss！”向铮一直派人紧盯着陈悠悠的一举一动，她刚才让保镖将乔贝琳掳上她车的一幕，自然也落在了他们的眼线眼里。

    向铮收到汇报后，立即第一时间联系了薄皑珽。

    “什么事？”薄皑珽低沉暗哑地嗓音传来。

    “刚才陈悠悠派人将少奶奶掳上车，与少奶奶在车内聊了将近半个小时，之后又放了少奶奶，让司机开车离开了。”向铮向薄皑珽汇报刚才的情况。

    “贝琳有没有怎么样？”薄皑珽目光一深，焦急地追问道。

    “少奶奶倒是没事，不过看起来心情有些低落，不知道陈悠悠刚才在车内跟她说了什么。”向铮禀报道。

    “看来陈悠悠是已经相信了，我愿意接受她，与他们合作，帮她公开身世。”薄皑珽眯了眯眼，眼神格外的深邃莫测起来。

    “Boss您的计划是凑效了！就是不知道少奶奶会不会受到陈悠悠的挑拨，对您有误解。”向铮有些担忧地说。

    “我相信贝琳，她最终会理解的。”薄皑珽挑起眉头，淡淡地启唇。

    “是！”向铮点头。

    薄皑珽面色沉稳淡然，继续吩咐道：“你过两天去联系那个冉安妍，想办法说动她帮我们一起将那个阿强揪出来。”

    “是，Boss！”向铮领命。

    “还有那个私家医院的医生，一定要叮嘱他，好好医治贝琳，不能有任何的差池。”薄皑珽不放心地叮嘱。

    “是，Boss！”向铮继续颔首。

    其实一切全都在薄皑珽的掌控之中。

