    回到家，高翔看到敌意攒到了9800，他思索了几秒，把所有属性点都加在了【防御】上。

    攻击：14

    防御：17

    敏捷：35

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：800

    “接下来，该考虑往【攻击】上加加点了。”

    高翔伸个懒腰，这一天过得很充实，距离开学还有四天，希望明天依旧有大收获。

    一晚匆匆过去。

    高翔早早起床，踏上了为世间带来正义的道路。

    然而，他的运气实在不好，在公交车上没有遇到逼他让座的大爷大妈，在马路上也没有遇到以肉身搏斗汽车的碰瓷男，更没有熊孩子熊爸妈，以及在饭店里故意找茬的恶势力分子……

    枯燥乏味。

    高翔觉得自己又开始体验真正的人生了。

    他决定去理发店，跟那帮人叙叙旧，说不定还能再刷刷敌意。

    来到风情发型设计，高翔还没进门，便看到一个年龄跟他相仿的女生在跟理发店里的人争吵。

    这个女生的五官极其精致漂亮，柔顺的长发黑亮如墨，她穿着一件米白色的宽松T恤，胸前的轮廓极其夸张，将卡通熊脸图案都撑得变形了。

    她的皮肤细腻白皙，一双美腿笔直圆润，穿着一条蓝色破洞牛仔短裤，脚下踏着一双白色休闲鞋。

    整个人就像是从漫画里走出来似的，看起来非常非常可爱。

    “你们就是在骗我，说什么免费设计发型，结果我要付这么多钱！

    还有，付钱不是不行，毕竟前前后后那么长时间，可是烫染药水为什么是按支收费的？

    我竟然用了二十多支！

    我的头是水桶吗？能盛得了这么多药水？”

    “我们开门是做生意的，又不是为了坑蒙拐骗，难道还会故意骗你吗？”

    “你们就是在骗我！”

    “你要是这么想，我们也没有办法。

    小小年纪竟然是个无赖，我们确实是没想到。”

    “你们胡说！”

    “那你就把钱付了啊，为什么要耍无赖？”

    “你们太欺负人了！”

    “是你在欺负我们好不好？

    顾客对我们来说是上帝，我们是真真正正的弱势群体。”

    “你们就是骗子！全都是骗子！”

    “如果我们是骗子，为什么执法人员没有关了我们的店？

    你想耍无赖，我们认了，可你说我们是骗子，我们不能忍！

    把你家人的联系方式说出来，我要打电话给他们，让他们认识到自己教育的缺失。”

    夏晴晴的眼圈红了，她根本说不过这些人，委屈得想哭。

    就在她万分无助的时候，高翔走进了理发店。

    “你们好啊，是不是又在骗人了？”

    看到高翔，理发店的所有人都表情凝固，这个混蛋怎么又来了？

    高翔没有管他们，而是看着夏晴晴道：“你说得没错，他们全都是骗子，昨天还骗了我三万多块钱。

    当时也是跟我说免费设计发型，结果到最后，洗头、修剪头发、烫染、还有烫染后的头发护理都需要收费。

    他们就是故意设下陷阱，让我们跳进去，太过分了！”

    “你们果然是家黑店。”

    夏晴晴说完，外表发生了变化，她的头发瞬间变成了淡粉色，脑袋上出现了一对粉嫩的兔耳，轻微抖动。

    “砰！”

    夏晴晴脚下的地板崩裂，整个人弹跳而起，一脚踢碎了吊灯。

    所有人目瞪口呆，竟然又是超能力者！

    “你到底是怎么搞的？

    洗头发的时候怎么套话的？

    连对方是超能力者都不知道？”

    负责洗头发的女生哭丧着脸道：“现在的人都太不诚实了，他们都不说实话。”

    以前的客人随便套几句话，就迫不及待给她展示超能力了，可是这两人都异常低调，明明有超能力，却说自己是普通人。

    怎么能骗人呢？

    太过分了！

    “我绝对会让你们受到惩罚的！”

    夏晴晴那玫红色的眼睛扫了一圈理发店的众人，气势汹汹地撂下这句话，拿出手机拨打了一个号码。

    这通电话打给她的爸爸夏海东，拥有超S级实力，是诡异对策部的王牌成员。

    高翔观察着夏晴晴，他看到这个女生的眼睛、头发恢复回了正常的颜色，脑袋上的兔耳也不见了，变回了正常的耳朵，精致小巧。

    显而易见，夏晴晴是变身类的超能力。

    电话很快打完了，马上就会有执法人员关掉这家黑店。

    夏晴晴把手机放回口袋里，表情认真地对高翔点了点头，指着那个有些许时尚气质的发型师，“你们把骗他的钱还给他！”

    “我们没有收他的钱啊！”发型师大声叫冤。

    高翔道：“不，你们收了。”

    “……”

    众人表情呆滞，有苦难言。

    他们的脑中不禁冒出一个念头，这两人一前一后，不会是故意搞他们吧？

    发型师如丧考妣，“我算是看出来了，你们是一伙的。”

    “？？？？”

    夏晴晴的脑袋上冒出一串问号，这是啥意思？

    高翔则觉得奇怪，在心里碎碎念，“为什么没有产生敌意呢？

    难道这些人都不想打死我？

    好奇怪啊。”

    夏晴晴小手一挥，对发型师道：“什么一伙的？你在说什么乱七八糟的？

    快把钱还给他！”

    发型师的眼神是那么悲愤，前前后后忙了那么多小时，两人一分钱没花，还要让他们往里搭钱，太过分了！

    “算了，算了。”高翔道，“昨天我跟他们争执了几分钟，最后他们让我走了，我没有花冤枉钱。”

    夏晴晴诧异道：“他们那么好心？”

    高翔笑道：“因为我有超能力啊。”

    夏晴晴惊讶道：“你也是超能力者吗？”

    高翔耸肩，“是的。”

    顿了一下，他接着道：“昨天他们不停套我的话，判断我是不是能宰的小肥羊，我故意装自己是普通人，他们就搬起石头砸自己的脚了。”

    夏晴晴一拍巴掌，恍然大悟，“怪不得他们问东问西的，原来是打听我的底细。

    幸好我爸让我不要随便透露身份，不然他们就不敢骗我，我就发现不了这家黑店了。”

    两人有着相同的被骗经历，聊得很投机。

    过了几分钟，夏晴晴才挥手告别，她骑上门外的自行车，对高翔道：“我还有事，就先走了。”

