    另外一边，恒王妃送宋老夫人出了门，宋老夫人坐着马车离开。

    这半日下来，确实有些乏累，便靠着马车的一侧，闭目养神。

    一旁张嬷嬷拿了个垫子帮老夫人靠着。

    休息了一会儿，老夫人开口说道：

    “你说这苏家的大姐儿，是个什么样的人，我怎么看着，有点奇奇怪怪的呢？

    和一般的大小姐不同，难不成真的像什么高僧说的，八字有些问题？”

    张嬷嬷笑：“这个老奴哪里能知道，不过大姐儿的模样，是一顶一的好。

    若说哪里奇怪，老奴觉得，是她和苏夫人之间，看着确实哪里有些不对，但是又说不上来。”

    “对对。”

    宋老夫人点头同意。

    “不过，四姐儿和她母亲看起来又很和谐，像是母女，这大姐儿和她母亲的相处模式，真不像母女。

    你说这是为何？

    就算从前咱们见过别人家的那些，哪怕是不养在身边的孩子，也不会像她们这样。”

    张嬷嬷：“看起来苏夫人对四姐儿比对大姐儿更上心一些，却是事实。

    不说别的，光看四姐儿今日身上穿的料子，跟大姐儿就是天壤之别。”

    宋老夫人摇摇头：“这怪不得她，是高僧说了，这大姐儿要苦着养，这么做，倒也是为了大姐儿好。

    这人呐都是命，好好的一个女儿，生生的被养成了这样，真是可惜了。”

    张嬷嬷：“老夫人您不是今儿也提点了几句嘛，只盼那大姐儿能听进去，有所改变。”

    说到这个，宋老夫人开口：

    “走之前，我见她，仿佛并不是听不进去，而是像受了委屈。

    只说了两句，便哭成了那副样子，虽说与礼数不合，但是那模样却是像真正委屈的。”

    想了想，又道：“同样是嫡女，差别如此大，心里有委屈也是正常，但也没办法，只能盼她自己想开。”

    张嬷嬷：“是是，老夫人可就别操心了，儿孙自有儿孙福。”

    宋老夫人叹了口气，点点头：“是啊，儿孙自有儿孙福。”

    说到这里，老夫人不知道想到什么，脸上露出悲伤的表情。

    张嬷嬷一看就知道，宋老夫人在想什么，安慰道：“老夫人且放宽心，苏夫人也是个伶俐的，一定会处理好这些事情。

    若有什么不好的，她不就会来找老夫人吗？到时候老夫人再教吧。”

    宋老夫人：“若是别人我肯定不管，但是，看在芸儿和月儿的面上，总要照顾她些。

    当初她们三人那般要好，如今只剩下她一个，我只盼着她能好好的。

    能帮也就尽力了。”

    张嬷嬷：“老夫人心善，苏夫人心里明白的，看这些年，逢年过节总要送些东西来。

    哪怕咱们没有表示，她也一直如此，看起来，是个细心的，贴心的。”

    宋老夫人点头：“谁说不是呢？也不枉费芸儿和月儿跟她姐妹一场。”

    张嬷嬷抬头看了她一眼：“老夫人别想这些伤心的事情了，好好保重身体。

    等年节时，国公爷回来，若是见着老夫人不好，又该担心了。”

    老夫人眼中露出痛色：“他心里怨着我呢，怨我当年没有同意他娶其他人。

    你说，当年我若是同意，是不是现在也都子孙满堂了。

    我都不知道对方是哪一家的姑娘，当初因为问清楚的。

    不然也还能看看对方究竟是个什么样的人。

    这么多年过去，是不是已经嫁人生子，儿孙满堂。

    当初是我太固执了，非逼着他娶太师府的女儿，现在遭报应了。”

    张嬷嬷一听这话，立马安慰：“这事怪不得老夫人，是陛下有意让国公爷娶，老夫人也是没办法。”

    宋老夫人脸上露出后悔的神情：“当初落下了圣旨还好，圣旨没下，我原本是可以替他争一争的，然而我没有。”

    张嬷嬷：“过去的就过去了，老夫人别想太多，国公爷会明白的。”

    老夫人闭上眼，靠着车窗，没有再说话。

    马车行驶到小巷中，突然马车停下。

    外面传来急切的一声：“民妇求见国公府老夫人，民妇有一个和国公府有关的秘密，要告知老夫人。”

    侍卫喝道：“哪里来的刁民，快让开，不然马车过去，可不长眼睛。”

    随车的侍卫上前驱赶。

    张妈妈一听声音，本能的拦在宋老夫人的面前。

    打开帘子一看，只见对方是个五十左右的老妇人，衣衫破旧，背着包袱，慌慌张张的跪在马车跟前。

    口中一直说着什么“秘密，秘密。”

    “老夫人，老夫人请听我说，是关于孩子……”

    那妇人看到马车打开，跪着往这边过来，被侍卫拦下了。

    马车中的老夫人听着外头没前没后没轻没重的话，睁开眼睛。

    皱了皱眉：“带回府中吧。”

    不管是谁，这般大街上拉拉扯扯的都不妥，有什么，回去问清楚了，放走就是。

    老夫人打开帘子，往外边看了一眼，四周没有人，这才让侍卫加快速度回了府。

    国公府前厅，老夫人端坐在首位上。

    张嬷嬷站在一旁，底下那妇人战战兢兢的跪着。

    “你是谁？”

    “民妇贱名不足挂齿，民妇认识现在户部尚书苏家当家主母苏夫人。”

    宋老夫人和张嬷嬷对视一眼：“那你拦着我家老夫人的马车，所谓何事？”

    民妇：“回禀老夫人，民妇是来告诉老夫人，国公爷孩子的下落。”

    宋老夫人听完大惊失色，看向张嬷嬷，眼中泛起惊涛骇浪。

    她极力稳住自己的情绪：“你是说，国公爷，有孩子？”

    “是，民妇不敢撒谎，确确实实。”

    宋老夫人：“那孩子在哪里？生母是谁？你和她们什么关系？”

    “苏府。”

    宋老夫人猛地站起来：“苏府，哪个苏府？”

    想到刚刚眼前人的自报家门，她心里有了想法，但是不敢相信。

    那民妇哆哆嗦嗦的回答：“户部尚书，苏府。”

    大周的户部尚书，苏长荣，其夫人吴氏膝下两个女儿，苏绾宁和苏绾宁。

    宋老夫人脑中电光火石，如果这民妇说的是真的，那么……

