    苏乾又是这般。

    惩罚了好一通秦茵。之后，才停止了。

    “好了，惩罚完毕……”苏乾随后，放开秦茵，他笑说着道。

    “这你个大色狼大变态……什么惩罚，明明是你自己想使坏……”秦茵则是捶打着苏乾道。

    “小茵……”而看着她的小拳头捶打在自己身上，苏乾一下子又是伸出手。握住了她的手。

    “你又干嘛？”她则是道着。

    “你现在的样子，让我觉得迷人得要死……我又想……”他说着道。

    “不可以！”不过，这时，秦茵立即就是道。

    不过，这个时候，不像是之前，她的语气之中，有着些许认真。苏乾听了出来。他也是笑笑。

    “嗯。那好。”他靠近着她，只是笑着，应着道。

    “嗯。再这样下去，乾哥哥，你会难受的吧……”而她则也是低声说着道：“我现在，还不能跟你怎么样呢……”她说着道：“不能失控……”她道着。

    自然说的是她皇族血脉觉醒的事情。

    “嗯。现在还不能，意思是说，之后，就能了吗？小茵？”不过，这个时候，苏乾的关注点，却不在她以为的地方。他问着道。

    “什么啊。以后也不行。”她则又是道着。

    “嗯。那三个月后。我等你。血脉觉醒完毕。”苏乾则是轻轻说着道。

    “哼，之后，我实力大增，到时候，你就休想随随便便欺负我了……”她则是娇哼说着道。

    “哈哈。好，那到时候，我让你欺负我？好么？小茵？”苏乾则又是轻笑着，说道。

    “什么呀。哼。我才没兴趣欺负你呢。”她则是道。

    二人嬉笑着说了一会儿话。

    接着。

    他们二人，又是继续在街道之上。走了一会儿。吃了点东西。

    “好了，不继续逛了。挺晚的了。小茵，我们回去吧。”接着，苏乾也就是说着，道。

    “嗯。是该回去了。”秦茵说着：“不知道，我们偷偷跑出来的事情，被发现了没有？”她还有些担忧道：“不过，应该不会，我说我睡了，也没有什么人会擅自进我的房间。”

    她又自己回答说着。

    “噢噢，那便好。”苏乾也是回应：“走，我们回去。”他又重复道。

    “我要你背我……”而闻言如此，秦茵也是说着道。

    “嗯。好。”苏乾闻言，也是笑。

    接着，他一蹲身。

    身后，秦茵前进一步，也就是将自己软柔的身躯趴在了苏乾的背上。手搂着他。

    刚才他们可是一路疾掠，出了惜月公主府挺远的距离的，让秦茵自己回去，可能明天天亮才能到，所以，自然要由苏乾带着她，疾掠回去。

    而后。

    苏乾也是双手一托。将她的身躯背了起来。

    “乾哥哥，你个大变态，你背就好好背，不许使坏……”而此时，秦茵又是说着道。

    “好了。我们回去了。小茵，抓好了。”当然，苏乾不正面回应她的话，只是这般说着。

    当即。

    他就是施展出来咫尺迷踪步。直接疾掠起来。宛如一道幻影穿行在天都街市之中。穿街过巷如过无人之境，这就是现在的苏乾的咫尺迷踪步的神妙威能。

    过了没有多久。

    他们也就是回到了惜月公主府外。苏乾又是仿照出来的时候的方法。照着原来的路线，小心翼翼，施展穿越空间表层的手段，带着秦茵，回到了惜月公主府。

    进入了之前的桃花林里。

    “嗯。安全进来了。没被发现。”苏乾此时，也是传音跟秦茵说着道。

    “我发现了，乾哥哥，你这手段，还真是入室偷香的好手段呢……”秦茵此时，也是传音道。

    “呵。可我想偷的香，只有一个……现在，就在我的怀里！”这时，闻言，苏乾也是道着，说着：“我想问问，她，愿意让我偷么？”他问着道。

    刚才，进入惜月公主府。因为要施展穿越空间表层的手段。所以，不能用背的。只能用抱的了。

    “花言巧语，乾哥哥，你真的跟以前完全不一样……”而闻言如此，秦茵也是羞脸说着道：“不给！”她说着。

    “我对你的感觉，从来都是这样，现在也是以前，只是，你知道的，小茵，我是个闷骚的人……”而闻言如此，苏乾则是轻声说着道：“以前，我闷在心里，没敢跟你说……”他说着道。

    这句话。他也不传音了。而是轻声在她耳边说道。

    “乾哥哥，你好变态阿！”闻言，秦茵也是同样轻声回应道。

    “嗯。我是变态。不过，都是因为你，老是诱惑我。让我忍不住变成变态。”苏乾闻言，也是再次说着道：“现在，我又想变态了呢。”说着。

    他再次靠近了她的脸庞。

    “不可……”她刚刚说着。

    苏乾便是已经堵住了她发声的地方。

    “唔……”她只能挣扎了下，不过，挣脱不开，接着，也就只能承受着了。

    过了好一会儿。

    “你个坏蛋！老是这样……”秦茵又是轻声骂苏乾道。

    “感觉很好。”但是，苏乾只是说着道：“小心，别惊动了其他人。”他见她想要说话什么的，立即，也是道：“嗯。我们回去吧。”

    再之后。

    苏乾才又是穿行疾掠出来桃花林。

    几番穿行之后。

    才又回到了秦茵所住的房间的附近。那金甲禁卫还是在守护着。不过，显然也夜晚了。他们也并没有再走来走去的了。一直站在一个地方。还微微打着盹。

    苏乾看准时间，呼地一下，也就是从那还开着的窗户带着秦茵穿行回去了。

    嘭。

    不过，进入之后，跳下窗口的时候，一个不慎，撞到了旁边的一方桌子。上面的一个花瓶掉落地面。

    “嗯？公主殿下，怎么了？”这一声响，惊动了外面的金甲禁卫，他问着，道。

    “噢，没事，我不小心，打碎了一花瓶……”秦茵闻言，跟苏乾对视一眼，此时，苏乾已经屏息了，只听秦茵假装呵欠了下，才说着道：“嗯。明日再让人来打扫下。我继续睡了。”她说着道。

    “好的。”那金甲禁卫也是回应着。

    他还以为什么事呢。不过，既然没事，又是晚上，自然没必要交谈什么。

    不过，他虽然没说什么。却一直站在那开着的窗户外面。

    “这？”等到一切风平浪静，恢复了夜的宁静之后，苏乾才跟秦茵对视着。

    “这……？”秦茵也是看苏乾。

    “是啊。这？我怎么回去？”苏乾也是无奈了：“这金甲禁卫，肯定提高警惕性了，而且，他一直站在那里，我不好出去，若是再开个窗，更加怪异……小茵，这怎么办是好？”他委屈说着道。

    “这？”秦茵也是观察了下。不过，发现还真的是这样。

    “要不，我今晚就不回去了，小茵，我在这里，明早我在偷偷溜出去？”而后，还不待她说话呢，苏乾就是传音说着道。

    “什么？在这里？”而闻言，秦茵则是脸色徒红：“不行，我还要觉醒血脉呢……”她立即也就是传音跟苏乾拒绝说着道。

    “你放心，小茵，我绝对不会真的对你怎么样，就一起睡眠，真的睡眠……不干坏事，好不好？”不过，这时，苏乾也是又说着道：“我知道你这个事情的重要性的，你不相信我吗？”

    他道着。

    “没有。”秦茵也是传音回答。

    “那好。那就这么定了。”苏乾立即，也是传音说着道。

    “什么呀，我还没……”秦茵脸色更加红。她说着。

    不过。

    这时。

    苏乾显然已经不给她再反悔拒绝的可能了。

    “你这是耍赖……”不由，秦茵又是无奈说道。

    “不管，反正我不想跟你分开……”但是这时，苏乾又是传音说着道。

