    迷雾散去。

    四周景色一变。

    茫茫大海之上，有一座方圆数十里的无人小岛。

    顾青山、张英豪、叶飞离忽然出现在岛上。

    这时晨曦已至，正是海风飒爽之时。

    三人站在海边，望向碧水蓝天。

    “这地方景色不错，倒是适合来度假。”张英豪道。

    “我们不是正在参加登神之战么？怎么突然出现在这里？现在我们要干什么？”叶飞离兴奋的道。

    “看。”

    顾青山指了指三人面前的沙滩。

    只见一行行文字渐渐显现在细细的沙面上：

    “登神之战的双方已经进入沉秘之海。”

    “为了公平起见，你们和你们的对手都有半小时的时间进行休息和调整。”

    “现在是休整时间，计时已开始。”

    “休整结束后，你们将得到第一条情报。”

    “请注意，不要擅自进入海中。”

    “提示：每过一小时，至少会有一种末日降临在这个世界。”

    文字显示完毕，从沙滩上渐渐消失。

    三人面面相觑。

    “有半小时的休息时间，这倒是挺人性化。”叶飞离道。

    张英豪松了口气，将狙击枪重新放回背后，说道：“我还以为是直接开始厮杀，现在既然有回旋余地，那我们的机会就多了一些。”

    顾青山赞同道：“混乱和秩序都有各自的行事方式，我推测不会是简单的打一场——如果是那样，随时找灵魂尖啸者打架就行了，根本不用费这功夫。”

    三人略略放松，放眼打量四周。

    这座岛不大，上面除了一些树木之外，并没有其他活物。

    海水似乎蕴含某种特殊的力量，强大而诡异，就像提示说的那样，最好不要擅自入海。

    三人就这么在沙滩上直接坐下来。

    “每小时至少一次末日，看来是逃命存活类的游戏？”叶飞离道。

    顾青山想了想，认真道：“怎么说呢，其实混乱和秩序一样，也是对抗末日的存在，虽然它对众生的态度残酷了一些。”

    “这样看来，就不止是逃命那么简单了。”张英豪道。

    “对，应该不止是逃命，至少还有对抗末日一类的考验。”

    顾青山把自己收取残留世界意志、帮助世界意志对抗混乱的经历说了一遍。

    张英豪和叶飞离陷入沉思，顾青山也开始思索这次登神之战的事。

    沙滩上只听得见海浪的声音。

    忽然。

    “咕……”

    一声轻微的响动。

    顾青山和张英豪望向叶飞离。

    叶飞离揉了揉肚子，不好意思的说：“我饿了。”

    “灭世者也会饿？”张英豪奇道。

    “开玩笑，我一直都需要大量的能量，用来跟灵魂之力转化合成能量饮料——我们要不先吃点儿喝点儿，一会儿打起来也有精神些。”叶飞离道。

    张英豪怔了怔。

    这可是登神之战啊。

    难道我们应该先吃一顿好的？

    总觉得这样想有些不祥……

    “也罢，现在是休息调整的时间，我也不拒绝先吃点东西。”

    张英豪说完，随手从个人储物空间取出一瓶酒。

    “我一向只带酒，吃的东西得找顾青山。”

    他取出三个高脚杯，开始倒酒。

    顾青山怔了怔。

    这可是登神之战，这么关键的时刻……为什么不吃顿好的？

    “没问题。”

    他一边说着，一边伸手朝腰间一摸。

    突然，他反应过来。

    “两位，不好意思，”顾青山摊手道，“我的整个储物袋所有东西都没了。”

    “被人偷了？”张英豪问。

    “不是，”顾青山回忆起在巨大尸体处发生的事，说道：“一种特殊用途，全都献祭出去了。”

    “所以我们没得东西吃了么？”张英豪显得有些失望。

    叶飞离忽然取出来一口锅，又取了七七八八的调料出来。

    “你又不是顾青山，为什么会带这些东西？”

    张英豪问道。

    叶飞离挠挠头，说道：“那个……我老婆要求我学做饭，所以我准备的都有。”

    顾青山接过那口锅，略一端详，顺口道：“这锅很新。”

    “还没用过。”叶飞离耸肩道。

    两人望向他。

    “她不在身边，我就没动力学做饭了。”叶飞离为自己辩解。

    顾青山道：“行，东西都有了，弄点食材，我来做饭。”

    叶飞离一顿翻找，只翻出几箱方便面。

    “……你不会只有这个吧。”顾青山道。

    “这个是家乡的味道。”叶飞离软弱的辩解道。

    张英豪摇摇头，将酒瓶上的标签展示给两人看。

    “看到没？这是我珍藏的顶级烈酒，专为登神之战这种大场面准备，所以……”

    “所以？”叶飞离问道。

    张英豪肃然道：“神战之前你让我吃方便面，这么不体面的事，我是一定会拒绝的。”

    顾青山也摇头道：“只吃方便面没用，我们需要一些优质肉食来提振我们的状态。”

    忽然，天空中传来一阵鸣叫声。

    三人抬头望去。

    只见是一群海鸟在天上飞翔。

    它们的姿势很优美，叫声也很嘹亮。

    “好鸟。”顾青山赞道。

    “是好鸟。”叶飞离点头道。

    “果然来得好。”张英豪也道。

    几分钟后。

    三人一边用高脚杯喝着顶级烈酒，一边吃着方便面。

    在他们面前，大锅里炖着浓香四溢的肉，盘子里则是刚刚炸好的肉食。

    “这些菜到底怎么做的？”叶飞离请教道。

    顾青山道：“环境有限，大的我炖了一下，小的过油炸，沾盐和孜然之类的佐料就能吃。”

    “为登神之战干杯。”他举起杯子。

    三人碰了杯，一饮而尽。

    “话说假如是对抗末日的话，我觉得我们也没什么好怕的，毕竟我们都经历过杀人鬼和永生游戏。”张英豪道。

    他给叶飞离斟满。

    叶飞离赞同道：“虽然我变异了，但我至少从末日中活了下来，而且现在过的还不错。”

    两人碰杯喝了一个。

    顾青山想起巨大尸体的话，苦笑一声。

    按照巨大尸体的说法，世界之门里的末日，根本都算不上什么末日。

    末日……

    他忽然想起时之精灵女士的话。

    关于杀人鬼——

    “那便是一个平行世界的末日，原本席卷了那个平行世界之中的所有空间，不单有杀人与吃人，还有其他一千多种变异形态，有些是根本无法抗拒的，直接把亿万世界全部毁灭了。”

    “这场末日之灾虽然成功的抵达了我们的世界，但已经耗尽了力量，只剩下杀人鬼与吃人鬼两种末日形态。”

    关于永生者游戏——

    时之精灵女士道：“那也是一种弱化了无数倍的末日之灾，原本是强制所有众生参加的。”

    顾青山给自己斟满酒，一饮而尽。

    “我说句实话，你们千万别小看末日，其实真正的末日远比我们知道的还要厉害。”顾青山道。

    张英豪感兴趣的道：“真正的末日到底是什么样的？”

    顾青山摇头，满是谨慎之意的说：“我也没亲眼见过，但我希望这一次我们遇见的，不会是真正的末日。”

    张英豪和叶飞离对望一眼，立刻端正了态度。

    如果一件事连顾青山都觉得棘手——

    那就是真的棘手。

    必须打起十二万分的精神，小心应对。

    ……

    半小时过去。

    三人吃饱了肚子，精神抖擞，整装待发。

    “来了。”张英豪指着沙滩道。

    只见沙滩上准时浮现出一行行新的小字：

    “这里是沉秘之海，传说中充满秘密的海洋。”

    “在这片海上，只允许生灵凭借一种名为“渡鱼”的船只通行，当你使用其他方法渡海，立刻就会被海中的某种或几种力量杀死。”

    “现在，你们获得了一艘破损的‘渡鱼’。”

    “你们可以利用岛上的树木去修补它，并且凭借着它，快速逃离孤岛。”

    “请注意：半小时后，一种末日即将在孤岛上降临。”

    “请特别注意：这艘名为‘渡鱼’的船，只能供两个生灵搭乘。”

    所有文字显示完毕，渐渐消失。

    在三人前方不远处的海边，忽然出现了一艘残破的小船。