    之前他们一直以为这坠子取不下来，是因为材质的原因。

    现在看来，倒是未必。

    虽说事情没有得到解决，但既然知道了铃铛异常的缘故，云黛也就不至于过于烦乱。

    两个人相对无言。

    外面的天色已经濛濛的，天就要亮了。

    云黛站起身，说道：“我该回去了。”

    若是被人看见皇后从秦王爷的书房出来，还不知要传出什么难听的话。

    赵纾没有言语。

    云黛就朝门口走去。

    “顾云黛，”赵纾忽然开口。

    “什么？”云黛回头看他。

    赵纾说道：“你放心，在这件事没有解决之前，我会控制自己的情绪。不会让这铃铛再对你造成伤害。”

    云黛笑道：“但凡是人，总是会有喜怒哀乐，你又不是木头，怎么能毫无情绪呢。”

    她想了想，说道：“但你可以尽量让自己心情好一些。你心情好了，铃铛就好。铃铛好，我也好。”

    “你戴了这铃铛也有许多时日，铃铛异常不过这几回。所以你要相信，我有把握可以控制自己的情绪。”赵纾说道。

    仔细想想，他这几次情绪不好，大概也都跟成亲的事情有关。

    知道了缘故，也就可以避免。

    “我可等着看呢。”云黛抬手指了指自己的耳朵，玩笑着说道，“你一旦不高兴，我就知道。”

    赵纾看她娇俏模样，不由露出一抹笑容。

    云黛摆摆手，推开门走出去，身影逐渐消失在清晨的薄雾中。

    赵纾轻轻吐出一口气，坐了下来。

    他拉开抽屉，把里面一只盒子里，取出一对碧绿的水滴状耳坠子。

    盯着坠子看了片刻，他把坠子仔细放好，放进抽屉里，用一把小锁锁住。

    天逐渐的亮了起来。

    外面已经有早起的下人走动的动静。

    门外有人敲门。

    赵纾道：“进来。”

    门被轻轻推开，一名身穿红裙的年轻女子，端着托盘，缓步走进来，说道：“王爷，妾身来送些早点来。”

    红裙女子抬起头来的时候，一张娇艳的脸庞，让赵纾有几分晃神。

    薛意如见他盯着自己看，不由娇羞的垂下头，“王爷，您盯着妾身看什么，妾身脸上有东西吗？”

    赵纾回过神，意识到她是昨天才过门的王妃——薛意如。

    他差点忘了，这薛意如是跟云黛长得有几分相似的。

    在灯光昏暗的地方，这么猛一看，几乎会认错。

    赵纾道：“本王早就说过，任何人不得随意到书房来。王妃若是不知道规矩，去向吕嬷嬷好好问一问。”

    薛意如低声说：“妾身是想着王爷昨天吃酒宿醉，担心王爷早起不舒服，所以送些清淡的吃食来。”

    她抬眸看了眼秦王俊美的容颜，问道：“王爷昨晚，一夜未睡吗？”

    他没有去新房。

    不过，这秦王府也没有任何其他的侧室和暖房丫头，王爷也不会去别的女人房里。因此，薛意如并没有什么不高兴的。

    她并不傻，她很清楚自己是因为什么原因，才会被选为秦王妃。

