    玛格诺利亚郊外一个不知名的山谷中，突然亮起一阵刺眼的白光，转瞬即逝。如果不仔细观察，还以为是眼花了。

    山谷内，安博擦了擦汗，看向乌璐提亚问道：“终于掌握神圣十字和钢铁之轮了，接下来可以练习神圣之锤了吗？”

    “嗯，按照羊皮卷上的内容来看，可以了。”乌璐提亚点了点头，将水壶扭开递了过来，微笑着问道：“神圣复仇和虔诚，也要练习吗？”

    神圣复仇是安博和乌璐提亚灭掉黑暗公会·暗者之剑时爆出的魔法，虔诚则是从另一个黑暗公会·黄昏彼岸处搜刮到的，这两个公会也是三百年前攻击神圣教廷的成员之一。

    “看起来挺有意思的，我比较感兴趣。”安博接过水壶灌了两口，淡然的说道。

    “好吧！那我抓紧时间研究。”乌璐提亚笑眯眯的点了点头。

    “接下来的目标确定了吗？我听说，魔法评议会正在调查我们。”安博亲了一口漂亮媳妇，活动了一下筋骨问道。

    “不止魔法评议会，黑暗公会也有几个在调查我们。”乌璐提亚温柔的笑了笑，继续说道：“其中包括了很久没有行动的天启四骑士公会。”

    “天启四骑士？听起来好像很厉害的样子。”安博有些感兴趣的说道。

    他印象中最盛科的天启四骑士是出自一部名为《惊天魔盗团》的电影，里面的主角团四人就各自代表着一名骑士。他们运用最尖端的技术，以华丽的舞台作为掩护，在众目睽睽之下完成偷天换日的盗窃。最经典的场景就是男主让雨滴停止落下的那一幕，简直帅到爆炸！

    “他们自称是神的使者，每一人都掌握了强大的魔法，实力不在十大圣魔导士之下。”乌璐提亚神色凝重的说道：“上一次他们出现还是五年前，一夜之间将一座城市化为乌有。”

    “他们是四个人一起行动？”安博好奇的问道。

    乌璐提亚摇了摇头：“不知道，这个公会很神秘。”

    “那他们的据点在哪里？”

    “也不知道，他们出现和离去，都很神秘。”乌璐提亚摊了摊手，颇为无奈的说道。

    “这样么...”安博想了想，懒得去寻找这群神秘人，便直接跳过这个话题问道：“所以，我们三月份的目标是哪些？”

    乌璐提亚一愣，刚刚安博问了那么多，她还以为自家丈夫要对天启四骑士下手呢！

    没想到他的想法这么跳脱！

    失笑一声，乌璐提亚老老实实的说道：“嗯...目前来说，比较好找的是血红之章、迷途领航者两个黑暗公会。”

    “有目标就行！”安博放下水壶，看着乌璐提亚微笑着说道：“趁着今天还早，继续练习吧！”

    “你不休息一下吗？”乌璐提亚看着已经练了一个上午的安博，有些心疼的问道。

    安博鼓了鼓肱二头肌，得意的说道：“我已经休息好了！”

    一直练到夕阳西下，两人才收拾好东西，慢悠悠的朝着城内走去。

    夕阳拖长了两人的影子，仿佛连在了一起，乌璐提亚看着影子，忍不住笑出了声。

    可是下一秒，安博突然停下了脚步，乌璐提亚跟着一顿，抬头一看，只见前方不知何时多了一名骑着红马的壮汉。

    “红马...不会这么巧吧？”乌璐提亚看着鲜红如血的红马，颇为惊讶的说道。

    “很显然，他就是冲着我们来的。”安博淡然的说道。

    “这个王国之中，只有四个人掌握了冰系魔法，失踪的格雷·佛尔帕斯塔、正在蛇姬之鳞修行的利欧·巴斯提亚，剩下的就是绝对零度·银以及你...乌璐提亚·米尔科维奇。”红马骑士看着乌璐提亚和安博，语气淡漠的说道。

    “绝对零度·银是谁？”乌璐提亚微微皱眉，有些疑惑的问道。

    她不记得自己的母亲有教导过第四位弟子啊！

    红马骑士无视了乌璐提亚的提问，而是继续说道：“根据哈鲁吉翁市政厅工作人员的回忆，安博掌握了光翼魔法。种种巧合拼凑在一起便足以证明，你们就是最近疯狂剿灭黑暗公会的人。”

    “也算不上疯狂吧？”安博摆了摆手说道：“加起来才六个呢！”

    “已经承认了么？那么，吾以神之名，赐你死刑。”红马骑士拔出长刀，突然驱使红马，朝着安博和乌璐提亚冲了过来。

    安博眯了眯眼睛，单手一挥，一道雷光从天而降，劈在了红马骑士身上。可是下一秒，这道雷光就被一道诡异的红光给弹开了。

    “有意思！”安博一愣，双手快速完成了结印，土遁·土流壁。

    “轰隆！”一声，一面三尺后的土墙拔地而起，挡在了红马骑士前面。然而红马骑士手中长刀挥动，直接将土墙劈开了。

    安博神色一凝，之前的雷光他没怎么在意，刚刚的土遁·土流壁，却是开启了霸王色霸气观察的，这才留意到了异常。

    不过此刻红马骑士已经冲到面前了，安博只能抱起乌璐提亚往后一跃，拉开距离。

    “没用的，今日你们两人，必将死于吾之刀下。”红马骑士拉住缰绳，望着跳上巨石顶端的两人，平静的说道。

    安博看着下方的骑士，好奇的问道：“乌璐提亚，你听说过一种可以阻断他人魔法的魔法吗？”

    “有的，具象之弧据说能够做到。”乌璐提亚点了点头说道：“另一种一定能做到的就是失落魔法·混乱之弧，能够扰乱敌方魔法，达到你说的那种效果。”

    “原来如此，”安博笑了笑，单手一伸，望舒剑“嗡！”的一声出现在他手中了：“既然魔法无用，那就用剑术好了。”

    乌璐提亚见此，乖乖的站到一边。

    安博纵身一跃，从巨石上跳了下来，朝着红马骑士砍了下来。

    “愚蠢！”红马骑士轻喝一声，长刀之上红光隐隐，刀刃对着安博上撩而来。

    “呲啦！”一声，一道电光闪烁，安博脚踩闪电，雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    红马骑士只感觉眼前白光一闪过去，接着一阵眩晕传来，还没反应过来，脑袋就从脖子上掉了下来。

    那匹红马吓得浑身颤抖，站在原地不敢动弹。

    安博手一松，望舒剑自动回到了丹田之内，他回头看着倒下来的红马骑士，不屑的笑了一声：“就这点本事，装什么装！”

    乌璐提亚呆了呆，听到安博的吐槽后，忍不住捂着额头说道：“笨蛋，不是他太弱了，是你太强了啊！魔导士遇到了混乱之弧，就等于自身的魔法被废了，没有魔法的魔导士，战力也就比普通人强一点吧！”

    “这么说来，怪我太强吗？”

    “当然了！”

    “诶...”

