    “让厉鬼停止。”

    “十分钟。”

    光听着字面意思，就有点让人不由自主产生恐惧。

    厉鬼的恐怖凶险，谁都无法确保自己在面对的时候可以安然无恙，包括时千。

    可是这个铜镜竟然可以让鬼停止十分钟。

    就代表着宕机十分钟。

    这简直是天方夜谭。

    只要鬼的杀人规则触发，那么除了替死娃娃之类的特殊道具，基本上没有活命的可能！

    如果在鬼就要杀死人的瞬间，使用这面镜子，难道还可以强行终止杀人规则？

    要是真的，简直要比之前异常代码改良过的安娜娃娃，还要厉害百倍！

    毕竟之前在医院里，是因为鬼相机只袭击一次，如果是真正的鬼，那么时千的娃娃替死之后，接下来依旧会死的很惨。

    可是，这箱子里的东西是一只鬼啊，如果真如李景辉所说，可以让最高五个碎片级别的厉鬼，停留十分钟，那么对于时千来说，简直就是……如有神助！

    他可是……能够吃鬼的！

    想到这，时千的身躯都有些颤抖。

    不过瞬息就平静了下来，因为如此强大的东西，而且只是半张铜镜，李景辉绝对不会拿出来交易的。

    也不可能告诉任何人，世界上会有这种东西。

    既然可以对付鬼，那么已经脱离人范畴的附身者岂不是也可以？

    所以，这玩意必定会有副作用！

    “继续吧。”苏老冷冷的嗓音，仿佛不带任何情绪。

    李景辉将稍稍前倾的身体重新坐了回去。

    眼中的激动兴奋也回归自然。

    他知道，苏老看穿了一切。

    “呵呵，虽然这个镜子很厉害，但是使用的代价也是非常的大，是需要用自身的一个碎片级别的鬼，当成祭品！”

    此话一出，不仅仅是时千，甚至包括后面站着的伍铁山都是一颤。

    “竟然是用一个碎片级别的鬼做祭品？这便是那面铜镜保命要付出的代价么，嘶……还真是霸道。”

    伍铁山内心震动，情不自禁地看向那个黑色的箱子。

    之前他是知道里面是指鬼，这个铜镜在面对强大的厉鬼都能保住性命。

    他一直认为，李院长是将这个东西当私人做压箱底的保命手段，才一直没有用过。

    所以之前在听到李院长，要用这个东西当做交易的筹码时，他才会十分激动。

    在他心中，再灵异的东西，也不及李院长的生命重要。

    可是现在听到李院长说，必须要用自身的一个碎片级厉鬼作为祭品，才能动用铜镜，伍铁山这才明白，为什么要交易出去。

    原来是根本不能用。

    相较于这个条件苛刻并且不完整的铜镜来说，诞生灵间的鬼教室才是目前最需要的。

    时千微微靠着皮质沙发。

    有这个条件限制。

    他就能理解为什么李景辉要交易出来了。

    除非到惊悚游戏极其后期，寻常的玩家们怕是才能动用这个镜子吧。

    毕竟在前期，一只碎片级别的厉鬼，足够让一个普通玩家成为生存率极高的附身者。

    就算让时千自己牺牲掉人皮鬼或者其中一块鬼影碎片，他也做不到。

    忽然他像是想起了一件事，当即对着李景辉问道。

    “这个铜镜，是在哪里的墓室发现的？”

    李景辉闻言解释道。

    “这间墓室，在海城的九边镇。”

    海城！九边镇！

    那不是阿潇记忆当中的村子所在地吗？

    时千内心激荡。

    这铜镜，难不成也跟阿潇有关系？当即追问：“隔壁的海城的墓室？那除了这镜子还有其他发现么？”

    可是李景辉却摇着头：“没错，就是隔壁的海城，不过墓室里是空的，除了半张铜镜具有灵异以外，别无它物。”

    “连棺材都没有？”

    “对！只有半张铜镜，仿佛就是为了埋葬这个镜子一样。”

    时千眉头紧蹙。

    “怎么样？这个东西，足够价码了吧？”李景辉见到苏老迟迟没有作声，看了一眼时间。

    距离伍铁山动用鬼气已经过去了七分钟。

    他一直没有直接让铁山打开箱子，就是因为这个镜子，虽然看似强大，但是弊端也太明显。

    果然，坐在对面的苏老摇了摇头。

    “不够，这镜子的前置条件太夸张了，对我来说，是鸡肋。”

    “这可是能够关键时候保命……”伍铁山听到苏老的话，加上自己的厉鬼能力即将结束，当即有些焦急，没有顾忌的开口出声。

    “哎！”李景辉直接伸出一只手，喝止了伍铁山想要继续的话语。

    然后清亮的眸子看着对面的苏老，笑着开口：“这样吧，跟苏老我也不拐弯抹角了，这箱子里，不仅仅有半张铜镜，还有三根驱鬼残香，额外我私人再给你一个亿的现金。”

    “这便是我此次交易的最大报价，苏老先生，我的诚意已经到顶了，你可以考虑一下，要知道，虽然这半张铜镜的弊端明显，可是真到了生死关头，牺牲一个碎片级的鬼，比起性命来说，可不算得什么。”

    “而且，这还是半个镜子，如果是完整的话，那么它的能力，又会是什么？这可都是潜力。”

    李景辉虽然只是普通人，但是说的话无一不是带着蛊惑。

    对于性命随时可能丢掉的玩家来说，这个镜子确实是生死攸关的最大依仗。

    其实时千在听到铜镜出土位置的时候，他就已经心动了。

    甚至结合李景辉对那个墓室被挖开的描述，他还产生了一个大胆的猜测。

    就算这个猜测不是真的，那么这个铜镜，说不定也会跟阿潇死亡的那口井有关。

    只是在看到箱子迟迟没有打开的情况下。

    他想要再拖一拖。

    毕竟现在压力不在他这边。

    自己没有这个铜镜，无关痛痒，可是李景辉不能无视这个鬼教室，以及自己有关于驾驭两只鬼的心得。

    果然，这个李景辉，压着价呢。

    “行，我卖你李院长这个面子，成交。”

    “哈哈好！铁山，打开箱子，给苏老验货。”李景辉听到苏老松口，顿时哈哈大笑，他终于要有一只拥有灵间的鬼以供研究了！

    甚至为了这个时刻，他在港湾区的研究院里早就准备好了一切。

    只要一得到鬼教室，立刻就可以回去研究。

    这几乎要令他全身的血液都沸腾了起来！

