    第二天，早上10点，米花町底层训练场。

    安室透正在射击训练馆中进行训练。在这里他练习多少会留一手，不像在警校或警察厅那样尽力展现最好的成绩，只维持在中等偏上的程度，就这样也能吊打大部分底层。

    这时楠田陆道走了进来：“安室，弗里德曼叫你过去，他在大厅那边等你。”

    他们搭档过几次，彼此也算熟悉，安室透放下枪：“他身边有没有其他人在？”

    “还有一个我从没见过的代号成员。”楠田陆道没有多想，直接把自己知道的都告诉他：“我听弗里德曼喊他为‘戴吉利’。”

    安室透记下这个陌生的酒名。他向楠田陆道道谢，然后离开射击训练馆，在无数监控的注视下穿过走道，来到入口处的大厅。他一进去就看到了教官弗里德曼。

    弗里德曼身材高大结实，露出的胳膊上还有浓密的汗毛。现在已经确定他是美国陆军特种部队的退役特种兵，这还是诸伏景光从安格斯特拉那里得到的消息。

    而在弗里德曼的前面，站着一个安室透没见过的清瘦男人，他们两人正在用交流，他很有可能就是楠田陆道说的戴吉利。这是一种鸡尾酒的酒名。

    戴吉利看着就是亚洲人的相貌，身上没有一点外国人的特征。他五官平平，气质普通而低调，扔到人群里一眼找不出来。目前他也没穿着一身黑，打扮得更像一个常见的上班族。

    不知道为什么，安室透看到他的第一眼，就感觉这人很不好相处。

    弗里德曼站得离门口不远，安室透一过来，他就看到了他：“安室，你去接一下安格斯特拉，就说目标人物快要到了。”

    安室透听到这个代号很平静，戴吉利脸色却大变：“安格斯特拉……他要过来这里？”

    “不止他，琴酒马上也要来了。”弗里德曼露出一个微妙的笑容，就像一只狮子在看瑟瑟发抖犹豫要不要缩脑袋的乌龟，“不过你不用担心，要处理的对象不是你，他们还有很重要的任务要交给你。”

    戴吉利有些艰难地点了点头。

    他一回头，见到安室透在看他，意识到自己刚才失态丢脸了，神色骤然变凶：“你看什么看？再看信不信我把你眼睛给挖了？”

    “……抱歉。”

    安室透收回视线看向弗里德曼，对方也在看戴吉利，脸上的轻蔑鄙夷变得更加明显。他察觉到安室透的目光，朝他看了过来，那种蔑视的表情收敛起来，变为往日那种平淡。

    “你赶紧去接人。”训练场的教官说。

    安室透离开大厅走向训练场，路上他在想戴吉利以及弗里德曼的态度。

    他的直觉没有出错，戴吉利的确不是个好相处的人：听到安格斯特拉，害怕到脸色都变了，对没说话也没惹到他的自己，却莫名其妙的凶恶，像是想把气出在他头上……这么欺软怕硬的家伙，难怪弗里德曼会那么鄙视。

    训练场离安全屋不远，安室透开车十多分钟就到了。

    安格斯特拉来给他开门，他穿着一件和昨天不同的五分袖T恤，上面印着一只抱着金币的招财猫。

    安室透和那只圆滚滚的猫对视一秒，然后移开视线：“弗里德曼让我来接你。”

    “琴费士已经来了？”

    “是的。除了他，琴酒也快到了。”

    “那你等我一会儿，我去拿下东西。”

    见安格斯特拉转身朝里走，站在门外的安室透问道：“要不要我替你拿？”

    “不用，你去车边等我就行。”

    没多久，安格斯特拉就拎着昨天他拿来的手提箱出来了，他的身后还有一个背包。安室透从他手里接过那两个箱子，打开后备箱全部放进去。

    两人上车，安室透看着安格斯特拉系好安全带，又把那个包抱在身前，样子根本就不像是一个跨国犯罪组织的人，更像一个和朋友出去玩的学生。

    安室透心情有些复杂，但他没有忘记正事，他踩下油门，带安格斯特拉前往底层训练场。

    ……

    马自达驶入车库，在一处空地上平稳停下。

    安格斯特拉率先下车，安室透晚了他一步。在去后备箱拿东西时，他还打量了一下周围，附近没有琴酒那辆醒目的保时捷356A，这位难得抽空来看热闹的组织干部还没到。

    两人一前一后走入训练场，弗里德曼和戴吉利都不在大厅里，安室透正想找个附近的人询问，却见安格斯特拉直接朝搏击训练馆的方向走去。

    “跟上，他们在那里。”安格斯特拉回头喊他。

    安室透没有问他是在怎么知道的，拿着手提箱老实跟上去，但又保持着半步左右的差距。

    搏击训练馆很大，布置有点像空手道比赛时使用的场地，地面上铺着一个个明显的正方形垫子，灯光从高处打下来。在他们进入时，两个人影正在中间那块垫子上纠缠不休，弗里德曼双手抱臂靠在一边。

    安室透认出其中一人是戴吉利，他完全处于下风，说纠缠不休那是非常留面子了，他就是单方面被打，另一个背对他们、留着金色中长发的男人可能就是琴费士。

    弗里德曼注意到他们的到来，立刻收起看戏的样子，想要上前制止他们俩人。但安格斯特拉却拉住他，对他摇了摇头，自己朝着那两人走去。

    安室透走到弗里德曼身边，他们离垫子不远，能看清那边正在发生的事情：

    正对门口的戴吉利看到了安格斯特拉，脸上的表情从痛苦变为震惊，他在下一秒被琴费士踹倒在地；

    琴费士完全没有注意到自己背后有人，安格斯特拉悄无声息地接近，直接伸手抓住他的头发，用力一拽就让他失去平衡，然而在他即将朝后摔倒的时候，安格斯特拉屈起膝盖，快速而狠辣地撞在他的脊椎处。

    刚才还占尽上风的人，没有做出任何反抗，瞬间就瘫软在地上。

    四周一片寂静，安格斯特拉没有管戴吉利，他揪起琴费士的头发，就这样把他的身体拖行在地面上。

    他走到弗里德曼面前，语气平和地询问：“这边的焚尸炉在哪里？再给我拿一套工具过来。”

