    楚龙，三十出头，暗劲巅峰，差一步便可成就宗师，虽然在姜沐阳的眼中，这根本不算什么，但是在这个年纪，能有这样的修为，放眼如今的武道界，足以称得上天才了。

    所以，楚龙的来历必定不简单。

    实际上，他乃是武道世家楚家的人，而且，还是楚家家主的儿子！

    武道世家，与武道宗门类似，不过后者类似学院，更加开放，而前者主要是以家族血脉进行维系，很少会吸收外人。

    华夏拥有上下五千年悠久历史，在这漫长的历史长河中，诞生了无数武道流派，而这些武道流派便造就了那如同繁星一般的武道世家、宗门。

    楚家，便是一个传承了数百年的武道世家，家传绝学正是楚龙此前所施展的“霸龙拳”，霸道无比，至刚至强。

    楚龙，是楚家家主楚天行的次子。

    至于楚龙为什么会帮王艳红，那是因为王艳红在十年前，曾经救过楚龙一命，简单来说，楚龙就是来报恩来了。

    如果事情仅仅到此为止的话，或许，姜沐阳会放过楚龙。

    但是楚龙交代，他此行不光是要对付姜沐阳，还要把萌萌也抓走，更是要当着王艳红的面折磨萌萌。

    龙有逆鳞，触之者死！

    萌萌就是姜沐阳的逆鳞，是他不可触碰的底线。

    哪怕楚龙仅仅是有这个计划，而没有真正实行，姜沐阳也不会饶恕他。

    在得知了自己想知道的全部之后，姜沐阳一掌拍在楚龙额头，干净利落的送他归西。

    姜沐阳抬头看向天空。

    乌云越聚越浓，越积越厚，已经完完全全将星月掩盖。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    “楚家……如果你们不识相的话，我不介意，让你们成为历史！”

    姜沐阳双目微眯，淡淡的说道。

    话音落，他打了个响指，手指尖瞬间蹿起一簇金色小火苗，不断跳动着，就好像烛火，在夜风中似乎随时会熄灭。

    姜沐阳屈指微弹，金色小火苗便一分为三，轻飘飘的飞向三具尸体。

    “呼！”

    小火苗触及到尸体的瞬间，一团火焰冒起，又迅速熄灭。

    仅仅是这一个呼吸的工夫，三具尸体便被焚烧殆尽，连灰都没剩下。

    这才是最彻底的“毁尸灭迹”！

    随后，姜沐阳又把血迹和武器一并处理干净，才返回房间，继续修炼。

    一夜无话。

    次日清晨。

    柔和的阳光通过窗帘缝隙，射入卧室内。

    白初然侧躺在床上，右手撑着脑袋，那曼妙的身姿，足以令无数人心生遐想，只可惜，如此绝美风景，却无人得见。

    白初然目光温柔的看着趴在床上，撅着小屁度睡得正香的萌萌，脸上带着恬静的笑容。

    对于昨晚发生的一切，毫无所查。

    这时，萌萌长长的眼睫毛颤动了两下。

    随后缓缓睁开眼睛。

    小丫头迷迷糊糊的揉了揉眼睛，屁度一歪侧躺在床上，嘴里不知道在嘟囔着什么。

    看着是睡醒了，但还没有完全睡醒。

    “宝贝，早安。”

    白初然俯身，在萌萌粉嘟嘟的脸蛋上轻轻一吻，柔声道。

    “麻麻~”

    萌萌眼眸一亮，小胳膊小腿同时舒展开，一把抱住了白初然，小脑袋往麻麻怀里拱了拱。

    “小懒猪起床了哦。”白初然轻轻拖着萌萌的小屁度，笑盈盈的说道。

    “嗯嗯。”萌萌点点小脑袋，回头看去，顿时噘起了小嘴，“粑粑呢？”

    “麻麻，粑粑去哪里了？”

    “粑粑没有跟我们一起睡！你们怎么能骗小孩呢？”

    萌萌噘起的小嘴明显在说，本宝宝要有小情绪了。

    白初然连忙说道：“爸爸是跟我们一起睡的，萌萌忘了吗，昨天爸爸就睡在你旁边，他啊，只是早早的起床，给萌萌做早餐去了。”

    “真的嘛？”萌萌眨了眨眼睛，问道。

    “当然是真的，萌萌赶紧起床哦，我们去洗脸脸，刷牙，然后就可以吃爸爸做的好吃的啦。”白初然笑道。

    “嗯嗯，萌萌起床啦。”

    几分钟后，餐厅。

    “粑粑，你昨天晚上真的是跟我们一起睡的吗？”萌萌睁着大大的眼睛，向姜沐阳问道。

    姜沐阳点头笑道：“当然了，爸爸只是比萌萌起床早，要给萌萌做早餐的嘛。”

    “那就好。”萌萌点点小脑袋，一边奶声奶气的说道，“我听月月说，她的粑粑麻麻经常哄她睡着之后，就跑到另一个房间睡觉去了，而且月月还说，她有几次发现粑粑麻麻在另一个房间打架，她麻麻有时候会疼得大喊大叫，可吓人了。粑粑麻麻，你们可不能打架哦。”

    听了萌萌的话，白初然先是一愣，紧接着，脸上就浮现起一抹羞色。

    脸都红到了耳朵根。

    姜沐阳清了清喉咙，把土豆饼夹到萌萌的小餐盘里面，笑道：“萌萌，这个土豆饼不烫了，快吃吧。”

    “谢谢粑粑~”

    萌萌甜甜一笑，然后便开心的吃了起来。

    姜沐阳和白初然相互看了一眼，气氛一时之间有些尴尬。

    只能说童言无忌。

    吃过早饭之后，姜沐阳表示自己上午有点事情要去处理，让白初然先带萌萌去公司，下午他会去公司接萌萌。

    对此，白初然自然没什么意见。

    但萌萌可就不乐意了。

    小丫头现在非常黏粑粑，半天都不想跟他分开。

    姜沐阳好一阵劝，才说服萌萌。

    随后，白初然和冯笑笑，带着萌萌一同去公司。

    ……

    半小时后，凤凰娱乐城地下室。

    昏暗潮湿的地下室，墙角摆放着一堆杂物，一个穿着睡衣，光着脚，披头散发的女人，蜷缩着身子蹲在墙角，瑟瑟发抖，小声哭泣着。

    正是王艳红。

    突然。

    “吱呀”一声，门开了。

    王艳红猛地抬头。

    当她看清楚走进来的人后，吓得一屁股坐在了地上，眼睛瞬间瞪得老大，结结巴巴的说道：“你……你怎么没死？楚龙……楚龙呢？”

    “死肥婆，你真该死！”

    姜沐阳上前一步，一巴掌将王艳红抽倒在地。

    “不，不要，求求你，绕过我吧。我知道错了，我，我再也不敢了，只要你放过我，我立刻带着儿子离开龙城，这辈子都不会回来了。”王艳红趴在地上，颤声求饶。

    浑身的肥肉都在颤抖。

    她并不傻。

    从昨晚被人强行闯入房间带走，再到现在姜沐阳出现在这里。

    王艳红猜到楚龙应该是死了。

    她能不害怕么？

    “我求求你……”

    王艳红爬向姜沐阳，企图抱住他的脚。

    “滚！”

    姜沐阳一脚踢在王艳红的下巴处，直接将其踹飞出去。

    随后目光一寒，上前一步，便要结果其性命。

    这时，跟在姜沐阳身后的巴蛇，狠狠一咬牙，主动请缨，“姜先生，这种人不值得脏了您的手，巴蛇愿意代劳。”

    “我马旺也愿意替姜先生动手。”马王爷也连忙说道。

    现在正是表忠心的好机会。

    巴蛇和马王爷可不愿意错过。

    姜沐阳这根大腿，他们保定了。

    姜沐阳深深的看了两人一眼，没有说什么，只是点点头，随后便离开了地下室。

    巴蛇和马王爷相互看了一眼，默不作声的抽出匕首，走进地下室，关上了门。

    片刻后。

    两人从地下室走出来。

    “姜先生，已经解决了，善后事宜，我们会处理妥当，请放心。”巴蛇微微躬身，向姜沐阳汇报道。

    “好。”姜沐阳点点头。

    “昨晚在带走王艳红的时候，顺便把她儿子也带来了，”巴蛇问道，“姜先生，那个孩子怎么处置？”

    姜沐阳微微皱眉，说道：“把那孩子带过来。”

    “是！”

    很快，熊小帅被带到了姜沐阳身边。

    这小胖子倒是心大，居然在睡觉。

    姜沐阳抬起手，按在熊小帅的脑门上。

    在旁人看来，他只是在轻轻的抚摸熊小帅的脑袋。

    但其实，姜沐阳此时施展的，乃是一门叫做“洗神术”的法术，其作用，简单来说就是能够清除一段记忆。

    姜沐阳虽然杀伐果断，心狠手辣，但并不是个杀人狂魔，而且现在有了宝贝女儿，姜沐阳的杀心更是淡了许多，对一个还不懂事的孩子，他终究是下不去手，只能洗掉他相关记忆，如此一来，也不会留下什么后患。

    片刻后。

    姜沐阳抽回手，说道：“我已经清除掉他最近几天的记忆，不会有什么后患。安排人，把他送到熊超所在医院。”

    巴蛇和马王爷对姜沐阳的神仙手段，再次惊了个呆，连忙点头称是。

    随后，巴蛇喊来一个兄弟，让他送熊小帅走。

    “这次的事情，麻烦二位了，多谢。”姜沐阳向两人说道。

    巴蛇和马王爷一副受宠若惊的样子，连忙说不客气。

    姜沐阳问道：“对了，你们知不知道，哪里有上好的玉石？”

    说完，姜沐阳补充了一句，“最好是古玉。”

