    第1章 梦的开始

    距离UC0093年阿克西斯坠落地球，已经过去了三年的时间了，属于NT能力的时代开启，更准确来说是拉开了序幕。

    我们的男主利刃·马瑟纳斯沉思的说道“没想到我居然穿越到独角兽高达的世界，还是穿越到马瑟纳斯这个被誉为留下诅咒的家族，成为这个家族的一分子”。

    “距离我穿越已经过了还几天了，为什么感觉像做梦一样”利刃·马瑟纳斯感叹道。（利刃·马瑟纳斯简称利刃）

    突然一位身着联邦的衣服的男人，进入到利刃的房间里然后站在利刃的面前一连严肃的说“利刃我明天就要去部队了，家族就靠你和父亲了”。

    利刃回道“哥啊！你就放心去部队，家族有我和父亲就行了”，那个男人放心道“有你的保证就行，我走了”。

    刚刚跟利刃说话的是利迪·马瑟纳斯，是利刃穿越到独角兽高达世界的亲人之一，在利迪走后没多久一位管家走进利刃的房间道“利刃少爷，老爷请你到他的房间谈事情”。

    利刃向管家道“知道了，我待会就过去”，管家听到就回走并嘱咐道“麻烦请快一点，否则老爷会发脾气的”，利刃整理了一下衣服就前往罗南.马瑟纳斯的房间。

    不一会就到了罗南.马瑟纳斯的房间，利刃往房门敲了几下，在房间的罗南.马瑟纳斯说“请进”。

    利刃就进入罗南的房间，罗南看见进来的利刃道“先坐，在喝杯红茶等我忙完哈”，罗南很快忙完手头上的事。

    罗南忙完事后就坐在利刃的对面，问道“儿子你知道你为什么叫利刃.马瑟纳斯吗?”利刃想了一会后回道“不知道”。

    罗南哈哈大笑道“你不知道很正常，我们家族是被誉为留下诅咒的家族，所以我希望你化为利刃打破这诅咒”，利刃回道“一定不会辜负你的期待”。

    罗南又问道“你知道拉普拉斯之盒吗?”，利刃回道“知道据说它有推翻联邦的能力”，这个你就不要去深究，交给我们就行了罗南说道。

    你该去上学了决定去哪个学校了吗？罗南问道，利刃回道“亚纳海姆电子工业专科学校”，罗南看一下时间说道“今天太晚了，明天你还要去学校，回去睡觉吧”。

    利刃就走出罗南的房间，回到自己房间耳朵突然响起一道电子音，系统绑定知10%、20%、30%、40%、50%、60%、70%、80%、90%、100%绑定成功。

    “宿主你好我有什么可以帮助你的系统说道”，系统，你有什么能力吗？利刃问道，“我可以穿越任何的高达世界，还可以给你所在高达世界机师的能力，我还有格纳库可以收纳任何的机体”系统回答道。

    利刃说道“我懂了你能穿越高达世界，你能给我所在高达世界机师的能力，还可以给我收纳任何的机体对吧”，系统道“非常正确宿主”。

    系统道“我会按照宿主的所在的世界观给宿主强化，宿主请接受成为新人类和NT的能力，利刃选择接受这一切，只感觉头好晕和身体疲劳，很快利刃就进入了梦乡。

    ?  ?利刃·马瑟纳斯简称利刃

    ?      利迪.马瑟纳斯简称利迪

    ?      罗南·马瑟纳斯简称罗南

    ?  

    ????  

    (本章完)

