    沃野之城？

    白马城？

    刘长生沉吟一会，自万能金卡里兑换了5枚巫师金币以及500银币。

    巫师金币、银币是黯魂世界主要流通的货币，尽管巫师彼此之间交易使用的是魔石，但巫师在平时生活中主要使用的还是金币银币。

    他变出一枚银币弹给老年佣兵：“再告诉我城中最大的旅馆。”

    老年佣兵万万没想到面前这个年轻巫师如此的和善。

    不仅询问时没盛气凌人。

    还有赏钱。

    于是态度更加恭敬，“回大人，白马城最大最豪华的旅馆叫做‘飞马旅馆’，是城主埃德温的产业之一，但城中老牌贵族都有一点点股份。飞马旅馆的服务远近闻名，里面不仅拥有最好的温泉，还有最好的赌场。它位于城中心，广场喷泉的右侧，最高大的建筑便是它，它的前门上面有个展翅高飞的白色天马标志，大人你到了一眼便可看见它。”

    刘长生感觉自己跟‘马’过不去了。

    到钢铁之城。

    住的是红鬃马旅馆。

    现在来做任务的城市叫白马城，然后自己准备住的旅馆叫飞马旅馆，甚至连半路开的车都叫野马。

    白马城跟钢铁之城不太一样，尽管它同样有外围城墙，但那是城主和贵族圈起来的地盘，平民没几个有资格在城里居住。

    在白马城城墙外，有密密麻麻的房屋依着道路而建，跟后世公路两旁满是房子差不多。

    延绵开去。

    最少有两三公里那么长。

    难怪科曼巨蛇会在十几公里外的潜伏下来，因为它如果再前进，很快会被利用大河运载货物的船夫或者驾着小船打鱼的渔夫发现。

    刘长生感觉这个白马城有点像印象中巫师世界的城市。

    除了巫师以及少量精英掌握知识和能力。

    大多数人都只能根据本能生活。

    成为强者的依附。

    这个世界的佣兵并没有很强的能力，充其量不过是一些手持武器从事佣兵任务的普通平民，他们跟钢铁之城那种拥有自身技能只要手持武器便敢跟魔物一较高下的佣兵，完全不是一个档次的存在。

    至于士兵。

    更是天与地的差别。

    钢铁之城的普通士兵只要形成集群力量，就能跟强敌开战，里面不泛格雷格这样敢跟亡灵骑士单挑的精英战士。至于城门守卫，钢铁之城驻守外围城门的除了有杰拉德这样的精英队长，还有泰伦斯这样的守护法师，而且他们代表的仅仅是钢铁之城四个要塞大门之一的力量。

    白马城这里的城门守卫身上没有哪怕一丁点的超凡力量。

    纯粹是披甲的普通人。

    刘长生看了一眼。

    便失了兴趣。

    虽说黑铁世界是个危险的世界，因为魔鬼、亡灵等等敌对种族的威胁，生存特别艰苦，迫使人变得强大。

    但黯魂世界的佣兵或者士兵会弱成这样。

    很难说。

    不是这个世界的统治者有意而为。

    站在统治者的角度来说，越是愚味越是弱小的民众，对于他们的统治越有利。

    “巫师大人，欢迎来到白马城，请问我能登记您的信息并向城主报告吗？如果您愿意的话，埃德温城主会在飞马旅馆给大人一个最高档次的免费招待。”当刘长生来到白马城的主干道城门前，有个皮肤白皙更像商人的胖子卫队长，挺着圆滚滚的大肚皮，笑容可掬的向刘长生弯腰施礼。

    “我名刘长生，冰系巫师，这是我的魔器阴影钩索。”刘长生抬起手腕，亮了亮自己缠在腕上的阴影钩索。

    完了。

    又变出钢铁之城法师公会给他的冰法徽章，朝对方亮了亮。

    胖子卫队长哪能分辨法师徽章跟巫师徽章的区别，事实上他压根没看清刘长生手中的徽章，只是本能感应到徽章上面隐藏着一种澎湃的魔能力量。

    有正式的巫师徽章，又有魔器可以光明正大亮出来示人。

    胖子卫队长认为刘长生是个白巫。

    属于有学院。

    有师承的正规白巫师。

    不是那种偶然得到机缘幸运成为巫师身上说不定连件魔器都没有的野鸡巫师，也不是视普通人如蝼蚁能力越强心理越扭曲变态一言不合就动手杀人的黑巫师……白马城虽说欢迎各路巫师的到来，但作为守卫，他本能害怕黑巫师，深怕对方看自己不顺眼宰了自己。

    巫师要因为看不顺眼动手杀死一个守卫，城主是不会在意这种小事的。

    哪怕自己是埃德温城主的远房亲戚。

    也不例外。

    “巫师大人，这是埃德温城主给每位巫师准备的飞马魔卡，您持有它，可以在飞马旅馆里享受一系列的免费服务，飞马旅馆里面的特色服务，包你满意。”胖子卫队长恭恭敬敬地给刘长生奉上一个锦盒，打开锦盒，里面有张有能量不住波动的黑卡。

    黑卡上面有银色飞马标志。

    除此之外。

    还有隐藏起来只有巫师才能看见的巫师文字：欢迎你，我的朋友，如果你有需要，请随时来城主府，我永远为你敞开大门……格里高利·埃德温

    啪~

    刘长生打了个响指。

    那张只有巫师才能拿否则会受到‘欺诈者之噬’诅咒的黑卡，悬空飞了起来。

    “我很高兴，看见埃德温城主如此热情又友善的态度，但我要感应过飞马旅馆的服务，才会决定是否前往城主府，跟你们的格里高利·埃德温城主一聚。”刘长生又啪地打个响指，收起黑卡，在胖子卫队长恭敬的礼送之下，大步入城。

    直到刘长生走远。

    胖子卫队长和他手下的卫兵，才敢直起腰来。

    其中有个身材高瘦的卫兵，看着刘长生的背影暗暗咋舌：“我的乖乖，这是何等强大的巫师，城主精心制作者的黑卡，普通巫师想拿起来必须费一番手脚，这位大人一个弹指便可解决。”

    胖子卫队长赶紧做了个闭嘴的手势。

    笑骂道。

    “把你的嘴巴闭紧点，背后讨论巫师可不是一个好习惯。这些大人并非每一个都那么和善的，有的大人脾气特大，别说你在背后讨论他了，你即使多看他一眼，也有招来杀身之祸。你们这帮小兔崽子给我看好门，我马上去给大执事报告，让他尽快找到城主，告诉城主，咱们白马城来了一位强大的白巫师。”

    刘长生信步前行。

    发现白马城内尽是富人区，街道清洁宽阔。

    在街上行走的人也多是锦衣华服，一个个皮肤白皙，保养上佳，跟外面那些黑瘦的平民形成鲜明对比。

    白马城内同样有市场，货物也琳琅满目，但购买东西的人只有少数，而且双方交谈亦轻声低语，一副文质彬彬的样子，跟一墙之隔人员川流不息嘈杂喧哗的平民市场是仿如两个世界。

    除了商铺。

    街道两旁大片大片的地段是住宅区。

    刘长生注意到一点，这里住的非富即贵，几乎每家每户都有小花园。

    有的住宅特别的豪华。

    面积占地十数亩。

    房子建得不算特别高但充满了本地特色的艺术风格。

    “可能是城中大贵族的房子，也可能是定居在白马城的巫师房子，这里应该很久没有战争了，富人的生活全面追求奢华享乐。”刘长生观察了许久，得出了这样的判断。

    不过。

    刘长生心里有一点疑问。

    拥有千年时间，格里高利这个三级巫师绝对有能力建造起一个繁荣富足的白马城。

    但格里高利他为什么要这样做呢？

    一个强大的三级巫师。

    不努力修炼。

    反而分心要做个被世间俗事缠身的城主？

    还有，他为什么要放弃隐藏在深山里的第一实验室，非要在平原建起一个白马城这样的城市？

    白马城的底下，明显有第二个实验室，他为什么要这个地方修建第二个实验室呢？难道这里的地底，有着某种他一直渴求而不得的东西？

    白色魔马又会不会是格里高利继科曼巨蛇之后，搞出来第二种实验品呢？

    刘长生一时间没有太多有用的信息将这些东西联系起来。

    但不妨碍他心中对此有所怀疑。

    城中心。

    一个巨大的建筑耸立面前。

    它的门面看起来形同一个巨型的体育馆，占地面积最少数百亩，装修得金光闪闪，富丽堂皇。

    在门面上方。

    有个用白银加魔石精制而成的巨大飞马作展翅高飞状。

    前庭。

    尽是鲜花。

    未至而有花香袭人。

    不等刘长生走近，飞马旅馆已经有一队身穿洁白衣物的女侍碎步赶到面前，鞠躬欢迎。

    她们的身后，则是一个身穿贵族管事衣饰满脸春风的中年男子。

    自他身上散发的微弱能量波动来看。

    这位欢迎刘长生的旅馆管事应该是位巫师。

    只是等阶较低，实力很弱，有点类似钢铁之城法师公会里的法师学徒。

    “飞马旅馆欢迎您，尊敬的阁下。我名奈登，师承九河联盟绿水瀑布学院金姆大贤者，飞马旅馆的第一大主事，请允许我，代表绿水瀑布学院以及埃德温城主向你致敬。”中年男子彬彬有礼的上前欢迎刘长生。

    “我名刘长生，来自黑色荒原的钢铁之城，维娜导师、安东尼奥导师以及英格马导师的不记名弟子，任职于金色晨曦执法团……此行前来白马城，除了增长游历见闻之外，也因为接受了黑索巫师费奇的临终委托，前来调查一个名叫食泥板的封印之门，以寻找黑索巫师费奇的遗骸。”刘长生张口就来。

    不就是吹牛逼吗？

    谁怕谁！

