    　　他这话时，神色淡淡。全然没有一丝喜气。

    　　就好像提亲成婚的不是他一般。

    　　楚汐心思一转，忍住腹中饥饿。像是要做完好人卡最后一道步骤般，答应的有些爽快。

    　　“成。”

    　　两人一前一后走出书房，这会儿六娘落儿已经用了饭。

    　　有裴书珩在，六娘极为老实，恭恭敬敬像是换了个人般，福了福身子：“公子安。”

    　　随后，笑容浮起：“楚大姑娘安。”

    　　楚汐：我不安。

    　　落儿咬牙切齿的看着把姑娘糟蹋聊裴书珩。一口恶气上不去下不来，卡的她难受的紧。

    　　一行人各有心思的往外走去。裴书珩提步走在最前，他腿长步子也大，很快楚汐落后一大截。

    　　落儿从怀里取出还热腾的豆沙包心疼道：“姑娘饿了吧，您先吃几口垫肚子。”

    　　楚汐因有伤走的慢，她接过落儿手里的豆沙包，咬了一口：“好在你贴心。”

    　　落儿经不住夸，神采风扬。可想到楚汐在书房待了如此之久，她不由又泪眼汪汪：“姑娘，您辛苦了。”

    　　楚汐也觉得辛苦极了。连连点头认同。

    　　裴书珩一走远，六娘原形毕露：“我们公子啊不懂的怜香惜玉，您可是受累了。”

    　　也不顾及女儿家的初次，折腾两个多时辰，如今也不晓得抱着走路，看看这楚姑娘，又是膝盖疼又是身子不适，这一瘸一拐的看的她都心疼。

    　　可不是受累么，裴书珩一个眼神杀过来，明明只是轻飘飘一瞥，都让她以为错话了。

    　　楚汐解决了豆沙包，平缓了腹中饥饿：“也算我倒霉。”

    　　这怎么能叫倒霉呢？

    　　那镇国公府的姐都想嫁我们公子，楚汐平时挺积极的，怎么，得到了就不珍惜了？

    　　还是我们公子活不够好，楚大姑娘细皮嫩肉的许是弄疼了。

    　　六娘左思右想，想不出别的理由。要是换成别人，她还能道道，可借她十个胆也不敢在公子面前教他疼惜美人。

    　　她唉声叹气的目送几人走远。

    　　裴书珩上了马车，神色难辨。

    　　等了许久，楚汐总算姗姗来迟。又是遥远的距离坐下，这敬而远之的模样，倒有几分趣味。

    　　自从得知裴书珩此行，楚汐心情是从未有过的愉悦，女子卷懒的眯起含情的眸子，红唇微勾，娇嫩的容颜布上点点红晕，冰肌莹彻，无处不媚。

    　　裴书珩移开视线，面色沉了一分。

    　　之前的楚汐，他看一眼都嫌脏，现在的楚汐，却总能让他心生烦躁。

    　　一路无话。

    　　待马车停下，楚汐还未缓过神，裴书珩冷着脸经过她下了马车，楚汐没当回事，她慢吞吞的踩着脚蹬。

    　　裴书珩依旧没有等她。

    　　楚家可比冷冰冰的裴府有归属感，路上碰见向她问安的厮丫鬟，她甚至停下笑眯眯的一人赏一粒指甲大的金花生。

    　　“二姑娘有喜，全府同庆。”

    　　“谢大姑娘赏。”得到金花生的无一不激动道谢。

    　　这可是他们半年的月银。

    　　果然，大姑娘指缝里流出来的能够他们半辈子吃穿不愁。

    　　楚汐摇头晃脑，浑身舒畅：“不，要谢二姑娘。”

    　　楚汐积威已久，府里上上下下哪个不是心伺候，如今姑娘赏了物件，他们同样有眼力见。

    　　“姑娘去哪儿？您只管吩咐一声。的们有的是力气，用撵轿抬着您过去。”

    　　楚汐磨蹭了不少时间，心里倒不急，左右是男女主订亲，她过去走个过场即可。

    　　她大摇大摆坐着撵轿，途径假山时，甚至下来看了会美景，等她这边磨蹭，那头流连忘返。待去了楚赫的待客厅，果不其然，等她到时，里头人也齐全了。

    　　她笑意吟吟踏入，嘴里正要道一句恭喜，可话还未吐出，目光落在楚依依冰冷的带有恨意的眸子上，她突然一顿。

    　　她自然发觉出待客厅氛围的凝滞。

    　　明明是喜事，楚依依为何这般神情，就好像有仇一般。

    　　先前毁容一事，楚依依都隐忍不发，永远温和似水的眸子如今恨意恼怒不加修饰。

    　　不该是这样的。

    　　楚汐心里翻大浪，不安如潮水般一波一波能将她淹没。

    　　她视线慢慢移动，落下淡然自若的裴书珩上，又慢慢挪动到神情不自然的楚赫身上。

    　　楚赫还未从方才的惊涛骇浪中回神，满目震惊。他看着楚汐又看着楚依依，唇动了动，却是不知该什么。

    　　不过他发现不对劲来，看向楚汐：“你腿怎么回事？”

    　　楚汐声道：“摔的。”

    　　楚依依袖中的手愈攥愈紧，面纱下的脸苍白无力，她知道楚汐不怀好意，见裴书珩一步登，便活络心思，妄图和好。

    　　明明楚汐黏着裴书珩，他该恶心嫌弃的。

    　　可笑她满怀期待等着他登门定下婚约，可他却不冷不热要娶楚汐。

    　　楚汐如此劣迹斑斑，他不是最清楚不过吗。

    　　明明上次裴书珩登门不是这样的。

    　　她眼角溢出一颗泪来，从黄花梨椅子站起，单薄的身子摇摇欲坠，寂寥沧桑万分望着遥远不可及的裴书珩。

    　　“裴公子，可是我哪儿做的不合你意了？”

    　　裴书珩下好的决定不会轻易改变，尤其裴幼眠这段日子变化极大，离不开楚汐的功劳。

    　　他沉吟片刻：“我会为你定一门好亲事。”

    　　“可我只愿嫁你。”楚依依嗓音嘶哑，任由泪哗哗而下。

    　　裴书珩最厌恶女子哭哭啼啼，他更不是个好人，一路走来他手下的人命也不是一条两条。

    　　他连自己的婚事都不放在心上，何况是楚依依的眼泪。

    　　他眉宇间染过不耐，笑容却是依旧温和：“二姑娘请自重。”

    　　楚汐亲眼目睹这一幕，她定定站在一处，浑身发寒。

    　　楚赫也恼，原先畏惧裴书珩如今的身份，之前楚汐又戏弄了她，到底他楚家是站不住脚跟的，可这会儿裴书珩倒是变卦的快。

    　　“你娶依依，我笑脸同意，如今却告诉我换成汐儿，怎么，婚姻大事你当过家家？”

    　　裴书珩娶他的娇娇，定然没有好事。楚赫就算豁出一条命来，顶撞朝廷命官，也不会把女儿扔出去。

    　　楚汐听着他恼火的一声嚷，眼前一黑，觉得都要塌了。

