    第340章 刘镇邦的势力

    两人的一番谈话瞬间拉近了距离。之后刘镇邦亲自把叶天送到了楼下，让手底下人把叶天送回了宝石会场。

    叶天一下车就立马去找俞志专一行人。

    章悦人一看见他马上迎了上去，焦急的问：“怎么样，有没有那里不舒服，那老头没怎么着你吧？”

    叶天哭笑不得的看着她说：“我没事，在说了人家有名字叫刘镇邦，叫什么老头啊，以后看见人家客气点，要叫刘先生，他可是我以后重要的合作对象，对人家尊重点。”

    章悦人听出他话里的重点说：“什么合作？”

    众人听到也都不解的看着他。这去的时候眼看着像是要干架的模样，这见一面的功夫就成合作对象了，中间发生了什么事？

    叶天把在刘镇邦那里发生的事给他们解释了一番，大家才算是明白。

    杜博听他讲完以后兴奋的说：“叶天，你这很厉害啊！这一切都是你计划好的，不过话说到底，你这场面铺，以刘镇邦的势力都可以进军东南亚了！”

    “你这话是什么意思？”

    “你是不了解，刘镇邦常年在东南亚一带活动，在当地参加过各种宝石大会，在赌石这方面，绝对是专家级别的。”

    “怎么厉害。”

    “对啊！”

    “而且，以他混迹多年的时间来看，他在东南亚的资源和人脉一定也不少，所以你要往东南亚那面发展也是客行的一件事。”

    听杜博怎么说对叶天来说，那真是意外的收获。

    杜博又继续说道；“你和刘镇邦合作之后，可不要把我给忘了，我这怎么也算是把你带进这宝石大会的领路人吧。”

    叶天闻言大笑说：“我忘谁也不会把你忘了，你可是我的吉祥物啊，少了你怎么行！”

    几人边走边说笑着像会展门口走去。

    今天这场会展逛的，内心波动最大的不是叶天，也不是温瑾和章悦人而是一直陪在他们身边一直没多说话的耿浩和李晨曦。

    他们以前从没经历过这种场面，有些震撼到了。

    这里的人一开口就是上百万，花钱跟流水似的，瞬间就没了。

    要不是今天亲眼所见，真是想象不到有钱人是这样生活的。

    耿浩本来就是一普通人，说破天了辈子到死也不可能整那么多钱。李晨曦岁数家庭条件还不错但还不至于道花上百万都不眨眼的那种。

    眼看着到饭点了，杜博早就已经定好了吃饭的地方，一行人往吃饭的地方赶去。

    等大家吃完饭回到住的地方已经很晚了。

    这一天的奔波大家的身体都很疲惫了，不过叶天、温瑾还有章悦人的精神看着还挺足，一直说笑道很晚才去睡。

    第二天没什么行程，大家都没早起。

    叶天好晚才起床，正在洗漱，听见了一阵敲门声。

    “玉石协会的李会长来找你了。”

    “李玉长？他来找我干什么？”

    俞志专摇头道：“我也不清楚，早上我刚醒看到杜博给我发的短信，内容是李会长找你有事，半个小时后到我们住的地方，我估计呀，应该是小叔你昨天开的那个玉石把他招来了。”

    “那他要是提早到了，你先让他在会议室等会儿，我收拾一下在去见他。”

    ……

    差不多一个小时之后，在酒店的会议室人都来了。

    来人除了他们那一行人和李玉长外还有一个看着像四十多岁的中年女人和。中年女人经介绍是玉石协会的副会长。

    李玉长先开口说道：“叶老板我们这次来的匆忙，有话我就直说了，我想如果可以的话，看能不能把昨天你开的那块玉石卖给我们。”

    叶天闻言回道：“目前我还没考虑卖好怎么卖那块石头。等我想好，在给你答复吧。”

    “当然没问题，我先说一下我们玉石协会的条件，我们愿意高于市场的价格买下它，还是希望叶老板可以慎重考虑一下。”

    李玉长话里话外都透出一种势在必得的架势，看来今天他得不到那块石头的所有权是不会甘心离开的。

    叶天看着李玉长一笑说：“我看不如这样。”

    “但说无妨”

    “我把那块石头交给你们玉石协会去进行拍卖，拍得的价格以全额的十分之一作为在你协会拍卖的手续来支付，你看怎么样？”

    李玉长听他说完脸色有些难看，倒是他旁边的中年女人开口了说道：“我看行，这样双方都能有所得。”

    “那就这样决定吧，拍卖会就在今天下午进行怎么样？正好趁着这次大会的人都没走。”

    李玉长没想到叶天怎么速战速决，事情都到这地步了，由不得他不同意了。

    好在还有十分之一的利润可拿。

    李玉长走的时候脸色都没缓过来，在车上还在指责副会长。

    “你刚才怎么能答应的那么迅速，我们买下来说不定赚的更多。”

    女会长听完倒是谈定的回到：“会长，叶天既然把卖石头的权利交给了我们，怎么卖还不是我们说了算。”

    “你的意思是……”

    “既然是我们举办的拍卖会，要请什么人来，怎么去拍卖，还不是我们说了算。我们只要找人按先前预算好的价格买下来，还能获得十分之一的钱，何乐而不为！”

    李玉长听过之后，；脸色露出了满意的笑容。

    “还是你聪明，这事一定要稳妥的办好了。”

    ……

    叶天这边，俞志专担忧的问道：“小叔，你真的要把那块石头买了吗？”

    “卖就卖吧，这快石头已经被盯上了，在我手里值一个亿，在这行里有能值多少！”

    杜博在旁边戚嘘道：“要是我早提醒你，让你早点离开就好了。”

    “这也不能怪你，跟你没关系，还要多谢你早上的提醒呢。其实我早想好了对策。”

    俞志专问道：“什么对策？”

    众人一脸好奇。

    “刘镇邦！”

    “马上帮我联系一下他。”

    杜博和俞志专对视了一眼，望着对方会心一笑。

    这边刘镇邦刚准备离开深市，在临上飞机前接到了叶天的信息，说想要和他紧急的见一面。

    虽然不知道是什么时，但看对方还是挺急的，恐怕是挺有趣的事。

    一个小时后，双方在一个私人的包间见了面。

    “刘先生，抱歉怎么急的联系你，有件事需要你的帮忙，是关于我那块石头的想必你也有一些了解，今天早上李会长来找我……”

    (本章完)

