    聂青青最终也走了！

    在五点多钟雨停的那一刻。

    节目组这么做多多少少有点赶人的意思。

    不过也由于嘉宾人数不足的缘故，今晚的写信环节取消。

    仅存的三人都各自忙着各自的事。

    就连晚饭也都仅仅只是煮了点面条对付一下，不过正当沈轩准备继续完善那首《为谁疯狂》没有做完的编曲之际。

    一个陌生的电话号码自手机里响起——

    【186XXXX6547】

    谁啊，不认识！

    沈轩下意识的想要将其挂断。

    毕竟像他这样经历过大起大落的人，如今在节目上大放异彩。

    之前莫名其妙失联的朋友竟然也都以联络感情为名频频出现在自己的朋友圈，社交平台，用点赞来刷存在感。

    要么就是一些莫名其妙的三流公司扬言包装自己出道。

    以及一些之前看都看不上自己的小型工作室找他约歌。

    再比如说某莉某婉这些女网红。

    想进圈都想疯了吧？

    卖你们的货赚家人钱他不香么？真当这圈子你们能把握的住？

    沈轩不由对此有些嗤之以鼻。

    之后手机又陆续响了几下但他都没有多做理会。

    可没过一会儿，电脑上的企鹅图标就开始跳动了几下。

    沈轩将鼠标移动到光标。

    就只见自己的老东家南派娱乐唱片公司的音乐总监冯磊发来私信。

    【沈轩你忙啥呢？鹅厂负责IP运营的宋总那边给你打了那么多电话你都不接，人都托关系托到我这边来了！】

    沈轩的崛起与灵异笔记这个IP有着密不可分的某种关联。

    可以说没有当年8.17的稻米节。

    也就没有后来的千万粉丝大网红沈轩。

    所以说即便后来在圈中神隐，甚至改行去做带货主播。

    沈轩也都一直跟这家公司维持友好关系。

    “鹅厂的宋总找我这个废人干嘛？”

    沈轩敲击键盘回了一句。

    紧接着冯磊便打来一个视频通话。

    “你小子要撞大运了直到么？你现在是在录综艺吧？那天宋总刷到了你重唱十年人间的视频。

    在了解到你跟咱们IP的不解之缘后，所以想给你个机会。想让你为《终极笔记》的主角之一解雨臣写首人物主题曲，你不是看过原著么？

    相信在拿捏人物心境和让歌曲契合故事方面，没有人比你这个当年写下《十年人间》的音乐鬼才最懂！

    所以宋总那边让我问问你这边是怎么个意思，当然啊，如果写的好，歌曲会被当做片头或者是片尾曲来往外播的，对你提升歌曲传唱度和个人名望具有很大的帮助，怎么样，你考虑考虑？”

    视频里，冯磊一脸期待的说道。

    他是知道沈轩能力的，此外就是他们公司与鹅厂之间有着密不可分的合作关系，如果沈轩在能爆出一首火出圈的热歌。

    那多半之后的包装运营也会交给他们南派唱片。

    到时候背靠鹅厂，DY短视频年度热门曲目必有沈轩一席之地啊！

    虽说海底跟为谁疯狂貌似已经有冲榜跟资本打擂台的潜质了。

    但这有问题么？没有问题！

    “灵异笔记又要拍续作了？”

    沈轩不由微微一愣。

    说起来原主和这个灵异笔记IP之间真的是结下过许多的不解之缘。

    不论是十年人间还是典狱司，又或者是张起灵·不朽……

    在创作之余都是沈轩切切实实结合原著人物的种种境遇才谱写出来的动人乐章，那时灵异笔记虽然有大火趋势，但很多歌手，甚至是音乐人都不屑的去给小说谱曲，等灵异笔记彻底爆火后。

    他们在想回过头来靠着IP吃一波钱。

    却已然是被沈轩甩在十万八千里之后！

    而那些跟自己差不多大的作曲天才根本没时间去看小说。

    看小说的作曲者大多数又都没有天赋，也就是各种各样的境遇巧合才造就了沈轩的成功，可如今让他在给灵异笔记谱曲的机会摆在眼前。

    的确是让他有些感触颇深。

    就现如今网上的那些同人曲他也不是没有听过，大多数都把解当家的描绘成一个女王受，在搭配几句不贴合剧情和人物性格的念白……

    也是够够的了！

    “嗯，预计今年下半年在海州横店开机，预计这部戏将会投入3亿，总之你要是有兴趣的话可要抓紧了，要觉得合适，你就抓紧时间准备，然后我好给宋总那边知会一声！”

    冯磊深知沈轩曲风稳健。

    这些年他运营旗下的相关IP歌曲，也收到过不少同人曲投稿。

    但还真没有一首能比的过沈轩的十年人间，如果沈轩真能在《终极笔记》中操刀音乐，那无疑是会给这个IP增色不少！

    “行，我知道了，不就是解语花嘛，按照角色歌设计倒也不是没的写，不过我想问一句，就是我除去解语花的订制角色歌之外，我能不能正儿八经的作一首曲？因为只是解语花的话，我怕我不尽兴！”

    沈轩语气平静的说道。

    这话也就只有他这个音乐才子敢这么说了！

    即便没有系统，他脑海中的乐谱诗篇也从来没有断绝过。

    更何况现在作用整个平行世界的华夏曲库。

    既然要写，那何不写个痛快？！

    “能，当然能！”

    “你要愿意，吴邪的角色歌你也能拿去做！价钱方面还是老样子，你享有著作权和署名权，由公司接手运营，你拿分成，拿10年！”

    冯磊无比豪爽的给了一个友情合约。

    显然是对沈轩的实力无比信服！

    “算了吧，角色歌局限性太大，我要是把人气角色全拿去做了，同行肯定得过来骂我，咱也得给人家留口饭啊不是？我要写就写主题曲！算是给我与这个IP结下的不解之缘画一个圆满的句号！你去问问那个宋总，行还是不行！”

    沈轩平日里不喜争斗，但谈及本职工作的那一刻。

    整个人瞬间就变的意气风发起来。

    有些歌，是他早就就写好的。

    所以该争，就得争！

    “主题曲？这……”

    冯磊不由一僵。

    主题曲那边片方已经联系了一线歌手张节，对方是唱流行乐出身，自己这些年也有作词作曲，在名气方面显然是碾压沈轩的可怖存在！

    沈轩这胃口也未免太大了些吧？

    “怎么，有难处？”沈轩不禁反问。

    “这事我这个总监做不了主，片方那边定的是张节，剧以后是在芒果台播的，张节跟芒果台的关系人尽皆知，你戗行他……说实话可能性不大，但如果是宋总开口的话，没准片方那边会改主意，她挺欣赏你的，要不你跟她私底下聊聊？”

