    他的语气如玉珠落地，没有太大的起伏，却字字惊心动魄。

    林黛儿如坠冰窖，痛苦地问道：“要是我断了右手筋脉，你就会放过我？”

    事实上，她没得选了，以沈墨川变态的做派，真的会危及外婆。

    要是当众持刀伤人，她死都别想再从牢里出来，但割断筋脉在八个小时内医治，还能恢复正常。

    沈墨川似笑非笑地看着林黛儿，就像是逗弄一只猎物：

    "林大小姐，你试一下，说不定我开心了，就会饶过你。"

    “好！”

    林黛儿认命地闭上眼，深深地吸了一口气，把心一横，举起左手往右手砍去。

    在锋利的匕首划破表皮时，一只骨节分明的手猛地擒住她的手腕，力度大得都捏碎她的手骨。

    她狐疑的抬头，对上沈墨川那双深不见底的黑眸。

    他又要做什么？

    沈墨川从林黛儿的手里拿走匕首，周身气息恐怖得让人毛骨悚然。

    “我改变主意了，人命就要用人命来还，断手筋实在太便宜你。"

    林黛儿的心像被什么捏住了，就连跳动都是带着剧痛。

    她的身体止不住地发颤，怒愤地大喊：“不准你再伤害我的家人。”

    沈墨川冷冷地看了一眼林黛儿，嘴角勾起一抹残酷的冷笑：“林大小姐，今天的游戏到此为止，你可以先回去了。”

    “沈墨川，我不准你伤害我家人......”

    林黛儿被沈墨川的保镖硬拉着扔出会所。

    等人走后，靳天偏头向沈墨川夸赞：“林黛儿对自己都能下得了狠手，林家那个鼠窝倒出了一条狼，挺有趣的。”

    沈墨川指腹轻轻地摩挲着酒杯，冷声警告：“我盯上了她，谁都不准碰，也不准插手。”

    “你都发话了，谁还敢去招惹啊！”

    靳天摸着鼻子，嘿嘿地陪着笑。

    大家都清楚沈墨川美似谪仙，可阴狠毒辣的手段胜过阎王爷，人称玉面阎王。

    他算是沈墨川的好兄弟，有时看着沈墨川也会心里发怵。

    现在林黛儿可是杀死沈墨川亲弟弟的凶手，往后的日子真是够呛的。

    林黛儿从会所回来，刚下车，便看见地面散落着她的照片，衣服，书籍……

    心直往下沉，她进屋看向坐在沙发涂指甲油的林佳人：“是不是你把我的东西都扔出去？”

    林佳人扬起下巴挑衅地回道：“是我又怎样？我们大方接纳你这个劳改犯，没想到你要侵吞公司，简直不知好歹。”

    林黛儿懒得废话，指着大门命令：“林佳人，我限你在三分钟内捡回来，否则滚出去。”

    “你要让谁滚出去？”

    林慕青双手背在身后大摇大摆地走进来，阴沉着脸反问。

    林佳人上前挽住林慕青的胳膊，颠倒黑白道：“姐姐说，日后她就是公司的董事长，要把我和妈妈，弟弟全都从家里赶出去。”

    林慕青本就堆着一肚子火气，横眉训斥：“你凭着见不得光的手段当上董事长，难道还想成为一家之主，要不也把我赶出去？”

    林黛儿在心里长叹一声，父亲刚从外面回来，当然知道外面丢的是她的行李。

    她不卑不亢地回道：“我不敢做如此大逆不道之事，但我是别墅的户主，有权处理其他人的居住权。”

    林慕青气得指着林黛儿破口大声：“孽种，在你出生时，我就应该活生生掐死你。你要是赶走你妈和妹妹，我就把你踢出族谱。”

    林佳人小鸟依人地偎在林慕青的怀里，露出得意扬扬的笑容。

    这一刻，林黛儿感觉呼吸的不是空气，而是千万根钢针，刺得她心肺千疮百孔。

    她不想再看父女情深的戏码，起身走上楼。

    不足一天的时间，圈里传遍杀人犯管理林氏的消息，很多高层辞职不干，林氏快陷入瘫痪的状态。

    又是一个加班的晚上，林黛儿专注地看着电脑的招商文案。

    忽然屏幕跳出一个视频，正是反抗沈墨天，她拿起旁边的水果刀刺死他的视频……

    林黛儿吓得从椅子弹跳起来，手忙脚乱地关掉电脑。

    这时手机响起，里面传来悦耳的男声：“林大小姐，你下手又狠又准，一招致命。”

    低沉微凉的嗓音像电流般蹿过林黛儿的头，电得头皮一阵发麻。

    她抓狂的大骂：“沈墨川，你特M就是个神经病，你到底要干什么？”

    “你说在林氏快破产的边沿，全网火起掌门人杀人的视频会怎样？我给你三分钟下来，否则全网可看。”

    林黛儿抓起手提包拼命地往楼下冲，恨不得后背能长出一双翅膀。

    在公司门口停着一辆黑色劳斯莱斯，她气喘吁吁地跳上车。

    车内的沈墨川穿着纯黑笔挺的西装，精致如刀刻，像一弯明月冲破黑色苍穹，光彩夺人。

    他慢悠悠地将视线从书本移到腕表：“两分五十八秒，再差两秒钟，你就能成为全民观赏的动作片演员，真是太可惜。”

    “要是沈先生觉得可惜，不如你去当，以你的姿色绝对会成为最受欢迎男演员。”

    林黛儿又惧又恨地盯着沈墨川。

    她从未那么恨过一个人，恨不得把他扒皮，抽筋，剔骨，最好再来个灰飞烟灭。

    沈墨川合上厚实的书本，似笑非笑道：“希望等会你的嘴巴也那么伶俐。”

    林黛儿满是戒备地往车角落缩去：“你要带我去做什么？”

    她很清楚自己是羊入虎口，可林氏在风尖浪口上，不能再出现任何丑闻，而沈墨川手里有她的影片。

    沈墨川指着旁边的衣服纸盒，面无表情地说：“我暂时没玩够，不打算弄死你，你陪我去一趟饭局”

    林黛儿自然懂得并不是普通的饭局。

    她抬起秋眸，无比虔诚地注视着沈墨川：“我不是故意杀死你弟弟，我们之间能不能和解？”

    “不可以，要不你被我玩死，要不你自个了断。”

    那张玉雕般的脸绽放出妖异魅人的笑颜，就像开在黄泉路上的曼珠沙华，美丽又致命。

    她林黛儿这辈子都不可能自杀，只能气呼呼地拿出纸盒里的衣服。

    那是一条酒红色吊带紧身长裙，前面V字领深入腰侧，裙摆开叉也开到腿根处。

    她手扬起裙子，挑眉讽刺地问道：“沈先生，你不会让我在车里换衣服吧！”

    沈墨川按了一个黑键，后车座升起挡板形成一个独立的密闭空间。

    他冷冷地斜睨林黛儿，高高在上地说：“我早就看过，对你没兴趣。”

    她想起沈墨川拿爷爷的性命逼她做那档子事，更是愤恨不满。

    不过转念一想，沈墨川巴不得她受不住折磨，最好跳湖上吊割腕都来一遍。

    她偏偏不让他称心如意，克制住内心的羞怯，硬着头皮在后车座脱掉黑色西装套裙。

