    第205章 立威！

    天使若云虽然明知道，自己今天很可能战死在这里。

    但是当她面对恶魔阿托的时候，脸上没有丝毫对死亡的畏惧。

    “你们这些肮脏的恶魔，迟早会被彦女王的正义斩杀！”

    阿托举起中的烈焰之剑，对准天使若云的脖子，砍下去的途中，却被帝乾坤伸出的战戟挡住。

    “你还有什么事情吗？”

    阿托不解的看着将自己挡下的帝乾坤。

    “不要着急，她的用处还没有被榨干。现在杀了她未免有些太过浪费。”

    阿托不解的收回手中利刃，而帝乾坤则是上前，伸手贴在了天使若云的腹部。

    随后一道古怪的符文，出现在天使若云的身上。

    当符文彻底定型之后，天使若云顿时感觉，自己与体内的暗能量失去了联系。

    不过还没有等她慌乱起来，帝乾坤便向她解释道。

    “不要担心，这只不过是禁锢你体内暗能量的一种方法罢了。

    如果你愿意配合我们，我也不希望用这种手段逼你就范。”

    天使若云还想要反驳，但还没等她张开嘴说话，便被帝乾坤一个手刀打晕了。

    “把她带上，既然是要摧毁那些人的信仰，倒不如让他们眼睁睁的看着，自己信仰的崩塌来的更快。”

    阿托伸手将天使若云抗在肩膀上，随后和帝乾坤一起离开，留下了这大战一场的惨烈战场。

    当帝乾坤等人全部离开之后，躲在一处地方暗自观战的托马斯，才小心翼翼的钻了出来。

    天使若云原本给他的压力，就已经很大了。而现在，他眼中那样不可战胜的强者，现在竟然这么就容易失败了。

    这样的结果给了托马斯严重的打击，让他也开始怀疑，自己信仰天使的正确性。

    第二天一早，昏迷的天使若云，便被阿托展现在了最热闹的战场中。

    在这些普通人的眼中，高高在上的天使竟然被束缚着，而天使的身边便是他们眼中的恶魔。

    “下面的所有人都听着，我是剑魔阿托，已知宇宙最邪恶的恶魔之王莫甘娜的手下。

    在我身边的是你们所信仰的天使，现在你们的信仰已经被我所战胜。

    我可以给你们一个改过自新的机会，放弃对天使的信仰，加入到恶魔的怀抱。

    恶魔会赐予你们更多，财富，权利，力量只有你们不能想得到的，没有我们做不到的。

    而这一切的前提，是放弃对天使的信仰，转头加入到我们恶魔的怀抱。

    我可以给你们一天的时间，一天之后任何信仰天使的势力，都将会遭受恶魔的清洗。”

    阿托说完便用手中的烈焰之剑。贯穿了天使若云的胸膛。

    烈焰之间的强大，直接破开了天使若云的身体，就连天使若云体内的基因，都遭受到了不小的破坏。

    阿托展示了恶魔的力量之后，便带着天使若云的尸体离开了。

    而此时的帝乾坤，不知何时出现在了普朗克的面前。

    “最近日子过得很不错嘛，看来你这家伙也挺会享受的。”

    帝乾坤坐在普朗克最舒服的一张椅子上，神色松散的说道。

    而普朗克在发现说话的人是帝乾坤后，也立刻恭维了上去。

    “我神，我普朗克能有今天的地位，全部都要感谢您的支持！

    正是因为有了您的支持，我才能在如此短的时间，获得如此多的财富与权利。”

    帝乾坤看着满脸恭敬的普朗克，不是很在意的挥了挥手。

    “你很有天赋，当初选人的时候我没有看错你。

    不过接下来的一段时间，我要你尽全力的招收人手。没有什么太高的要求，只要是人就可以，反正也只不过是一群炮灰罢了。”

    普朗克虽然疑惑帝乾坤为什么要这么多人，但他也知道什么该问什么不该问。

    “是，我神！我一定用最快的速度，为您招募到足够的人手。”

    就这样过了一段时间，中东的安宁结束了，枪炮声再一次覆盖了这片土地。

    只不过，这里的势力少了很多，原本强大的势力又变强了很多。

    以前是十几个势力互相斗殴，然而现在则是几个大势力互相开战。

    这一切的根本原因，就是因为帝乾坤和恶魔之间的合作造成的。

    时间大概过了一个月，普朗克招收收到了足够的人手。

    而帝乾坤也在人手招募足了之后，来到了黑色长城基地。

    当帝乾坤突然出现在基地的时候，基地的警报声立刻响起。

    无数的安保人员，将突然出现的帝乾坤包围，就连装载的弑神一号弹丸的机枪，也将枪口对准了帝乾坤。

    而帝乾坤面对着一切，没有表现出丝毫的慌张。反而因为他们紧张的样子，没忍住的笑了出来。

    “因为这些人很有意思，明知道这些东西对我没有用，依旧拿这些东西出来吓人，也不知道你们是怎么想的。”

    就在此时包围帝乾坤的人群，突然让出了一条路。

    随后手持斧头的刘闯，便一步一步的走进了人群之中。

    “就是你这个家伙，将我赵信兄弟拐骗走的吗？”

    刘闯手持巨大的斧头，神色不善的看着帝乾坤。

    而帝乾坤则是一脸无奈的说道。

    “这和我没有关系，他只是做出了自己内心之中的抉择。更何况，如果你们能为他伸张正义，他又何必投入到我的麾下？

    诺星战神，你我之间的战斗又不是一次两次，难道你认为现在的你是我的对手吗？”

    帝乾坤说出此话，刘闯的气势顿时少了一大截。

    虽然刘闯的实力很强，但面对帝乾坤的时候，依旧会是一幅无力的样子。

    帝乾坤无视了周围所有人的存在，一步一步的朝着，黑色长城基地的内部走去。

    当帝乾坤来到刘闯面前的时候，帝乾坤直接伸手，将面前的刘闯推到一旁。

    只不过，当他正要离开的时候，却被刘闯一把抓住。

    “虽然我知道自己不是你的对手，但是我也绝对不会让你欺负我的战友。

    想要进去也可以，在这里打败我！”

    刘闯说话时的眼神十分坚定，虽然明知道不是帝乾坤的对手。

    但是想到基地之中的战友，刘闯便有了向帝乾坤挑战的勇气。

    (本章完)

