胡同内，沈天泽被金泰宇等人强行拽着往前冲：“老金，老金，我们拿枪往回冲一次，救救他……。”
“他走不了了。”金泰宇一边向前跑，一边面无表情的回应道：“他刚结婚，比谁都想活着，能冲出来肯定和我们一块跑。”
沈天泽身体别扭的看着蒋光楠：“艹你妈，你跑两步啊……你把责任都整到我身上干什么……！”
蒋光楠躲在胡同口，回头看了一眼沈天泽，只木然的摇了摇头，右手就插在了衣服兜内，整个人躲在阴暗角落，满脑子都是泰G婚礼现场的美好画面。
……
数十个小时之前，缅D的酒店内，蒋光楠带着沈天泽从楼上跳下去后，金泰宇拎着枪回身就要下楼追击，但陆相赫提醒了他一句：“他刚才话里有话。”
金泰宇闻声愣住，扭头就扫向房间四周，在床头柜的台灯下面发现了一张很大的纸条，内容简洁。
“马上准备出境，等我联系。”
数个小时之后。
蒋光楠带着沈天泽逃出境外后，曾经背着沈天泽在小镇内，偷偷给金泰宇打了一个电话。
“喂？”
“蒋光楠，盛世万豪就这一个大脑，他要没了，你考虑过后果吗？”金泰宇语气梆硬的问道。
“我家里人在骆嘉鸿手里，我没办法。”蒋光楠低声回应道：“我抓沈天泽的时候，他们全程在通着电话，我没办法和你明说。”
金泰宇闻声沉默。
“骆嘉鸿认为自己在夏威夷遭受暗杀，是周氏集团那边漏的消息。”蒋光楠低声解释道：“而我之前帮你们拿了周灿辉，让你们和周氏集团关系迅速升温……所以他觉得这事儿责任在我。是我出卖了他，才导致周氏那边愿意跟你们合作，泄露他的藏身地点。他恨我，所以才会从我这儿入手。”
金泰宇听到这话，仍旧没有回应。
“……我们来做个交换吧。”
“什么交换？”金泰宇立马问道。
“我保证沈天泽的安全，你不要先动边J的人。”蒋光楠直言说道。
金泰宇闻声皱起眉头：“你觉得可能吗？”
“我家里人在对方手里，如果边J一旦提前动了，骆嘉鸿就一定知道是我联系了你们，到时候他也一定会狗急跳墙，杀了我家人。”蒋光楠低声回应道：“我赌不起。”
“骆嘉鸿为了这次事儿不知道计划了多长时间，可我们却没有算到你要整小泽。他们准备充分，而我们却没有多少时间来计划应对。”金泰宇低声吼道：“如果不让边J提前动，小泽没了怎么办？！”
蒋光楠咬牙回应道：“小泽露面，骆嘉鸿就一定会放了我家里人。”
“为什么？”金泰宇瞪着眼珠子反问：“你凭什么这么肯定？”
“因为那时候，我会在他手里。”
“……！”金泰宇沉默。
“金泰宇，这是我的命，我认。”蒋光楠低声再次说道：“如果非要死一个，那一定不会是小泽，会是我。”
金泰宇闻声愣住。
“结局已经很清楚，骆嘉鸿恨我入骨，不管我怎么做，其实都……。”蒋光楠说到这里声音颤抖，停顿半晌补充道：“如果我冲不出来……那……那小泽知道该怎么做。”
金泰宇眉头紧锁，沉默半晌后说道：“边J可以晚动，但国内那边必须有人接应。”
“……谢谢。”蒋光楠闻声挂断手机。
二人之间的谈话，任何人都不知道，包括小泽。
他来了，可能就预想到了结局。
胡同内。
蒋光楠回头凝望着，羡慕着，缓缓起身。
胡同外，脚步声音震天，古潇，小余带队持枪冲向这里。
远处，沈天泽扭头看向蒋光楠喊道：“……老金，给我大哥打电话，催他们往这边冲一冲啊！”
金泰宇没有理会小泽，只拽着他的胳膊继续狂奔。
胡同口中央位置，蒋光楠从垃圾箱后方拎出一个皮箱，面无表情的看向冲过来的三四十号人。
“妈的！”小余抬起胳膊就要射击。
蒋光楠回头扫了一眼小泽：“……兄弟，我出不去了，替我照顾好他们。”
“亢！”
枪响，子弹打在了蒋光楠肩膀。
“啊！”
蒋光楠双眼猩红的吼了一声，右手拽着黑色皮箱下方的引线，疯了一样的就冲向人群：“……再给我一次机会，老子不会走这条道！”
古潇看着蒋光楠，脸色大变：“散开！”
蒋光楠迎着黑暗狂奔，后背上三个枪眼，在哗哗流血。
“妈的，疯子！”张永佐躲在人群后方，跳脚骂了一句。
“轰隆！”
震耳欲聋的爆炸声传遍了整个勐坎镇，爆炸过后冲起的火团，瞬间将夜空点亮。
远处，沈天泽闻声回头，亲眼看着蒋光楠整个人消失在了滚滚燃烧着的火团中。
“楠楠！”
凄厉的喊声划破夜空，久久回荡。
……
四个小时后，不知名地区水边。
沈天泽表情木然的下了汽车后，王冉立即冲了过来。
“我老公呢，沈总，我老公呢……？！”王冉瞪着大眼睛喝问道。
沈天泽站在原地一动不动。
“你说话啊，我老公呢……！”王冉推着沈天泽追问。
王勋，老王头看着沈天泽的反应，全部呆愣。
“你他妈的为什么不说话！”王冉瞬间泪崩，推搡着沈天泽吼道：“我老公在哪儿呢？！”
沈天泽抬头，满面泪痕的回应道：“……他没出来。”
王冉听到这话倒退数步，表情呆滞。
“……对不起……我…。”沈天泽攥着拳头，眼泪哗哗的流，不知道该怎么去跟这个可怜的新娘子解释。
“他是被扣住了吗？”王冉眼神空洞的看着沈天泽，声音焦急的喝问道：“我家有钱，你帮我联系一下对面，问问他们怎么才可以放了我老公……我给钱，他们要什么，我给什么。”
“小冉。”王勋上前喊了一声。
“他答应我会回来的。”王冉彻底崩溃，双手抓着头发吼道：“……他都退出了，为什么你们还找他，为什么啊？！为什么不能可怜可怜我们！”
