    “龙王！”

    幽暗的海底，王仙站在一座山峰的顶端，看着前方密密麻麻的一众魔猴，脸上露出一丝满意的神色。

    敖齐天跪在最中央的位置，手中持着不明金属的棍棒。

    这个棍棒的硬度超乎了王仙的想象，刚才战斗时候，王仙的龙爪与龙珠都没有对它造成任何的伤害。

    神龙不需要法器战斗，唯一的法器可以说是龙珠。

    所以神龙不懂得炼器，但是在建造龙宫的材料中，有一个龙宫支柱，叫做定海神针。

    定海神针不仅是强大的支柱，还能够当做武器。

    日后可以将敖齐天的手中的棍棒炼制成定海神针，那他的战斗力将会非常恐怖。

    王仙已经能够想到，一只魔焰滔天的魔猴，手持定海神针，欲战九天的气概！

    在敖齐天的身后，是一众的魔猴，这群魔猴，等级最高的是九级，九级的有一个，其余的全部都是八级七级六级以及更低级的存在。

    大部分为五级，一共八百只左右。

    所有的魔猴全部恭恭敬敬的跪拜在海底，膜拜他们新的王。

    魔猴皆都诞生智慧，随着修炼它们智商会越来越高，王仙不需要给他们开启灵智。

    他手臂一挥，一滴滴精血进入魔猴的体内，紧随着魔龙变传授给所有魔猴。

    一次性消耗八百多精血对于王仙并没有太大的影响。

    精血与龙气有关，他可以通过龙气弥补精血！

    “谢龙王！”

    一众的魔猴再次齐声的感谢。

    “敖齐天，以后你带领他们，让所有魔猴好好修炼，所有魔猴全部听从你的命令，你们也是未来龙宫第一个战部，魔战部！”

    王仙朝着敖齐天说道。

    “是龙王。”一众敖齐天大声的回应道。

    “走，跟随我搜寻附近海域，寻找沉船，寻找各种资源！”

    王仙朝着他们说道。

    “是！”

    王仙在前面游着，敖女敖虾伴随在左右，龟丞相位于海底，而敖齐天则是带着一众手下跟在身后。

    与来时相比，阵容无疑要庞大很多。

    收服魔猴种族，王仙手下的水族生物多了很多，但有一个缺点。

    大部分的魔猴速度太慢，根本无法跟上他们的速度。

    无奈之下，王仙只能放缓速度。

    海洋波澜壮阔，神秘无比。

    占据地球百分之七十的领域，海洋有着人类许多没有探测到的海域。

    海洋的地形也比陆地上复杂很多，有的地方海草丛生，有的地方一片荒凉，还有的地方海底山峰耸立。

    王仙带领着一众手下肆虐在海洋中，在这个浅海内，所有的生物遇到他们皆都害怕的逃走。

    “前面有一条黄唇鱼，给我抓住他！”

    游荡在海洋中，王仙目光打量着周围，看向一条一米左右的黄唇鱼，朝着身后命令道。

    一只魔猴身形一动，快速的朝着黄唇鱼抓去。

    魔猴在水中一蹦七八米远，速度比普通的鱼类快上很多，轻易的抓住黄唇鱼回到后面的位置。

    在魔猴群中，有十几个魔猴手中拿着黄唇鱼、大黄鱼以及其他珍贵的鱼类。

    顺手将这些鱼类抓住用来填补一品阁的顶级食材。

    “龙王，前方有一艘海底沉船！”

    这时，遍布在周围的一只魔猴赶过来，朝着王仙说道。

    “沉船？”王仙眼前一亮，眼中露出一丝兴奋之色：“走我们过去。”

    海底沉船，是这个海洋中的一大宝藏。

    根据记载，沉没在海底的黄金白银，能够买下一个发达国家。

    海洋中的宝藏，超出人类的想想。

    他身形一动，快速的朝着沉船的位置游过去。

    “果然！”

    游了大约两千米，一个沉船出现在他的视线中，那是一艘近代沉船。

    长度大约有三十米左右，船头船尾倾斜方向相反，中部有淤泥覆盖。

    王仙打量着这艘沉船，微微有些失望。

    船太小了，如此小的船只根本无法横渡海洋，有很大的可能是捕鱼的船。

    王仙一口土黄色的龙气吐出，沉船上面的土壤散开，露出整个船舶的真容。

    “咦？”

    当王仙看过去的时候，发现船舶里面有几个箱子，他直接打开。

    “黄金，竟然是黄金，整整五箱的黄金！”

    王仙看到金灿灿的金子，双眼放光。

    “叮，发现黄金一吨，钢铁十吨，是否收取用来建造龙宫！”

    “额...”

    王仙脸上露出苦涩，一吨的黄金，可是价值三亿多，如果他拿出去卖了瞬间成为亿万富翁。

    而这些黄金距离他打造成龙宫还差的远，不到百分之一。

    “收取！”

    王仙心中暗道，面前的黄金直接消失，甚至连船舶上的钢铁都消失不见，只剩下一些木头的框架。

    “唉！”

    王仙摇了摇头，继续在海洋中搜寻了起来。

    继续前行，渤海太浅，王仙考虑是不是进入其他的海域。

    海底越深，神奇的生物和宝物就会越多。

    但海洋太大，想要搜寻，太浪费时间，他考虑着等魔猴都达到了十级，让他们去深海进行活动，搜寻资源。

    “龙王，前方是一片海底植物林，非常梦幻漂亮！”

    行驶了大约半个小时，敖女指向一个方向说道。

    王仙看去，在右方，是一个巨大而又梦幻的海底区域。

    就好似在电视中电影中看到的那般，整个海底五颜六色，充满了梦幻。

    许多水母在这里飘荡，散发着各种光彩。

    “海底仙境呀！”

    如此漂亮的海域王仙还是第一次碰到，各种珊瑚礁，各种散发着光彩的植物。

    “过去看看！”

    王仙游过去，一众的手下跟在后面。

    “日后的龙宫也一定要建立的这么漂亮！”

    王仙游过去打量着周围，一些水母感受到他们身上散发的气势，缓缓地让开一条道路。

    周围的植物轻轻地摇曳着，在海底非常的美丽。

    “咦？那是？”

    这时，王仙看向前方，一株纯红色的珊瑚引起了他的注意。

    血珊瑚，世界顶级的宝石，血珊瑚的价格超过钻石。

    那一株血珊瑚，价值几千万，甚至上亿。

    血珊瑚位于一个珊瑚礁的上面，周围有十几株一米大小的海底花朵，非常漂亮。

    王仙游到血珊瑚的旁边，满脸惊喜的朝着血珊瑚抓去。

    就在这时，他身下的鲜艳花朵突然动了起来！

