    “先生，我都说了刚才是说笑。”

    周师爷挤出一副谄媚的笑脸，对着金锋不停鞠躬认错。

    “不愧是混官场的，还真是能屈能伸啊。”

    金锋语气突然变冷：“不过我可没跟师爷说笑。”

    “先生，你不要欺人太甚！”

    周师爷收起谄媚的笑脸，色厉内荏道：“先生可能还不知道吧，我是周家人，对了，周家是……”

    “我知道周家是什么，而且我还知道，你现在是在往自己脸上贴金，别说你，就算你的靠山周长林，也不过是周家旁支而已，汴京周家恐怕连你周师爷是谁都不知道。”

    金锋冷笑道：“我说得对吗？”

    “先生和庆候的关系果然莫逆，庆候连这些都跟你说了。”

    周师爷还以为是庆怀告诉金锋的这些，发现自己最后一张底牌也被拆穿之后，气势顿时垮了：

    “这次我认栽了，铁罐山土匪先生灭了就灭了，以后我也不再打先生纺车的主意了，咱们以后井水不犯河水。”

    “周师爷，你三番五次的想要我的命，就这么简简单单认栽就想翻篇？”

    金锋冷笑道：“你也太不把我当回事了吧？”

    “那你想怎么样？”

    周师爷说道：“你想要什么直说，但是我想先生既然知道周长林，那也应该知道土匪孝敬我的钱财，大部分都交给了周长林，所以就不用狮子大开口了。”

    “我想要钱，自己可以赚，你手里那点钱，我金锋还没看在眼里。”

    “那你想要什么？”

    周师爷知道这次不出血是不行了，认命一般说道：“只要我能拿得出来，一定不让先生失望。”

    “我既然开口，肯定是师爷拿得出的东西。”

    金锋坐直身子，一字一句说道：“我想要师爷的……人头！”

    周师爷瞳孔一缩，强装镇定道：“先生，莫要说笑。”

    “我刚才就说了，我没有说笑。”

    “我劝先生做事还是留一线，真的鱼死网破，对所有人都没好处。”

    周师爷真的有些怕了。

    因为他从金锋眼中看出了凛凛杀机！

    “你还没有跟我鱼死网破的资格。”

    金锋重新躺回藤椅上。

    庆慕岚对阿梅使了个眼色，阿梅立刻拔出黑刀。

    “阿周，张奎，你们快点进来！”

    周师爷看着步步紧逼的阿梅，吓得开口大喊。

    守在门口的两个衙役马上冲了进来。

    “快，给我杀了这个女人，杀了金锋！”

    周师爷赶紧躲到衙役背后。

    事到如今，他已经顾不上金锋的贵族身份了。

    先保住自己的命才能想其他办法。

    可是他忘了这里是金锋的地盘。

    衙役还在犹豫着是否动手呢，门口就冲进来一群老兵，举着弩弓对准了他们。

    “不想死的话，就给老子滚出去！”

    金锋冷声说道。

    衙役也不是傻子，刚才在门口也听到了院子里的对话，已经可以判断出来周师爷完了。

    两人对视一眼，冲着金锋抱了抱拳，转身就走。

    “你们不能走！”

    周师爷就像溺水者想要抓住最后一根救命稻草一样，死死揪着其中一个衙役的长袍。

    衙役一咬牙，挥刀斩断长袍，头也不回的走出小院。

    “金先生，我错了，我被猪油蒙了心，您饶了我吧！”

    周师爷一看最后的救命稻草也没了，转头对着金锋砰砰磕头。

    金锋有些不耐烦的看了老兵小队长一样，小队长立刻上前，抓住周师爷的头发，黑刀在脖子上轻轻一划。

    鲜血飙射而出！

    周师爷双眼圆瞪，两手拼命捂着脖子，想要阻止鲜血流出。

    可惜他根本捂不住，脑子也迅速变得迟钝，片刻后缓缓倒在地上。

    “先生，其实你可以留下他的。”

    庆慕岚叹了口气：“就算你真的要杀，也不用急于一时。”

    一般官员和贵族之间的争斗，输家低个头认输就算结束了，就算要动手，也只是背后下手。

    也正是这个原因，所以刚才她只是示意阿梅吓唬周师爷，没有直接动手。

    谁知道金锋让老兵动手了。

    “会有麻烦吗？”金锋问道。

    “这倒不会，”庆慕岚摇头说道：“咱们手里有周师爷给刘江的书信，再加上刘江的指证，周师爷必死无疑，先生不必自己动手。”

    “君子报仇，只争朝夕！”

    金锋说道：“周师爷三番两次的想要置我于死地，这样的人不杀了还留着过年吗？”

    “官场有官场的规矩，你这么做等于掀了桌子，犯了官场忌讳。”

    庆慕岚犹豫了一下，笑着说道：“先生这样做，有些疯狂……”

    “反正我也没想着当官，犯忌讳就犯忌讳呗。”

    金锋却毫不在意：“我就是要掀桌子，让他们都知道我是个疯子，不在乎什么官场规矩，以后别再招惹我。”

    “算了，反正做已经做了，再说什么都晚了。”

    庆慕岚起身说道：“你杀了周师爷，金川县衙估计都要震荡一番，需要我帮忙处理吗？”

    “不用，等到我搞不定的时候再找你帮忙吧。”

    金锋笑着说道。

    杀掉周师爷看似疯狂，其实是金锋早就做出的决定，也想好了应对之策。

    两人预料不错，当衙役带着周师爷的人头和书信回到县衙的时候，整个县衙都沸腾了。

    县令心里立刻一阵狂喜。

    被周师爷控制这么多年，他太憋屈了。

    现在好了，周师爷被杀了，他就解放了。

    县令现在对金锋的感激简直无以言表。

    然后，县令第一念头就是让衙役去通知府兵集结，去西河湾捉拿暴徒金锋，顺便抄家。

    是的，感激归感激，该下手的时候，县令才不会手软。

    这是最基本的为官之道。

    哪怕最后不杀金锋，交给庆怀也是人情。

    不过县令也不是鲁莽之辈，压制住立刻下令的念头，问道：

    “你们跟我说说，到底怎么回事，给我说详细点。”

    他必须搞清楚，金锋杀掉师爷是怒火攻心还是有所依仗。

    如果是怒火攻心，那就好办，直接派兵围剿就行。

    但是如果是有所依仗，他必须打听清楚依仗是什么。

    “是这样的……”

    衙役立刻把金锋见到周师爷之后的事情说了一遍。

    “你说金锋是勋贵？”

    县令被惊出一身冷汗，暗自庆幸刚才没有下令。

