    有骨气火锅店里，猪骨汤底翻腾着热气。

    有骨气火锅是香港有名的食肆。但更有名的就是，这里还是香港剧组的老据点。由于剧组收工很晚，许多人习惯吃个夜宵，这里的火锅价廉物美，营业时间有特别长，久而久之，就有了很好的口碑。

    比如在老港片中，经常会出现台词——约在有骨气！说的其实就是这家火锅店！而在这里，同样经常会出现一些香港明星。

    由于今天的见面十分重要，容光直接问经理要了一间包厢。

    包厢里的几人涮肉涮的不亦乐乎，陈木盛乐呵呵道：“光仔，听说你已经成为大水喉？是不是准备转行？我们苦哈哈才会拍电影咩。呵呵。”

    “盛哥，你就别笑话我了。什么都是假的，电影才是真的。”

    “你这话我喜欢。不过赚钱也很重要。”

    “两位哥，抢肉也很重要啊！”一旁的章远会凑趣道。

    “哈哈哈……”

    在港台导演中，作为新生代代表，此时的陈木盛已经开始崭露头角。一直以来，陈木盛长期是杜琪峰班底的导演助理。一直到96年，他编导的《冲锋队怒火街头》才一鸣惊人，获得香港金像奖八项提名。在老港片中，这部影片很值得一看。尤其是里面别具匠心的剧情，还有刘青云巅峰期的演技。

    后来陈木盛又先后执导了程龙的三部作品，包括《新警察故事》、《我是谁》等等。未来还有《三岔口》、《保持通话》、《新少林寺》、《怒火战》等一系列的佳作。

    很可惜的是，在2020年，陈木盛导演因病离世，只留下他的遗作《怒火战》。

    容光之所以会找到陈木盛，因为……老资格的港台导演根本不鸟容光啊？

    更主要的原因，未来陈木盛会成为新港片的领军人物之一。与包括《寒战》、《窃听风云》等系列影片一起，撑起了新港片的另一片天空。

    虽说新港片依然有很强烈的地域性，在内地总有些水土不服。如果和内地爆款影片相比较，那个票房就惨不忍睹了。但在实际上，能拿到好几亿的票房成绩，这已经相当不错了。

    另外就是陈木盛的性格。他对所有观众都比较尊重，其中也包括内地观众（这里要划重点）。扑街的作品确实有，但起码没有恰烂钱。制作的都是一些诚意作品。

    示意容光吃个小笼汤包，陈木盛乐呵呵的开始闲聊：“当年光头哥发达以后，他就没心思在新艺城了，天天忙着炒股炒楼。”

    咬了一口水晶汤包，味道意外的很不错。有骨气这点就比较有趣，他们的水晶汤包、水晶叉烧包，什么都能够涮火锅。

    这里所说的光头哥，并不是某个光头恶少，而且港圈老前辈麦加。了解老港片的朋友应该挺熟悉这个光头笑星吧？

    其实麦加很牛逼的。他是纽约大学电影系毕业，正宗的名牌大学学院派出身。导演编剧表演样样都能拿下，后来还联合了新艺城七虎，与嘉禾斗得势均力敌。

    就是在老港片最为火爆的时候，麦加突然没心思当新艺城的老板，解散了新艺城，彻底推出演艺圈，迷上了炒股炒楼？他个人的钱肯定是赚到了，但同样给观众们留下了遗憾。

    发觉陈木盛意有所指，容光笑道：“盛哥，人各有志，起码麦老师过上了自己喜欢的生活。不过我一直觉得，剧组的片酬结构不合理，导演拿到的太低。无论是港台，还是内地，其实导演的责任最大，获得的片酬也应该最高。可现在呢？明星能拿1、2000万，他们还能商演代言，导演却只有1、200万？还要忙死忙活前期后期。这很不合理吧？”

    “不合理又有什么办法？大水喉看中的就是明星！”既然今天愿意赴约，其实陈木盛已经猜出了容光的来意。并且他自己确实也有那种意向。

    “盛哥，明人不说暗话。我带来一份五部影片的长约。总片酬2000万，还有200万股朱雀影业的股票作为签字费。导演票房盈利分成10%，个人最高投资额度30%。如果你愿意的话，另外给你50万的车马费，为你成立个人工作室！”

    “嗯嗯。”陈木盛没有忙着答应，“我问阿强（庄文闻）了解过，但里面具体是个什么章程。别最后搞的像新艺城一样？我不喜欢那样，以往都是朋友，可以坐在一起饮饮茶。到最后，居然连个朋友都没得做了。”

    容光微笑道：“盛哥，我先不忙着介绍。你知道这份长约的违约金是多少吗？”

    “多少？”

    “呵呵，1块钱！”

    陈木盛彻底糊涂了：“光仔，1块钱？你是在搞什么花样？”

    “对！要不是注重仪式感，一定要有违约条款，连这1块钱都不会有。呵呵。”容光笑容一收，“盛哥，其实我这里就是来去自由，签了和没签差不多。但我也是导演，知道导演最头疼的是些什么。为项目拉投资头疼，找心仪的演员头疼，找发行头疼，最后分钱的时候还玩些勾心斗角，那就是加倍头疼。还有拍摄的时候，投资人指手画脚，乱七八糟的一堆破事。我这里就不同，你只要开始立项，我们全程为你服务。而且你我都是导演，本质上不是什么生意人，有些问题就很容易沟通。所以这个朱雀影业，与其说是影视公司，不如说是咱们的导演俱乐部！”

    “导演俱乐部？”

    “对，在公司内部，我们这些同行可以自由交流，可以交换资源，不分上下的。公司老板我准备交给远会，他就是我们的大管家！”

    章远会很有眼色，他及时捧场道：“对，盛哥。我除了对拍电影一窍不通，其他都交给我吧！我一定服务好你们。如果你想要什么，尽管给我打电话，只要能做到，我让我的兄弟都为你办好！”

    笑声中，陈木盛依然有些犹豫：“那万一……别人邀请我执导呢？”

    “呵呵。不影响你外面做事，不影响你人情来往。甚至你有自己的公司，完全可以自己当老板。只要你能够完成我们的五部片约。另外片酬上涨的话，我们同样可以换约，给你更好的条件。”容光心里明白，陈木盛可能考虑的就是程龙的那几部片约。

    陈木盛笑着摇摇头：“光仔，都说到这话了，我还能不答应吗？我会给你经纪人号码的！”

    “呵呵。”

    说实话，天道好轮回，苍天饶过谁？

    确实有许多坑货导演坑了不少投资人。但许多想好好拍摄作品的导演，他们同样被那些大投资人坑的不轻。现在有了这样一个导演俱乐部，那就是个双赢的局面。

    可能不会相信什么资本家，但对容光这位导演同行，他们还是比较信任的。

