    在秦川一顿忽悠之下，采菊散人拍着胸脯保证，一定要把他师弟忽悠来，为秦将军的事业舔砖盖瓦。

    　　他师弟的道号也很有意思，叫东篱散人。

    　　秦川没忍住好奇心，问了他师傅的道号，结果不出所料，他师傅叫南山子。

    　　采菊东篱下，悠然见南山。

    　　看来，南山子跟别的牛鼻子不一样，很喜欢吟诗作对，不像别的牛鼻子一样取些乾坤逍遥之类的道号，而是取了跟读书人一类的名号。

    　　只不过，这南山子跟很多道士一样，都醉心炼丹求得道，很多年前就挂了。

    　　不用问也知道，应该是嗑仙丹嗑挂的。

    　　南山子无宗无派，是个终南山散修，只收了采菊和东篱两个弟子，前者继承了师傅的衣钵，醉心炼丹，后者云游到应天府时，认识了一个西洋传教士。然后被带入了邪门歪道，整日跟那几个弗朗机人混一块捣鼓些乱七八糟的东西，还写信给当时还在汾阳的采菊，想把师兄也带入邪门歪道。

    　　据采菊说，来娄烦之前，他去应天府的江宁镇见过东篱，结果差点认不出那个昔日神采奕奕的师弟。

    　　当时的东篱散人瘦骨伶仃，脸色蜡黄，眉毛和头发不知为何被烧掉了好多，身上一件破破烂烂的道袍，跟街边的饥民差不多。

    　　跟他混一块的那西洋传教士叫罗自西，这名字是来到大明之后取的，跟东篱散人一样，这罗自西也是一副蓬头垢面的模样。

    　　两人住在一间由民居改建而成的教堂里，整日大门不出二门不迈，就在屋里用锅碗瓢盆不知在捣鼓什么。

    　　和应天府其他西洋传教士一样，他们的吃穿用度，都是从澳洲送到南京城一位大传教士那，然后分发给去往各个州县传教的教士。

    　　但罗自西跟东篱散人沉迷于瞎捣鼓之后，南京城就断了他的钱银，两人就靠东篱散人出去做做道场，或是罗自西出去帮人治病，日子就这么混过来的。

    　　现在，那两人就算没饿死，估计也差不离了。

    　　秦川当晚就调了五十名关帝军，等明天一早就陪采菊散人走一趟顺天府江宁镇，趁那两人没饿死之前，把他们接过来。

    　　秦川还给了采菊散人两张纸，其中一张是地图，秦川凭着印象，手绘的世界地图。

    　　虽然画得很丑，跟真实的世界地图也有不少差异，但已经把七大洲和四大洋的轮廓画出来了。

    　　这份地图，在当前已经是最为完整的世界地图了，因为欧洲人还没发现南极洲，就连澳洲，也是二十多年前才发现的。

    　　另一张纸上，只写了两段话：水是有氢原子和氧原子构成的，空气中主要含有氮气、氧气和其他少量气体。

    　　看到这两段话时，采菊散人脸色惊讶不已，对着那两段文字摇头晃脑啧啧称奇。

    　　秦川还以为他也懂点化学知识，毕竟，他也是个炼丹师。

    　　谁知道他突然蹦出一句话：“将军真乃得道高人，写就的丹经于贫道便是一纸天书。”

    　　“咳，王继宗说我是十洲异士，其实我只是得狐仙点化而已。”

    　　秦川随口敷衍了两句，然后继续给关帝军交代其他事项。

    　　那两张纸没法打动东篱散人和罗自西的话，就把他们绑来，贩猪一样运回来。

    　　若他们还认识别的奇人异事，也可以一并绑来，但其他见人就上帝保佑的传教士……就算了。

    　　秦川可不希望他治下的百姓三天两头跑去教堂祈祷，好好种田才是正事。

    　　而且，这东西很能容易衍生邪教。

    　　在他看来，佛道相互融合之后的因果、轮回、道德等信仰体系就挺好的。

    　　除了绑人之外，秦川还给了关帝军二千两白银，让他们多买点玻璃杯，要越透明越好，到时候搞各种试验势必要用到。

    　　其实秦川也想造玻璃，这玩意可是个挣钱宝贝。

    　　他也知道玻璃的原料，这玩意在后世的各种论坛里随处可见，就是石英砂、石灰石、长石、纯碱，按一定比例混合煅烧，温度要求比炼铁还要高一些。

    　　问题在于，纯碱不好弄，这东西在自然界中存量很少，也就地下矿脉和盐湖底下有，而且纯度并不高，产量低制约了玻璃的工业化发展，纯度低导致造出来的玻璃杂质多，透明度低。

    　　秦川看论坛曾见过别人说可以用草木灰提取纯碱，但不知道具体方法。

    　　单纯用沙子也能烧出石英玻璃，但因为沙子的熔点高，得加入草木灰石灰石等助溶剂，烧出来的玻璃品质就很差了。

    　　现在大明很多舶来玻璃，其中少有透明度高的，秦川做望远镜的时候，罗文天费了不少功夫，也花了不少钱才买到几个杯子回来打磨。

    　　秦川要搞就搞透明度高的，尤其想搞镜子，现在的镜子都是舶来品，价格昂贵，却依然让有钱人家的女人趋之若鹜。

    　　而且要搞的话，就搞大量生产，否则小打小闹对他来说意义不大。

    　　既要品质高，又要大量生产，就需要人工合成纯碱了。

    　　最好是再搞出硼酸，这玩意能增加玻璃的耐热性和透明度。

    　　也就是说，秦川需要化学家。

    　　东篱散人和那罗自西就是。

    　　等他们来了，可以先搞玻璃，之后再搞雷汞和炸药也不迟。

    　　于是，秦川又把罗文天叫来，让他明天去一趟平阳府的司盐城，花点钱让那里的官员帮忙在盐湖中找两样东西，一是天然碱，二是天然硼酸。

    　　这两样东西都是透明结晶，跟水晶石相似，但硼酸石有酸味，天然碱则有苦味，或是酸中带苦，仔细品尝就能把这两样东西找出来。

    　　到时候，秦川会花钱跟司盐城的人买这两样东西，而且大量购买。

    　　尤其是天然碱，有多少要多少，这玩意还能制成小苏打，用来做馒头，需求量自会很大。

    　　我国直到满清乾隆年间才懂得开采利用天然碱，在那之前都是用草木灰烧制，工序复杂却产量低，能发展工业制碱的话，又是一条财路。

    　　……

    　　安排好各种事项后，秦川这才拖着疲惫的身体回到内院。

    　　听到他的脚步声，文素心从屋里走出来，站在门口迎他。

    　　一见文素心那可人模样，秦川就忍不住一把搂过来。

    　　文素心俏脸熏红，像只小绵羊似的任由他嘴了好几口，还上下摸索一番，发现事态发展快要控制不住之后，才急忙推开他，然后跑进屋，打了一盆温水出来。

    　　秦川一边在铜盆里洗脸洗手，一边笑眯眯问道：“素心啊，跟李月茹那小妮子谈过了吗？”

    　　文素心嗔笑着瞪了他一眼：“看把你猴急得。”

    　　“咳，这可是大事啊。”

    　　“好啦，妾身与她谈过了。”

    　　“哦？她点头没有？”

    　　“既没点头，也没摇头，直红着脸跑了，妾身追去又和她说了几次，可她一直不吭声。”

    　　“嗯？”

    　　文素心抿着嘴直笑：“依妾身看啊，月茹妹妹并非不想嫁给夫君，只是……得夫君亲自出马才行了。”

    　　“这……”

    　　“夫君的脸皮不是很厚吗？想当初，妾身……”

    　　“咳，那个……你明天告诉她，咱们这不养闲人，她若是不嫁给我，就把她送到宁化王府做王妃算了。”

    　　“啊？夫君……”

    　　“你夫君最近实在太忙，没空变花样去撩拨她了，咱们就直接点，这两天就把事情给办了，等她尝过那滋味……咳，她自然知道幸福是为何物。”

    　　文素心听得脸色熏红，还挥起小拳头捶了秦川几下。

    　　秦川趁势又把她搂入怀中，嘿嘿直笑地嘴了上去。

