    “可是陛下，天下之地，唯我中国之地最富，天下之人，唯我中国之人最多，其他地方多为人烟稀薄、土地贫瘠之地，即便得到后恐也对不起所花军饷。”

    毕自严这时候说道。

    “有些地用来耕作自然贫瘠，但若是开矿开海，则会是富饶之地，这得看为政者怎么开发，李冰父子肇建都江堰前，蜀地也算不上是秦国大粮仓，善治之臣就在于使穷山恶水变成富庶之地，开疆辟土的事，朕交给将士们，但如何把开出来的疆土变成增加大明国库收入之地，就靠你们这些治世之臣了，如果你们做不到，就退位让贤，如果退位让贤也不行，那就只能让利于新贵新民，如方家一样，把官营股份让出来。”

    朱由校这么回答后，毕自严只得回道：“是！”

    “如此说来，现在的关键是，得鼓励将士开边，增强军备。”

    徐光启回道。

    “这个容易，只要肯赏军功，将士们巴不得天天有仗打。”

    熊廷弼回道。

    “是得赏，不但要赏，还得优化军功赏赐之制度，赏银、官爵、荣誉，不要把最高之赏限制得太低，另外要实行更严谨更周密的军功爵制度，公爵什么标准，侯爵什么标准，还有要多分出些爵位来，公有郡公、县公，侯、伯这些也细分，伯以下也得多分出一些官爵来，最低的官爵门槛得降低，杀一敌者，便可得之，总之分出使我大明将士积极于沙场建功，使天下儿郎，要么寒窗苦读、要么沙场建功，富贵不只一条路，将方家所让出之官利，划拨到军功赏，每年所增加的分润皆增加在军功之赏上面。”

    朱由校说着就道：“大明已经多少年没有因军功而授人王公之位了！可见武德的确没重现昔日光辉啊！总的让朕在将来有机会也搞一个大明的凌烟阁功臣画像集吧，不然，何敢称大帝圣君？！”

    秦良玉听后抿了抿嘴，神色有些兴奋，皇帝陛下想要以军功而封几个王公，她自然也是很心动的。

    “你们立即去办！”

    朱由校接着就斩钉截铁地吩咐了一句。

    “遵旨！”

    ……

    “你立即带信回去给族里，就说老爷我的话，族中所有少爷，凡两次以上乡试未中举者，全部改习武，备考讲武堂！不然，军功封爵就成别人家的事了！另外，族中人若有好兵法武艺者，可转为习武，族资拿出部分来建一所武学私塾。”

    “如今陛下这么说，老夫已意识到，今后天下形势有变，重文抑武将会变成，文武并举，甚至武贵于文！你们几个明年改报讲武堂！”

    “大明开疆辟土难以避免，不然就是割我们自己的肉，新的一波王公贵族将会出现，这个机会，我们宗族得抓住！”

    在朱由校与大臣们议论今后要对外扩张以及优化军功爵制度，甚至将原属于方氏一族的官利用于军功赏分红后，朝中公卿大臣们就立即开始暗中为自己宗族筹划起来，并立即开始要求宗族改变对家族子弟的培养方向。

    这些人离皇帝最近，了解朝廷大势也更快，自然反应也最快。

    武臣们知道朝廷要大肆开疆辟土乃至优化军功爵制度，甚至连皇帝陛下都决定要在将来封些王公，而证明自己算是大帝圣君后，自然也非常激动，知道自己这些人的黄金时代真的要来了。

    而因此，报名考大明讲武堂的士子开始远超录取的名额十余倍。

    各类兵法的书也开始大卖，甚至关于戚继光、俞大猷、徐达、常遇春、乃至岳飞等人的故事也开始越来越受欢迎。

    帝国开始越来越尚武。

    兵部从军械制造总局的战船与火器采购订单依旧在加大，连带着蒸汽机的需求也跟着增加，使得铁矿石与煤炭的需求量也开始暴增。

    当大明皇帝和他的大臣们决定在帝国出现蒸汽机后所获得的生产力，宁肯转化为用来开疆辟土的枪，而不是放弃新科技的应用，然后割让自己的利益给新增加的帝国人口后，就注定大明这台国家机器要开始他对外扩张的步伐，而没法停止。

    “启禀陛下，枢密院上题本言，接下来，当扩兵五十万，在九边各镇，各增加一个近卫军一样建制的军。”

    “启禀陛下，兵部上题本言，预计明年需增产八十万支燧发枪、五万门天启六年制火炮、七十四艘战舰等，需银币一千零六十万余元。”

    “启禀陛下，工部上题本言，目前铁矿缺口达三百万斤，绿矾缺口达一百万斤，烧碱缺口达六十万斤、煤炭最缺，眼下蒸汽机大规模运用，预计需增加八百万斤煤炭，另扩建蒸汽机制造厂，预计耗银两百余万元银币……”

    ……

    大臣们此时就如此向朱由校禀报着。

    重工业经济因为扩军而依旧飞速运转着，在这些需要被朝廷兵部和工部大量采购的兵械与矿石背后，都意味着需要更多的工人来完成这项生产任务，并因此获得财富。

    这些财富来自朝廷的税收，来自官营产业的贸易收入，而又终将通过这些工人之手流入到民间商人的手里。

    “全部按票拟批红！”

    朱由校在看了这些题本后，回了一句。

    接着，朱由校并又说道：“工人和商人的数量接下来肯定会快速增加，单纯土地过活的地主和自耕农的收入无疑会越来越不如以前，但粮食还是很重要的，朕之前说过，一旦商税收入超过田赋收入一半，便免天下徭役，现在便敕旨天下，从此永废徭役之法！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    袁可立喜不自胜地下拜回了一句。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    其他辅政大臣也跟着激动地回了一句。

    毕竟这真的是上千来未有之善政。

    “饶是文景之治、贞观开元，也未有过如此之事，天下徭役尽免，这真正是国朝极盛之象征！”

    而在高呼万岁后，毕自严就先忍不住地又说了一句。

    “徭役素来便是累民之政，甚至多有服役而毙命者，进而影响一家之生产，如今尽废徭役，无疑会使百姓生活更加安宁，而民变之事更少矣。”

    袁可立也紧接着笑着说道。

    “但我汉家人素来是勤劳的，一刻也不愿意闲着，如今免了徭役，农闲之后，他们大多数必不愿意闲居乡里，坐吃山空，必然会进城务工，但路引制度对士绅管禁不严，对庶民却是管禁甚严，接下来，得把路引制度改改，让百姓们可以自由选择去何处务工，也算是让民间富裕的劳动力发挥出最大的价值，使勤者更加富裕。”

    朱由校这时候则提出了进一步的谕示。

