    五轮聚鼎，形成绝对的禁忌力量。

    这也便是苏辰的最强大杀招，五轮逆转，禁锢时空。

    要不是因为雷绝天和雷灵儿的陨落，并且尸体高挂天道峰外，苏辰也不会因为彻底失去理智。

    正常情况下，他会派出黄金霸王龙直接覆灭百宗的人，包括任何的帝境，相信在道帝境的黄金霸王龙面前，都不会有任何的机会。

    但是现在。

    当苏辰看到两具高挂的尸体，暴晒在烈日之下，彻底失去理智，他要亲手毁灭这些垃圾，并且还是用最强大的杀招屠戮。

    五轮逆转，禁锢时空。

    在所有人震惊的眼神之中。

    四周的所有人发现自己的身体都不能动了，包括百位帝境强者在内，甚至连姜天都是如此。

    到底是怎么回事？

    没有人知道发生了什么事情，因为他们都骇然地发现，他们的身体竟然被强行禁锢了，体内连一丝丝的力量都无法调动。

    四周的空间完全停止了一般，连风都是如此，只要在五轮逆转禁锢的空间范围内，所有一切都会被强行禁止。

    万丈剑气和祖龙祖凤开始横扫，肆意的屠杀起来，可怜的众人犹如待宰的羔羊，任人宰割，没有任何的还手之力。

    整个被覆盖的范围好像人间炼狱，身体爆裂，残肢断臂和血雾被禁锢在虚空之中，看得众人唏嘘不已。

    从未见过这般恐怖的屠杀，有些天道宗的弟子，再也坚持不住，立刻转身离开，这种场面实在太血腥了。

    剩下的弟子被屠戮一空，至于百位帝境强者，也一一被屠杀，只剩下姜天一人，被苏辰直接掐住喉咙。

    禁锢的空间力量消失不见，苏辰立刻从乾坤袋内，取出三枚乾坤丹，连续地吞服到嘴里，化作一股股最纯的灵魂。

    幸亏有着乾坤丹，否则的话，他真的无法强行动用五轮逆转，毕竟这招的威力实在太大了，消耗的灵魂也实在恐怖，可以禁锢五轮覆盖的一切范围。

    森冷的双眼死死的盯着面前姜天，苏辰的声音宛如来自无尽地狱般。

    “你敢杀我师父和师姐，我会让你整个大荒宗的所有人陪葬，包括你在内。”

    “苏辰，成王败寇，我输了就是输了，但是你也未必是赢，我杀了你的师父和师姐，我已经赚了，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    听着刺耳的笑声，苏辰直接硬生生的扯下姜天的双臂，踢碎双腿，将灵魂从肉身内剥离出来。

    异火重聚，惊恐的嘶吼声顿时响起，元神最惧怕异火，可以这样说，异火就是元神的克星，哪怕是帝境元神都是如此。

    活生生的借助异火焚烧了姜天的元神，并不是瞬间焚烧，而是一点点的焚烧，杀猪般的惨叫声此起彼伏，让四周所有人听得毛骨悚然。

    正常异火焚烧，一秒钟便可以将元神焚烧，如今却在苏辰的控制下足足焚烧了两分钟，这种焚烧的惨状想想都知道意味着什么。

    当姜天被彻底焚烧殆尽的那一刻，苏辰体内的力量瞬间流逝，修为恢跌落到准帝境。

    霓凰的身影瞬间出现，扶住身体摇摇欲坠的苏辰，很是担心的问道：“苏弟，你没事吧？”

    “我没事。”

    脸色极其的苍白，猩红的双眼哪怕是霓凰看了都感到心颤，苏辰一步步朝着天道峰走去。

    “苏辰。”

    “现在谁也不要说话，也不要让任何人来雷罚峰。”

    丢下这么一句话，苏辰立刻带着师父和雷灵儿的尸体快速消失不见，只留下满脸无奈和苦涩的众人，至于黄岐和霓凰，包括黄金霸王龙都没有跟着。

    大殿内。

    宗主司徒烛和各峰峰主全部齐聚，一个个脸色都很是难看，白天苏辰对他们的态度，让他们已经猜出一二。

    逍遥峰峰主云顶天，深深叹息一声，很是无奈的说道：“苏辰对于我们的做法很有怨恨，我们该如何解释？”

    水月仙子很是无奈的说道：“解释？如何解释？雷大哥和灵儿的尸体摆在那里，如何解释都没有用。”

    司徒烛摆摆手，说道：“他有怨恨是正常的，毕竟雷罚峰只剩下雷绝天和雷灵儿两人，如今不仅被姜天所杀，尸体更是被高挂天道峰之外，我天道宗没有出手，我们对不起雷罚峰。”

    “苏辰同时拥有五个血轮，更是能够做到五轮共存，这样的逆天天赋，相信日后必定纵横天下，实力冠绝大陆，有了这份怨恨，我担心宗门会永远失去苏辰。”

    这才是他们最担心的事情。

    雷绝天和雷灵儿两人的陨落，他们肯定感到悲伤，毕竟他们多年的感情摆在那里，不过现在的他们，更看重的还是苏辰，因为苏辰带给他们太多太多的惊喜。

    苏辰自身天赋摆在那里，这次回来更是有着两位顶级强者作陪，其中更是有着神龙。

    放弃苏辰？

    人都是自私的，宗门同样也是自私的。

    他们必须留住苏辰，并且还要消除苏辰心中的怨恨。

    “我们是不是做错了？我们对不起雷大哥，也对不起雷灵儿，他们是因为我们天道宗牺牲的。”

    司徒烛却是摇摇头，说道：“要是再有一百次机会，我依然会那样选择，要是个人选择，相信每个人都不会怂，愿意和雷大哥两人同生死，但是在宗门和个人之间选择，我会选择宗门。”

    选择不出手肯定是不厚道，但是作为天道宗宗主，他要为整个天道宗所有人负责人。

    “事情已经过去，我们说再多也无用，宗主，我们现在该怎么办？”

    “负荆请罪。”

    “苏辰愿意接受吗？”

    “雷绝天始终都是我天道宗的雷罚峰峰主，雷灵儿也是天道宗的弟子，相信苏辰会接受的。”

    司徒烛起身，要是面对一般的弟子，就算是宗门错了，也不会道歉，更何况还是负荆请罪。

    唯独面对苏辰，他们实在无法损失苏辰，为了宗门日后，就算是自损颜面也是值得的，只要能够留住苏辰即可。

