    这边，萧北宸等人并不知道秦之焕已经在心里对李俊彦起了杀心。

    在听到秦若轻说秦之焕会派人去找寒雪绒的时候，几人的心里都很高兴。

    尤其是萧北宸，他真的好开心。

    不仅仅是因为他可以解毒，可以活下来了。

    更是因为他与他的阿璇，以后都可以长相厮守的在一起了。

    对他来说，这才是最值得他开心的。

    在李俊彦和秦若轻走后，他又激动的将云楚伊拥入怀里。

    云楚伊感受的到来自他的兴奋与激动，伸手环住的他精细的腰肢。

    两人像是在一起许久的情侣一样，互相依偎着。

    他们感受着彼此的气息和温度，吸吮着来自对方身上那甜甜的香味，

    “等你解毒后，我们可以去北宁国旅游一圈。”

    “我听说北宁国有一种花叫醉相思，特别特别的好看。”

    “一到秋天的时候，醉相思便满山盛开，场景十分的壮观。”

    “你可以带我去赏花吗？”

    萧北宸笑着摩挲着她的头发，说。“当然。”

    “别说是北宁国了，即便是天涯海角，只要是你想去的地方，我都会陪你一起。”

    闻言，云楚伊笑的越发娇羞妩媚了。

    俨然就是一个正处于热恋中小女人的姿态。

    她在心里开始憧憬着两个人以后一起游山玩水的画面。

    那是她一直以来都很向往的生活，自由自在，无忧无虑的。

    遇到一些需要救治的病人，她可以免费为他们医治，不求回报。

    对于她来说，这种放荡不羁的生活也让她充满了向往。

    里面的两人互相依偎着，浓情蜜意的。

    而秦若轻和李俊彦两人在离开了萧北宸的房间后，便各自分开了。

    两人其实并没有约好，不过却十分默契的来到了东秦国最负盛名的酒楼。

    若是换做从前，两人必定会互相损对方一顿。

    可在潜移默化间，他们之间对彼此的感觉已经悄然发生了改变。

    两人非但没有互相损对方，反而相视一笑。

    李俊彦率先开口打破两人之间那一点点的尴尬。

    “还真是巧的很，吃个饭竟然都能碰到你。”

    “谁说不是呢？”秦若轻笑的甜美阳光。“看来我们还真是很有缘呀。”

    “坐吧，别站着了，今日本公主请客。”

    李俊彦靠窗而坐，说：“怎么能让你一个女生请客呢？自然应当由我这个男子汉来请客了。”

    “这原本就是我东秦国，我作为东秦国的人，尽地主之谊，不过分吧？”

    “何况我昭瑜公主来吃饭，谁敢收我的饭钱？”

    说这话的时候，掌柜的刚好前来招呼两人。

    在听到秦若轻的话后，心瞬间凉了半截。

    对于这个昭瑜公主，他简直是又爱又恨又怕又无奈啊。

    爱她，是因为她吃饭也不是每次都不给钱。

    有事情她心情好了，直接一锭金子砸的他心花怒放。

    恨的是，她每次吃饭的时候总是会出各种各样的问题。

    有时候甚至还会无缘无故的就骂他店里的客人。

    搞的其他的客人看到臭名昭著的昭瑜公主在此用餐，踏入门槛的脚都会收回去。

    所以这个昭瑜公主真是个奇葩的存在，既让人爱她爱的不行，有时候又恨她恨的不得了。

    如今听她亲口说，她来吃饭，谁敢要饭钱的话，客栈掌柜的心都凉了。

    本来还指望她今天能够大手一挥，赏他一锭金子呢。

    谁能想到，她今天来就是吃白食的。

    可这白食他还必须得乖乖的奉上给她吃，否则他这店以后都别开了。

    就冲皇上对这位昭瑜公主宠爱的程度来看，要杀要剐还不是她一句话吗？

    眼前这尊大佛，真的不敢得罪啊。

    想到这里，掌柜的立刻赔上了笑脸。

    “公主大驾光临，简直令小店蓬荜生辉，草民又岂敢再收取公主的饭钱呢？”

    “你说的可是真心话吗？”秦若轻问。“原本本公主还打算赏你一锭金子的。”

    说着，她还将那金子拿在手里含笑把玩着。

    那闪着金光的金子差点将掌柜的的眼睛给闪瞎。

    怪他嘴贱，说什么这种冠冕堂皇的话呀？

    等她赏赐了金子再说也不晚啊，真是嘴贱啊，白白损失了一锭金子。

    掌柜的心里悔恨万分，面上却看不出丝毫破绽。

    “草民说的自然是真心话，公主人美心善，此前已经赏赐过草民不少金子了。”

    “草民又岂敢再贪恋呢？草民已经十分感激公主的大恩大德了。”

    秦若轻懒得听他在这里说这些假惺惺的话。

    “行了行了，去将你们最拿手的招牌做来，本公主要招待远道而来的贵客。”

    一听说她要吃最拿手的招牌菜，掌柜的感觉自己的心都在滴血。

    最拿手的招牌菜，那也是最值钱的啊。

    这公主要吃白食却挑最贵的……

    哎，他觉得自己好难。

    心里这么想，展柜的嘴上却说：“是，草民这就去为公主安排，望公主稍候片刻。”

    待掌柜的走后，李俊彦十分诧异的看着秦若轻，问她。

    “你以前吃饭都不给钱的吗？”

    秦若轻不以为意的说：“对啊，我给的钱他们也不敢要啊。”

    李俊彦说：“可是人家开门做生意，你不能因为自己身份特殊都使特殊权利。”

    “他们其实为了生活也不容易，都是为了混口饭吃罢了。”

    “你瞧那个掌柜的刚刚在听说没人敢收你钱的时候，眼里的光都没了，一脸失望和无奈。”

    “哎呀，我骗你的呀，我怎么可能不给钱啊，何况本公主像是很缺钱的样子吗？””

    说完，她还摊开手在原地转了个圈圈。

    见她这个样子，李俊彦忍不住笑出了声。

    其实，秦若轻虽然脾气很火爆，可是他却觉得她好像越来越可爱了。

    她长得很好看，虽然比起云楚伊来还差那么一点，但也是十分美的了。

    尤其是她笑起来的时候，更是甜美无比。

    那一双水灵灵，亮晶晶的眼睛眯成月牙一样，别提有多甜了。

    见李俊彦望着自己笑的有些呆呆的，秦若轻笑问：“你笑什么呀？”

    “没什么。”李俊彦说。“就是觉得你今天特别好看。”

    这话一出，秦若轻瞬间羞的面红耳赤，垂着脑袋不敢与他对视。

    而两人这颇有些暧昧的互动，全部落入到了秦之焕派人监视秦若轻的耳目当中。

