    “晋级失败的话，那损伤就大了！”

    “他要的能量太多！”

    “怎么办？你们谁有多余的资源点？”

    “来不及了，灵气灌溉的权限更高，哪怕我们凑齐，禀告上去后得到回应，他早就晋级失败了！”唐军一脸的焦急。

    许豪是江北城走出去的，一旦晋级，不说其他虚的，光是这晋级视频都能够为江北城带来极多的回报。

    可现在，不但回报没有了，反而可能损伤一名天才。

    “一代天骄就此落寞！”

    “用我的吧！”就在几人焦急间，唐轻柔开口。

    江北高层的所有人望向唐轻柔。

    唐轻柔哼道，“行了，我知道你们的心思，现在就我的功勋点能够快速解决麻烦吧！”

    几名江北高层听得嘿嘿笑了一声，缓解脸上的尴尬。

    眼前的是魔武大学的精英天才，一些权谋演戏，根本就是关公面前耍大刀，鲁班门前弄斧头。

    多此一举了。

    一眼就被看穿！

    几人尴尬之余，但眼神之中也一丝阴谋得逞的得意。

    虽然被看穿了，但他们终究是达成了目的。

    也的确如此，若是各个城池的灵气灌溉能够及时且随意地使用的话，那非魔武大学，京武大学等顶尖的武科大学的尖子生莫属。

    因为这些人的权限，真的极大。

    他们作为江北城的高层，想要使用江北城的灵气灌溉，还得层层审批，可这些尖子生，直接就可以开启，用大学的功勋点来消耗。

    不是一个档次。

    唐军连忙接过唐轻柔的身份铭牌，将其插入一旁的卡槽，上面顿时显现一些密令。

    唐轻柔一顿操作后，顿时，上面的功勋点快速消耗。

    “这小子运气好，有唐小姐在一旁护法，要不然，他可惨了，未来即便能够恢复，短时间内也会造成一些损伤，影响无穷！”唐军在一旁恭维道。

    灵气灌溉，要有人监控，有审核检查之意，当然也有古代护法的作用在里面，若是有人走火入魔，也可以靠着广播等手段去提醒。

    塔楼二层，许豪一直在修炼，刚感觉到四周能量被消耗一空，他正准备按照九叔的知识将其控制住，留等后面解决，可突然间，一股股更加磅礴的能量席卷而来。

    有人在送温暖？

    许豪若有所思，但现在没有过多的想法，他快速沉下心神，继续突破。

    虽然这不是雪中送炭，因为即便不突破，许豪也有办法解决，但别人送来的好意，他也会领取，大不了以后偿还一下人情便是。

    随便在副本世界淘换一点天材地宝，灵丹妙药，也足够偿还了。

    许豪快速运转功法。

    轰隆隆。

    气息越发地醇厚。

    轰隆。

    最后一下，许豪的气息攀升到最高。

    许豪连忙将隐逸术压制在灵力修为上，而让肉身的气息彻底显露。

    必要的掩饰也是需要的，毕竟眼下是有录像，他可不想自身双地阶修为的实力彻底暴露出去。

    就算是要暴露，也绝不是在这里。

    嗤嗤嗤。

    塔楼而成的能来拿给被消耗一空，许豪感觉自身的气息彻底稳固。

    生命层次也彻底完成了再次的跃升。

    道法修为，地阶，达成！

    许豪睁开眼眸，眼底之中精光一闪，随即在隐逸术的掩饰下，消散一空。

    呼。

    许豪重重地突出一口浊气，脸上露出喜色。

    终于达成了道法修为的地阶了。

    许豪从蒲团上站起，打量四周，没有广播后，他开始朝着走向塔楼之外。

    监控室，一群人满脸异样地望着一旁的唐轻柔。

    此刻的唐轻柔，脸色很黑。

    因为她的身份铭牌上，功勋点几乎消耗一空。

    他们也没有想到许豪晋升需要如此多的能量，这么一下消耗下去，江北城其他人想要灵气灌溉，恐怕得更延后了吧！

    唐军连忙道，“这个，消耗得多就表明许豪的资质很强，不同于寻常的天才，这你应该感到高兴才对，如此一来，他就欠你一个大人情了！”

    “是啊，到时候他就只有加入魔武大学了！”

    “以后你还能有一个免费的打手，要知道，武道的地阶强者对于冲锋陷阵来讲，那可是不可多得的肉盾，配合你的精神力天赋，我想赚取功勋点应该很简单的吧！”

    “就是，就是！”

    一帮人在一旁附和，唐轻柔苦笑一声，她收起身份铭牌，直接走了。

    “这女娃子倒是厉害！”

    “是啊，功名利禄于浮云，这么多功勋点，眼皮也不眨一下！”

    “我们得到了利益，她却脸皮薄，还是将这些事情告知许豪吧，至于对方怎么做，年轻的人事，由他们自己去解决！”

    “唐军，你去吧！”

    唐军一愣，“为什么又是我？”

    “不是你是谁？反正你与许豪熟悉，我们也是给你机会，毕竟你的资历最浅，多结交一些天之骄子，对你后面晋升有好处，你也不想一辈子呆在江北城这样的小地方吧，而且我们还得剪辑，分析，这可是要上禀给大夏的，你也做不来！”

    “好了，去吧，去吧，好好聊聊！”

    唐军看着几人，叹息一声，加快了步伐。

    唐军来到阵法的前面，正好见到许豪从合金大门里面走出，随即立刻上前询问道，“感觉怎么样？”

    许豪点头，“还算可以，不过，最后的能量是怎么回事？”

    “你的资质太好，所消耗的能量太多，原本的两份灵气灌溉的能量不足以让你晋级，因此，唐轻柔小姐动用了自己的权限，消耗了海量的功勋点，这才让你获得了足够的灵气能量，以后，对别人家女孩子好点！”

    许豪皱着眉头。

    唐轻柔给他的功勋？对方是在拉拢自己吧？！

    而且听其中的意思，江北城的高层的权限都没有唐轻柔的高！

    看来，魔武大学的尖子生的权限很不凡啊！

    不过，虽然对方的动机有些不纯，但毕竟是帮助了他，让他少走了一些弯路，这个人情，是要报的！

    “替我谢谢唐轻柔小姐！”许豪抱拳后，便与唐全走向一侧的会客厅。

    大家都是地阶强者了，自然有一些事情要聊聊，同时，也是拉近彼此间关系的纽带！

    还是那句话，修炼不仅仅只有打打杀杀，还有人情世故。

    与此同时，唐轻柔来到了贾家别墅外的一栋高楼上，她看着夜色之中的江北城，轻笑着，“实力大增，又给了你情报，根据种种联系，你应该会来吧，到时候，看你还怎么隐瞒……”

    ……

    （求月票，求打赏，有实力的大佬给与一点支持，感激不尽！追读不够！）

