    止水这边听着宇智波离的话，一时间还有些没反应过来。

    等他回过神，还想问一问的时候，宇智波离已经是走远。

    想了想，止水放弃了上去追问的想法，而是向着火影大楼走去。

    昨天族会的事情，他还没有来得及向三代汇报，现在正好过去一趟。

    很快，止水走进了火影办公室，看着猿飞日斩恭敬道：“三代大人，我来汇报情况了。”

    猿飞日斩看着身前的止水，放下了手中的事务，微笑道：“辛苦了，止水。”

    止水摇头，随后双手将记录有族会事务的纸张递上：“三代大人，这是昨天族会发生的具体内容。”

    猿飞日斩接过纸张却没有选择观看，而是直接开口道：“做的不错，除了族会的事情还有什么情况吗？”

    止水想了想，开口道：“昨天族会结束后，家族有两位族老遭受了不明人员的袭击，目前警卫部也找不到真凶是谁……”

    听着止水的讲述，猿飞日斩眉头微微皱起，久久没有松开。

    事实上，他对于宇智波遭遇袭击一事有耳闻，所以他昨晚也在暗中派遣人员查过。

    此刻听止水讲述宇智波在族内得出的结论，他有些惆怅。

    因为暗部调查得出的结论和止水汇报的宇智波警卫部结论如出一辙。

    这可不是什么好事，这意味着村子中出现了一个完全超脱他控制的因素。

    尤其这件事情还发生在宇智波身上，更是麻烦中的麻烦！

    半响，猿飞日斩重新恢复平静，开口道：“这件事我也会帮忙查一查，还有什么需要补充的吗？”

    听到这话，止水先是感激的看了一眼三代，随后再次陷入了思考之中。

    他在想要不要将刚刚和宇智波离在一起发生的事情汇报上去。

    按理说三代派他监视宇智波离，他就必须要将宇智波离任何可疑的举动汇报。

    但问题是，他刚刚和宇智波离真就只是在日向族地逛了逛，什么都没有发生。

    而且，宇智波离也说了，这是私人间的秘密，而不是公事，应该也和村子无关。

    如果是从前，止水会选择毫不犹豫的汇报，但是现在，他有些犹豫了。

    一番观察下来，止水越发觉得宇智波离和所有的族人都不一样。

    宇智波离的一些行为，虽然偏向的是家族，但并没有损害到村子的利益。

    相反的是，最近的家族和村子关系在莫名间缓和了不少。

    就连卡卡西一事也在宇智波离的主导下，族内选择不再提起，而且没有太多族人不满。

    “也许，我应该信任他一次，至少不应该盲目怀疑……”

    也不知道为什么，止水心中突然冒出了这个想法，并且挥之不去。

    抬头看了一眼三代，止水张开了嘴巴，心中带着一丝歉意，面色不变道：“三代大人，暂时就只有这些了。”

    猿飞日斩没有多想，缓缓道：“没事，等发现什么问题再回报给我就好。”

    稍微停顿了一下，猿飞日斩再次道：“这段时间好好休息一阵，村子的未来需要你。”

    止水点了点头，回应道：“我明白了，三代大人。”

    只是提到休息两个字，止水有些欲言又止，很是纠结。

    猿飞日斩见状脸上带着七分微笑和三分疑惑，温声道：“怎么了止水，是有什么事情想说吗，不用担心我会怪罪，直接说出来就好。”

    止水深吸一口气，带着一丝不解道：“三代大人，我听说云隐村好像停战了，还派遣了使者团队？”

    “不错，有什么问题吗？”猿飞日斩神情不变，反问道。

    止水咬了咬牙，认真道：“村里来人的话，暗部的保卫工作应该很重要吧，我这时候休息是不是不大好？”

    猿飞日斩抽了一口老烟，平淡道：“使团的事情其他暗部人员会接手，你只要负责好你们族内的监视就好。”

    放下烟枪，猿飞日斩补充道：“你刚刚出任务回来，先休息一段时间，到时候才更有力气为村子做事。”

    “这样啊……”

    止水闻言微微一愣。

    不知道为什么，他总觉得三代的这番话语有些空洞。

    但具体要说什么地方有问题，他也说不出来。

    出于对三代的信任，止水并没有多想，只是将其压到了心中。

    “好了，早点下去休息吧。”猿飞日斩见到止水有些发愣，安慰道：“不要想太多，村子和你们宇智波一定能够和睦相处的。”

    “我明白了，感谢三代大人一直对宇智波的帮助！”

    止水回过神来，点头应答后，离开了火影办公室。

    猿飞日斩默默看着止水离开，随后低头开始查阅止水送来的有关宇智波族会情报。

    看完之后，他又从抽屉中抽出了一张样式差不多的纸条，认真的比对了起来。

    确认完记载的内容没有什么太大区别后，猿飞日斩将两张纸条同时销毁。

    这种事情，其实也不是他第一次做了，也不会是最后一次。

    虽然他一直深信止水拥有火之意志，但是他身为村子的掌权者不能够只有一方面的信息渠道。

    尤其是关于宇智波的事务上面，谨慎一些并不为过。

    这无关乎信不信任的问题，而是身为一名掌权者的必要手段。

    这时，一阵敲门声传来，猿飞日斩重新面带笑容，缓缓道：“进来。”

    卡卡西推门而入，看着猿飞日斩，开口道：“三代大人，您找我？”

    猿飞日斩点点头，仔细扫视了一番卡卡西，随意道：“听说你最近和宇智波离打了一架？”

    “是的。”卡卡西道：“他想要确认我是否拥有写轮眼的资格，于是我们较量了一次。”

    猿飞日斩沉吟了一会，询问道：“你觉得他是个怎么样的人？”

    卡卡西思量了一会，回答道：“他的实力很强，对于火遁的掌控很深。”

    说到这里，卡卡西停顿了一下才，用不确定的语气道：“说实话，我有些看不透他，他似乎和别的宇智波不一样。”

    听到这个回答，猿飞日斩毫无意外。

    尽管他和宇智波离只正式见过一次面，但是那一次就足够让他印象深刻了。

    而且从多方面的情报来看，宇智波离恐怕还远不止如此。

    没有继续这个话题，猿飞日斩道：“现在有一个任务要交给你，云隐村派遣了使团，我需要你带队将他们安全护送到村子来……”

