    海外领，朱怡成从一开始就尤其重视，自然也早有打算。对于新明之地，随着前期的疯狂扩张到现在的暂时稳定，第一阶段的目标在朱怡成看来已经达成，接下来就是开始进入经营和发展的过程。

    北美之地富饶广阔，其领土丝毫不亚于本土，而且物产丰富，地理位置得天独厚。在后世，美国人经常自誉自己的国家是上帝给予的“天选自地”，由此可见北美的优势。

    从一开始，在任命潘梦园为新明总督，由起负责开拓新明的同时，朱怡成也派出了通事处进行控制，以防止地方坐大。

    中国历史上，对于藩镇的问题有许多前例，唐朝时期的安史之乱，就是藩镇作乱，从而把盛唐推向了就此走向衰败的深渊。而在之后，当中央政府无法控制强大的藩镇，从而导致地方叛乱也时有发生，最近的恐怕就是康熙在位的三藩之乱了。

    何显祖提醒朱怡成对于新明之政的改变，其用意就是要避免藩镇的形成。在他看来，眼下新明领土广阔，军民千万，但因为远离本土，朝廷却无法直接政令控制，仅只设总督府是远远不够的。

    再者，潘梦园此人在军中地位并不算太高，不用和董大山、王东等人相比，就是马功成、庄岩等也比不了。要论军衔和排名，潘梦园要排在林建章、杨勖和岳钟琪这些人之后，大致同朱一贵相当。

    当年之所以选择潘梦园担任新明总督，那是考虑到潘梦园曾经为海军分舰队指挥官，并有驻扎琉球海外的经验。由此，这才让潘梦园借此机会一步登天，最终成了新明总督。

    当时的时候，军中许多人对于潘梦园被任命为新明总督远赴海外没有丝毫羡慕，因为在许多人看来潘梦园这个任免几乎是九死一生，就算安然抵达，也只是在化外之地吃苦罢了。

    可谁都没有想到，仅仅几年下来，新明就发展如此迅猛，而如今新明更成了大明在海外最大的领地，潘梦园这个原本谁都不在意的总督反而成了大明管辖范围最广，权利最大的封疆。

    何显祖用这种方式提醒朱怡成，一来是为了自己着想，二来自然是向朱怡成表达忠心。除此之外，他心里还有一个小算盘，那就是借此卖一份好给潘梦园。

    实际上，他如此进言并非是得罪潘梦园，反而是为了潘梦园考虑。毕竟何显祖在军中没什么势力，等之后入了军机后，恐怕也无法像廖焕之等人那样拥有权势，再加上他的出身一直未有些朝臣所不耻，这点他自己心里也是明白的。

    假如事能成，一来可以在负责海外之地的新衙门得到权利掌控，二来也能拉拢潘梦园，毕竟当年在琉球时何显祖同潘梦园之间是有几分交情的，再加上他自己也清楚以朱怡成对大明的掌握，新明是无论如何不可能脱离大明。

    至于未来如何，这就无需考虑那么长远，既然如此用这种方法来提前解决问题，无论对于大明还是潘梦园又或者自己都不是一件坏事，这笔帐何显祖还是算得清楚的。

    对此，朱怡成也心里明白，但何显祖的话并没有说错，虽说他朱怡成控制得住，可他的子孙又能如同他一样能控制得住海外领土么？随着新明这些年的变化，大明的确是要改变一下对于海外领土的管理方式和规划了。

    朱怡成可不想等自己百年之后，新明就如同原本历史上的美国一般最终闹起独立，从而使得这块领土从大明中分裂出去。

    而此时此刻，新明的平夷城，潘梦园正在听取下属的汇报。他们所在的地方如今是新明总督府的所在。

    原本最初的时候，总督府是设在望海城的，但随着新明的不断扩张，再加上地方控制的需要，潘梦园开始把总督府由望海城搬迁至平夷城，从而在这新设了总督府。

    如今的平夷城已同之前大有不同，随着不断扩建和人口的增多，现在这座城已成了一座名副其实的大城。

    整个城市，已拥有了近三十万人口，再加上驻扎在城外军营的二万精锐部队，这样的规模在整个北美都是屈指可数的。

    这还没包括在平夷城周边的一些村落和庄园，因为新明地广人稀，再加上大明的扩张过快，使得新明和本土采取了不一样的农业方式。如在本土，老百姓一户有二十三亩地已算得上是殷实之家，普通农户一般来讲仅仅只有几亩地罢了，至于其他耕种的大多是地主或者富商的土地，并且需要交纳租子。

    但在新明就不同，新明原来的印地安人本就是游牧为生，很少有定局耕种的情况。而且大明为了鼓励人们移民新明，在土地方面自然也是多加优厚。按照新明的规定，只要移民新明的大明人一下船，每个人就能得到五十亩的土地，如果是难以耕种的山地的话可以达到近百亩。这个数额还不分男女老少，只以人头计算。

    在获得这些土地后，如移民还有余力进行耕作的话，那么新明政府这边可以根据需求给移民开拓荒田的权利，至于数额的多少那要看你开拓和耕种的能力。当然了，为了避免有些人肆意圈地的情况发生，新明也严格规定了土地交易，并对移民所持农田、山林的使用率进行控制，一旦达不到约定数额的话，新明政府就会直接收归土地。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    所以，移民在获取土地后自然会投入生产和耕种，只要人不懒肯干，凭着这里的气候定然会生活的极好。再加上新明的税收极低，一些早期的移民几乎都摆脱了之前的贫困，过起了以前从来没有想过的好日子。

    还有一些头脑灵活的人，甚至在新明政府的鼓励之下办起了庄园，招揽或用钱购买一些印地安人甚至西方的流民和黑奴来进行农业生产，隐隐约约已经有了后世种植园的气象。

    对于印地安人，新明采取的怀柔和武力并重的方式，尤其是在新明用强横的实力击败印地安联军之后，现在新明的在这片土地上已经很少有成规模的印地安部落赶招惹了。再加上新明一直宣传的所谓殷地同大明同宗的举措，还有大明人同印地安人类似的外貌，归化印地安人也越来越多，除去一些离得稍远一些的或者是依旧还在坚持传统的部落，这些年来实际归化或者已半归化的印地安人何止百万。

    这些人中，许多人已渐渐抛弃了自己之前的身份，取汉姓，用汉名，着汉服，说汉话。这里面就有着当年作战勇猛，直接由一个士兵提拔为军官的殷雄。

    几年下来，殷雄屡次立下战功，已升至承信校尉，直领一营。这个级别在军中来讲在中级军官中也不算低，甚至潘梦园还曾经私下说过，殷雄这小子天生就是个当兵的材料，以他的成长，终究有一天会成为将军。

    现在的殷雄看起来已经没了当年那印地安少年的模样，无论从打扮和举止来看同汉人没有丝毫分别。去年的时候，殷雄还同一个汉族少女成了家，组成了一个新的家庭，而他的孩子也刚刚出身，并被殷雄取名为思明，寓意为思念大明故土的意思。

    现在，站在潘梦园的面前，殷雄正在侃侃而谈，潘梦园坐在主位认真听着，在其他位置上坐着的是新明军中各级将领，还包括地方几个官员。

