        “唰！唰！唰！”

        漫天的箭矢如是雨幕般把那陷落的巨坑，无死角的覆盖！

        而在其中，那些还未死的，正挣扎着的想要爬上来的燕兵，在这覆盖之下，皆是中箭而倒。

        因为事发突然，他们只是想活命，根本就没有抵挡之心，也没有抵挡的能力。

        这可是真正的雪上加霜。

        在这一番下，能够活着走出巨坑的人，已经是很少了。

        他们是必死的局面，哪怕现在没死，也肯定是活不了多久。

        人挤人。

        人摞人。

        尘土，尖锥，刀枪，血迹，厮喊，惨叫……这些混合，这个巨坑简直就是人间炼狱一般！

        所有还活着的燕兵都已经不动了，都被吓傻了！

        已经吓破了胆！

        包括那些在后方的指挥将领，也是如此！

        是什么力量才能形成这样的场面，让近半个东社平原都坍塌了下来。

        简直就无法想象！

        一次坑杀近十万人！

        战场的惨烈多的是，但像这样，还是首次所见。

        慕容昭的面色发白，就好像是一张白纸。

        他吓到了。

        真的吓到了。

        再没有比亲眼看到这样的场面还更可怕的事情。

        十万兵马，一瞬尽亡。

        半晌他都缓不过来劲……

        不止是他们，就连王康这边所有的人都惊呆了。

        一个个下意识的闭眼，不敢去看……或者说是不忍去看。

        因为太惨了！

        人数也太多了。

        哪怕是凶残的萨纳尔，此刻也涌上了这种感觉。

        那人数有多少？

        十万应该有吧！

        就这么没了？

        萨纳尔下意识的看向了王康，他很清楚，眼前的这一切，就是这位造成。

        他猛然一怔。

        他发现，这位大将军的面色，没有丝毫的变化，甚至连眼睛都未多眨一下。

        坑杀十万人。

        他难道就没有任何的心理负担？

        这才是最恐怖的地方！

        不愧是在草原都被称为莽古斯的男人……

        王康有心理负担吗？

        当然是有的。

        这么多的人，这么多鲜活的生命，眨眼间成为尸体，眨眼间惨遭死亡。

        不可能没有丝毫的负担。

        但没有办法！

        这就是战争，过程或许很残酷，但结果只有一个。

        你死我活……

        在东社平原打败车胄之后，从那时开始，王康其实就已经想到了今天。

        他很清楚。

        车胄的大败意味着胜败之局的转变，燕军肯定是要撤退了，切断了与本土的联系，都不到支援。

        这么多的大军，后勤跟不上，那在这天寒地冻里，可是最致命的……

        而且赵国各方危机解除，在他的带动下，重新焕发新的活力。

        退，肯定是要退的。

        如果慕容昭还算明智的话。

        唯一的区别在于，什么时候退？

        慕容昭还是太不甘心了，若他能够果断一些，及时撤退，那王康根本就没有布置的时间。

        要做这么一番，可是需要相当大的苦工。

        在整个规划的区域下面，都有掏空，哪怕并不需要那么细致，也要差不多。

        而且在这下面，还要做好事先的埋伏。

        都竖扎着一些利刃，这能给掉下的燕兵造成更大的杀伤力，这么大的面积，那又需要多少这样的东西。

        不过这一点很好解决，因为有现成的。

        王康在打败车胄之后，缴获的各种武器不计其数，正好派上了用场。

        现今，天寒地冻，地面都成了冻土，开挖的工作很难进行，但也因此，地面很坚硬。

        而地下的掏空又是有规划的，并不是全部的掏空，基本是条条的沟壑，这就有了支撑点。

        而在这些支撑点，又埋放了火药，同一时间引爆，这样就形成了一个巨坑。

        说起来，很简单。

        但实际操作起来，是相当的难，这需要相大的人力。

        商水郡的青壮基本都被他征用，这也是他如今在此地的声望太高，不然也不可能办到……

        事实证明。

        付出都是有回报的。

        能够这么的顺利，并不是偶然，而是王康提前的策划和推算。

        燕军要撤退。

        必然要经过这里。

        当然也有其他的地方，但都绕远了，这是捷径。

        而且王康也基本上算准了慕容昭的心理，他最恨的就是自己。

        所以他哪怕是要撤退，也一定想着要把自己灭杀！

        而当知道自己在这等着他，那慕容昭就一定会来。

        他是燕国太子，这是属于他的尊严……

        一切的一切，造就了现在的成功！

        当然是很残忍的。

        十万兵马，一瞬尽亡。

        这场坑杀，肯定将会以极快的速度传播出去。

        他王康会被人说为是最狠厉的刽子手……但也没关系。

        他既然做了。

        就不会有其他的想法……

        而这也是对周边诸国最好的震慑！

        一场本以为是的大战，就这样结束，两方之间，一个巨坑，成了一道永难跨越的鸿沟。

        唯有密布的惨叫声，逐渐低下来。

        一点湿意透过皮肤，王康抬起了头，阴沉的天色终于显露出他的本来面目。

        下雪了。

        不是稀拉的一点，而是鹅毛般的大雪，飘飘扬扬，零落漫天……

        很快就将大地覆盖成了一片洁白。

        似乎老天爷都不忍看那巨坑中的惨状，才是要降这么一场雪。

        遍体的湿意，弥漫的寒意，让慕容昭不由的打了个冷颤。

        也让他终于回神。

        这是真的。

        这不是梦。

        自己麾下有多少的人马，就这样没了！

        慕容昭闭上了眼睛。

        良久，他才是睁开。

        “撤退！撤退！”

        “快去联系高应，他那里还有五万人马，让他不必再跟后面赵军纠缠，合兵一处。”

        “撤退！撤退！”

        “东社平原不能走了，我们绕道扈城……”

        “扈城还在商水郡，不行，不行，要离王康远点。”

        “我们到黎水郡。”

        “对，到黎水郡，从那边撤退！”

        “什么都不要管！”

        慕容昭几乎是语无伦次，吓破胆了，或者说是已经崩溃了。

        这个巨大的打击。

        将他所有的心理，彻底的打破，再没有丝毫的战意。

        他现在最想做的，就是离开。

        快速离开，回到燕国，结束这一切……

        慕容昭是如此，其他人更不必再说，还存活的燕兵，所有将士，就在这大雪中，慌忙逃走……

        “大将军，燕军跑了，要不要去追？”

        林祯过来请示问道。

        王康淡淡道:“不必，让他们先跑一会……”

