    回free基地的路上,除了还在鼓里的余邃和周火,剩下四个人脸色都不太对。

    puppy有意无意的把余邃周火挤在了前面，四人在保姆车最后两排,八目相对，眼神复杂。

    坐在前排的余邃回头看了时洛一眼,没说什么。

    前面的周火跟着回头看看时洛,有点想问时洛，你这不声不响的直接跟着回free是什么意思？你还不回iac收拾东西吗？iac和free基地是反方向啊，这今天到底还搬不搬？还要耽误多长时间？

    同宸火几人一样，周火也有点怵时洛,想了想觉得余邃都没问，自己还是不别多话了。

    坐在后排的时洛冷着脸出神，被季岩寒搅了心情,他早忘了本要单独打车回iac的事，直到司机将车停在了free基地别墅前才反应过来，自己莫名其妙的跟车来了free基地。

    时洛下了车看看时间,已经是晚上十一点了。

    周火提议道，“让司机送你回去？”

    “别别别！”puppy忙拦道,“来都来了，上来坐坐。”

    “对对对。”宸火眼睛一亮跟着道，“去我屋里喝杯茶,来来。”

    老乔反应过来，点头，“哦对,来都来了，进来吧，咱们四个兄弟也好久没一起说说话了，来来。”

    时洛明白了三人的意思，硬邦邦道，“行……”

    四人整齐划一的去了宸火房间。

    被丢在原地的余邃看向周火。

    周火比余邃还茫然，他小心的问道，“以前……是他们四个关系比较好一点吗？”

    余邃：“……”

    莫名其妙就被孤立的余邃自己进了基地收拾明天要用的资料，基地二楼队员宿舍标着宸火的那一间里，四人关门上锁。

    “后悔了。”老乔心烦的抓了抓头发，“我跟这种人有什么可嚷的，白让他看笑话。”

    “反正他也不会帮忙，还不如把他拖到没人的地方揍一顿解解气。”宸火懊恼不已，“不该走的，草草草。”

    “没后悔药吃，而且也没用。”puppy无奈，“我唯一后悔就是让他自己去澄清，他八成不会说，但万一他模棱两可的说了什么又给余邃添了麻烦……我的天，脑袋疼。”

    老乔点头，“就是怕这个，之前想法是等新战队进了联赛以后，我们几个找个机会，不管是动之以晓之以理还是威胁什么的吧，让那个牲口出面说点什么，今天激动了，没弄好。”

    “也不怪你。”宸火劝慰道，“谁特么见到季岩寒能冷静？”

    老乔防备道，“他该不会污蔑我们揍他了吧？咱们可没动手。”

    时洛低声道，“提防着他反咬一口，得去把监控录像调一下，可能不清晰，但至少能证明没动手。”

    宸火看向时洛，试探道，“你……跟余邃和好了？”

    时洛闻言脸黑了一层，puppy忙道，“外部矛盾大于内部矛盾的时候，咱们先解决外部矛盾！等这个事儿过去了他和余邃爱怎么撕怎么撕，跟咱们无关。”

    时洛心烦的扭头看窗外。

    “现在就是怕弄巧成拙了。”老乔继续抓头发，“我刚才没激怒那个牲口吧？”

    宸火不确定道，“应该……没吧。”

    老乔狂抓头发，“要是没能帮忙又给添黑料了，我……我就从这窗户跳下去吧。”

    门响了下，众人心虚的噤声，门外周火道，“战队晋级，有选手个人资料要签，都下楼签一下。”

    几人对视，叹口气出门，下楼看见余邃，老乔宸火puppy都心虚的避开了。

    余邃需要签的东西最多，他一面签名一面环顾众人一眼，“其实……”

    几人的心瞬间提了起来。

    余邃好心提醒道，“说我坏话，其实可以当面的。”

    “瞎说什么呢，谁说你坏话了！”老乔欲盖弥彰，“我们就是聊了聊今天比赛的事，跟你无关。”

    “哦。”余邃点头把资料整理好，“原来今天的比赛是你们四个人打的。”

    老乔装没听见，低头签自己的资料。

    余邃看了几人一眼，最终看向时洛。

    两人对视一秒，一起将视线移开了。

    这气氛太尴尬了，时洛憋不住道，“刚才看见季岩寒了，我们几个……”

    时洛索性全说了。

    一楼会议室里，气氛凝重尴尬。

    余邃静静地听完，一笑。

    “以为什么事呢。”余邃继续签名，淡然道，“没事，随便他。”

    老乔尴尬的看着余邃，“你……”

    宸火犹疑，“你不担心？”

    “决定不让他们最后一局的时候就知道会怎么样。”余邃无所谓道，“随他意。”

    老乔宸火依旧忧心忡忡的看着余邃，余邃失笑，“我其实更好奇，为什么你们会觉得我会怕喷？”

    余邃抬手拉过一旁周火的笔记本，“连着投影了吧？需不需要我直播看一波论坛让你们放心？”

    “别了别了！”老乔忙道，“我怕我看了先气死！”

    老乔话慢了一步，余邃手速太快，已经打开了某论坛电竞板块。

    第一个高亮标题非常醒目：

    【三姓家奴whisper自己组建的战队今天预选赛晋级了，最后一局还亲手送走了老东家fs，大家怎么看？】

    老乔气的拍桌子，“三姓你妈！你懂个屁！”

    余邃莞尔，继续往下拉，基本全是同他有关的，有骂他的，有惋惜fs的，又趁乱黑人喷人的，再往下拉，余邃看到一个新帖子的标题，鼠标停顿了下。

    【fs老板季岩寒刚秒发秒删了好几条微博，这什么情况？】

    余邃眯着眼，点开了这个帖子。

    帖子首页发了一张截图，先是季岩寒的之前的几条微博截图。

    [对不起大家的期待，fs预选赛输了，刚和选手们喝完酒，和选手们和高层们讨论过了，fs会放弃次级联赛资格，高层会在三月后完成解约，期间会安排好fs剩余选手转会问题。]

    [对不起大家。]

    而后是季岩寒秒删的几条微博截图。

    [有些事一直有误会，今天一并澄清了，fs的任何选手都没有买卖其他选手的权利。]

    [两年前fs俱乐部资金出现过问题，不得不通过安排选手转会来收拢资金，是高层内部的问题，和选手无关。]

    [是当年的那个高层对不起选手。]

    [图片]

    [图片]

    [图片]

    后面几张图片是两年前的转会合同，白纸黑字，余邃几人的年限写的清清楚楚，每个人都还有着超过两年的合约，根本就不是如之前网上传的，余邃趁着自己年限到了带队出走。

    几分钟内，各大电竞论坛全部被季岩寒的微博屠了，众人疯了一般撕了起来。

    老乔呆愣愣的看着投影，“他……居然真的发澄清了？”

    “发了又删是什么意思？幸好有人截图了。”puppy慌忙拿出手机来看，“我的天……我微信炸了。”

    周火表情僵硬，起身道，“所有人都不要发微博或者微信上回应任何话，我……我得临时跟运营和媒介那边开个会，你们先别有动静，这事儿运作好了没准真能澄清成功！都别动。”

    周火说罢匆匆出了会议室去打电话了，余邃继续看帖子，表情没什么起伏。

    时洛早拿起自己手机在飞速看帖子了，他的微信震个不停，时洛切出去屏蔽了所有消息，退出来继续看帖子。

    季岩寒一石激起千层浪，大半夜的把所有人都炸了出来。

    时洛翻着帖子，手指微微颤抖。

    两年了，终于能把当年的事说清楚了吗？

    网上分成两派，已经撕的不可开交，黑余邃已黑习惯的人自然总能找到自己的角度，死也不承认季岩寒这是在替余邃澄清，硬说这里面还有隐情。

    余邃的粉丝则彻底疯了，活活被喷了两年了，粉丝们自己都已经认了，不想当年余邃居然根本就没拿到一分钱还背了所有的锅，粉丝现在恨不得手刃了季岩寒口中的“fs高层”，顾不得在论坛撕，直接炸了季岩寒的微博，逼他说个清楚细节，到底是谁卖的选手，卖了多少钱，都用了什么手段。

    季岩寒最后一条微博评论瞬间过了三万，粉丝们甚至开始轰炸所有fs管理层微博，一定要个公道，而包括季岩寒在内的所有fs高层全部没再回应。

    时洛咬牙，现在恨不得冲到季岩寒家里用刀逼着他开个直播说个清清楚楚明明白白，当年到底都做了些什么。

    其余几人也差不多，老乔和宸火憋的要炸了，早已忍不住上了小号开始和喷子对骂。

    只有余邃，和平时什么区别，看文件似得慢慢看贴。

    时洛不明白的看着余邃，忍不住道，“你……”

    余邃看向时洛，“天不早了，我送你回iac？今天就不搬行李了吧？”

    “什么时候了还记着行李？！”时洛看看会议室其他几人，有气没处发，起身闷声道，“你……出来下。”

    余邃点点头，收起手机跟着时洛出了会议室。

    走廊里，时洛磨牙，“你……你就一点也不生气？”

    余邃摇头，“不。”

    时洛实在不懂，“那年的事，你真的不在乎？”

    “当然在乎。”余邃倚在墙上，“当年还被气吐血了呢，忘了？”

    时洛失声，“那之后呢？你觉得两清了，就释怀了？”

    余邃看着时洛，静了片刻道，“没有。”

    “刚到德国的时候……”余邃看着走廊的吊灯，慢慢道，“有很长一段时间，我状态不太好。”

    □□凡躯，谁也不是圣人。

    刚转会到欧洲赛区的余邃，眼睁睁的看着puppy和宸火相继被挂牌卖掉，想着隔海的老乔和时洛，度日如年。

    “有段时间……除了训练赛不说话，除了和父母联系，不看任何社交软件，不交际，不出门……”余邃拢了一下头发，“头发就是那会儿留长了……懒得去剪，不想见人，不想废话。”

    “我当时把所有事都屏蔽了，包括自己。”余邃轻声道，“没法跟自己交代，所以干脆自暴自弃，把自己当个机器，当成当时战队的一个工具，混吧，什么都不想，混……混到退役，就完事儿了。”

    余邃微微敛眸看向时洛，“后来发现……还是不能混，会遭报应。”

    时洛怔了下，“什么报应？你怎么了？！”

    “我没怎么。”余邃凝视着时洛，沉声道，“是你怎么了。”

    时洛茫然，他努力回忆余邃刚去欧洲那段时间，余邃的出走给他的打击已足够大，后面还有什么事跟自己有关系？

    时洛尽力回忆，脑中突然想到了什么，哑然，“那次……”

    余邃低声道，“对，那次练习赛。”

    “当时的圣剑战队就是那个风格，碾压局不讲人性，自己怎么高兴怎么来，守转生石这种事儿是常做的，我以前从没玩过这么恶心的事，但是既然把自己当工具了，就无所谓了。”

    “当时那几个队友其实是在讨好我，我是医疗师，不管玩什么流派，人头数总是最少的，所以他们总给我让人头。”

    “当然，没什么理由可找，守人转生石的就是我，没人按着我的键盘，我当时也一点儿都不愧疚，全程都很麻木，直到……”余邃顿了下，说不下去了。

    两年来情绪没过起落的余邃，终于也有点控制不住了。

    “直到……”余邃喉间哽动了下，“直到结束了游戏过了一小时后，从顾乾那知道，刚才轮的那个叫evil的医疗师，原id是luo。”

    那个在转生石被自己杀了三十四次的，是时洛。

    “果然还是不能混。”余邃闭上眼，“刚刚混了一天……”

    就报应在了自己最不想伤害的人身上。

    “没替自己说话的意思，不用原谅我。”余邃沉声道，“欠你的，我半分也没忘，只是想跟你说，真正煎熬我的是在到欧洲后的那几个月，之前在国内被季岩寒气的进了急救室的事早不值一提，没再折磨我了，所以现在对他这点儿节奏，我是真的没感觉。”

    “没什么欠不欠的。”时洛皱眉低声道，“一时冲动签了五年合同的是我，是我给你惹了麻烦，当初费力把我保下的是你，我全都清楚，一直耿耿于怀，也根本不是什么轮转生石的事，我是因为……”

    “时洛！！！”

    宸火一把推开会议室的大门，失声，“你……你知不知道，你今天一天都被你粉丝跟了？！”

    时洛突然被宸火打断，愣了下道，“什、什么？”

    “从你进场馆看比赛，被工作人员带着去后台……一直到跟我们车去火锅店，到你刚才跟我们车回来，全程都被人拍了，现在全部被发出来，你粉丝都疯了。”宸火眼睛发亮，“这不重要，咱们出火锅店也拍了，老乔骂季岩寒全程被拍下来了！语音一清二楚的，一分钟前全部被发出来了！我他|妈第一次感谢这种狂热粉！！！你干脆从了她跟她搞对象吧，我同意了！！！我草他|妈的我看季岩寒这次还怎么洗！！！”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

