    “真真又被抓进去了？”李百合失声道。

    “这还不算是最坏的消息。”云海生苦着脸说：“你知不知道，墨皇就是墨连城！”

    闻言，李百合的脸色刷一下变了，身体也微微颤抖起来。

    云海生发现了她的异样，“你怎么了？”

    “没、没什么。”李百合勉强稳住了心神，“墨皇……不，墨连城很厉害吗？”

    云海生表情凝重，“他改名自称皇，你说他厉不厉害？我打听的消息，总统夫人宣布宋倾城和墨连城的婚事，

    墨连城冲进总统府，总统夫人就传出得了神经失常，需要好好静养，不再参加任何公开活动，以前发表过的言论也统统作废。”

    闻言，李百合的身体颤抖得更加厉害了，“墨连城已经到了可以左右总统的地步了？”

    “所以说，我干了天底下最蠢的事情。”云海生缓缓闭上眼睛，脸上满是懊悔的神情。

    从一开始，他就一错再错。

    如果他好好对待孟瑶，他就能成为孟家的乘龙快婿。

    如果他好好对待云初初，他就能和西西里岛的王室攀上关系。

    如果他不是为了争夺孟瑶的遗产，而急着和云初初断绝父女关系，他就能拥有5G芯片技术。

    如果他不是干了那么多无可挽回的事情，他就能和墨连城搞好关系，继而成为一人之下万人之上……

    可惜世上没有后悔药，云海生现在也只能一条道走到黑了。

    李百合看出云海生的后悔，她嘀咕道：“你别忘了，只要孟家还在，云初初是不会把好处给你的。”

    “现在说这些已经没意义了，还是先解决眼前的事情吧！”一想到云真真，云海生就觉得头疼。

    “先花钱把真真保释出来，还要找律师打孟瑶遗产的官司。真真实在太让我失望了，趁着她大伯如今还有权势，趁早给她找个婆家嫁了，免得她心比天高，命比纸薄，整天搞事情！”

    李百合为难地说：“五百万的保释金不是小数目，家里的情况，你又不是不知道，一下子哪里拿得出那么多钱？”

    云海生正要说点什么，忽然看到一道小身影飞快地跑过去。

    “那孩子是谁？”云海生蹭的一下从沙发上跳起来。

    云大宝暗叫了一声糟糕！

    他在云家到处放蚂蚁，放得太高兴了，居然忘记隐藏了。

    云海生看清楚了大宝的脸，瞳孔猛地放大。

    “这孩子是……”

    李百合咬牙，“这是云初初的孩子。”

    云海生惊愕道：“这孩子的父亲，该不会是墨连城吧？”

    这个问题根本就是多余的。

    任谁一看云大宝的长相，都能认出他和墨连城是亲生的父子，父子俩共用一张脸。

    云海生一声暴呵：“你为什么把这孩子带回家，你还嫌不够乱吗？”

    李百合吓得浑身抖得像筛糠一样，她紧咬着嘴唇，辩解道：“我看这孩子长得可爱，想带回来玩玩……”

    “玩？孩子是拿来玩的吗？”云海生暴怒而起，一巴掌甩向了李百合，“你明知道这是云初初和墨连城的儿子，不知道有多少双眼睛在盯着，这小祖宗根本就是个烫手山芋！”

    李百合捂着火辣辣的脸颊，眼神怨毒。

    “我等下再和你算账，先把这孩子抓住！”云海生努力挤了挤，挤出来一个虚伪的慈祥笑容，“宝贝，我是你的外公，你能到家里来玩，外公真开心啊！你过来，外公跟你说说话。”

    同时，云海生给李百合使了一个眼色，让她从另一边包抄。

    云大宝做了个鬼脸，扭着小身体，动作灵活地逃脱，一路朝着大门口跑出去。

    “别让他跑出去，抓住他！”云海生狂吼道。

    “大宝！！”虎仔看到大宝跑出来，顿时眼睛一亮，大声挥手招呼道。

    云大宝的儿童手表有电话功能，把定位发给了虎仔，还让虎仔带着记者过来。

    虎仔妈妈是开剧场的，认识不少记者。

    云大宝刚跑过去，记者们就举起相机。

    “哇！！！”云大宝一嗓子就嚎开了，哭得凄惨极了。

    这时候云海生和李百合也追了出来，“小野种，看你哪里跑！”

    云大宝哭得更大声了，“呜呜呜，外公外婆，求求你们不要把大宝卖给人贩子，大宝会乖乖听话的！”

    好家伙！

    记者们原本以为只是拍个小新闻，没想到居然拍到贩卖人口的大案子！

    要把自己的外孙卖给人贩子？

    这是多么丧心病狂才做得出来？

    “你别胡说！”云海生急忙冲着记者们说：“我们跟孩子闹着玩的，这孩子不听话，说人贩子吓唬他的！”

    云大宝的小身体瑟缩了一下，可怜巴巴地抽泣道：“外婆骗大宝说带大宝找妈咪，却把大宝关在小黑屋里，还不给饭吃，不给水喝！哇呜，我要妈咪！”

    记者们的相机几乎要怼到李百合的脸上去了。

    李百合愤怒地骂道：“小野种，你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴！你是我的外孙，我想怎么打你就怎么打你，别人管不着！”

    记者们满脸怒容，虐待小孩还这么凶，看来人贩子的事情八成是真的。

    “大宝，外婆教育的方法不对，但外婆肯定是疼你的。”云海生打着圆场，“好了好了，这是我们自家的事情，大宝跟外公回去，外公不打你。”

    “真的？”云大宝脸上还挂着泪痕，看着可怜巴巴的。

    “当然，外公从来不打小孩。”云海生敷衍地说道。

    云大宝松了口气，一脸天真地说：“那就太好了，我看到外婆和一个叔叔脱光光玩游戏，那个叔叔就要打我。”

    众人倒吸了一口冷气。

    脱光光的游戏？

    这是什么虎狼之词！

    “你们别听小野种胡说！”李百合都要气疯了，她的面容扭曲疯狂，大声骂道：“小野种，你妈是贱人，你也不是好东西，你少在那里污蔑人！”

    众人纷纷摇头。

    且不说这么小的孩子不会撒谎，这当外婆的一口一个小野种，显然没少虐待这可怜的孩子。

    就在这时，一个全身光溜溜的男人，摇摇晃晃走了出来。

