
　　“好吧，既然如此，我也不再多说，你别怪我，我本来想温柔对你，你却让我选择粗暴！是你逼我的！灵曦，一切都是你逼我的！”此时的九皇子，眼睛有些血红色，灵曦那倔强的眼神，让他彻底的爆发，先前那好不容易装出来的形象，在这一次完全毁灭！

　　“什么叫我逼你的？分明是你自己的问题，却要赖在别人身上，你不知道坦荡才是男人最难得的性格吗，辰哥哥虽然有时候不像话，但是却比你靠谱多了。”灵曦一点儿都没有让步的意思。

　　老实说，这九皇子，她很讨厌，非常讨厌！她从小生活的环境，身份更加尊贵，比九皇子还要尊贵上无数倍的少年天才，她都见过，甚至她自己就是这样身份显赫的存在，而九皇子却想要用自己的身份和地位，将灵曦留在自己身边，这无疑是傻逼的行为！

　　灵曦看重龙辰的，从来都不是他的身份和地位。

　　“辰哥哥？呵呵，龙辰对吧？区区天河境第二重，我随便招呼一个手下，都能够把他杀死，你信不信我现在发一个手信，他就会死在逆央仙境当中？”九皇子的眼睛当中，渐渐流露出了狰狞的神色！

　　“这天底下，还没有比我皇族更加的势力，天底下，也没有我林苍天得不到的女人，灵曦，你这个贱人，你竟然不想让我得到你的心，我就得到你的身体！”说到此时，九皇子已经失去控制了，他一步步朝着灵曦走去，浑身散发着惊人的戾气。

　　颜老不敢多事，九皇子分明就是要在这光天化日之下对灵曦动粗，他身为手下，只能回避，不过还有个小狼要对付，于是他便上前一步，正准备对付小狼。

　　“你敢骂我是贱人？”灵曦眼睛里流露出恼怒的神色，她还从来没有这么讨厌过一个人呢，此时看九皇子，真是要多恶心就有多恶心，恶心到灵曦懒得再和他说上一句话。

　　她心里想起了龙辰，从一开始有些戏剧的见面，然后到后来的点点滴滴，日常的相处，每一个细节都在灵曦的脑海当中回荡着，尤其是，在星魔狱的时候，龙辰为了她，毫不犹豫的跳进了无尽的深渊当中。

　　从那一刻起，灵曦就把自己的心，牢牢的交付到他的身上，她相信没有任何一个人，可以为她这个根本已经不算是个生命的女人，做出这样的事情来。

　　“辰哥哥，这一次劫难，真不知道我们还能不能再见面了，十几天不见，我真的好想你，但是小曦知道你是在为我而努力……”

　　“这辈子能够在死之前认识你，和你走过这么长的一段路，我只能说这是我好几辈子修炼而来的福气了，我老是在想，如果说，让这破剑毁掉了身体，是我此生最大的悲哀，而遇上你，却是我此生最大的福气，甚至这悲哀还不如这福气呢，真的，此生无悔了……”

　　想着想着，眼泪就在眼眶当中打转了。晶莹的泪珠，出现在她纯净的眼睛当中。

　　“我也幻想着，有朝一日能和你成亲，能过着无忧无虑的生活，但那些不过是我的奢望罢了，每个人都过得很难受，我们更是如此，从白杨镇开始，就不停的有劫难，你从来都是站在我的面前，没有退缩过，你是一个真正的男人，我爹爹说过，真正的男人，是永世不败的……”

　　“也许是怪我没有那么好的运气吧，没有福气陪着你走下去了……”

　　太多未知的未来，横在灵曦眼前，就算有一颗再坚强的心，她也会感觉到恐惧，因为这个时候，龙辰并不在她身边。

　　“灵曦姐，你听我说，我还有一个办法，我可以用九幽魔祖火，弄出一个牢笼来，将这两个家伙完全困住！”就在九皇子朝着灵曦逼近的时候，小狼在她旁边，焦急说道。

　　灵曦怔了怔，这还是小狼从来没有说过的。

　　“你一定会消耗很大，有很大的损伤吧？”

　　“……十天之内，我估计不能再操纵九幽魔祖火了。”小狼有些无力道。

　　这意味着，只要它用来那牢笼，就已经差不多失去大半的战斗力了。现在的噬日妖狼，最逆天的就是他的升级，至于攻击方面，并不是特别擅长，九幽魔祖火是小狼最厉害的攻击手段了。

　　灵曦还是摇摇头，道：“小狼，你走吧，不用管我。”

　　灵曦的倔强，让小狼急得眼眶都变红了。他转过头，怒气冲冲的看着九皇子，喘着粗气，灵曦倔强，他也倔强，无论如何，他都不会后退一步。

　　“灵曦，这个时候的你，一定很无助吧，可惜的是，龙辰根本就不能够救你啊！”九皇子桀桀声笑着。这时候，决定要动手的他，已经动用了天河境第六重的力量，那排山倒海的力量，对于现在手无缚鸡之力的灵曦来说，简直就是噩梦！

　　那巨大的压力，瞬间让灵曦脸色苍白了！

　　灵曦无比的焦急，在这时候，她自己已经认命了，只能用灵魂的交流，焦急的让小狼快跑，而小狼却完全没有听她，小狼的身体急速的膨胀着，瞬间就化身为了战斗的状态。

　　巨大的噬日妖狼，咬牙切齿，死死的盯着了九皇子！

　　“殿下，这畜生就让我来对付吧，你专心享用！”这时候，颜老站到九皇子的旁边，冷声道。

　　“正好，颜老，那就麻烦你了，我们一人对付一个，你对付这畜生，我来对付你美人，看谁厉害？好不？”九皇子哈哈笑道。

　　“以殿下之威能，必然能战斗三天三夜啊。”颜老厚着老脸，说了一句。

　　话音落下，情况已经到了一触即发的地方了，灵曦又喊不走小狼，她的眼睛当中，已经出现了绝望的身体，如果小狼出了事情，她也不好向龙辰交代！

　　“你终于会绝望了吗？灵曦，让我好好疼爱你吧！”九皇子眼中爆发出炽烈的光芒，正要一手朝着灵曦抓来。

　　就在这时候，面向着金鱼岛之外的灵曦，赫然间便看到，一道身影，就像是一阵龙卷风，破开了金鱼岛湖水，形成了一道汹涌的浪潮，朝着金鱼岛轰然席卷而来！

　　轰的一声，巨量的洪水轰然之间撞在了金鱼岛之上，溅起了漫天的水花，一个血红色的人影，手持着青龙战戟，轰然落在了金鱼岛的土地上，他用脚一蹬，整个人就像是炮弹，轰然就插在了灵曦和九皇子之间！

　　那一刻，整个金鱼岛，都在因为他而颤抖！

　　看着眼前这个血红色，布满了红色鳞甲和尖刺的后背，灵曦顿时就哭了。这熟悉的声音，分明就是她做梦都想见到的龙辰！这一刻，灵曦以为自己在做梦，但是当她捏住自己手臂的时候，那清晰的痛觉，让她真正的明白，她所看到的一切，并不是做梦！

　　那坚挺的脊梁，再一次这样毫不犹豫的站在了她的面前！不管前面是高山还是大海，不管前面是如何的刀光剑影，在他身后的灵曦，只会是安然无恙！

　　没错，龙辰在玉亲王府听到灵曦来了这里的消息之后，全速赶了过来，他甚至害怕速度不够快，直接就化成了龙魂变身，一副完全的战斗状态，出现在九皇子的面前！

　　看到是龙辰，小狼也是完全不敢置信，但是旋即确实狂喜之色！三个人当中，龙辰就是当之无愧的主心骨，没有龙辰在，小狼自己也完全没有办法，而现在龙辰到来，以龙辰的性格，这意味着，即将到来的是一场生死决战！

　　小狼能够感觉出现，现在的龙辰，浑身都是暴戾的血气和杀气，从这让人窒息的感觉当中，小狼已经察觉了出来，龙辰的修为，完全已经到达了至少是天河境第四重的层次，而现在龙魂变身后的他，已经要超过一般的天河境第五重了！

　　这一个坚实的背影，只在一瞬间当中，让灵曦和小狼都完全安心了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，龙辰那血红色的手臂，轻轻的扬起，将灵曦朝着身后退去。

　　“小曦，你在一边看着，今天我让你看看，什么叫男人。”龙辰的语气非常平淡，但是其中却蕴含着无以伦比的威力，那沙哑的声音当中，透露出来的杀意，让九皇子有些心惊了。

　　灵曦没思考什么，她也不知道龙辰现在的实力如何，只要是龙辰的话，她都乖乖的听着，龙辰让她后退，她愣是退开了好长一段距离，热泪盈眶的看着龙辰的背影。

　　“龙辰？”九皇子非常郁闷，龙辰在逆央仙境一个月的时间还没有到呢，他现在为什么会出现在这里？龙辰的出现，他也不当是一回事，便直接问道：“你怎么从逆央仙境当中跑出来了？”

　　到了这时候，九皇子还在讨论逆央仙境的事情，实在是有些蠢了。

　　“你很想知道吗？用你的人头来换，我就会勉强告诉你，我告诉你，我最近倒是砍了不少的脑袋，今天就加你林苍天一颗，你觉得怎么样？”龙辰将青龙战戟指向了九皇子，淡淡道。

　　声音当中，是无止境的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第313章 龙辰归来【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 