    “你是沂辰的哥哥吧？”

    “是我。”男人皱眉，负手而立看着安红袖。

    尽管还是穆沂辰的那张脸，但安红袖觉得，这是一个二十多岁的男人的灵魂。

    “怎么称呼？”安红袖笑着问，她维持着跌坐在地上的模样仰着头看着男人，泛红的眼尾以及眼睫和眸子里的泪混杂在一起，就连鼻尖和脸也是红的，看上去可怜极了。

    “穆沂玮。”

    “原来是穆公子。”安红袖笑了，身体恢复了些力气，可双腿还是软的，她在地上坐好，仰头看着面前的男人。

    “我来，的确是来找秦终南的，但，我来之前，对这里一无所知，我是偶然遇上了沂辰的，这些你应该都知道。”

    男人抿着唇不吭声，安红袖吸了口气，又道：“殿下他奉命来剿匪，但他并不想伤害你们，不然，他大可以放火烧山，但他并没有。况且，他本身也不愿意来，如果你对京城的事情有所了解，那应该明白，他是被迫来的。”

    安红袖嗓子疼得厉害，顿了顿，继续道：“我知道，你不信我，但是，殿下他并不想同你们交手，先前上山，的确是有试探之意，但殿下本意，并不想流血。”

    说到这儿，安红袖想起在平城时看到的那些，冗长地叹了口气：“平城连年征战，已经死了太多人，流了太多血了。战场上的悲剧，已经够多了，殿下他不想让无辜的战士流血，也不想牵连无辜的你们。”

    男人冷笑一声，明明是一张少年稚嫩清秀的脸，却有着二十几岁成年人的不甘和怨愤。

    “说得好听！他要是真的这么想，那就不该来！说到底，他还不是为了自己！”

    “的确。”安红袖笑了，“穆公子，他来，是为了活着。没有把事情做绝，是为了更多的人活着，若穆公子换成他，听着皇上的圣旨，被大臣们逼迫着，穆公子你有更好的办法吗？”

    男人拧着眉头，冷着一张脸没说话。

    安红袖继续道：“若你是他，你到了扶江谷，你又当如何？是在山上驻扎着，还是放火烧山，趁早回京领赏？”

    男人依旧不语。

    安红袖深吸了口气，从地上爬了起来。

    “穆公子，你该知道，我遇上你弟弟，纯属意外，即便我能掌控我的路线，难道，我还能掌控你弟弟吗？我可是第一次来扶江谷，那天也是第一次见面，就连破开阵眼，也是意外。”

    “至于我为什么劝你弟弟跟我走……”安红袖轻轻笑了，“我的确别有用心。”

    她说着，扫了一眼院子，“这院子的确建得很好，可再好的院子，把人关上一辈子，也就废了。我是个女医，穆公子，你难道察觉不出吗？你难道不明白吗？你弟弟他，已经有问题了。”

    “那又怎样？”

    男人的脸沉下去，“没什么比这里更安全，也没什么人会比我对他更好，即便是与常人不太一样，那也不过是一件再渺小不过的事情。”

    “看来你不明白。”安红袖苦笑。

    “穆沂辰，穆沂玮，阿遇，三个人，一个身体，穆公子，你真的觉得，时间久了，不会出问题？你说，别人会怎么看他？被人会不会害怕他？还有，他以后的妻子，孩子，怎么看待他？这些，你都想过吗？”

    男人皱起眉头，目光沉沉地看着安红袖，周身散发出来的威压，像是一股粘稠的黑气，让人不安，又压得人喘不过气来。

    安红袖脊背上出了一层冷汗，却没有退缩。

    “穆公子，你还不明白吗？他想要自由，他心心念念，只是想要自由。继续呆在这里，只会害了他。”

    “我凭什么相信你？”男人审视着安红袖，神情里是考量和防备。

    “你不是还在吗？你想杀了我，不是轻而易举么？”安红袖苦笑了一下，觉得是在自讨苦吃。

    “如果我对他不好，你不是能立刻报复我，然后带着他逃跑吗？”

    男人没吭声，只目光沉沉地看着安红袖。

    三思院内寂静如斯，偶尔有飞鸟鸣叫的声音从远处传来。

    半晌，男人移开视线，大步流星地朝外走去。

    安红袖松了口气，双腿一软，跌坐在地上。

    -

    “殿下，我们好像又陷入迷阵了。”

    已经三天了，他们却还在半山腰。

    左埕脸上都是汗，自责又无奈地开口。

    长风已经气急败坏起来，“恩将仇报的白眼狼，早知道就不该救他，应该让他饿死在那儿！”

    秦终南脸色依旧不好，他没想到那人会直接出尔反尔，打伤左埕带走安红袖。

    可如今，他们却困在了半山腰的迷阵里。

    秦终南没说话，左埕暗暗皱眉，四下打量了一眼，同秦终南道：“殿下，要不，我们带兵围山吧？”

    “他们总不能一直不下山，总有山穷水尽的时候。”

    “不。”秦终南沉声拒绝。

    长风不解地问：“为什么？”

    秦终南看了他一眼，不答反问：“你再把你们上次破解你们之前，所有的事情，都详细？”

    长风还想再问，却被秦终南身上森然的威压，压得后退一步，低下头，服从的将事情详详细细地说了一遍儿。

    “嗯。”秦终南听完应了一声，三人继续分头寻找。

    长风还没想明白，悄悄凑到左埕身边，扯了扯他的衣裳，问：“殿下不是很在意我家姑娘么？为什么不愿意救我家姑娘？”

    “不是不救。”左埕回头看了一眼，见秦终南朝着他们反方向去了，收回视线，压低声音解释：“那个阿遇，是个疯子，你没见过他发疯的样子，你不知道那多可怕。”

    长风嘴角动了动，似乎想说什么，可最后什么也没说。

    左埕继续道：“刚刚是我鲁莽了，若殿下真的围山，那人发起疯来，说不定两败俱伤，到时候，可能我们还没上山，你家姑娘就没了命。”

    长风脸色“唰”地白了。

    左埕继续道：“抛开这一点不提，你可知山下的兵马中，有多少旁人的眼线，若殿下为了你家姑娘围山，消息传到京城，你家姑娘即便是能活，日后的处境也会万分艰难。”

    长风脸色更白了。

    左埕看了他一眼，暗暗叹息：“二皇子先前又曾求娶过你家姑娘，如今阴错阳差，虽是魏小姐嫁了过去，可你家姑娘在京城也没了名声，若是殿下在因为她围山，你说，陛下会不会就此派人来斩杀她？”

