
　　警察两个字落在小偷的耳中，把小偷下了一跳，抬头一看，果然是警察过来了。

　　到了此时，他想逃，也逃不走了，只好乖乖的束手就擒。

　　江华和江茶父女二人，看到警察同志进来的那一刻，就已经停下了手上的动作。

　　看到二人没有想要逃走，也没有做别的其他动作，警察同志松了一口气，然后才开口问道，“你们是什么人，怎么和他们打起来了？”

　　“警察同志是这样的，我是这家店铺的老板，她是我的女儿。”江华立马上前把自己的身份告诉了警察同志。

　　“你是这家店铺的老板，你叫什么名字？”

　　“我叫江华。”江华一边说着，一边只拿着地上躺着的那两个人，“他们自己可能是小偷，还请警察同志把他们带回去，好好的审问一番。”

　　“行，我们知道了。”警察同志点了点头上前，把躺在地上的两人也用手铐铐了起来。

　　至于外面那两个已经晕过去了的小偷，因为没有手铐了，于是警察同志问江华，“你这里有绳子吗？那两个得绑起来才行，不然他们肯定会逃跑。”

　　“有有有，我这就去给你们拿。”江华一边说着，一边跑进了自己的小办公室，拿了几根绳子出来。

　　他拿着绳子和其中的一名警察同志走到了外面，把那两个晕过去的手套给绑了起来。

　　等到把小偷绑好了，警察同志这才对，江华和江茶说道，“虽然你们是店主，不过还是要跟我们一块儿到派出所去录个口供。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，没问题，等我把店铺的门给锁了，就跟你们一块走。”

　　江华一边说着，一边拿出了钥匙。大家都出去后，他把店门一关挂上了大锁。

　　锁上了门，父女二人跟着警察同志押着五个小偷一起到了派出所。

　　进了派出所，老朱这才把江茶认了出来。

　　“小姑娘，你不就是那个前来报案的吗？”

　　“对呀！”江茶笑眯眯的点了点头，然后对老朱说道，“警察同志，谢谢你们。如果不是你们去了，这几个小偷说不定就让他们给跑了。”

　　听到这话，从江茶的口中出来，老朱一时不知道要说什么好。她可没有忘记自己和同伴一进店铺时看到江茶的动作。

　　如此彪悍的一个姑娘，就算没有他们也能把那几个小偷收拾的服服帖帖的。

　　接下来警察同志也没有和江华父女二人再说闲话，直接录取了口供。

　　虽然知道江茶很彪悍，可录完口供之后，警察同志还是提醒了一句，“小姑娘以后有什么事情记得报警，千万不要自己强出头。今天遇到的是几个小偷，还好一点，万一遇到了穷凶极恶的歹徒，那就危险了。”

　　“我知道了，谢谢警察叔叔，我以后会注意的。”江茶笑着道了谢，目光扫过几名小偷的脸。

　　当她看到刘哥的脸时，突然开口说道，“警察同志，我怀疑这个人手上有人命，你们最好好好的审一审他。”

　　“行，我们知道了，时间不早了，你们赶快回去吧。”警察同志点了点头，并没有把江茶的话放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第836章免费阅读。https://xs.23sk.com 