    本场家的客厅内

    正帮忙摆着寿司的本场有佳顺口问道：“老爹，那个古手川的兴趣是剑吗？”

    “嗯，应该是……”

    “哇，好厉害！”本场有佳“惊讶”的捂住了小嘴，只是不太小心，把手里的鲔鱼寿司也给带进了嘴里。

    本场贵马瞪着她，眼见就要发火。

    本场有佳几口嚼碎咽下，嘴里含糊不清：“可他用来干什么呀？练剑道吗？那不是该用竹剑太刀来练习？”

    “你先给我离寿司远一点！”

    本场有佳不肯：“老爹，你不懂！古手川在咱们家吃饭，我肯定要矜持一些的，所以不能吃太多。”

    “啊？”

    “所以我肯定得先吃饱啊！”她说的理直气壮。

    本场贵马的脸顿时就黑了：“再说歪理，今晚只准你吃咸菜！”

    交涉失败，本场有佳也不沮丧，又把话题掰了回来：“老爹，你还没回答我的问题呢。”

    刚才冷不丁说岔了路，本场贵马一时想不起聊了什么，他护着桌子上的寿司，问道：“你刚才问什么来着？”

    本场有佳无奈了：“我说，他买剑干什么？要是练剑道的话，不是应该用素振棒，或者是竹剑吗？”

    “哦，大概是别的剑道吧！”本场贵马也说不明白，想了想，他从兜里拿出手机，在上面点了会儿，递给她：“自己看吧，看完应该就懂了。”

    本场有佳不动声色点头，接过手机，背过身子，两边腮帮子却鼓鼓的像个仓鼠。

    本场贵马低下头，全当眼瞎没看见。

    算了算了，好赖都是亲生的……

    本场有佳找个凳子坐好，点开了手机的视频。

    这应该是在几个月前拍的，因为正对着的地面上还有积雪。

    很快镜头对准了一个大院子。

    大院子里，先前才见过的古手川神见，正在挥舞着一把长剑。

    不是那种慢吞吞，软绵无力的那种，也不是站着干巴巴的挥舞，而是她看不懂的一种——每个动作都干净利落，时快时慢，充满了力量感和韵味。

    本场有佳小嘴张开，有些看呆了。

    虽然看不懂是什么，可感觉怪好看的。

    她眼睛里冒出了红心，还毫无形象的用手背擦了擦嘴边的口水。

    只是很可惜，视频很显然没录制完整，才一半儿就断了。

    本场有佳顿时就睁大了眼睛。

    诶？就这？！

    她赶紧点出去，去找后半段，但后面全都是两个大叔之间无聊的对话。

    “老爹，后面呢？后面怎么没了？这不厚道啊！我付钱、付钱行不行？我要完整无修版的……”她叫着道。

    本场贵马一拳砸在了她脑袋上。

    “蠢货，只有这么一点儿！”

    本场有佳抱头吃痛，但就是好想看后面的，可后面好像真的没有了，无可奈何之下，也只能低头又看了一遍。

    就这样，才三十来秒的视频，硬是给她来来回回翻了十几遍。

    “原来长剑舞起来这么的好看呀！不对，也可能是他本来长的就特别好看……”她感慨着道。

    本场贵马站在一旁，揣着袖子，很是感同身受：“只要肯下时间和苦功夫，任何一种技艺都有观赏的价值，就像老爹丢面盆子一样。”

    不，你这像杂耍……本场有佳摇摇头，心里忽然就后悔了。

    “早知道就不和他换了！跟着他一起学多好？”

    不过后悔肯定也晚了，刚才她那处理垃圾一样的态度，说不定早就惹古手川神见不快了。

    除非是想逼古手川神见和她翻脸，不然，后悔这种话这辈子都不能说。

    “好亏啊！换的可乐饼还给空太那家伙吃了不少！”本场有佳捂着胸口，一阵阵的气闷。

    “老爹？”

    “啊？”

    “拜托了，给我买一把剑！”

    “……”

    ……

    肉铺，炸可乐饼的锅子前。

    店里的老板和本场空太全部脸色奇怪的盯着古手川神见。

    本场空太手里已经提了不少可乐饼，他古怪的开口道：“你真的要这么做？其实有这么多就已经够了。”

    “不算什么，这是她应该有的。”古手川神见把手里攥着的三张一万円的钞票递给了店老板。

    他刚刚包了本场有佳差不多一年份的可乐饼。

    肉铺的井村老板收下了钱，拿出一沓打卡用的纸，每一张能用一周……嗯，等同于古手川神见一次性办了这么多张卡。

    其实如果是别人的话他是不会同意的——顶多也就能办一个月，但这是给本场家的孩子的，所以就没拒绝。

    他道：“以后只需要拿着卡来，一个印章代表一天份的可乐饼。”

    古手川神见点头，拿在手里，和本场空太一起回去了。

    本场空太还在嘀咕：“随便给她两个就好了，反正那剑她早就不想留着了。”

    古手川神见摇摇头：“这是公平交易。”

    他手里的这把剑，并不是多好，勉强能拿来用，但按市场价的话，起码也得六万円起。

    又考虑到这柄剑被放置了至少五年时间，而且保养上也有一些问题，所以两万円左右，说得上是一个很合理的价格。

    换句话说，本场有佳没吃亏，他也没有占她的便宜。

    本场空太耸了耸肩，没再多絮叨。

    其实在知道这件事后，就明白一定是那丫头开玩笑随便说的。

    因为她对可乐饼的喜好程度也就一般。

    但就这么一句没怎么经过脑子的玩笑话，就恰好给一个较真的人给碰上了。

    对方相当认真的对待了这个约定。

    整整一年份的可乐饼，光是这笔钱，就不比这把都生锈的剑便宜了。

    他忽然幸灾乐祸的道：“等会儿那丫头一定会超级后悔的！”

    “要是让她在一年份的可乐饼和折现之间选择，她肯定想都不会想的选择后一个……咦？对了，说不定我老姐会拿着卡去找老板退钱！”

    本场空太面色一变，越想越觉得有这个可能性。

    毕竟要是换了他的话，他也会这么干的。

    古手川神见看了他一眼，带着奇异。

    城里人脑袋转的就是快啊，他怎么就没想到这一点呢？

    不过对他来说，就算本场有佳真这么做了也没什么。

    反正交易结束了，他怎么使用这么剑，本场有佳管不着。

    同样的，本场有佳怎么安排这些可乐饼周卡，也和他没半个子儿的关系。

    老老实实用掉也好，拿去退钱也罢，甚至是送给别人，都随她喜欢。

    这道理他懂，本场空太也懂，但本场空太还是一脸的懊恼。

    因为他没办法使劲儿嘲笑本场有佳了。

    ……

    肉铺店其实离本场家的和菓子店不远，刚才之所以花了点儿时间，一是在排队中，二是买的多，再加上还订了一年份的预定。

    现在回去，自然没再拖拉什么。

    然后，他们刚进门，就看到本场有佳正在围着本场贵马转悠，似乎是有事情要拜托。

    本场贵马坐在凳子上，两手一揣，眼睛一闭，理都不带理的。

    “你又闹什么幺蛾子呢？”本场空太把刚出锅的可乐饼放在了桌子上，小声嘀咕一句。

    本场有佳见他们回来，也站好了，没再摆出那副小女儿姿态，也没理会欠揍的弟弟，而是略带拘谨的对古手川神见笑了笑。

    古手川神见开口道：“本场同学……”

    “叫我有佳就好了。”本场有佳小嘴忽然抹了蜜一样甜。

    旁边的本场空太冷不丁的就打了个冷颤，感觉有些恶寒。

    不，不是有些，是简直太恶寒了！

    本场有佳目露凶光。

    小老弟顿时一缩脑袋，别过了脸。

    古手川神见诧异的盯着她看，迟疑了一下道：“有……有佳同学。”

    “哎！”本场有佳话接的很快。

    古手川神见心底有些疑惑，总感觉和刚才相比，现在的她有点奇怪……

    他将手里拿着的一沓可乐饼周卡给了她，快速道：“这是一年份的可乐饼周卡！好了，咱们的约定完成了！”

    “诶？啊？一年份？”本场有佳一脸呆滞：“为什么要买这么多？”

    “因为这把剑的价格差不多和一年份的可乐饼相等同，我没占你便宜！”古手川神见说的很坦荡。

    “那你先前还不如折现……算了，没什么。”本场有佳险些脱口说出来真心话来。

    可乐饼……她不爱吃啊！

    况且要是这么吃上一年的话，来年她得长多少肉？

    后悔，总之就是后悔。

    没去车站后悔，把剑送掉后悔，换了一大堆可乐饼券也后悔……各种后悔，悔不当初！

    “当初干嘛不动动脑子，哪怕说个别的也行，偏偏就说了个可乐饼？这下……诶，等等！”

    本场有佳忽然一愣，若有所思了起来。

    “对了，回头我可以自己去退掉啊！老板也挺好说话的，至少能退掉一半！剩下的另一半，就和晴空一起分掉……”

    冷不丁的想到了好主意，她顿时又来了精神。

    旁边的本场空太一脸的嫌弃。

    真是不用问就知道她在想什么。

    双胞胎就是这点讨厌——看着对方简直跟在照镜子一样！

    ……

    或许是见几个小家伙聊得差不多了，闭目养神的本场贵马睁开眼睛，手一挥：“行了，开饭！空太？”

    “噢！”平常就在家里负责端茶倒水、刷锅洗碗、还有收快递和进货的本场空太想也没想，扭头就奔着冰箱去了。

    本场有佳捏着嗓子，声音“娇弱”的问道：“神见君要喝什么？”

    古手川神见头皮发麻，胳膊上有些起鸡皮疙瘩。

    他面不改色，指了指桌子上的水壶：“喝白开水就好了。”

    他不喝饮料的，平常要么是白开水，要么就是凉茶。

    本场有佳伸手去拿水壶：“那我帮你倒。”

    “谢谢，不过刚倒好的还没喝……”

    本场空太拿着啤酒柳橙汁还有凉茶跑了过来。

    他看着本场有佳，眉头直皱：“好好说话，怪恶心的。”

    本场有佳面色顿时一僵。

    要不是古手川神见眼疾手快，本场空太很可能就要给他老姐拿来祭剑了。

    ……一阵混乱后，嘴角红肿的本场空太举起了柳橙汁：“欢、嘶~欢迎古手川来到东京！”

    “欢迎！”

    “欢迎！”

    “谢谢，谢谢……”手捧凉茶的古手川神见一一道谢。

