    第64章 效果杠杠滴

    龙渊阁，最高会议室。

    十二位阁老齐聚一堂。

    “老五，你急着叫我们来什么事？”

    一位老者开口问道。

    大家都看着五阁老，他面带笑容，心情极好。

    “老五，赶紧说事，我们忙着呢。”

    旁边一位老人不满的说到。

    五阁老干咳两声，郑重的拿出两只玉瓶。

    “这是什么？”

    大家好奇的看着那只玉瓶，眼里带着一丝诧异，不懂五阁老在搞什么名堂。

    坐在首位上的大阁老眼睛一亮，想到了什么。

    他忽然开口：“老五，这莫非是...”

    五阁老点点头，笑道：“不错，这是柳青交给我的，两瓶丹药，里面各自有着二十粒丹药。”

    “根据他说，其中一种名为洗髓丹的丹药，服用一粒能驱除百病，洗髓伐脉，另一种名叫长青丹，延年益寿，至少能让一个人多活三十年。”

    这话一出，其他人顿时惊呼，看着那只玉瓶露出一种惊奇的神色。

    “洗髓丹？”

    “驱除百病！”

    “长青丹，延年益寿？”

    “是不是真的？”

    有不少人怀疑了，毕竟人之常情嘛。

    五阁老笑道：“我想，他应该没必要欺骗我们吧，毕竟我们之间刚刚开始合作。”

    “诸位，真假试一试便知。”

    说完，五阁老各自倒出了一粒丹药，小指头大小，通体圆润，一股特殊的香气飘散开来。

    “等等。”

    见到五阁老要吃下去，旁边的老人立刻制止。

    他提醒道：“要不，让人试一试看看，不然出了问题怎么办？”

    五阁老摇摇头：“我看不必了，你们看着，我自己先来试试效果。”

    咕噜！

    说完他一仰头就吞下了丹药。

    丹药入口即化，只感觉一股能量顺着喉咙进入体内，溃散在四肢百骸之中，浑身暖洋洋的。

    会议室里，其他人眼睛渐渐瞪大，呆呆的看着五阁老，仿佛见到了什么不可思议的画面。

    只见吞下了丹药的五阁老，浑身上下冒出一缕缕光芒，本来苍老的面容迅速的恢复，皱纹消失，白发转黑。

    整个人仿佛年轻了三十岁，直接恢复到了中年时期的状态，简直令人匪夷所思。

    “恢复年轻？”

    几人惊骇的看着五阁老，一脸震惊。

    刚刚不是说的能延年益寿吗，为何能够让人恢复青春？

    众人面面相觑，一时间看着那只玉瓶的眼神变得炽热了起来。

    恢复年轻鼎盛的身体啊，谁不渴望？

    “你们，怎么了？”五阁老感觉浑身舒泰，见到众人怪异震惊的眼神有些不解。

    “老五，你自己看吧。”

    大阁老让他自己照照镜子。

    五阁老从旁边拿来一面镜子一看，镜子里面，是一个中年模样，但倒着他整个人愣了。

    “这...这是我？”五阁老喃喃自语，有些惊喜和意外。

    丹药居然能够让人恢复到壮年时期，不敢相信。

    “好家伙！”

    “神丹啊。”

    “老五，快，给我一粒。”

    其他人坐不住了，能够恢复青春鼎盛的丹药，谁想错过？

    若柳青在场，肯定会笑道，当然是神丹了，系统出品必属精品。

    很快，在场的所有人一个个都得到了一粒丹药，迫不及待地吃下去。

    果然没多久，原本十二位老人，很快就在丹药的效果之下恢复到各自中年时期的鼎盛状态。

    “事情有些出乎预料啊。”

    此时，唯独一人没吃丹药，就是那位大阁老。

    他拿着丹药，眼神闪烁，突然说道：“我们恢复了年轻状态，怎么跟外面交代呢？”

    “....”

    “呃！”

    其他人纷纷醒悟过来，一个个表情僵住，一时间呆住了。

    是啊，他们本来已经老态龙钟了，现在突然恢复到中年模样，传出去会闹出怎样的大动静？

    还有一个问题，说出去谁信？

    众人面面相觑，一时间没有人说话了。

    “好了，先讨论下接下来怎么解决这个问题，如何公布你们恢复年轻的消息。”

    “我想，一定会引起巨大的轰动。”

    大阁老微微叹息一声，他没有急着服用。

    因为想到了这一点，自然很清楚问题很多，必须一一解决才行。

    否则岂不乱套了。

    “老五，你去处理这件事。”

    “还有，尽快做好各级部门的思想工作。”

    一条条命令传达下去。

    ........

    另一边，柳青跟着一位专人开车来到了一座大仓库。

    那里面存放着大量的玉石原石，其实都是从各地缴获的东西，有些是从边境缴获的。

    有些是自己开采出来的。

    现在，柳青就是要挑选一批玉石原石。

    进到仓库里面，看着密密麻麻大大小小的玉石原石，柳青心情很好。

    他施展望气术默默的观察着这里的玉石。

    这里的原石，小到篮球大小，大的能有一米多高。

    “咦？”

    此时，柳青察觉到了异样，这里弥漫着一股淡淡的灵气，很强烈。

    他惊讶的看去，在望气术的观察之下竟然看见了一些玉石原石上面有着灵气蒸腾包裹。

    甚至有着一丝一缕灵气被吸进玉石里面，情况很微妙。

    柳青若有所思，想道：“难不成，因为灵气复苏，这些玉石开始汲取一些灵气，似乎被灵气滋养后变成了灵物？”

    这一番猜测并非没有道理，灵气复苏，万物都会被灵气滋养。

    玉石也不例外，有可能里面会孕育出一些灵物出来，比如本来普通的玉石在灵气滋养之下变成了灵玉。

    甚至有可能诞生一些更高级的灵材，属于天材地宝一类了。

    想到这，柳青直接走到了一块一人高的原石前面，打量着这颗原石。

    在原石表面隐隐有着一丝丝纹路流动，闪烁着微光，普通人肯定是看不见这种情况的。

    但柳青却清楚的看见，四周灵气正一点一点侵入原石里面。

    “收了。”

    柳青一挥手，将这颗原石收走了。

    他肯定里面有着灵材诞生了，至少有一大部分灵玉衍化出来。

    接下来，他在大仓库里面挑选了一块又一块玉石，全部挑选那些灵气充足的石料。

    足足挑选了一千颗原石玉料，差不多够了。

    挑好了原石，柳青独自一人离开，准备提炼这些玉石，从中提炼出灵玉出来最好准备。

    他想要祭炼一些飞剑，玉石才是目前能找到的最好材料。

    至于其他的金属材料他还没头绪，普通的材料不行，必须是有着一些灵性的金属才行。

    “玉石集齐了，还差不少灵性的金属。”

    离开仓库，柳青心里思考着接下来的问题。

    想祭炼一些飞剑，至少是法器级别的飞剑就需要准备好的材料方能实现。

    “有空去一些矿区转转，或许会有收获。”

    柳青心里想到这一点，心中决定，等忙完了这里的事情就一些大矿区转一转看看有没有收获。

    灵气复苏，矿脉里面肯定孕育出一些好东西。

    “先回去。”

    柳青身影一闪，转身就回到自己刚获得的北苑那一套四合院。

    接下来的日子，就是狠狠的训练四大战队。

    (本章完)

