    

    在萧林的等待之中，天色再度沉入黑夜，而他的等待，也随即结束。

    他盘腿坐在静室之中，意识沉入气海空间。

    更新后的系统在外观上进行了一番修改，变得更加深沉内敛，不过整体的圆柱形外观却并没有太大改变。

    还是一块圆柱型的屏幕，可以旋转，屏幕常亮，散发着淡淡的荧光。

    青色的那一边，是家族面板，蓝色的那一边，是系统商城和系统背包。

    这一次的主要更新变化就出现在家族面板上，似乎是从萧林曾经说过的话里得到了灵感，家族的面板上面多出了一个下属分支。

    裔族。

    所谓裔族，自然不是说萧族后裔的族群。

    在远古种族之中，有一个裔民的说法。

    在远古种族自己的小世界里面，通常有着数量庞大的裔民，他们的存在，是族群本身维持运转的根基，

    盖因在他们的体内，同样也拥有着斗帝血脉，虽说稀薄得可以不计，但偶尔也会出现变异，血脉进阶之后的裔民，便将会成为远古种族的新鲜血液。

    但是萧族不需要这个，自家的斗帝血脉早就在萧玄冲击斗帝失败之后彻底废弃了，本质上已经和普通人无异。

    甚至还未必能够比一些普通的大家族血脉强。

    而基于此，系统对于裔族这个词给出了新的定义。

    ——附属于萧家的家族，被萧家承认的特殊族人。

    比如小医仙，她没有萧家的血脉，但是因为萧林的缘故，她是萧家堂堂正正的三小姐，也就算得上是萧家的裔族。

    乌坦城萧家那些孩子，也是同样。

    只不过他们也算是一个整体，算是萧战那一脉发展出来的一个裔族，在系统的显示里面，有一条清晰的线连在萧战的身上。

    系统面板上面，也只有这两个裔族。

    至于小医仙为什么没有被算在乌坦城萧家里面，大概是因为她是萧林收养的孩子，所以系统判定了她不属于乌坦城那边。

    这种情况，以后估计少见了。

    不过贪心不足蛇吞象，人总是不能太贪婪的，有一个小医仙其实也算不错了。

    萧林整理了一下思绪，一点也没有着急，毕竟他也没有什么需要着急的地方。

    按照这种进度，等他突破到斗宗的时候，系统肯定会有一次大版本的更新。

    到时候会有什么样的奖励，萧林十分期待。

    不过，现在还是云岚宗的事情更重要。

    ……

    小医仙亲眼看着萧林换上了自己的伪装套装，变成了一个其貌不扬的中年男人，不由得啧啧称奇。

    爷爷果然是爷爷，总是有这些神奇的手段。

    不过这件事情不宜张扬，知道的人越少越好，小医仙也没有说什么，只是安静地把萧林送了出去。

    爷爷有他的事情要做，这边的事情自然就停下来了，不过，爷爷让大哥和那个雅妃姐姐套套近乎，这个事情小医仙却记在了心里。

    她迫不及待地想要回去看看萧鼎，反正现在无事一身轻，这么好的天，当然要去找点乐子。

    ……

    云岚宗今天很热闹。

    虽然因为前两天的事情导致纳兰嫣然被关了禁闭，但是她也因祸得福，大悲之下心情纾解，境界也随之突破，一步跨进了七段斗之气的境界。

    这本来是件喜事，纳兰嫣然不过七岁，如此下去，想必一年时间之内突破斗者不会是什么困难的事情，而八岁的斗者……

    那可是绝佳的天赋。

    只不过云韵倒是也不怎么在意。

    加玛圣城里面有一个比纳兰嫣然天赋更好的孩子，比纳兰嫣然还小一岁，却已经有了九段斗之气了，只可惜，媚儿那孩子不愿意来。

    但是好歹也是她的弟子，总不会错了。

    而且今天还有更加重要的事情。

    云韵坐在上位，看着殿中忙碌着的宗门弟子，问道：“人到了吗？”

    那女弟子看了一眼大殿角落里面摆着的小钟，恭敬答道：“还没有，大长老说丹王阁下会在十点钟到，现下还有十多分钟呢。”

    “知道了，你们都先下去吧。”

    云韵身为一宗之主，在这里等着已经是很给客人的面子了，要不是这一次来的人，是加玛帝国之中的炼药大师古河，她连见都懒得见。

    一想到古河看着自己的那种眼神，还有他说话的时候隐隐散发出来的、那种志在必得的口气，云韵就觉得很不舒服。

    她堂堂斗皇强者，被人看做是唾手可得的玩物，这种事情本身就很恶心了。

    要是古河只是一个普通斗王，早就不知道死了多少回了。

    可他偏偏是炼药师……

    云韵正心烦，外面忽然传来了大长老的声音，还有古河的笑声。

    她顿时坐直了身体，脸上也换上了那张冷漠的面孔。

    紧接着，大长老云棱带着一个俊朗的中年人走了进来，正是丹王古河。

    他们在殿中坐下，开始说起最近的事情，云岚宗有一批丹药想要交给古河炼制，作为云岚宗的客卿长老，有些事情他虽然推不掉，但是做多少却是有的选的。

    正当这一次的讨价还价忽然开始的时候，外面忽然传来了一道声音。

    那声音飘渺，似乎是从天边而来，声称要来挑战云岚宗的新晋宗主。

    云棱脸色顿时就是一变，他和云韵对视一眼，便出了大殿。

    作为云岚宗的大长老，他也是斗王实力，但是出来之后他就发现，天空上悬着的那一位，赫然是一个陌生的斗皇。

    不过他也不怕，看这人实力，也就一星斗皇左右，云棱定了定心，飞上了高空，朗声道：“宗主有事，不便应战，更何况，阁下身为斗皇却如此没有礼数，难道是没有父母教养吗？

    依我看，你不如择日再来吧。”

    听到这种不知死活的话，萧林的脸色顿时沉了下来，看着云棱的眼神也变得十分冰冷。

    “本座来拜访云宗主，哪来的阿猫阿狗也敢随意叫唤？”

    他随手一挥，在云棱猝不及防之下，一巴掌扇在了云棱的老脸上。

    “择日？打你就打你，难道本座还要挑日子吗？”

    【PS：时间采用时分秒制，原著就是这么算的，沿用。】        

