    “赶紧靠岸！船只官府紧急征用！违者立斩！”官船上有人举着火把喊道。

    老汉和其他两个大汉都变了脸色。连躺在船舱里面的年轻夫妇也都起身站到甲板上观看。

    运河岸边码头上已经停靠了四五只船。

    头两艘船上有人举着火把，隐隐约约看见有一队队官军正在登船。

    “又是哪里出乱子了吧？放心，不是我们的事情。靠岸吧。”老汉说道。

    以前也出现过，官府为了抓船上的劫匪用征用船只的名义骗匪人自己靠岸的事情。

    两个壮汉去船尾转舵，老汉转帆。大船迅速的向码头靠去。

    长寿躺在船舱里一动不动，听着外面的声音。

    船离岸边还有几米距离的时候，一名站在岸上的军汉健步扭腰嗖的一下就跳到船头。

    他站在船头一脸倨傲的抱拳说道：“鄙人姓张，官拜海州的提辖。这一次要到青州境内去剿匪，所以要征用这条船。无关人等统统下船！”

    “可是我们赶着回去要给皇上拉花石啊。”老汉故意苦着一张老脸说道。

    “你这老儿，居然敢跟我耍花枪！什么事情有镇压反叛重要？少废话！再废话马上就拿了你！”张提辖手按腰刀怒道。

    “军爷，我们是顺路搭船的乘客。你们要征用船只，可是现在让我们黑灯瞎火的到哪里去啊？”原本站在旁边看热闹的年轻人着急的问道。

    张提辖猛然转过脸却看见了年轻人背后站着的怯生生如花似玉的小娘子。

    他的脸色马上变得温和起来。

    “不打紧，不打紧！看到没有？我们先到的这些人只有三百人。除了我这样看守船只的，只剩下二百多人上船。前面那四五条船就足够了。你们就在船上等到天亮再走也可以。”张提辖笑吟吟的说道。

    说完他就大马金刀的坐在甲板上。

    “多谢提辖体谅！”年轻人抱拳说道。

    “青州我也去过多次。不知道那里出了什么乱子，要出动这么多官军？”老汉在一旁问道。

    张提辖把腰刀横放在大腿上笑着说：“什么乱子？大乱子！”

    “你去过青州，难道不知道青州地界上清风山，二龙山，桃花山上有反贼吗？”张提辖接着反问道。

    “知道！所以做生意的时候我们都绕着走！”老汉答道。这话也是真的，贼也是分等级的。

    听到青风山这三个字，长寿心里一动。他就是在青风山下遇见的小蝶还有那个只有三尺高的山大王。

    “几天前清风山上的三寸丁山大王抢了清风寨寨主夫人。结果冒出来一个挥城县的歹人张三在其中挑拨离间，结果又反了清风寨的副寨主小李广。”张提辖摇头晃脑吐沫四溅的说道。

    “后来青州府派霹雳火秦明带兵镇压。结果那个歹人张三居然又说反了秦明！”张提辖接着说道。他一边说一边用眼睛看着年轻人身后的小娘子。越看越觉得心里痒痒。

    “我在青州时听说清风山上的三个大王并不如何厉害。这三个山头中最厉害的是二龙山上的三个头领！一个和尚，一个头陀还有一个姓杨的军汉功夫都着实了得！”老汉说道。

    “了得又怎样！现在是几路大军会剿三个山头上的匪人。几千大军一到，还不把他们碾成齑粉？”张提辖拍着刀鞘说道。他在心仪的小娘子面前摆出一副天下英雄我第一，你不爱我能爱谁的鸟样。

    他时不时的用眼睛在那青春貌美的小娘子身上刮来刮去，目光里充满了挑逗。

    这一幕老汉和两个壮汉都看在眼里，但是事不关己所以都当做没有看见。

    年轻人也看见了。他恨不得咬碎了牙。可是面对军汉却又敢怒不敢言。

    以前像这样的剿匪发生过很多次。有时候几十个山贼就把上千的官兵吓得屁滚尿流，杀得大败！

    更不要说让他们与北面的青白王朝军队作战了。这些在百姓面前耀武扬威的军爷更是不堪一击。

    可是这些家伙打仗不行，借打仗之时打家劫舍却很在行。

    现在又在这里明目张胆的调戏良家妇女。

    “外面太冷了，咱们还是回船舱吧。”年轻人转身对娘子说道。惹不起还躲不起吗？

    女人点头。两个人起身向船舱走去。

    张提辖的脸色骤然变了。在他看来，这对夫妇这么做就是不给他面子，让他下不来台！看看又能怎样？能看坏吗？

    他气呼呼的站起身来转身跳上码头。黑暗中看不太清楚，老汉只看见他好像跟岸上的一个兵丁说了几句什么，兵丁转身就走了。

    那对不识时务的夫妇要倒霉了。饱经世故的老汉心里叹道。

    张提辖重新纵身跳上船来，满脸的冷笑。

    “军爷，想不想喝一点酒啊？船上还有一坛。”老汉提心吊胆的问道。

    他在这运河上三十年，打家劫舍的坏事也没少干。可是今天是贼祖宗来了，他能不怕吗？

    “不要！大爷我一会还有公事要办！”张提辖厉声说道。

    老汉和两个壮汉看见情事不妙，可是也只能干站着谁也不敢动。

    那对年轻夫妇已经走进船舱并没有看见这一幕。所以还不知道已经大祸临头了。

    长寿躺在船舱里一直想着刚才军汉说的清风山和挥城县的歹人张三的事情。

    那天分手后，宋押司和两个公差继续往前走必然要经过清风山。

    结果那里就出来一个也是挥城县来的歹人。这也太巧了吧？

    年轻夫妇走进船舱坐在干草上。

    “泼皮无赖！”年轻人咬牙切齿的骂道。

    河岸上一只火把引着一小队人向码头而来。

    举着火把的就是刚才走的那个军汉。后面几个人中走在前面的是一个官员模样的人。后面跟着三四个衙役。

    “张提辖，这位就是宁县县丞李大老爷。”举着火把的军汉喊道。

    大楚国重文抑武。即使是同级的文官和武官在一起，武官都觉得矮一头。文官根本不把他放在眼里。

    可是现在是剿匪用人的时候，县丞李大老爷被一个提辖找来也只能强压心头的怒火。

    “反贼在哪里？”李县丞沉声问道。

    张提辖站在船头手向船舱一指说道：“就在船舱里！”

    