    “这里应该是那只灵虚巅峰暗沼蟒，小心点不要招惹他。

    ”

    叶轩带着张昊一行人，直接就走到了剧毒沼泽内，他们可以清晰感受到里面传来一股庞大的气息，这只灵虚巅峰的暗沼蟒也算是小有名气，这么多年对天池禁地的探索，很多荒兽都广为人知。

    虽说他们这一行人都是灵虚巅峰，并不惧怕这只暗沼蟒，但是他们也不想招惹这家伙，毕竟他们后面还要跟云千帆一行人动手，那没必要招惹不必要的麻烦。

    砰！

    就在叶轩一行人进入毒气沼泽还没有走几步，一道庞大的身影陡然朝着他们袭来。

    “怎么回事！”

    张昊等人连忙后退，皱着眉头问道。

    “不清楚，这暗沼蟒竟然主动来袭击我们，看来我们不得不麻烦一点，把它先解决了。

    ”

    叶轩也是神色凝重，他们原本不想惹麻烦，但是现在这个暗沼蟒主动来攻击他们，那他们就不得不出手。

    嘶嘶嘶......

    暗沼蟒吐着信子，盯着这几个猎物，好不容易这里为了压制，跟打算活动一下筋骨，好好的来一顿美味，没想到碰到同族神兽。

    现在正是肚子里面积累了一肚子的火，叶轩这些人送上门来，它自然不可能放过他们，荒兽本来就比同等境界的大多数人类修士强大。

    何况这里还是它的主战场，这个剧毒沼泽里面的毒气都是可以为他所用。

    “动手，先杀了这东西再走，不然这家伙也不会轻易的放我们走的。

    ”

    江澄沉声说了一句，带头直接先冲杀过去，手中握着一把长剑，张昊几个人也都是连忙跟着一起冲上去。

    战场上的情况一片混乱，四周的毒气疯狂涌动，虽说处于对他们不利的境地，但是凭借着他们人数多的优势，还是逐渐占据了上风。

    花费了不少的时间才把暗沼蟒斩杀，四中的毒气猛烈程度瞬间就翻了好几倍，张昊几个人还来不及疗伤，都只能连忙跑出毒气沼泽范围。

    “该死！这天池禁地的荒兽来事攻击人了！”

    从毒气沼泽里面出来以后，叶轩一行人基本上身上都是受到了一个伤势，都在不停的服用丹药，恢复伤势同时回复元力。

    “看来天池禁地果然是发生了一些巨大的变化，以前的在预料之中。

    ”

    “我们遇到了荒兽的袭击，想必他们也不会差，不过他们并没有斩杀暗沼蟒，说明他们只能慌乱的逃跑，想要帮你们两个解决他们并不困难。

    ”

    江澄微微的眯着眼，点了点头，开口说了一句。

    他这次进去这里是带有一定的目的性的，而且还要拿到那些东西，还是非常困难，所以他才要找张昊等人帮忙。

    “你是不是知道什么？”

    叶轩朝着江澄看过去，不由得开口询问。

    江澄跟云千帆谈的并没有什么过节，不知道张昊是怎么拉拢江澄的，而且凉城刚刚说的话里面似乎别有一股意味。

    “你帮你们把你们要解决的人解决了，反正也是顺路的，事情到了地方你们就知道了。

    ”

    江澄笑了笑，并没有多说什么，只是意味深长的说了一句。

