    第七十三道雷劫落下。

    这是最后九道雷劫。

    这一道雷劫，有足足数百丈，落下来，击毁百里山河，一切化为灰烬，虚空都崩碎了，令人触目惊心。

    青云道人拼尽全力，他竭尽抵挡。

    雷劫劈在肉身之上，染血的白骨洒落，鲜血被雷霆蒸发，凄惨无比。

    他的生命气息已经降到最低了。

    难以扛过下一道雷劫。

    只是，就在这一刻，青云道人的肉身，在刹那间散发出金色光芒。

    一朵朵金色的莲花浮现，一共九朵。

    身上的伤势在自我治愈。

    这很非凡，令人咂舌不已。

    “大罗再生术。”

    有人惊呼，道出了这门法的名字。

    “没想到青云道友在这种绝境之下，居然领悟了这番道法，真不愧是青云啊。”

    “师兄不愧是师兄啊。”

    “怪不得当年师父会传位给师兄，他的的确确是天赋异禀，虽然不如长生万分之一，但比我等要好一些。”

    “呃？？你这啥意思啊，你吹归吹，为什么要加上我们啊？”

    “掌门威武！”

    “掌门必能渡过天劫。”

    “壮哉我大罗圣地。”

    大罗弟子们在鼓舞，他们期盼掌门能够渡过此劫。

    陆长生也不由自主地捏紧了拳头。

    轰隆！

    一道更恐怖的雷声响起，这是第七十四道雷劫。

    青云道人浑身沐浴金色光芒，他在自愈，受的重创，在一点一点恢复，雷劫落下，让他在负重创，但青云道人意志坚定，再生术璀璨光芒。

    第七十五道雷劫！

    第七十六道雷劫！

    第七十七道雷劫！

    第七十八道雷劫！

    随着雷劫越来越恐怖，青云道人都停下来了。

    世人屏住呼吸，观望着这一切。

    他们期待发生奇迹。

    然而就在这时，乌云之中，一扇雷霆之门出现，迸裂出深紫色的雷电，有足足千丈之大，似银河坠下，直接轰在青云道人身上。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    这一刻，血肉模糊，白骨渗人，大罗再生术失效了，青云道人几乎半条命没了，他伤势更加严重。

    几乎彻彻底底没有了生机。

    九九雷劫实在是太恐怖了。

    最后三道，居然浮现雷霆之门，这可是真正的天罚啊。

    “掌门师兄挺过去啊！”

    “掌门师兄，莫要气馁！”

    大罗长老们纷纷大声吼道，他们眼眶红润，不希望看到青云道人惨死。

    “唉！其实如若是六九雷劫，青云道友也已经渡过了，可惜，可惜，这是九九雷劫。”

    有圣主叹息。

    “九九雷劫，乃是雷罚之劫，如若渡过，未来成就非同小可，即便是飞升仙界，也绝对不俗，只可惜啊，天道无情。”

    有强者感慨，道一声天道无情。

    “都怪那个该死的家伙，自己蠢还要拉上青云道友，如若我渡劫时，遇到这种人，我真不知道该说什么了，蠢！蠢！蠢！”

    “是啊，那人是真的够愚蠢，一张雷符，就可以避开九九天劫？真不知道是怎么修练到渡劫境的。”

    “还什么避雷符，无量身，无惧天道九重劫，你避你马呢？”

    也有不少修士忍不住大骂之前那个傻子。

    如若不是他的话，青云道人也的确不会遭遇九九雷劫。

    可惜，一切时也命也，无法改变。

    雷劫中心。

    青云道人如同一截枯木，他生机在一点一点绝灭，大罗再生术也无法救他，其实这已经算是死了。

    想要复活，根本就不可能。

    “师父！”

    这一刻，陆长生深吸一口气，他虽然知晓，自己师父有自己的傲骨，但他不可能真正做到漠视。

    一滴金黄色的血液从他体内逼出，这滴血液是修士的精血，最为珍贵，蕴含着修为。

    陆长生逼出一滴精血，硬生生跨越虚空，直接出现在青云道人头顶上。

    而后血液化作一朵无上金莲，没入了青云道人体内。

    刹那间，如同甘露入体一般，青云道人的生命之力，以极快的速度恢复。

    仅仅只是一小会功夫，青云道人起死回生。

    他的法力恢复，他的气血旺盛可怕，精气神再次回到了鼎盛状态。

    “嘶！”

    “一滴血居然能让人起死回生？”

    “这到底是怎么回事？陆长生居然如此恐怖？仅仅一滴精血，就可以让人活过来了？”

    “青云道友收了一个好徒弟啊。”

    无数强者震撼，谁也没想到，陆长生一滴血液，就救下来了青云道人，让青云道人恢复巅峰。

    雷劫之下。

    青云道人有一些茫然，但很快他明白发生了什么，随后看向陆长生，眼神之中有一些复杂。

    但最终，青云道人笑了笑，没有再说什么了。

    只是，第八十道雷劫出现了。

    但，不是一扇雷霆之门了，而是浮现了三十三扇雷霆之门。

    令人窒息！

    一扇雷霆之门的威力，就已经令人感到绝望了。

    三十三扇雷霆之门的威力，这根本让人升不起任何一点反抗的念头啊。

    轰隆！

    雷劫无情，没有在乎众人思考，直接劈向青云道人。

    刹那间，万里化为废墟，这方天地，这种雷劫，足可以让这一片区域变成禁土，万年寸草不生。

    恐怖的雷劫落下，就如同洗礼一般，青云道人整个人淹没在雷海之中。

    他的肉身，遭到了极其可怕的打击，最可怕的不是肉身，而是元神。

    “啊！！！！！”

    痛声响起，比之前还要强烈数倍，令人感到心惊肉跳。

    强如青云道人，渡劫都如此恐怖，这如何不让人绝望，

    谁也看不清雷海之中发生了什么事情。

    足足持续了一刻钟后。

    雷海消失。

    众人纷纷看向雷劫之中。

    也难以看清楚发生了什么。

    无数人紧张起来了。

    不知道青云道人有没有渡过。

    “唉！”

    一声幽幽地叹息声响起。

    刹那间，众人露出了笑容。

    但很快，所有人又愣住了。

    雷劫中心。

    青云道人的肉身已经彻底毁了，只剩下一道紫色的元神。

    肉身被毁。

    只剩下元神。

    这......几乎令人绝望。

    雷劫落下，以纯粹的元神去渡劫，那么......一切将不复存在。

    此时此刻，就算是陆长生以再多的精血，也无法力挽狂澜了。

    绝望！

    彻彻底底的绝望！

    