    在经过了阳火漫长的洗练之后，周岭的整个内轮经脉全部打通，金灿灿一片，散发着摧璀璨的光辉。

    这也预示着周岭的修为，正式踏入内轮境！

    周岭运转着周身的灵气。

    暗红色的外轮经脉和金色的内轮经脉耀耀生辉。

    在某个瞬间，这两个本来完全分离的经脉，中间竟然开始产生无数细小的经脉。

    宛若两条大河之间，突然冲击出来的小流。

    不过，这些小流却没有完全连接上，似乎还缺少某些契机。

    “奇怪，这是怎么回事？”周岭皱眉。

    突破内轮境，似乎并没有记载会出现这样的事情，这该不会是修炼又出什么岔子了吧？

    在葬魂谷里，修炼出问题，导致他至今不能更换功法，不得不忍受人阶低级的浑土经，这已经让周岭对于类似的事情变得极其敏感。

    “干犟，这是怎么回事？”周岭马上问到经验更加丰富的某尸。

    “你这？！”干犟明显有些惊讶。

    “这不是突破修士境的时候才会出现的……”干犟不可思议。

    “你解释地清楚点……”周岭问道。

    “你别急，这不是什么坏事儿，经脉互通，这是突破修士境的时候才会发生的事情，没想到，你才突破到内轮境，就开始有了这样的现象！”干犟啧啧称奇道。

    “外轮境，内轮境，和骨心境，分别对应着人体从外至内的三轮经脉，在突破修士境之前，这些经脉都是各顾各的，就如不同的手臂一样，灵气之前也不互通，就如两只手臂的力量不能互相传导一样，而修士境，则是完成了所有经脉的大统一，浑然一体！”

    “你这是阴行经脉和阳行经脉互相吸引，没想到还有这样的功效！”

    “等你以后突破到修士境，这会给你省下很多功夫！”

    周岭闻言，顿时松了一口气。

    是好事！

    “不过，这也未必是好事！修士境的突破涉及到太多东西，直接关乎到未来道路的尽头，你这么早就显露端倪，未来的路可能因此变窄！”

    “因为阴火阳火汇聚，很可能走的是和阴阳相关的大道！可是……”干犟有些叹息。

    “可惜什么？”周岭心中一紧。

    “阴阳之道，天已有主！”干犟说道。

    “什么意思？”周岭诧异。

    “具体我也不是特别清楚，但是，曾经有掌握阴阳大道的悟道境巅峰强者，渴望更进一步，尝试进入那传闻之中的掌天之境，却是在路的尽头发现那里竟有一个女子，那位悟道境巅峰的强者无论如何也无法突破到掌天之境，差点儿因此疯魔！”

    “后来，便传出了阴阳大道，天已有主！”

    “告诫后世的天骄，阴阳路，无希望！”

    周岭如今已经到了内轮境，即将面临修士境的突破。

    干犟也觉得是时候给周岭说一说大道抉择的事情。

    阴阳大道其实是一条十分强大的大道，但奈何早已有人占位，再也不通。

    “阴阳大道，天已有主！”周岭皱眉说道。

    哪怕他距离干犟所说的那个境界还差得远，甚至以后有没有机会突破到悟道境都尚未可知。

    然而，不管如何，也不能在一开始就选择一条毫无希望的路。

    免得那一天真的到来，不是坑了未来的自己？

    “但是，你也不用太过介意，阴阳之火只是暂时占据了你身体，在你突破修士之境前，依旧有很多机会进行改变！”

    “必要的时刻，可以选择一些天材地宝，对自身进行洗练，祛除掉一些固有的痕迹！重新获得抉择的机会！”

    闻言，周岭一阵头疼。

    同时，他也感觉到了修行路上有人指点是一件多么重要的事情。

    就好像，修士之境，普通的修行者，想的都是尽快突破更好。

    哪里管那么多！

    然而，不知道干犟所说的这些秘密，未来道路将彻底断掉。

    “那干犟，哪些大道是有主的，我尽量避开？”周岭问道。

    “你这个问题问反了，应该问哪些大道是无主的，时代演变，不知道出了多少天纵奇才，大道之天已经被一个个这样的人占据，无主的其实很少了！”干犟说道。

    “好吧，哪些大道是无主的？”周岭也是咋舌。

    这真是前人把能走的路都走了，让后人无路可走啊！

    “哪些大道无主，我也不知道，现在无主的大道应该非常少了，甚至，不为人知！”

    “因为，在五千年前，似乎发生过什么事情，那一代的天骄简直不能用常理形容，掌天之境，过去一个时代都不见得有一两个，但是，在那个时间，有不少人掌天，占据了大道！”

    “阴阳大道之天，似乎也是在那个时代被一个女子所掌！”

    五千年前，那么久远的事情也难以追溯了。

    周岭顿时感到蛋疼。

    阴阳大道之天已有主，自己不能走。

    但哪个“天”又是无主的，也毫无头绪。

    那自己还要突破修士境吗？

    总不可能一直探查，等探查到哪个“天”无主再突破修士之境吧？

    “干犟，话说回来，你是哪个时代的人？”周岭突然问道。

    “我？我一具古尸，该属于哪个时代？如果是生前的话，生前的记忆我已经不清楚了，只是变成古尸后，中途苏醒过几次，期间经过过一些岁月，才知道了一些事情！”

    “但我生前，话说自己什么时候死的？”干犟露出疑惑。

    “你连自己什么时候死的都忘了？”周岭无语。

    “或许是死太久了吧！”干犟只能无奈说道。

    周岭暂时放下干犟所说的那些事，毕竟这些距离他都还太过于遥远。

    现如今的他，不过是一个小小的内轮境！

    当下的危机还没有度过。

    那外面还有无数的诡异怪物等着去处理。

    “突破内轮境，还是通过阳火淬炼的，这些阳火对我的伤害也跟着降低了很多，这阳火底下，燃了这么多年，会不会有什么东西！”周岭看了看下方的金色光焰。

    “我再下去看看！”周岭说道。

    “那就去吧，这些阳火，还对我造不成太大的伤害！”干犟说道。

