    “今天你的表现很好，非常好，谢谢你了，呵呵。”瑞雅将一瓶饮料递给胡铭晨。

    而就在她递饮料给胡铭晨的时候，胡铭晨正站在她家楼顶围墙边眺望这万家灯火的景色。

    虽然天竺的经济比国内差了一大截，德利也远不如京城那般繁华，但是，一些基本设施还是不缺，周围的房子对然也都不高，可是，家家户户的灯亮起来，尤其是很多人家的楼顶还像瑞雅他们家一样有彩灯，夜景也还是过得去的。

    阿贾尔耶一家走了之后，瑞雅的父母非常气愤，不过，他们只是教训了瑞雅几句。

    对于胡铭晨，他们其实也看不惯，切不是太相信胡铭晨是她的男朋友，可是，两位长辈并没有怎么过多的为难他，就是离开的时候，瑞雅的父亲狠狠的瞪了胡铭晨一眼。

    原本这个时候，胡铭晨就应该离开了，可是瑞雅却将他给留下来。

    用瑞雅的话来说，胡铭晨要是这样就离开，那岂不是就正好印证了他是托儿，并非真的男朋友了吗？

    瑞雅的父母住二楼，她和弟弟住三楼，所以，瑞雅将胡铭晨给留下来，让他今晚和弟弟将就一晚，灯明天吃了早饭之后再走。

    “不用客气，能帮到你，我幸不辱命。”接过饮料，胡铭晨淡淡的一笑道。

    “你比我预想的还能说，哈哈，他们一家三口走的时候，那个难看的嘴脸，想想我就觉得解气。”瑞雅靠着围墙，将手中的饮料与胡铭晨碰了一下，脸上乐悠悠的道。

    “我也觉得解气，只不过......我今晚留在你们家，这好吗？你父母一定会有意见的啊。”胡铭晨喝了一口饮料，想到今晚上要住在这里，他心里面还是有些忐忑。

    “有意见是一定的，可是，你不能走啊，你走了，丢下我一个人，那就穿帮了。要是不能够让他们死心，那么说不好他们还会将阿贾尔耶一家给找来。”

    “不是吧，都这样了，你爸妈还会将他们家找来？不太可能，就算你爸爸愿意底下这个头，我想，高傲的阿贾尔耶一家想必也不会接受和乐意，毕竟今天，可是让他们家颜面尽失了的。”胡铭晨将饮料放在一米多高的围墙顶上，诧异的微微皱眉道。

    “那就算是不找他们家，也有可能会给我介绍其他家，而我就是不愿意，我不愿意他们插手我的感情和婚姻，我想要找我自己喜欢的。”瑞雅看着头顶上那搭在铁丝上闪烁不停的小彩灯道。

    就在这时，瑞雅的弟弟苏克从二楼跑上来。

    “姐姐，爸爸妈妈还很生气呢，两个人坐在电视机前很不开心。”苏克.拉吉普特道。

    “随便他们，生气就生气，反正，过几天就好了，我可不能因为他们不高兴我就认输，就顺着他们的想法来。”瑞雅道。

    “我刚刚听他们说，他们本来是想把我们家房子的一楼和二楼给卖了，凑够七百万卢比给你当嫁妆，他们打算将阿贾尔耶家的嫁妆砍下来，并且爸爸相信，七百万，他们家应该是能同意的。”苏克.拉吉普特道。

    “我怎么能让他们卖房子呢？这房子爷爷在的时候就住在这里了，是不能卖的。再说，要是卖了，你们又住哪里？”瑞雅沉声道。

    “我们就住三楼啊，挤一点，可是也能住。”苏克.拉吉普特偏着头道。

    “那怎么行，你以后也是要结婚的，到时候，你结婚了，又住哪里？”瑞雅问道。

    “呵呵，他们说了，到时候，最少找女方家要三四百万的嫁妆，到时候，就可以把二楼给买回来，到时候还是他们住二楼，我和我的妻子住三楼啊。”苏克.拉吉普特没心没肺的笑道。

    听到弟弟说这个话，瑞雅就想要抽他，不过她弟弟却很灵活的跑开两步。

    “你怎么能要人家那么多的嫁妆？你不是又要逼着另一户人家卖房子吗？你到底是因为爱情结婚，还是因为嫁妆与对方生活在一起？没爱心的家伙。”没有打到弟弟，可瑞雅还是叉着腰对他进行一番教训。

    “那我们这边就是这样的啊，否则，也不会那么多人家喜欢男孩子，不喜欢女孩子。你拿出去，我拿进来，不是正好的嘛。”苏克.拉吉普特理所当然的道。

    在天竺，堕胎率是挺高的，而且，基本上被打掉的就是女孩子，这个问题，与女孩子要承担高昂的嫁妆有着密不可分的关系。

    “小伙子，你的幸福不能建立在别人的痛苦之上，你选择一个女孩子，让她成为你最亲密的家人，与你生活在一起，那么，你就不应该想到从她的身上索取，相反，你应该想着怎么付出，怎么呵护她，疼爱她，尊重她，而不是为难她。”胡铭晨插话道。

    虽然苏克.拉吉普特的话，他的思维在天竺是再正常不过的，但是，那些话，胡铭晨听起来，也是感到有些无语的。

    胡铭晨也知道，这种根深蒂固的观念想要改变，绝非易事，不是一朝一夕的事情，可是胡铭晨也相信，这真的并不符合社会大趋势。

    他对苏克说这些，不见得有用，但是，自己听到了，胡铭晨就觉得还是应该对他说点什么。

    “听到没有，你应该像他说的那么做，那样才是一个男子汉的所谓，那样你才会拥有幸福的婚姻生活。”瑞雅支持胡铭晨的观点道。

    “他又不是我们天竺的人，刚刚他还说要给我们家一个亿呢，我都听到了，就是吹牛，怎么可能......”苏克.拉吉普特站在几米开外，嘀嘀咕咕道。

    他的声音并不算大，但，还是能让胡铭晨和瑞雅勉强听见。

    “苏克，滚，滚，妄自我平时那么疼你，现在你也气我？”瑞雅脸颊一红，生气的对弟弟吼道。

    “我说的是事实啊。”

    “你还说，看我不抽你。”说着，瑞雅就要去追打弟弟。

    吓得弟弟赶紧跑到楼梯口：“你打不着我，我今晚去瓦捷帕家，我不回来，嘿嘿，要不，你们就真的做男女朋友吧。”

    瑞雅的脸顿时就更红了，她拿起桌上的东西想要扔去打弟弟，可是，苏克做了个鬼脸，一转身溜了。

    瑞雅怕东西扔出去没打到弟弟而打到楼下的路人，只能悻悻然将东西放下。

    “他就这样，喜欢瞎说，你请别介意。”瑞雅羞惭的向着胡铭晨走回去道。

    “呵呵，没关系的，我觉得他挺活泼可爱的，可能多少被你传染了一些。”胡铭晨拿起饮料喝了一口，耸耸肩微笑道。

    “我就怕他不是被我传染，而是被我爸爸传染，那就麻烦了。不过，我真没想到，你会夸下那么大的口，在我的周围，还从来没有听说哪个人用一个亿的彩礼呢，呵呵，不过，你胆子大，编的这么一个数字倒是将阿贾尔耶一家给震慑住了。”瑞雅道。

    胡铭晨看着瑞雅那娇俏的脸庞，一言不发。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”瑞雅不自然的摸了摸自己的脸。

    “没有，脸上没有东西......要是你爸爸肯收，我是愿意支付这么一笔钱的。”胡铭晨摇了摇头，之后就郑重的说道。

    其实美是有一定共性的，其认可也是有相似性，虽然国别不同，人种不同，肤色不同。可是，一个美丽的人，本国人觉得漂亮，其他人其实也会觉得漂亮。

    瑞雅虽说是棕色人种，但是，她那一双迷人的眼睛，娇媚的脸庞，洁白的牙齿，翘挺的鼻梁，以及圆润的嘴唇，在李文杰的眼里，她的的确确算是一个美女，一点不输与电影上的宝莱坞女明星。

    “哈哈哈，呵呵呵，你表情那么严肃，我差一点就信了，一个亿呢，一亿卢比，在你们国家，一样是一笔很大的钱吧，绝大多数人家可不会有，就算你家真有，拿那么大一笔钱给一个外国女孩子，你家人能愿意？哈哈哈，谢谢你逗我开心，你的目的达到了，我真的很欣慰，心里很愉悦。”瑞雅愣了一下，旋即就大笑起来。

    很明显，瑞雅将胡铭晨当成了开玩笑，而目的就是为了逗她一笑。

    “呵呵，这都被你看出来了，你能欣慰和愉悦，那就好，起码我心思没白费。”李文杰肃然的神情，一下子放松开去，跟着笑了起来道。

    既然瑞雅觉得是开玩笑，那么胡铭晨就没有必要去强调其真实性。

    胡铭晨是一下子顿悟过来了，自己又没有下定决心要当一个天竺家庭的女婿，又何必要去拨动别人的心弦呢？

    况且像瑞雅这样的女孩子，有自己的独立思维和判断，而且善良活泼可爱，要是自己过去放浪形骸，玩世不恭，极有可能会对她造成巨大的伤害。

    想一想，胡铭晨即便有些心动，还是觉得应该及时才是刹车措施，不可造成处理不清的结果。

    于是，接下来，他们就没有再聊这些东西，而是谈一谈文学，聊一聊电影等那些放松的话题。

    一直到了晚上十一点过，周围的很多人家都关灯入睡了，瑞雅才把胡铭晨引到了他弟弟的房间。

    “你就将就一晚，我就住在隔壁，有什么需要，可以随时叫我，对了，你要是洗澡的话，水龙头的旁边小房间是可以洗的，不需要下楼，只不过，没有热水。”

    “这么热的天，我喜欢冷水。”

