    所以，他断定南宫墨之所以这么说，是因为咽不下这口气。

    南宫墨知道南宫寒和上官蓉是不会相信他说的话的。

    毕竟，他自己到现在都觉得不真实。

    自从那天叶轻染告诉他，她将他的黄金血脉净化，让他尝试凝聚黄金战甲，他便听了叶轻染的话，带着无比复杂的心情尝试着去做了。

    凝聚黄金战甲从来都不是一件容易的事情，他甚至做好了三年五载的准备。

    可是，令他极其意外的是，他在第五天就凝聚出了黄金战甲！

    那一瞬间，他自己都惊呆了。

    要知道，数百年来，黄金城已经没有人能依靠黄金血脉凝聚出黄金战甲了。

    他是第一个！

    他成功了！

    身怀黄金血脉，他一直以这样的血脉为骄傲，可是也因为黄金血脉，他背负了太多。

    这些年，他颠沛流离，黄金血脉反而成了他的负担。

    如今，他用一套崭新的黄金战甲将过往的屈辱洗尽！

    南宫墨气息一沉，在上官蓉和南宫寒轻视的目光中，一道金光闪闪的光芒从他心脏处亮起，眨眼的功夫蔓延至全身，很快他的身体被一缕缕的金色线条勾勒包裹，一套金灿灿的黄金战甲诞生了！

    金芒耀眼，可与曜日争辉！

    这一幕发生的太过突然，以至于所有人都目瞪口呆怔愣原地。

    最为震惊的无疑是上官蓉和南宫寒。

    身为黄金城之人，他们自然是一眼就认出来南宫墨身上那套铠甲是黄金战甲无疑！

    可是，这个世界上，明明只有一套黄金战甲！

    南宫墨的黄金战甲又是从何而来？

    莫非真的是他自己用黄金血脉凝聚而成的？

    “不！南宫墨怎么可能有这个本事？！”

    南宫寒轻摇着头，打心底不愿意承认这个事实。

    如果南宫墨真的用黄金血脉凝聚出了黄金战甲，他将成为数百年来的黄金城第一人！

    上官蓉的心里‘咯噔’一声。

    即便她再不愿意接受这个事实，也不得不承认，南宫墨真的是凝聚出了黄金战甲。

    “寒儿，你手上还有补天石，快趁这个机会，赶紧杀了他！”

    上官蓉给南宫寒灵魂传音，声音带着急切。

    南宫墨既然能凝聚出黄金战甲，对于他们母子来说已经是一个巨大的威胁。若是任由他发展下去，他们之前所付出的努力就都会付诸东流了！

    她决不允许这样的事情发生！

    南宫寒心中也无比赞同。

    幸好现在他手上同时拥有补天石和黄金战甲，否则他根本不是南宫墨的对手！

    南宫寒不再犹豫，立刻出手，一出手便是杀招！

    “南宫墨去死吧！”南宫寒眼底满是阴鸷，在心中无声咆哮。

    他等这一刻等了太久了！

    既生瑜何生亮？

    黄金城有他南宫寒一个就够了！

    哐~

    巨大的阻力让他无法向前。

    “怎么会这样？”

    南宫寒看着被南宫墨格挡的力量，脸上浮现出骇然。

    他可是有补天石的力量加持的，怎么可能会被南宫墨给格挡掉？

    这时，一抹嫣红映入南宫寒的眼底。

    嫣红中，跳跃着金色。

    那是南宫墨的血！

    也就是在这一瞬间，补天石的能量，从他身上的铠甲上流失，汇聚到南宫墨的铠甲上！

    南宫寒惊呆了，眼底盛满了不可思议。

    “你该不会不知道补天石认黄金血脉吧？”

    南宫寒对上南宫墨幽深又讥讽的眼神，暗自咬牙。

    他如何不知道？

    “我们都是黄金血脉！”

    南宫墨唇角一扯，“没错，我们都是黄金血脉，可是我的黄金血脉比你的更纯！”

    南宫寒瞳孔重重一缩。

    如果真的如南宫墨说的那样，就能解释得通为什么补天石的力量会被他给吸走。

    可是，明明当年血脉测试的时候，南宫墨的黄金血脉也就比他纯了一点点，绝对不至于出现眼下这种情况！

    南宫墨懒得和南宫寒解释。

    他之所以有如今的血脉纯度，都亏了叶轻染！

    叶轻染于他南宫墨有再造之恩！

    他会记住这一份恩情，永世不忘。

    南宫墨一个发力，镶嵌在南宫寒胸前黄金战甲凹槽处的补天石直接被南宫墨给吸走了！

    “不！”南宫寒大吼一声，眼睁睁看着补天石落入南宫墨的手中，却无能为力，心中不由一阵绝望。

    没有了补天石，他还如何是南宫墨的对手？

    南宫寒捏着补天石，指尖用力，指肚泛白。

    补天石、黄金战甲。

    即便他能自己凝聚黄金战甲，即便他此刻手握补天石，那又如何？

    这一切，终究是他自己的。

    他的父亲，什么都舍不得给他！

    南宫墨微微垂着头，周身涌现出寂寥的气息。

    他承认，自己羡慕南宫寒，甚至嫉妒他。

    他得到了他一直渴望得到的东西——父爱。

    可是，那又如何呢？

    “呵~”

    一丝低笑从他唇间溢出。

    他早就习惯了，不是吗？

    他催动起补天石，黄金战甲的光芒愈发强烈。

    “南宫墨，你要做什么？”

    南宫寒见此，心中怕到了极点。

    南宫墨要是对他起了杀心，他根本连还手的余地都没有。

    “你说呢？”

    南宫墨冷冷一笑，整个人多了几分暗黑。

    “南宫墨，你敢？！”

    南宫寒叫嚣道。

    “敢不敢，试试不就知道了？”

    南宫寒感觉自己如坠冰窖，脸色都白了，他对着上官蓉带来的那些个黄金城高手吼道：“你们还愣着干什么？快救我！”此刻的他也顾不上形象。

    那几名高手这才反应过来，飞身去救南宫寒。

    可是，令他们万万没想到的时候，南宫墨根本就没想过要杀南宫寒，他的目标是...

