    “那个怪物应该暂时爬不上来，我们最好现在想想解决它的办法。”

    看着眼前一个比一个闹心的家伙，苟彧感觉自己浑身力气都要被抽空的无奈叹气道。

    “欸....那个....”

    不和孟浪拌嘴的话，正常状态的夜鸦还是相当精致漂亮的形象，只不过听到苟彧的话，她银发之上顶着正用猫尾巴扑棱着三角耳朵的F-233小心翼翼的说道：

    “其实我们完全可以让小或你或老哥使用能力，然后系统报出异常把我们踢出去的...”

    苟彧：“......”

    “队长，你这么做就不怕被女王大人知道然后被打飞么...？”

    “切，反正过渡场景也是用来练手的，随机奖励垃圾的现实物品，而且让我去和底下那一坨噩梦战斗，我还是宁愿被傲娇玲打飞....”

    “啦喵~”

    虽然听到苟彧这么说怂了一秒，但是夜鸦还是扭头撇嘴的说道，而感觉到了旋转了一下的F-233正一脸精神好奇的在她脑袋顶上往下看着。

    “说的也对，为了一件没什么价值的东西要和刚才的那个东西战斗的话，确实得不偿失。”

    还有队长，我已经确认了要是让女王大人知道你这么叫他，你一定会被打飞....

    即使是苟彧，想起E-50那猎奇恐怖的样子，也觉得浑身不适，哪怕清楚了它的战力符合它的编号，也不想再次面对它，

    更别说这还是在即使消灭它也只能获得一件随机现实物品这种没有价值的前提之下了。

    “那好，我们这就....”

    “不——行——！！！”

    然而就在夜鸦元气满满，感觉终于可以解放了精神十足的想要让苟彧立刻使用能力，好让系统把他们踢出去回家吃蛋糕的时候，遭遇了身边女装肌肉恶魔如同厉鬼一样一把抓住她肩膀的深渊嚎叫。

    “老~弟~，你怎么能这么没出息呢，放弃场景可不是一名参加者该有的行为哟！”

    夜鸦身后孟浪脸上阴沉的‘和善’微笑，用力的抓住她的肩膀，声音让人浑身发冷的不舒服响起。

    “我靠ヽ(#`Д′)?！老哥，‘我他娘的都沾上屎了你小子想就这么开溜怎么可能’这种丑恶的想法都写在你脸上了啊！！！！”

    “啦喵(*≧Д≦)！”

    看着孟浪的表情，不止夜鸦，就连她脑袋顶上的F-233都被吓的叫了起来！

    “老弟，你说什么呢，老哥怎么会那么想呢，我这是为了你好啊，万一达成目标就奖励了什么好东西呢？”

    “我不听！我不听，卧槽！老哥，你快放开我，我告你性骚扰啊！！！”

    打了个冷颤，看着孟浪一脸‘老弟，你也给我去试试屎的感觉如何’的丑恶嘴脸，夜鸦满脸拒绝开始奋力挣扎起来喊道。

    “我去你妹的性骚扰！！说到底还特么不是你老在吃饭的时候屎屎屎屎！！你看现在报应来了吧！！？”

    想起刚才那段带屎狂奔不堪回首的崩溃记忆，孟浪也是怒火爆棚，对着夜鸦就是狂风咆哮！

    “额....”

    被孟浪说住瞬间一愣的夜鸦尴尬了一秒，然后很快就反应过来，拒不承认的狡辩喊道：

    “净瞎扯，这之间根本没有科学联系好么！！”

    “卧槽！你个魔法少男女装变态竟然特么好意思和我说科学，给我嗲屎了老弟！！”

    看着两人想起往日仇怨，再次扭打起来的样子，苟彧不忍直视的缓缓捂脸。

    虽然确实是队长最先开的头，但是孟大哥....

    你也没少说好么？

    想起暑假之前那段每天自己做好早餐，就瞬间赢来两只饿狼以风卷残云的速度干掉自己的早餐，然后连嘴里的东西都没咽下去的就开始互相连珠炮一样的互喷...

    “屎屎屎屎屎.....”

    “屎屎屎屎屎屎屎屎！！”

    o(*≧д≦)o：屎屎屎┬─┬屎屎屎：ヽ(`Д′#)?

    争取率先恶心到对方的时光。

    苟彧觉得他们随机到E-50可能真的不是没有道理的。

    叮~~

    然后这时，电梯抵达的声音突然清脆的在三人身后响起。

    苟彧好奇的看了一眼电梯门，然后疑惑的看着两人问道：

    “你们谁按了电梯么？”

    “哈？”

    “啊？”

    “啦啦喵(°?°)？”

    正在双手互抵尝试将对方压倒的两人听着他的话都是一愣，一脸茫然的不明所以，表示都没有这么干过，就连夜鸦脑袋顶上的F-233都是一脸天真。

    三人都是下意识的看向了身后的电梯，然后就在这时，苟彧突然想起一个恐怖的事实！

    在根本没有其他人操作得场景里，只有方然刚才按了一下一楼的按键，

    那电梯返回一楼，只可能乘上来的是....

    “不对！！！！！快跑！！！！！！！！！！”

    警铃大作，来不及说明什么，苟彧直接声嘶力竭的大喊，拉着他们两从电梯门口闪开！

    然而也不用他再提醒说明，因为在电梯门打开了一道缝隙的那一刻，夜鸦...不，

    方然和孟浪都觉得自己看到了的地狱。

    那是深褐色的黏稠粪便和蛆虫拥挤构成的触手，密密麻麻强行塞满电梯空间，如同被封装进罐头里开封一样的.....

    场景依然是场景！有着现实世界不存在的恐怖与狰狞！

    “呕！！！！”

    过于猎奇恶心的恐怖景象让刚才还被这种东西溅中的孟浪直接忍不住的就吐了出来！

    “老哥！别吐了，赶紧跑啊！！！”

    爆发出自己最快速度，方然对着孟浪粗吼咆哮，他现在不想去思考为什么刚才那么大的E-50能塞进电梯，也不敢回头张望它到底怎么从那么小的电梯里出来，

    他现在只想拼命的离开这里，越快越好！

    “去上一层！楼梯！那边有安全通道！！！”

    冲进走廊，踩着椅子翻过办公桌，苟彧大声的喊道，此刻跑酷的他们灵活的就如同猿猴一样矫健。

    然后就在魔法少男们都拼命的远离电梯附近的时候，电梯的门终于完全打开，

    对不起，我实在不想去形容那地狱一样的惊悚画面。

    只是在电梯门完全打开的那一刻！

    砰！！！！

    那是什么东西压缩然后爆散的洪流声音！！！

    一股仿佛洪水在这一层爆发的声音在身后呼啸哗啦，但是包括苟彧在内，都没人想回头看一眼，那‘洪水’是什么！

    扩散的震荡愈发强烈，随着E-50找到目标，不再压制身形，体型暴增的后果就是一股冲击瞬间随着它的触手扩散，瞬间震碎了这一层所有的玻璃！！

    哗啦！！

    直接将办公区附近的三人掀飞了出去！！

    “啊！”

    “我去！”

    “小或！！”

    “啦喵~(≧ω≦*)?”

    玻璃碎裂，这一栋写字楼的这一层邻窗办公区域，瞬间一片狼藉！

    桌子倾倒，纸张乱飞，玻璃的碎屑和混乱的杂物，苟彧从撞到墙上的昏头转向中撑起身体，清晰的认清了现实心中苦笑，

    就是这种程度敌人的场景，都有着这样的危机么...

    然后就在他站起身想要寻找方然和孟浪的身影之时，发现了在窗边边缘的两人！

    孟浪此刻全身都掉出室内，只是被方然探出身子，抓住了他的手腕强撑着悬在空中！

    办公区之后，走廊里已经飘来恶臭，似乎E-50正在在狭小的空间里挣扎而来！

    孟浪整个人在楼边悬空，看着自己脚下的高空，又看着方然抓着自己很吃力的样子，在E-50就在不远处的情况下，他一脸焦急的对着方然大喊：

    “老弟，放手吧！这样我们两个都会掉下去的！！”

    “哦，说的也是呢，那老哥我放手了啊。”

    窗户边缘，听着孟浪焦急的如同各大偶像剧影视中的经典台词，楼上的方然一脸‘哦，我知道了’平淡的表情点了一下头松开了手说道。

    emmm...

    空气沉默了一秒。

    “卧槽！！老哥，你说让我放手，你特么自己倒是松开我啊！！！”

    上一秒还在破碎的临窗边缘上演‘你快松手’‘我不！’‘这样你也会一起掉下去的’‘那就一起死！’这种俗套剧情的两人，

    这一刻瞬间画风一变，方然用另一只手抱紧窗框边缘，不让自己掉下去，对着已经改成两只手抓住他死活不松手的孟浪破口大骂的咆哮道！

    “我干你个没良心的老弟！你他娘的不按套路出牌啊，还有你特么竟然真的忍心让老哥掉下去摔死！！”

    真情实意的焦急心情，却被方然这一手突如起来的骚气的闪了腰的孟浪，现在别说现在让他松手了，他现在恨不得整个人抱在方然的手上！

    窗边地面上，完全没受影响的F-233一脸好奇的看着用力抱住窗框，感觉孟浪那沉重的体重，感觉两只手臂已经都酸掉了的方然对着外面炸毛怒吼：

    “摔死个蛋啊！老哥你身为参加者的能力让狗吃了么！你那次用过的护盾呢！！”

    “唔....亚达，我要用了能力，老弟你岂不是就不用和那坨屎战斗了么。”

    方然：“......”

    这一刻，在听到孟浪这句标准的‘不能只有我被屎糊过’的自私言论，方然默默的对刚才下意识抓住他的事陷入了深深的后悔之中....

    我刚才怎么就手贱一把把老哥抓住了呢....