    “锡儿，你说有人在你之前夺走了灵果？”

    戒指里，灵老的声音明显带着一丝疑惑。

    他早早等在了跟林锡约定的地点，可等来的，却是不是他想要的好消息。

    甚至若非林锡身上确实没有道则灵果的气息，他都忍不住要对这个弟子出手了。

    淦！

    你逗我呢？

    就在你出手想要夺取灵果之时，被人捷足先登了？

    可能么？

    老子尊境的神魂感知，根本没有在那山涧旁感觉到半个生人的气息，那个捷足先登的人，难不成是圣境？

    我淦！

    我想要这道则灵果，是因为我肉体破碎，不得以而为。

    否则之前，这样的东西我会看在眼里么？

    再说了，真要是有人能躲过自己的神魂感知，那还用等火狼离开再盗取灵果？

    直接一巴掌拍死他不痛快吗？

    灵老想了半天，最终还是怀疑，一定是林锡这比，偷偷把果子藏在了别处。

    不然解释不通啊。

    可…

    现在跟他翻脸，显然有些不太合适，毕竟他还指望林锡帮他重塑肉身。

    若是因为一枚果子闹掰了，林锡分分钟就能把他的神魂出卖给这圣州的强者。

    一道尊境神魂，对于任何强者而言，都是大补之物。

    更何况，这天地间一些老变态，还擅长拘魂控魂之术。

    一旦他落到别人手里，下场只会更加凄惨。

    “灵老，我怀疑那偷走灵果的人，就是凌霄，你先别着急，我先问问清筠。”

    林锡深吸了口气，假装平静地走到念青筠面前。

    他相信，有念青筠在此，凌霄绝对不会对自己动手，否则这位凌族传人，就显得气量太小了。

    而且，他若敢当着念青筠的面儿诛杀自己，当日在凌族就动手了，绝对不会选在此处。

    只是他大概也没法理解，杀他对于凌霄而言，哪有什么敢不敢的。

    要不是他身上还有气运没有掠夺干净，凌霄挥手就能碾死他。

    至于念青筠…

    呵呵，如今在这位道宫神女的心中，恐怕凌霞都要比他正派的多。

    “清筠，你也来了？”

    林锡看着眼前这张如仙般的容颜，眼眸中透露一抹痴迷。

    她本该是自己的真命天女，可奈何，自己出身卑微，配不上这头九天真凤。

    所以，他一直在努力，在生死之间历练，不停地突破境界，碾碎所有阻拦在自己面前的障碍。

    不论是圣宗少主还是古族妖孽，在林锡眼中都不值一提。

    他们不过是生来高贵，天生就含着金汤匙。

    可那种被人捧在手心里的天骄，如何能与他相提并论。

    每一步，林锡都走的极为艰难。

    可同样的，每一步，他都走的极为稳健。

    甚至在林锡眼里，若非凌霄领悟了道则，这位凌族传人根本不可能是自己对手。

    他，凭什么拥有念青筠！！

    等着吧，终有一日，我会站在圣州绝巅，俯瞰你们这些贵族蝼蚁。

    “有事么？”

    念青筠的绝冷，本不分人。

    　　,/更《新最cZ快T上酷◎O匠_网0{

    可这一刻，林锡还是感觉到了一丝心痛。

    以前，她虽然也是这样一副冰冷模样，可好歹会看自己一眼。

    可此时，念青筠的目光却落在山中神光之上，根本不曾看他。

    “没…没事，你可看到，凌霄…公子是何时来的？”

    “不曾！”

    开玩笑，此时念青筠听到凌霄二字就觉得心烦，这个傻毕居然还要提。

    “哦。”

    林锡有些失落，刚要张口，却见凌霄竟从一旁走了过来。

    “呵呵，原来是林兄。”

    凌霄脸上是一副温和笑意，俨然一副大家公子的风范。

    “凌霄…公子！”

    林锡咬着牙，勉强挤出一丝笑容。

    他就算再自负，也知道如今自己还不是凌霄的对手。

    眼下那不死心炎出世在即，他绝不允许再出现任何意外。

    只要得到这道灵火，他就差不多能踏入破妄境了，道则之力什么的，还不是随便感悟？

    “呵呵，当日一别，转眼已是…一日，呃，林兄别来无恙啊。”

    凌霄摇头惋惜，似乎根本没有将林锡看做敌人，倒像是一位惺惺相惜的老友。

    而这一幕落在念青筠眼中，却又令这位道宫神女心神一颤。

    原本她还以为，以凌霄的脾性，多半是要弄死林锡的。

    再不济，也会把他看成仇人。

    毕竟两人订婚当日，这林锡上门挑衅，无疑算是一种羞辱。

    虽然最后他羞辱了自己，但凌霄的恶名…

    可此时看这位凌族传人的模样，倒是大方温和，颇有气量。

    反而是林锡，一副皮笑肉不笑的神色，真是令人恶心。

    一想到那日他说的“第一次”，念青筠就觉得一股怒气自心底升腾。

    “轰！”

    而就在三人各自沉吟，低头不语之时，远处山林间，突然有妖气弥漫而来。

    一股令人恐惧的神侯威压横压千里，几乎将整座落日山笼罩其中。

    林锡眼眸一凝，深深看了凌霄一眼，转身走开了。

    虽然他不确定，那灵果到底是不是被凌霄夺去了。

    但很显然，那妖兽肯定是认定了凌族。

    他敢不敢杀凌霄不好说，但此时离的后者太近，总归有些危险啊。

    “好可怕的妖气。”

    神光冲霄之处，不少古族弟子的脸色瞬间苍白了下来。

    他们抬头看着那一道从远处掠来的可怕妖影，眼眸中皆带着一丝难言的震撼。

    神侯之境，虽然在大多数圣宗古族中都不算顶尖。

    但这次来到落日山中的，却多是年轻一辈的弟子，最强者不过破妄，如何能抗衡一头神侯大妖？

    “该死！这妖兽疯了么？敢来此处放肆！！”

    “是谁！究竟是谁抢了我的灵果！”

    火狼一步跨出，瞬间来到了众人头顶上方，一双凶眸火焰喷涌，显然已经到了疯魔的边缘。

    “小心一些。”

    凌霄抬脚，挡在念青筠身前。

    这简单的举动，又令后者心底一颤。

    再看看那个不知躲去了何处的林锡，呵呵，自己看人的眼光，还真的蛮差的呢。

    “滴，天命之女心生嫌隙，恭喜宿主掠夺天命之子气运值300点，反派值3000点。”

    听到脑海中传来的一声系统提示音，凌霄嘴角顿时扬起一丝玩味。

    果然啊，这念青筠脸上的冰冷，都是装的。

    呵呵，你就可劲给我装吧，我看你还能装到几时。

    “说！有谁是刚刚来了此地！！”

    火狼大手一挥，直接将一位小宗弟子抓到了手中，怒声嘶吼道

    “我…我不知道…”

    “扑哧。”

    漫天血雨洒落，瞬间令不少宗门弟子两腿一软，险些瘫在地上。

    妈蛋！

    这造化还没见到，怎么就被这么一头凶妖盯上了？

    不过听他方才的意思，是这里有人抢了他的灵果？

    淦！

    究竟是哪个鳖孙，惹来了如此大祸？！

    　　				

