    第265章 记忆

    这些修士，虽然并不是特别的相信古蕴，但是现在古蕴所说的办法又是他们现在唯一的希望。

    “你们黑骑是古月皇朝最强大的军队，我们愿意相信你们。”

    有了其中一个人带头，后面越来越多的人加入到了这一次的合作之中。

    “你看吧，这些人都已经把自己的生命看的比什么都重要了，只要能够活下去, 他们会答应你任何的事情。”

    古蕴看着张辰一脸骄傲的说道。

    “不亏是皇朝的公主，果然对于人心的控制，还是你们更为了解。”

    张辰并没有吝啬自己的夸奖，如果是按照他自己的想法来做的话。

    这些修士他都可以选择放弃，只要能够把自己和认为可以保护的人给带走就可以了。

    “现在如果把这些人的所有力量全都聚集在弑神枪里面，应该可以完全激活弑神枪的力量。”

    对于弑神枪虽然自己在古籍上看到过不少, 但是真正的使用起来还是要看张辰的。

    “把他们的力量全部汇聚的话, 的确可以彻底彻底的激活式神抢，但是你也听到了是彻底的激活, 并不是短暂的激活。”

    这种充满凶性的上古神兵，如果让他们彻底激活的话，那么在场的所有人都没有任何的人可以控制得住这把枪。

    再加上这些人，每一个人的想法都不一样，这种斑驳不堪的灵气，注入到弑神枪里面之后，将会成为诱发弑神枪杀意的引子。

    “可是这已经是我们唯一的办法了，如果这种方法还行，不通的话，我们所有人都要死在这里。”

    古蕴听到张辰的话眉头皱成一团，。

    “现在不用着急，想要把他们想法全部都变成相同的想法，其实特别的简单，只要让他们经历一下这种死亡的气息就可以了。”

    古蕴不理解张辰的意思，在这种紧要关头的时刻, 唯一能够让他们感应到死亡气息的, 应该就只有阵法启动的时候了。

    但是阵法一旦启动, 他们就已经彻底失去了最后的生机。

    “没错，就是那个时候，只有让他们真正触摸到死亡，他们才能够由心底里感受到恐惧，当所有人的恐惧全都转化成对于生的希望之时，这就是激活弑神枪最完美的时候。”

    但是这是一个赌博，在一个必死的局面里面找到一线生机。

    而且最困难的就是，自己必须要完美的把握住这唯一的一线生机。

    只有这样，他们才能够利用弑神枪冲出结界，并且离开秘境。

    “怎么还不开始呀，你们黑骑刚才说的话到底是不是真的，刚才明明就是你们说的阵法，马上就要启动了，现在一动不动的却还是你们。”

    张辰他们能够耐下心来，是因为他们有自信，但是这些已经感受到危险的修士，可就不一样。

    现在最开始的时候，他们还是有些不相信古蕴的话, 可是随着时间慢慢的流逝他们感受到了危险，降临到了他们的头顶。

    这一刻，他们终于坐不住了, 急忙朝着古蕴他们询问到底什么时候才可以离开？

    “等等呗，现在还没有等到那个最完美的时机。”

    张辰老神在在的盘坐在一个角落，慢慢的恢复着自己亏损的气血。

    这就是他现在要做的事情，只有让这些人真正的感受到危险的降临，他们才能够真正的万众一心，一起真正的驱动弑神枪。

    随着时间的迫进，十二都天煞大阵开始渐渐的有了反应，尤其是在阵法的最中心，一股危险的气息正在慢慢的荡漾开来。

    虽然大部分人都躲在宫殿里面，但是这股危险的气息已经穿过了宫殿的结界降临到了他们的心里面。

    “现在是时候了。”

    在感受到这股危险气息的那一刻，张辰知道自己所等待的机会已经来。

    他慢慢的站起身来，看着周围一脸惊恐的修士。

    “现在我给你们一个机会，只要你们每个人都能够贡献出自己的一滴精血，我就可以借助这些精血来驱动式神枪，就可以为你们博得一线生机。”

    张辰看着周围惊恐的修士，他的脸上看不出来任何的悲喜。

    “我们为什么要相信，如果我们都贡献出了自己的精血，到时候你把我们全都扔在了这里我们却没有任何的办法。”

    张辰闻言脸上露出了一丝笑容，你们要想清楚，现在我只是在给予你们一个活下去的机会。

    即便是不需要你们，我也可以利用我自己的能力来驱动弑神枪。

    张辰的同情心并不像古蕴那样，或者说在最开始的时候，他的想法就是把这些人全都给扔在这里。

    如果不是古蕴一直在为他们争取这个机会的话，张辰根本就懒得去救他们。

    这些修士也不是傻子，他们可以看得出来，张辰眼神中的冷漠。

    很显然张辰刚才所说的那些话，他是完全可以兑现的，现在他之所以会让自己做选择，完全就是在给自己一个机会。

    “我愿意。”

    其中一名修士，完全抵抗不住空气里面弥漫出来的危险气息，最后他选择了妥协。

    随着一滴精血渐渐地飞向空中，张辰把这滴精血引到了弑神枪上面。

    随着一股红芒闪过，原本有些破败的弑神枪，仿佛拥有了灵气一般开始不断地闪烁出红芒。

    “那你们也看到了，只有当你们真正的团结一心，才能够真正的驱动弑神枪。”

    张辰把结果摆在了他们的面前。

    这些修士们，看到张辰并没有欺骗他们，他们全都心甘情愿的把自己的精血给贡献了出来。

    随着周围修士的精血源源不断地注入到弑神枪枪身里面，原本光芒已经暗淡下来的弑神枪。

    再一次焕发出来的光芒，只不过这一次的光芒在张辰的控制之下，并不是血腥的气息。

    或者说张辰一直都在使用自己的力量控制弑神枪。

    “九天玄煞，万法汇聚，给我凝！”

    张辰把周围漂浮着的精血源源不断的注入到弑神枪的枪身里面，随后弑神枪终于绽放出了它的真正威能。

    可能是感受到了弑神枪的存在，原本还在慢慢旋转的十二都天煞大阵，在这一刻发生了剧烈的颤抖。

    “不好时间不多了！”

    感受到阵法的震动，张辰的脸色开始变得凝重了起来，当十二都天煞大阵，真正启动的那一刻。

    所有人的心中都明白了一件事，如果是神枪，真的没有办法打破这个结界，撕裂空间带他们离开的话，恐怕他们所有人都会死在这里。

    “给我开！”

    张辰大喝一声，双手猛地向前一推，弑神枪滑坡空间狠狠的撞击在了结界的屏障上面。

    “咔嚓！”

    在弑神枪和结界撞击在一起的那一刻，结界上面开始蔓延出丝丝的裂纹，而且伴随着还有结界破碎的声音，让人头皮发麻。

    “快点离开，现在整个秘境里面所有的能量都在朝着阵法里面汇聚，留给你们的时间完全不够了，快点离开！”

    为了防止自己打开的通道会被十二都天煞大阵力量修复，张辰艰难的驱动弑神枪，支撑着弑神枪不断的冲击着结界。

    “我们都走了，你怎么办？”

    洛轻尘一脸担忧的看着脸色苍白的张辰，原本张晨可以自己一个人离开。

    但是现在因为帮助他们，张辰可能要成唯一的一个牺牲者。

    “你们不用管我，能够把我张辰困住的存在还没有诞生呢，你们先快点离开，到时候我自然会有办法离开的。”

    洛轻尘担忧的看了一眼张辰，为了不给张辰带来不必要的麻烦。

    洛轻尘带玄阳宗的弟子起身离开了。

    “想不到最可能离开的自己，竟然会成为这唯一的牺牲品？”

    张辰脸上露出了一抹自嘲的笑容。

    “既然现在这个秘境里面就剩下我了，那么就让我看看你这个秘境里面到底有怎样的存在，需要有这么大的阵法来进行镇压吧。”

    张辰收回弑神枪，朝着宫殿的深处走去，在刚才他使用弑神枪打破结界的时候。

    他已经明显的感觉出来了，弑神枪的存在就是为了抵抗十二都天煞大阵侵蚀这座宫殿的。

    即便是现在十二都天煞大阵，已经启动，但是他想要侵蚀这个结界，一时半会儿还是没有办法做到。

    张辰刚好可以利用这个有限的时间来探寻一下这个宫殿里面真正的秘密，到底是什么？

    再一次踏入第二层，原本竖立在正中心的光幕已经消失了，取而代之的是通往宫殿更深处的通道。

    “果然，刚才的那道光幕，其实是那道灵魂体建立的，但是现在就已经不一样，灵魂体已经死亡了，而他利用自己的能力建立的光幕也已经消失了。”

    在光幕消失的那一刻，真正的通道也就再一次的显现出在了他的面前。

    张辰拿着弑神枪直接进入到了通往更深层的通道，只有真正的踏入到这宫殿的最深处，才能够领悟这个秘境里面真正的秘密。

    而此时，外界的十二都天煞大阵，已经将自己的威能急需到了最恐怖的地步。

    但是这座宫殿，还有宫殿外面的结界那一时半会还没有办法能够完全的侵蚀。

    “你终于来了，我在这里等待了万年的时间，终于等到了有一个人可以真正的踏入这第三层的宫殿。”

    张辰刚刚踏入在第三层的空间，就听到了一道声音传入了他的耳朵之中。

    循着声音张辰看到了在不远处的一座王座，上面有一座骸骨正在慢慢的站起身来。

    “你是何人，你和外面的十二都天煞大阵，还有这把弑神枪到底有什么关系？”

    不知道为什么，自从看到这堆骸骨的那一刻，张辰就有一种熟悉的感觉，这种熟悉的感觉，就好像是自己见到了一位老友一样。

    “我是什么人？”

    这骸骨空洞的眼神中，两朵如同鬼火一般的瞳孔正在疯狂的跳动。

    “我已经记不清我到底是谁了，我只记得我在这里真正的目的就是为了等一位老友的归来。”

    如果不是因为他的肉体在时间的侵蚀之下，早已经消失，绝对能够在他的脸上看到一副悲悯的表情。

    “那你要等到那位老友又是何人？”

    张辰语气有些激动的，看着眼前的骸骨，他也不知道自己为什么会如此的激动，而且还这么迫切的想要知道这个答案。

    “我不知道，我已经不知道我在这个黑暗的空间里面呆了几个万年，我也不知道我在这里的真的目的到底是为了什么，我只知道我要保护这个宫殿等一位老友的到来。”

    骸骨缓缓的举起他的双手，弑神枪仿佛就有了感应一般，瞬间回到了他的手上。

    “让你在这里陪了我这么长的时间，真的是太辛苦你了。”

    就好像是在抚摸一个失散已久的朋友一样，抚摸着弑神枪。

    在这一刻弑神枪，也仿佛有了感应一般自主的飞起来，围绕着这堆骸骨不断的旋转。

    看着面前不断晃动的弑神枪，还有这个骸骨，张辰脑海中的记忆碎片正在慢慢的拼接。

    当年的黑暗动乱一战，独断万古的辰天帝，经过那惊天动地的一战，在巨头成功地被张辰所镇压。

    但是在这场战争结束之后，张辰也只剩下一缕残魂，选择了沉睡，一直到现在，他穿越到了这个后世名为张辰的人身上。

    而眼前的骸骨，张辰终于想起来他为什么会给自己一个这么熟悉的感觉呢？

    当年跟随自己和黑暗巨头发动战争的那些人里面就有眼前的这个人。

    而且自己还清楚的记得他的名字，在最后自己陷入沉睡的时候。

    “洛神，这把弑神枪是黑暗巨头苏醒之后对付他的唯一武器，你一定要把这把武器给保护好，这是我们万族在后世唯一的希望了。”

    所有的记忆碎片开始慢慢的拼凑，而眼前这个骸骨的名字也呼之欲出了。

    “洛神，百万年的时间已经过去了，想不到我们在这里再次相遇。”

    在张辰叫出这个名字的那一刻，洛神痛苦的捂住了自己的脑袋。

    (本章完)

