    “最近，地狱厨房好像不太太平啊！”高夫人的工厂办公室中，高夫人苍老的面容在烛光下显得有些阴森恐怖，她的目光看着一旁的助理开口说道。

    　　“根据我们收到的情报，地狱厨房之中，出现了很多批的超级英雄，一个叫做捍卫者联盟的组织出现在地狱厨房之中，而且，就连复仇者联盟之中的燕尾三侠也在这里行动……”助理小心翼翼的而看着高夫人低声说道。

    　　“超级英雄？一群沽名钓誉之辈罢了，根本就没有什么实力！”高夫人的眼中闪过了一丝不屑，“尤其是复仇者联盟，听说他们的领导者，是那个所谓的美国队长？呵呵，不过是个连一百岁都没有活到的小辈罢了，也就在这样一个历史短暂的国家才会觉得他活得久……”

    　　“不过，他虽然不太行，但是复仇者联盟之中的那匹不死之狼，还是有些意思的，活了两百年还没有丝毫变老，这种能力，还真是让人羡慕啊，青春啊，我好久都没有感受到了……”

    　　“额，老大，那个美国队长与金刚狼，并没有来过地狱厨房行动……”助理看着高夫人突然间跑题了，赶忙提醒了起来，“是燕尾三侠一直在行动，听金并那边传来的消息，金并帮最近的日子很不好过，甚至需要生意都已经受到了巨大的影响！”

    　　“哼！金并那个废物！”高夫人听到这里，不由得冷哼了一声，沉声说道，“之前他一统整个纽约地下世界之中，我以为他能够做出一番丰功伟业来的，结果他竟然分心去做什么武器制造商？真是烂泥扶不上墙，白瞎了这么好的机遇！”

    　　“老大，你说，金并会不会想要转型啊，就如同那个底片先生一样？”助理突然想到了什么，看着高夫人试探性的问道。

    　　“嗯，当初纽约地下的这些帮派首领，就只有金并与底片活到了最后，底片在最后的争夺之中，直接放弃了，之后就离开了地下世界……”高夫人点了点头，微眯着眼睛说道。

    　　“不过，那个底片也并不简单，我当初都以为他要赢了，甚至准备联系他成为我们的下家，毕竟他那诡异的能力，可比金并那个废物强多了！或许，我们应该扶持一下自己人了……”

    　　想到金并有可能与底片先生一样，直接离开地下世界，高夫人本来准备寻找新的合作伙伴，但是想到地下世界之中，真的没有几个她能够看得上眼的人，因此高夫人升起了自己培养一个势力的念头来。

    　　高夫人的助理听到高夫人的话眼睛一亮，高夫人手下最值得信任的人，就是他了，若是高夫人真的准备培养一个新的势力，那么他将会是不二的人选！

    　　就在高夫人与助理在办公室中谈话的时候，他们不知道，自己的工厂门窗外，已经站满了超级英雄，甚至工厂的门窗并不算多，每个门窗外都站着两个人。

    　　而这么好的机会，里斯菲斯克与杰克自然是很识趣的让开了位置，让钟强与黑寡妇站在一起了。

    　　由于三个组织是临时组合在一起的，因此他们相互之间，并没有沟通的方式，原本的燕尾三侠是通过手表进行联系的，黑暗神盾局有他们的耳麦，而捍卫者联盟就比较原始了，是使用他们独特的暗号。

    　　因此，当三个组织组合在一起之后，只能够通过钟强的特异功能进行沟通了。

    　　“大门后面，四名保安，一共有十五条生产线，每一条生产线也都有两名保安，还有窗户，每个窗口，也有两名保安，四个窗口一共八名保安，合在一起，一共是四十二名保安……”钟强很快以特异功能探查清楚了白糖工厂内部的情况后，将信息传到了每一个人的耳朵里。

    　　“不过，还有一点要注意，这些工人，真的是在黑灯瞎火的情况下工作的，恐怕他们没有那么简单，要时刻保持警惕，不要被他们阴了，阴沟里翻了船！”

    　　“四十二人，我先出手，定住门窗处的那十二名保安，剩下的三十名保安，你们分别对最近的出手，先解决了他们，再看看情况，要不要对那些工人出手！”

    　　钟强说完话，等待着众人的回应，也不需要众人发出声音，只需要每个人点一点头，钟强便能够感应到了。

    　　“小强，你变了好多啊，而且，你的实力，好像也变强了……”黑寡妇看着钟强，目光微动的低声说道。

    　　“那天问哥回来的时候，我出了一点事情……”钟强轻叹了一口气，低声说道，“本来，我就没有打算告诉你与父亲，但是没有想到，那天……”

    　　“抱歉！这件事情，我还一直没有机会与你道歉，我当初，确实是怀带着特别目的靠近你的，这件事情，是我的错……”黑寡妇有些愧疚的看着钟强的眼睛说道。

    　　“都过去了，先不提这个了，我们先处理这个白糖工厂的事情吧！”钟强笑着摇了摇头，轻声说道，“希望我们有时间可以好好的谈一下。”

    　　钟强话音落下，直接出手，顺着没有紧闭的大门，隔空打穴没有丝毫动静的打在了看守门窗的那些保安身上，他们瞬间便无法动弹了。

    　　不得不说，在这样具有超凡力量的世界之中，保安的存在，就是用来给超级英雄刷数据的，超级英雄们也只有遇到保安的时候，才能够最完美的展现出自己的实力，制服对方。

    　　“动手！”随着看守门窗的保安瞬间无法动弹，周围的人都没有发现任何异样的时候，钟强的声音在捍卫者联盟、黑暗神盾局还有里斯菲斯克与杰克的耳边响起，众人瞬间便开始了行动！

    　　“嘭！”

    　　“咔嚓！”

    　　白糖工厂的门窗瞬间被众人破开，那生产线旁边的保安们心中一惊，甚至还没有反应过来，便直接被快速冲过来的一众超级英雄们放倒在地。

    　　燕尾三侠与捍卫者联盟下手，倒是还有一点分寸，并没有直接妄下杀手，但是惩罚者弗兰克与鹰眼就不同了，他们直接手枪与短刀放倒了保安，根本就不管保安的伤势会不会危及生命。

