 在杨天被送进ICU病房的同时，拂云轩大门口，出现了一伙人。

这是一伙外国人，发色都是棕、黄色系的，标准的欧洲人面孔。

只不过，和一般人印象中那种友好、阳光的欧洲帅哥不同，眼下这群男子面部线条都有些尖锐、显得有些尖嘴猴腮，神态、眼神中也都带着一份莫名的凶厉，让人看一眼就很难产生任何好感。

这些家伙都是三四十岁的样子。

他们来到了大门口。

其中带头的似乎是一个眉间有着刀疤的四十岁左右的棕发男子。

他扫了一眼，看到了紧闭的拂云轩大门，也看到了旁边门卫亭里的门卫，便指着门，对着门卫冷漠地用英语喊道：“打开它！”

门卫亭里此刻有两个门卫在。

两个门卫看了一眼这群人这阵势，便察觉出几分不妙。

其中一个门卫走出门卫亭来，更近距离地打量了这群人一眼，道：“你们是？”

刀疤男却是根本不理这门卫的问话，继续指着大门道：“打开它。”

走出来的门卫皱起了眉头，道：“如果你们不说明自己的身份，为了保护业主们的安全，我是不可能放你们进去的。”

刀疤男明显也听得懂华夏文，听到这话，眼神一冷，道：“那就去死吧。”

“嘭！——”他忽然一闪身，来到这个门卫面前，一掌拍下。

这速度实在太快，根本不是常人能反应过来的。

门卫都还没反应过来，就被一掌拍在了脑门上，直接浑身一僵……然后直挺挺地就倒下了，倒在了地上，头上已然多了一个巨大的豁口，血液汩汩流出，很快就没了生机。

而还在门卫亭里的那个门卫，看到这一幕，直接惊呆了。

他立马拿起电话，准备报警。

可还没拨完号码，便见一个黄发男子冲了进去，将他也一拳轰在了玻璃上，直接将他杀掉了。

两个门卫都死了，门也很快被打开。

这一群透着杀气的人，便直接朝着拂云轩别墅区里走了进去…………两三个小时之后。

城南第五医院的一个ICU病房里。

躺在病床上的杨天，缓缓苏醒过来，睁开了眼睛。

他刚一睁开眼，便听到了旁边传来惊喜的声音。

“诶？

杨天醒了！”

“终于醒了啊，吓死我了。”

“杨天哥哥，你可醒了！”

杨天转头一看，只见病床旁边摆着三把椅子，一把椅子上坐着一个女孩。

分别是Lilis，苏一一和苏二二。

她们都十分关切地看着他，脸上都充满了担忧和关心。

杨天抬起手，摸了摸自己的脑门，有些迷糊地道：“我这是……怎么了？

昏倒了？”

“你不记得之前的事情了？”

Lilis问道。

杨天仔细地回忆了一下，道：“我记得……我本来是，抱着三三，说要接受你们的惩罚的。

结果还没说完，就……诶？

难道我晕倒了？”

“哼，还好你还记得，不然，倘若你真想借着昏倒把欺负三三的罪责给赖过去，我们可是不会同意的！”

苏一一作为最疼爱苏三三的长姐，对杨天的幽怨显然还没有消退。

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“这你就多虑了，我是那么不负责任的人么？

我既然说过要承担责任，自然不会推脱的，更不会用这么傻的方法来推脱啊。

我是真不太清楚……为什么我会突然失去意识。”

“也是诶……杨天哥哥应该也不会用这种方式来推卸责任的。”

苏二二仔细想了想，也觉得杨天说的有道理，“那……你难道是得了什么可怕的疾病吗？

会突然晕倒的那种？”

“也没有吧，”杨天摇了摇头，道，“我如果得了什么病，我自己应该最清楚啊。

况且武者本来就不容易得病。”

Lilis顿了顿，道：“医生也是这么说的，说你什么病都没有得，身体也完全健康，只是……像是睡着了一样。”

“睡着了？”

杨天微微蹙起眉头，“可睡着的话……你们没把我叫醒么？”

“根本叫不醒啊，”苏二二无奈地说道，“怎么叫、怎么摇晃你，都没用啊。

完全就跟昏迷了一样。”

“这……”杨天的神情变得有些凝重起来。

从小到大这么多年来，他还从未遇到过这么离奇的情况。

晕倒本身并不可怕，昏睡本身也并不可怕。

可是，毫无理由、毫无预兆的昏倒，可就很可怕了。

现在他本来就面对着奥德里奇这个大敌，随时都可能需要战斗。

倘若在战斗的过程中突然昏倒，那可就死定了！这种可能性，哪怕只有千分之一，也绝对不容忽视。

因为只要出现了，那可就是百分之百的必死无疑啊！杨天沉默了一会儿，然后道：“对了，这里是……什么地方？”

“是城南第五医院的重症监护病房，”苏一一道。

“我被送进来的时候，应该登记了身份信息吧？

是用的我的么？”

杨天问道。

三个女孩愣了一下。

“是啊……”苏二二道，“不然呢？”

“那咱们得赶紧离开这里了，”杨天道，“豺族那边还在追查我呢，倘若让他们通过某种渠道查到我在这医院出现了，鬼知道他们会不会突然追杀过来。”

杨天这话一出，三个女孩也都意识到了问题的严重性，表情都严峻了起来。

“但是……你的身体，真得没关系吗？”

苏一一犹豫了一下，看着杨天问道。

这丫头虽然对于妹妹三三的事情有点耿耿于怀、埋怨杨天，但实际上，还是很在乎杨天的安危的。

“我应该没问题，哪怕是现在，我依旧没感觉到身体有任何的病态，完全就是健康的样子。

之前的昏倒，肯定是有什么特殊的原因，就算在医院里估计也没什么用，还不如回家再思考对策。”

杨天道，“相对于这个，还是先避免被追杀的可能吧。”

说完，杨天就跳下了床，身形迅捷，完全没有一点受到疾病影响的态势。

女孩们看到他这矫健的样子，也算稍微放下心来了，点了点头，和他一起去办出院手续了…… 