    听到这话，宫佑熠一双桃花眼微挑，眸子流光溢彩，美得让人移不开眼。

    只是那眸底的精光却让人不容小觑。

    “好，本宫暂且信一次，若这地图是假的，相信知道后果。”宫佑熠不得不赌一把，他太迫切的需要传承，他都花了两年时间寻找这个墓穴，现在好不容易有点苗头，绝不能前功尽弃。

    而这一次，他是势在必得的。

    苏陌凉见他爽快答应，顿时笑起来，“放心吧，这地图不会假，若是假的，凭着的实力，还办不了我一个初级天灵师吗？”

    宫佑熠微微颔首，这才掏出一个镶金嵌宝的金色盒子，光是那纯金和宝石，便已经闪瞎苏陌凉的眼了，更别说里面还躺着八阶兽核。

    果然，这玩意儿宫佑熠宝贝得很呢。

    苏陌凉见此，赶紧伸手去拿，不料，宫佑熠收手，挑眉：“的地图。”

    苏陌凉闻言，尴尬的笑了两声，粗犷的声音显得憨憨的。

    “先打开我看一下，我得确认里面是不是真的有八阶兽核。”

    听到这话，宫佑熠失笑，不得不感叹眼前这个瘦弱的男子真不是一般的精明。

    想要骗过他，实在很难。

    看着宫佑熠又是从空间里掏出一颗朱色兽核，苏陌凉顿时失望的摇摇头：“七皇子，如此没有诚意，我真的很难将这地图交到手里。”

    宫佑熠面色有些尴尬，不过还是依照承诺将兽核装入了盒子里。

    “这下，总该相信了吧。”

    苏陌凉见此，也懒得跟他计较，旋即右手递给他地图，左手接下金色盒子，手腕一翻，生怕宫佑熠反悔般，顿时收入了药鼎空间。

    宫佑熠拿到地图，仔细的阅读起来，发现他还真是把路线和墓穴的位置都清楚的标注了出来，不像是有假。

    “好了，既然七皇子已经拿到地图，那我也该告辞了。我还是祝七皇子早日得到传承。”说着，苏陌凉便是起身离开了雅间。

    卫勇看她就这么走了，顿时气不过的说道：“主子，那兽核可是费了好大的功夫，好不容易才拿到的，怎么能这么轻易的给他呢！”

    “兽核的确珍贵，可是得到超级强者的传承更为重要。要是完成了传承，到那时候，就连他也不会是我的对手。”宫佑熠眸光闪烁，眸底划过一丝阴冷。

    “可是，万一这地图是假的怎么办！”卫勇多少还是担心。

    “派人去调查他的身份，想要本宫的兽核，可没那么容易。”宫佑熠冷哼一声，眸子划过一道寒芒。

    卫勇听到这里，总算明白，他主子根本就没打算把兽核给他，此举不过是暂时把他的地图骗过来。

    只是，自负的宫右熠这次永远想不到，他骗苏陌凉，到头来，却被苏陌凉骗了个团团转。

    ————————

    苏陌凉回到王府，便是将兽核丢给了金毛狮王。

    金毛狮王实在没想到，这个人类居然还想着自己。

    它之前对她各种不服，打心底就没臣服过，更没有为她做一丁点事儿。

    可是看到八阶兽核，金毛狮王不得不震惊。

    “吃了，的伤应该会好一大半，至于那毒，我还得炼丹药。”苏陌凉平淡的语气，落入金毛狮王的耳里，却是造成不小的震动。

    金毛狮王犹豫了片刻，将兽核一口吞下，沉默了良久，才很别扭的说了一句：“谢——谢！”

    这是他第一次说谢，还是跟自己最讨厌的人类说谢。

    是他始料未及的。

    “我是的主子，说来，帮疗伤也是我的义务，谢字以后就不要再说了。”

    听到这话，金毛狮王更是有些触动，随后开口道：“吃了八阶兽核，我应该会闭关一段时间，短则几个月，长则一两年，所以——”

    苏陌凉了然点头：“去吧，不用管我，我还没那么脆弱。”

    苏陌凉知道他那欲言又止的意思。

    金毛狮王见识过她的手段，也知道她聪明绝顶，对她还算放心。

    “好，那我闭关了，自己小心。”话落，金毛狮王闭上眼，进入了忘我的状态，开始消化着那颗兽核的力量。

    就在这时，苏陌凉的房门被敲响。

    “主子，是我。”

    一听是王锋的声音，苏陌凉直接吩咐：“进来吧。”

    王锋风尘仆仆的从外面走来，快步跪倒在苏陌凉的面前，等候指示。

    “跟我，不要这么多礼，起来吧。”苏陌凉抬抬手。

    王锋站起身，想到那张地图的事儿，率先问出了口：“主子，那墓穴的地址，真的便宜了那七皇子？”

    “是呀，如果不便宜他，怎么能拿到兽核呢。”苏陌凉微微颔首。

    “可是，那墓穴里的都是好东西，主子不去试一试，却把这么好的机会让给了别人，还是让给了苍元国的人，属下实在替主子不值。”王锋皱着眉，满脸不悦。

    苏陌凉却笑了：“谁说我不去的，那墓穴既然都被我发现了，怎么有不去的道理。”

    这可是玄炎银蛇费了好大功夫找的地方，她能轻易便宜别人吗。

    “额，那主子的意思是？”王锋一听这话，顿时有点摸不准她的想法。

    “我的意思，我会去，不但我去，们血战团也跟着去，就连南星学院也会去，甚至，南隋国但凡有点实力的人都会去。”苏陌凉狡黠一笑，说得斩钉截铁的，倒是让王锋懵了。

    他嘴角抽搐，面色惊讶，盯着苏陌凉的眼神满是不解：“主子，这又是演的哪一出啊？”

    “我把地图给了七皇子，可我却没说只给他一个人——而且，他那张地图的路线是所有地图中最远的。”苏陌凉媚然一笑，低吟般的声音顿时让王锋恍然大悟。

    “主子，也太黑了，今晚找属下来，该不会就是让属下给南星学院的所有人送地图吧！”

    王锋明白了苏陌凉的用意，对她那股子腹黑劲儿苦笑不得。

    若是苏陌凉单独行动，还可能被七皇子察觉。

    可是她这一搞，地图满天飞，大家都前往墓穴寻宝，就不是什么秘密的事儿，到时候她混入其中，就算七皇子知道被坑了，也不会怀疑到她身上去，毕竟那场面太混乱了，他根本无从查起。

    再加上，七皇子手里的地图还是所有地图中路线最远的，那岂不是大家都捞完了，他才到？

    想到这里，王锋失笑，他刚还在为苏陌凉抱不平，这一刻，他就要为宫佑熠默哀了。

    花了一颗八阶兽核换来的一张地图，结果还没拿在手上捂热，就变成了一张最没用的破纸。

    惨！真是惨！