    “救我一命？”

    赵灵灵一脸的不解。

    “你的意思是，刚才进去的那一伙人，不是好人？”

    赵灵灵冰雪聪明，一点就透。

    邵兵微微点头，道：“没错，接下来好戏就要上演了！”

    “我看你人不错，这才救你一命。”

    “否则，你必死无疑！”

    此话一出，赵灵灵面色一变，就要往回跑去。

    龙飞眉头一皱，一个箭步闪到别墅门口，将门堵死。

    “你干什么去？”

    而赵灵灵一脸焦急：“我要把蓝玲珑给带出来，她有危险！”

    “笑话！你现在去，就是在送死！”

    “再说了，就算你能进得去，她能相信你吗？”

    两句话，直接把赵灵灵给整沉默了。

    是啊！

    她现在去，无疑是以卵击石！

    并且，蓝玲珑不会相信她的。

    现在的蓝玲珑，只相信白浩！

    赵灵灵一时之间有些崩溃：“那我应该怎么办？不能看着她去送死吧？她可是我最好的闺蜜啊！”

    邵兵微微一笑，道：“你现在要做的，就是安静。”

    “我不会让她死的，但在此之前，我要她明白一个道理。”

    “我们，不是兵痞！”

    ……

    别墅内，当白浩和蓝玲珑一同进入别墅之后，白浩的脸色瞬间就变了。

    砰的一声，别墅的大门便紧紧关闭。

    而蓝玲珑还未察觉到危险的来临，她看向了白浩，一脸的柔情：“白浩哥哥，你送的花儿好香，我好喜欢。”

    白浩微微一笑，道：“喜欢就好。”

    而此时，白浩身后的杀手们也撕破了伪装。

    他们迅速在别墅之中行动了起来，把窗帘拉起来，切断一切对外的通讯设施。

    不一会儿，整栋别墅之中，便漆黑一片。

    蓝玲珑愣了一愣，随后怒道：“你们在干什么？谁允许你们动我家的东西了？”

    但，并没有人搭理蓝玲珑。

    一名杀手还在继续拉着窗帘。

    蓝玲珑从小骄横惯了，见他们不理自己，她的火一下子就上来了。

    她一个箭步冲上前去，拽住了那名杀手的胳膊，怒道：“你们聋了吗？听不到我说话吗？”

    而那名杀手回头冷冷看了一眼蓝玲珑，那凶狠的眼神，直接吓了蓝玲珑一大跳。

    啪！

    杀手反手便是一个巴掌甩了过去。

    蓝玲珑的脸瞬间通红一片。

    蓝玲珑捂住了自己的脸，一脸呆滞：“你……你敢打我？”

    “白浩哥哥，他打我！”

    而那名杀手冷冷一笑，直接他从玫瑰花之中掏出了一把黑色的手枪，枪口指向了蓝玲珑。

    “老实点儿！再废话，一枪崩了你！”

    看到手枪之后，蓝玲珑被吓傻了。

    居然还有枪？

    而且，不止是面前这一个杀手。

    这二十个人，都有枪！

    只见他们把玫瑰花全部拆开，里面全是武器和弹匣！

    他们根本就不是跑腿的。

    他们是杀手！

    蓝玲珑瞬间明白了。

    她开始害怕了，她开始恐慌了。

    她突然想起了邵兵他们的话，三天之内必死无疑！

    没有了那几个人的保护，难不成自己真的会死吗？

    现在的蓝玲珑，有些相信了！

    她看向了白浩，而白浩站在原地，一动不动。

    “白浩哥哥，怎么办？快救救我！”

    蓝玲珑连忙爬到了白浩的身旁，一脸的恐慌。

    而现在，只有白浩才是她最相信的人！

    再看白浩，他冷笑了一声：“呵，救你？今天天王老子来了，也救不了你！”

    白浩的话，把蓝玲珑给整懵了。

    只见白浩一脸的冷意，傲然地看着蓝玲珑。

    再看白浩身后的人，蓝玲珑似乎一切都明白了。

    白浩是跟这些人一伙的！

    “白浩哥哥，你！”

    蓝玲珑一脸的不可置信。

    她把白浩当成自己最亲的人啊！而现在，白浩居然带了这么多杀手，闯入了她的家！

    “我什么我？没错，这些人都是我带来的！”

    白浩撕破了伪装，脸上露出了疯癫的神色。

    “蓝玲珑，我足足追求了你三个月啊！”

    “这三个月之内，你从来都看不到我的好。”

    “我受够了！”

    白浩大吼一声，把蓝玲珑吓得娇躯一颤。

    她没有想到，平时对自己温柔体贴的白浩，居然是这一副模样。

    “白浩哥哥，为什么啊？我明明已经答应做你的女朋友了啊！”

    蓝玲珑很不解。

    他们两人的关系，已经非常近了。

    白浩为什么还要这么做？

    “为什么？那我就来告诉你这个傻女人。”

    “其实那天在海上，把鲨鱼杀死的根本不是我，而是你的保镖，邵兵！”

    “哈哈哈哈！反正事情迟早会暴露的，我还不如在暴露之前，先得到你！”

    看着猖狂大笑的白浩，蓝玲珑傻了。

    只见她一连后退了三步，一屁股做在了沙发上。

    如果不是白浩亲口所说，她根本不敢相信。

    原来鲨鱼是邵兵杀死的，而并非白浩！

    是啊！

    邵兵他们才是专业的特种兵，他们有那样的实力。

    而白浩看起来如此瘦弱，怎么可能是鲨鱼的对手？

    曾经赵灵灵不止一次地提醒她，可她的眼中只有白浩，根本不愿意相信。

    而现在，她不相信也不行了。

    事实就摆在眼前！

    “这……”

    蓝玲珑一句话也说不出来。

    “其实那天，我本想把你带到荒岛上给办了。”

    “但你那几个该死的保镖赶了过来，才救了你一命。”

    “但阴差阳错之下，你居然以为是我救了你。”

    “那我就顺着你的意思演下去喽！”

    听了白浩的话，蓝玲珑的脸色越加难看。

    赵灵灵说的都是真的！

    面前这个白浩，根本不是什么好人。

    他是一个坏人！一个彻头彻尾的坏人！

    但偏偏自己居然那么相信他，真是想想就觉得可笑啊！

    “你……你……”

    蓝玲珑结结巴巴，一个字也说不出来。

    “我什么我？你这条小命，马上也就是我的了！”

    白浩癫狂道。

    而此时，蓝玲珑彻底害怕了。

    她好后悔啊！

    她后悔让邵兵他们离开。

    如果那五个人还在自己身旁的话，一定会阻止这些人进入别墅的！

    但世界上可没有后悔药可以卖，现在说什么都晚了！

    此时，只见一名杀手来到了她的面前。

