    

    “顾小月，你这鸡窝头，赶紧整理一下，下去把林老带上来。”

    顾小月这会还没从刚才的大鹅袭击中醒悟过来。听到花漾说道林书元三个字，才猛然惊醒。

    花漾将一瓶灵水交给她，又给了她一些巧克力和糖果。别的东西比如面包饼干就没有给她。从时间上来看，林书元失踪已经超过三天了，这时候如果冒然吃一些不易消化的东西反而对他年迈的身体不好。

    空间灵水能解决他身体上百分之九十九的伤痛，可是不顶饿。糖果巧克力可以补充体力，足以让他坚持到从井下爬上来。

    顾小月下去后没多久，在喊了几声“舅舅”后就没有什么声音发出了。知道井边的绳索晃动，一个瘦的只剩下一把骨头的老者从井口冒出了头。在何小军紧张的神色中，花漾便知道这就是那位传说中的林老，林书元。

    顾小月随后也从井下探出了脑袋，然后立刻跑到林书元身边，抬脸着急地望着花漾。

    “花漾，你快看看我舅舅，他这是怎么了？”

    此时的林书元躺在何小军的腿上，一把瘦的只剩骨头的身体，看起来弱不禁风，像一盏火光时明时灭的灯盏，风烛残年就是他现在的状态。

    顾小月跪在地上，在林书元的身旁满脸悲伤。

    “舅舅，你到底怎么了？你别吓我！”

    花漾上前检查，发现林书元浑身虽然半两肉的没有，但身体却已经没有了任何伤情。喝过她的一瓶灵水，还是没兑过水的，他的身上再重的伤也应该已经愈合的差不多了。

    只是此时林书元在上来后，已经闭上眼睛不只是昏睡还是昏迷了过去。

    并且他的额头滚烫，阵仗苍白异常的老脸上，烧得通红。

    他正在发烧。

    “怎么样？”顾小月着急地问道。

    花漾摇了摇头，淡淡道：“好消息和坏消息你想先听哪个？”

    顾小月沉下了眼睑，沉声道：“坏的。”

    “坏消息就是，你舅舅正在发烧，如果挨不过去，他这样的身体，等醒过来后也寿命不长。”

    花漾的话像是在平静的水面中丢下一块石子，让顾小月脸色大变。

    “你的这些水不是可以治疗的吗？你治啊，一定治得好的！”她抓着花漾的手激动地说道。

    花漾淡淡看着她，继续开口道：“好消息不听了么？”沉着的话语让顾小月瞬间停滞了眼前的动作，关切地看着花漾道：“快说。”

    “好消息就是，如果他挺过这一关，不仅能恢复，还有可能觉醒异能。”花漾就在刚才隐隐感觉到林书元身体里有一丝金系异能产生。

    至于为什么只是隐隐感觉到，也有可能是因为林书元现在的身体实在是太弱了，弱的已经影响到了他的异能觉醒。

    可是只要他能成功觉醒，那么他的身体不仅能恢复，体质还会比以前更加好。

    就在花漾刚说完这句话，她突然明显感觉到昏迷着的林书元身上弥漫着的金系异能忽然直线上升，并且以不可思议的速度在增加着。

    花漾因为惊讶呆愣了好几秒，吓得顾小月差点哭出来。“你倒是说呀，怎么觉醒？是不是只要他觉醒了，就能活过来？变得跟以前一样？”

    花漾看着顾小月点头，并且声音忽然放大，像是故意在对着昏迷的林书元讲话，说道：“何止是恢复到以前这样，异能觉醒后，你舅舅甚至能单挑好几只丧尸，总之，比你的木系异能厉害多了。”

    “而且，我感觉到你舅舅正在觉醒的是金系异能，你知道金系异能是什么？防御与攻击力都很强的一种异能，更厉害的是，金系异能还能通过异能加强普通的武器，让武器变得更加锋利韧性，在跟丧尸搏斗的时候，更加占据优势，你说，厉害不厉害？”

    顾小月被花漾说的有些出神，“厉害，怎么会不厉害呢？要是舅舅能觉醒金系异能，他也一定会很高兴的！可是，怎么样才能让他渡过难关，醒过来呢？”

    顾小月犯愁苦恼的同时，并没有发现花漾每说一句话都放大了音量，并且眼角余光看向林书元。

    好家伙，这个林书元果然是个人物。在她说了一番话后，不仅身体中的金系异能疯狂飙升，甚至眼皮手指都开始动了起来。

    花漾再次拿出一瓶水来给顾小月道：“再给你舅舅喝下去了，帮助他快点恢复过来。”

    花漾的灵水虽然有快速愈合身体任何伤的作用，可毕竟不是仙丹妙药，除了对伤有奇效外，并无法续命。这也是她要跟顾小月说这个坏消息的原因。

    毕竟她无法保证灵水能在林书元浑身无伤的情况下恢复他浑身的身体机能。毕竟一个风烛残年的老人，又是在阴冷的井下饿了三天以上的，能救下来算是不错的了。

    花漾让小明把大白鹅留下照看井边的三人，虽然这附近应该不会有什么危险，但是以防万一是在末世必须要做的预防。

    而她牵着小明，往村子里几个鸡棚的建筑位置走去。

    “王全义的这个卫星定位系统真是好用，老远就能清晰地看清楚一些建筑的细节。还省得她去一排排找村里的鸡棚和猪圈等养殖建筑。”

    沿途，一大一小两人不仅找到了那五只大公鸡，还在村里找到了一个羊圈和一个猪圈。

    羊圈里圈养的是一头绵阳，猪圈里的猪是一头带崽的白皮母猪，被花漾一股脑的收进了空间。母猪放进了有着三只猪的猪圈里，绵羊这是放进了一个空着的养殖圈里。

    此时的空间里，五只大公鸡被花漾送进了五只母鸡的养殖圈内。那十五只大白鹅正在空间灵河中自由自在地游着泳嬉闹着，看着好不快活。花漾则是将自己手里和何小军手里的蛋放在了河边的小麦堆里，大白鹅们要是上岸也好在上面孵蛋，小麦上的一颗颗饱满且稻香味十足的麦子也能成为它们的口粮。

    看着河边那一窝白玉似的蛋，花漾把蛋一股脑放进了鸡窝里，五只母鸡的草窝中。这些蛋之前是金蝉在马场山地里发现的那些，在空间一段时间了，也不知道是不是有母鸡孵着更容易孵化出来。

    原本花漾拉着小明是怕村子里还有一些类似于大白鹅首领这样的生物存在。可是知道两人把村子翻过来也再没找到任何活着的生命，花漾才带着小明走回井边。

    林书元找到了，虽然还没醒来，但是花漾知道他的求生意志让他不会那么容易死去。物资也收的差不多了，最重要的是，花漾此行最大的收获就是这些体型硕大的鸡和鹅。虽然绵羊和带崽母猪并没有产生进化，但是花漾知道，这些生命在不久的将来，都会为她贡献出宝贵的肉食资源。

    介于上次在加市大学收了小绿和金蝉后被丧尸群包围的前车之鉴，花漾在收完东西后，就催促着众人赶紧返回基地。

    她相信这里的村子之所以没有丧尸，很有可能是因为有这群厉害的大白鹅存在。如今鹅首领在小明身边亲热地依偎着，别的一切生物都进了她的空间里。很有可能丧尸们会因为没有了威胁到它们的气息而折返回来。

    一行人在回基地的一路上，花漾在驾驶位飞速开着车的同时，一张扬起弧度的嘴角，就没有挂下来过。大丰收，比以往的丰收更让她高兴。

    小鸡炖蘑菇，啤酒大白鹅。不久后还有新鲜猪肉可以吃。只可惜，村里只有一只绵羊，还是公的，没有办法给她的空间带来羊肉的循环产出。看来之后的收集大业她要多关注一下羊类，弄一只母羊进空间了。

