
　　红日西斜，天边的烟霞一片接着一片，配合上升腾而起的缕缕灵气，让这片建筑群落看上去分外的美丽动人，恍若仙境。

　　郭玉在坊市中左突右拐，走过一个又一个街区，不断察看沿途的各种店铺，领略神州书院这里的风土人情。

　　神州书院真的很大，说是人山人海一点也不为过，就郭玉眼睛看到的，已经不下于百万人了。

　　而且不仅人族，龙族、凤族、朱雀族、黄金狮子族等异兽在这里也比比皆是，随处可见。

　　这里就像是一个国度，居住着数千万生灵，而位于中心处的神州书院就像是皇城，令无数进化者为之神往。

　　郭玉最先是从北面进入这片地域的，一路穿行，经过无数坊市街区，跨过多条河流拱桥，这方到了西城的位置，离那那所谓的炼心路已经不远了。

　　而此时，天色已经一片昏暗，整个区域灯火通明，千灯照碧云，红袖客纷纷，很是喧闹。

　　郭玉来到一条宽约十余丈的河边，找了一家还算清静的客栈住了进去，准备在这里休息一晚。

　　然而，深夜时分，一阵琴音忽然从院中传来了，引起了正在假寐的郭玉的注意力。

　　“叮咚、叮咚、叮咚……”

　　这阵琴音很轻，只在这间客栈里回荡，而且如果不是神魂层次比较高的话，根本就发现不了。

　　琴音在虚空中传播，带着某种奇异的力量，如同在阐述天地大道，拥有荡涤心灵的奇效，很是悦耳，听得人身心俱爽。

　　“这琴音……”而郭玉，此时在感受到这琴音后，惊喜之色油然而生。

　　因为他对这一道道音符实在太熟悉了，其赫然正是昔日盖九幽开创的九幽仙曲。23sk.Com

　　九幽仙曲，与神之序曲并立，为震世道音，拥有无以伦比的伟力。

　　可以说，它有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹，拥有无上伟力。

　　而它正是盖九幽开创的盖世秘术，是他独有的秘术。

　　郭玉起身而立，离开了房间，向着院中走了过去。

　　这座客栈不算小，中间有一座花园，方圆接近了两百丈，其中种着不少草植花卉，几条走廊从中穿过，彼此交错，将周围的房间与花园连接了起来。

　　花园中间还散布着一些凉亭，大概有十余座，零零散散，掩藏在周围的假山草植之中。

　　“叮咚、叮咚……”

　　琴音声不断，随着郭玉踏上走廊进入花园，听得越来越清晰。

　　弹琴的人在周围布置了一道简易法阵，使得琴音传播到外面时减小了许多，让这座客栈的人几乎无法察觉。

　　郭玉收敛气息，眸光一扫，洞悉了这座法阵的奥秘，而后踏步而行，无声无息地走了进去。

　　沿着走廊一路前行，经过数座假山，豁然开朗，前方不远处的凉亭内，坐着两个妙龄女子。

　　其中一个女子看模样大概双十左右，容貌秀丽，身材婀娜，美丽出尘，秀发乌黑而柔顺，如绸缎子般光滑，一身白衣，随着夜风猎猎作响，似是要乘风而去。

　　她端坐在凉亭中央的石桌前，纤细的手指在身前的古琴上轻轻拨动，弹出一个又一个音符。

　　她的修为还算不错，已经达到了神将巅峰，距离更上一层的神王也只有一步之遥，而且一身气血十分雄浑，根基打得很扎实。

　　另一个女子年纪要稍小一些，身着红衣，俏脸莹白，斜靠在凉亭的围栏上，用手掌撑着脑袋，灵动的眸子紧紧盯着白衣女子，听得十分入神。

　　她的修为就要差些，只有映照诸天的境界，距修成神祇还有一段距离，但根基同样很扎实。

　　看得出来，这两个姑娘资质都很不错，无论在何处，都算得上天才之列。

　　郭玉没有继续上前，他站在一座假山之后，远远地看着两个小姑娘，静心听着琴音。

　　不过很快，他就皱起了眉头，因为他发现白衣女子演奏的九幽仙曲，其中一部分与盖九幽所创的有些差别。

　　虽然不多，只有寥寥几处，可就是这很小的一部分，让九幽仙曲不再完整，有了明显的缺陷，展现不出应有的那种道韵。

　　“可惜……”郭玉轻轻叹息，不知不少万年了，再次听到别人弹奏九幽仙曲，却失去了原有的那种味道，让他不禁生出物是人非的感觉。

　　“什么人？！”白衣女子灵觉很敏锐，郭玉的声音几乎微不可闻，但还是被她察觉到了。

　　郭玉摇了摇头，收拾好心情，绕过假山，朝凉亭缓缓走了过去。

　　“你是何人，竟如此大胆，敢暗自窥视我们？”红衣女子看到郭玉的身影，一下子跳了起来，脸颊上布满了戒备之色。

　　白衣女子神情亦是充满凝重，她迈步上前，将红衣女子护在了身后，莹白的玉手隐隐有符文漫出，一副随时要动手的样子。

　　“两位姑娘无需惊慌，我只是被琴音吸引，方才冒然来到了这里。”郭玉微微一笑，和颜悦色地介绍了下自己，神情一片和善。

　　“阁下好本事，还未修成神祇，就能破开我亲自设立的法阵结界！”

　　白衣女子闻言沉默了片刻，双眸盯着郭玉仔细打量，而后凝声说道，眼里的郑重之色未曾有丝毫削减。

　　“两位姑娘放心，我不是什么坏人，敢问你们怎么称呼?”郭玉面上依旧一片和善，看着二人，含笑问道。

　　白衣女子再次沉默，和红衣女子对视一眼，而后紧紧盯着郭玉，清冷说道：“如果吵到了公子，还请见谅，我们姐妹二人就先告辞了。”

　　说罢，她弯腰抱起了古琴，带着红衣女子当即便准备离开了。

　　“呵呵……两位姑娘勿急，在下这里有一曲法，和你刚才弹奏的有些相像，就想请你们欣赏一下，如何？”然而没走几步，郭玉的声音就让她们停下了脚步。

　　“你说什么？”白衣女子二人身躯猛地一震，回身看向郭玉，面上布满了惊容。

　　“两位姑娘若有兴趣，可在这里听在下弹奏一曲，或许会有意想不到的收获。”

　　郭玉迈步上前，沉身坐在凉亭的石桌旁边，双手摆出邀请的姿势。

　　二人美丽的眸子紧紧盯着郭玉，看了好一会儿，重新回到了亭中，将古琴搁在了石桌上，神色看上去有些紧张。

　　“叮咚……”

　　郭玉也不废话，微微一笑，双手按在古琴之上，指尖拨动琴弦，登时清脆的琴音响了起来。

　　琴音悦耳，以古琴为中心向外激荡而去，在虚空中传播。

　　但在来到凉亭的边界时，要立刻转变了方向，往回流转，只在凉亭中震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十四章九幽仙曲免费阅读。https://xs.23sk.com 