    第51章 都说了，别碰它   

    “赵主管，你说你这是何必呢？

    抛开公司的恩怨，你说就我们两个人，有什么实际性的深仇大恨吗？

    我温以然是夺了你赵炎的老婆还是断了你赵炎的财路？

    都没有，对吧？

    是，我知道上面有人想整我，你听命办事，但是有些事儿，赵主管，真的，意思意思就行了，没必要当真，既然你知道我的身份，那你也应该明白，我的事儿，归根究底也是温家和楚家的事儿，你在这里面充当什么角色呢？

    还是你就心甘情愿被别人当枪使？

    一大早上，对着我生气动火儿，你好好想想，最后气坏的是谁的身子？

    真回头进了医院你觉得公司难不成还会给你送锦旗吗？”

    

    一番话说下来，对面的赵炎沉默了。

    

    楚南峥点点头，看来这位还是能听明白话的，一大早上说了这么多有的没的，好在也不白说，他向来是这样，动动嘴皮子就能解决的麻烦他是从来不屑于武力解决的。

    

    你看，现在效果不就很好吗？

    

    看着赵炎在原地若有所思，楚南峥表示很欣慰。

    

    然而，这股子欣慰还没等弥漫到四肢，对面，赵炎瞪大了眼睛，开口了。

    

    “你说我被拿着当枪使？”

    

    楚南峥虽然觉得这个重点对方挑的有点儿奇怪，但又有点儿道理，于是点了点头。

    

    然而，刚点了头，就听到对方声音猛然拔高：“你还说老子会进医院！”

    

    一声利吼，楚南峥猛然后退一步，随后像看怪物一样看着他——大兄弟，你重点跑偏了你知道吗？

    

    然而没等楚南峥开口，对面的男人似乎就已经完全不受控制了，他对着楚南峥放声大笑：“哈哈哈哈，妈的，我那是被当枪吗？

    告诉你，老子就他妈是杆枪！逮谁就能崩了谁！”

    说着，他比了个机关枪的手势，嘴里同时发出怪异的声音：“突突突突突突突突，砰，啪！”

    再然后，他对着自己的手指头吹了吹，转头看向楚南峥：“看到了吗？

    你死了。

    进医院？

    我看你他妈还是赶紧想着怎么给自己收尸吧！”

    

    楚南峥：“……”   

    目瞪口呆.jpg   

    妈的，他一会儿一定要找周响算账。

    

    昨天的情报不足，他和自己说了赵炎这个人有多少毛病，怎么就没告诉他这他妈是个不折不扣的纯疯子！   

    这种你对着对方苦口婆心地讲道理最后却发现对方是个不折不扣地大傻逼你给他讲道理其实都是对牛弹琴的感觉他保证有生以来他绝对不想再尝试第二次！   

    太他妈，一言难尽了。

    

    这边，楚南峥还沉浸在这世界怎能有如此傻逼之人的震惊中无法自拔，另一边，赵炎却已经不笑了，面色上反而带上了讥讽。

    

    讥讽，楚南峥觉得看到对方脸上这种表情浮现出来的一刻也要忍不住讥讽了，不过他讥讽的是这个世界，太荒谬了……   

    结果，还不等他的表情摆出来，就看赵炎目光瞥像了楚南峥不远处放着的饭盒。

    

    看到对方注视到饭盒的一瞬间，楚南峥脸上的表情慢慢隐去了，他不动声色地动了动身子，将饭盒挡住。

    

    然而，赵炎却伸出手，将楚南峥往旁边使劲儿一推：“别挡啊，既然带了这么娘们唧唧的东西，还怕人看啊？”

    说着，伸手就要去拿饭盒。

    

    楚南峥一把将赵炎的手拉住，目光里的戏谑和漫不经心统统不见了，他沉了声音：“别碰它。”

    

    赵炎的手当真顿了一下，随后，却又像是被激怒了似的，一把挣脱开楚南峥，伸手就把不远处的饭盒打落到地上！   

    台子和地面大概一米多的距离，只听“砰”的一声，饭盒里的饭瞬间洒了一地！   

    空气里安静了两秒，还是赵炎先乐了：“嘿，看到没，我不但碰了，我还把它打了，知道是为什么吗？

    就是告诉你，少在我这儿搞特殊，中午有食堂，还偏偏要开小灶，还真当自己是什么公子，金贵着呢？”

    

    楚南峥看着地上的饭菜，红烧鸡翅，蒜蓉西蓝花，凉拌黄瓜和一小碗鸡汤，都是很普通的家常菜，却也是那个女人起很早辛苦做出来的，此刻它们油腻腻地混合在一起，掺杂了数不清的泥土和石块儿，轻而易举地让楚南峥浑身的血液都叫嚣起来。

    

    他转过头，狠狠盯着赵炎，像一头即将发作的狼。

    

    触碰到这样的眼神，赵炎这会儿终于感觉到到有些站不住了。

    

    他不明白，明明是一个在病床上已经瘫痪了四五年的男人为什么还带着这种凌人的气势。

    

    加上对方身高的优势，他这会儿觉得自己好像是一只随时会被碾死的蚂蚁。

    

    只是脑海中一丝理智始终强撑着，他断断续续地开口：“你，你想干什么？”

    

    回应他的，是突如其来的一拳。

    

    赵炎根本没看到楚南峥是什么时候出手的，等感觉到火辣辣的疼痛的时候，他整个人已经倒在地上了。

    

    脑海里懵了一瞬，他伸出手颤巍巍地摸了摸脸，随即嚎叫出来：“血！出血了！来人啊，快来人啊！”

    

    

