    虽说韩东嘴上不饶人。

    但大祭司的能力也是相当强大的。

    美尼斯释放出来的光耀看似没有对韩东造成太大影响，实际上，韩东完全依靠黑涡身躯的适应性在正面硬抗，但依旧能感觉到一阵阵灵魂灼烧感。

    同时将左臂收于身后。

    这种光耀对于死亡有一定的克制作用，哪怕只有一瞬间的照业，烧掉了韩东左臂的一层皮。

    谁知，简小姐突然就出手了。

    韩东借由魔眼能隐约看见，在简小姐驱动某种原始巫术时，一道隐秘的纹路直接出现在美尼斯用于保护身体的「太阳轮镜」表面。

    击碎轮镜的同时，还对美尼斯的肉体造成了一种螺旋冲击，相当可怕。

    相比于曾经，简小姐已经成长了不少。

    在德瑞镇十魔中，单独论及破坏力，简小姐能排入前三……只是由简小姐使用的强大巫术也会对自身产生一定的反噬作用。

    借着美尼斯遭受重击，另外两位大祭司有些愣神的同时。

    韩东右手甩出一根虚空触须，借由接触性的空间转移将【第六魔-阿蕾莎】接回身旁。

    阿蕾莎这头也重新构造出一只「三角头」。

    相对于前一只「三角头」，这只的体型偏小，显得更为灵活……威力巨大的重刀也改为两柄偏小的屠刀，显然是为了适应眼前的战斗。

    这样一来，斗兽场里的局势也就变为【3V3】。

    阿蕾莎一脸谨慎地说着：“尼古拉斯先生，你果然没说错，这座城里也有很厉害的家伙。

    不过他们的力量起源似乎都一样，在他们体内流淌着相同臭味的黑色血液。”

    “嗯，他们的能力起源等到战争结束再告诉你们……不过，他们的能力起源虽然一样，但因后续发展，他们的能力也分为不同的派系。

    这三位是仅次于法老的大祭司，你们要小心一点。

    既然简小姐已经对光耀大祭司出手，就由继续对付他吧。”

    “可以杀掉吗？”简小姐不太高兴的声音传来。

    “当然可以。”

    这是一旁的阿蕾莎遇见这样有趣的对手也显得很兴奋，“嘻嘻，那我来对付那位黑皮小姐姐，她刚刚差一点就能杀掉我呢……我想看看她的本质是什么。”

    “嗯。”

    完成人员分配时。

    韩东露出一脸友好的笑容，向对面的【肉总-古特】打招呼。

    这位大祭司正是在常规测试中，负责韩东等人「筋力」的测试官。

    当时，韩东让伯爵接管身体，动用一招超常规的「狂宴」攻击，也是给肉总留下了很深的印象。

    肉总在看向韩东时，似乎识别出了真实身份……不过肉总的眼睛里没有夹杂太多情绪，表示出一种单纯执行法老命令的态度。

    这是，愤怒的声音由场边传来。

    “不可饶恕，你竟敢玷污太阳的光耀！你竟敢破坏我如此精美的肉体！”

    受到巫术攻击，一头扎进墙面的美尼斯，身体由中部完全折断……嘀嗒嘀嗒~带有光斑的黑水不断从体内流出。

    这时。

    来自于「光耀」的能量彻底激活。

    美尼斯没有说大话，他就是太阳神殿的代言人，被人民尊称为「神都之光」……在【能力衍生-光】的层面上，仅次于创造出来的【太阳神】。

    流淌于体内的黑水已完全偏向于光子化，甚至将每一团细胞都染上了光属性。

    「光子化」-将黑水带给生命体的快速再生进一步升级与优化，实现在细胞进行光子层面的拆分、重构已达到瞬间再生的效果。

    原本由腰部折断的身体，全部化作一点点光子，以站立的姿态重新聚合。

    聚合完成，光耀绽放，美尼斯摆出一副全力作战的姿态……但是，眼前的情况却十分异常。

    本应该存在于斗兽场里敌人以及同伴，甚至于位于场边席位上的工作人员也都全部消失不见。

    而且，整座斗兽场都变得异常干净，地面间没有任何一丝尘埃。

    “怎么回事？”

    美尼斯将光耀扩散出去，没有发现任何一位活人。

    迅速来到场边，推开生物质铁门。

    门体内侧对应着一条阴森黑暗的病院通道，光耀在这等阴森的通道上，也只能发散最多五米。

    不远处便看见一位身体表面有着明显缝合痕迹的光头女尸，正在【停尸间】的门口，等待着美尼斯的到来。

    ……

    斗兽场内。

    简小姐与受到巫术影响的美尼斯，同时由一道特别的「遮尸布」盖住身体，两人的思维已被引向别的地方。

    同时。

    韩东与阿蕾莎也找准各自的目标开战。

    改变形态后的「三角头」能跟上处决大祭司的速度，而且阿蕾莎也会时不时召唤出各种寂静岭怪物，甚至是单独的组织来协助攻击，对战起来不相上下。

    至于韩东这里就有些奇特了。

    站在肉总面前的他并未第一时间动手，而是在交涉着什么。

    “肉总，听闻你在私下与恐源的关系很好……”

    话语还未说完。

    肉总直接一拳头正面挥来……气势惊人，吓得韩东立即以左、右手进行联合防御。

    一层印着圣甲虫图样的黑色沙壁阻隔在两人面前。

    同时，右臂大规模增生，各种肉质丝线牵连在一起，构建出一道生物大肉盾挡在面前。

    然而……

    肉总的拳头首先撞击在沙墙的表面。

    可怕的事情随之发生。

    其满是肥肉的椭圆手臂，因拳头的挥动，接连不断的肥肉层如同橡胶圈一般，在手臂表面脉动前冲。

    通过这样的形式不断向拳头蓄积力量。

    这样的画面与某海贼动漫的主角相类似，只是肉总的手臂显得更加肥大，完全依靠着脂肪间累计的力量。

    轰！

    脂肪层的不断前涌，直接击破沙壁。

    冲撞在韩东右臂形成的肉盾上……

    轰！

    右臂临时形成的大肉盾全部炸开，整个人径直飞向场区边缘。

    “伯爵！”

    随着韩东的呼喊。

    一只巨型血犬于断裂的右臂间长出，甚至还延伸出粗壮的四肢，稳稳踩在地面来阻止身体的后退。

    即便如此，依旧滑行了十米才完全停下来。

    “好恐怖的肥肉力量……肉总这个人思维简单，只是在单纯执行法老的命令。

    必须将他控制住，并尽可能去说服……大祭司是神都的核心力量，得想方设法减少损失。”

