
清漪见是萃浓来了，怜惜、自责全部涌向了心头。她只恨自己来的太迟，不能护住萃浓。

与昨日的死气沉沉不同，萃浓的眼神里透着几分狠毒。

“你想说便说罢，也让众将士都听听你这郡主是如何为难旁人的！”

余钧彤见萃浓说的强硬，倒是有些不敢说了。终究她还是鼓足了勇气说道：“好，好你个沐清溋，还当真是不要脸！那夜你喝下合欢酒之后发生的事情，你不觉得羞，我都觉得羞愧难当！”

合欢，合心即欢。

这合欢本是男女情投意合之物，故而有后人采取合欢花做引，配以佐料制作成酒，有让人迷失本性的功效。

她提及萃浓饮下合欢酒，那便是说萃浓早已不是完璧之身了。萃浓不过二八，仍然待字闺中。此言一出，日后还怎么嫁人？怕是这一生都嫁不出去了。不仅如此，作为母家的沐家颜面也尽数扫地了。

一片唏嘘之声，众人的目光都投在了萃浓身上。

就连旁边的清凌，都不可置信地看着萃浓。错愕、怜惜交杂在一起，眼泪都要流出来了。萃浓没有顾及旁人，只是看着清凌道：“兄长是不是也以我为耻了？”

清凌缄默不语。

清漪看得出来，萃浓的泪水也在眼眶里打转，只是被她死死忍住了，不曾掉落而已。而清漪早便猜到了这样的事实，此刻亲耳听到杀了余钧彤的心都有了。

“郡主只说我饮了合欢酒，怎的不说是谁人强迫我饮下此酒？”

她将悲伤尽数咽下，朗声道：“是你溧阳郡主！你口口声声诬陷我是奸细，对我百般拷打，放出雪碳那畜生将我咬的体无完肤！你甚至连逼迫我饮下合欢酒，让我失去作为女子最宝贵的贞节！你种种行为，简直连禽兽都不如！”

说罢，她挽起自己的衣袖，将累累伤痕展现在众人眼前。

清漪再也控制不住自己的情绪了，任由泪水喷薄而出。

“众位将士，我虽然女扮男装混入军营，但是我自问没有做过一件对不起我西陵的事情，也从未做过毁人清誉的事情。扮成男儿，只是不想浪费自己一身的功夫。与北荻的每一场战争，我都参与其中。受过多少伤，大家也是有目共睹的！而她溧阳郡主，夜夜歌舞，不顾将士们的死活。这样的人不过是沾了父辈的光，有什么资格留在军营之中！”

就算是男子也承受不了严刑拷打，而萃浓一个弱女子竟然能够顽强地挺过来，已经让许多人汗颜了。那满身的伤痕，纵然是铁血男儿，看了也会潸然泪下。有许多与萃浓曾经并肩作战的士兵，此时忍不住发声道：“木萃受了委屈，若是不惩治溧阳郡主，我等不服！”

呼声四起，众人非但没有取笑萃浓，反倒是一致情愿要把余钧彤赶出军营。

余钧彤此刻才知道自己竟然再次弄巧成拙了。她对着倩桃使眼色，希望倩桃能够把轩辕瑒请过来解决此事。而此时，她的贴身丫鬟倩桃正跪在地上，连头都不曾抬。

余钧彤愤愤地踢了倩桃一脚，倩桃这才反应过来。然而她却迟迟不曾起身，好像不知道余钧彤在暗示什么似的。余钧彤此刻几乎都要气得七窍生烟了。

“蠢货，本郡主是要你去叫王爷！”

此言一出，又招致了许多的唏嘘之声。

清漪暗笑余钧彤蠢笨不堪，轩辕瑒到底是看上她那点？还是说纯粹是为了借用余家的势力而已。

她此刻脸上的泪珠尽数被自己拭去，含着几分嘲讽道：“既然郡主想要请王爷，那便麻烦在座的各位谁帮忙去把王爷请过来吧。也让王爷听一听众位将士的心声。”

余钧彤脸色越来越难看了，她大概也是感觉到了清漪与萃浓正在一步步将她逼入死局。

也是，她自己做事从来都不留后路，又怎能怪旁人没有给她机会。早在一开始向笛便已经劝过她了，是她自己不听，非要弄得萃浓无法做人。却不想被萃浓反手一击，被众人挤兑地哑口无言，不仅颜面扫地，甚至还要向轩辕瑒求助。

不多会儿，轩辕瑒和沐云霆都来了。

清漪简单陈述了前因后果，只见轩辕瑒看着余钧彤的眼神里带了几分的嫌弃，大有恨铁不成钢之意。但是众人面前，他也不能直接处置了余钧彤。毕竟余钧彤也是他的脸面。这分明不是打自己的脸吗？

余钧彤看到轩辕瑒来了，还以为自己找到了救星。甚至听到清漪描述自己行为之时，仍然不以为意。反倒是凑到轩辕瑒身边，柔声道：“阿瑒，你一定要为我做主。”

此刻的温柔与方才的凶恶形成了强烈的反差，就算轩辕瑒有心袒护，也无法这般明目张胆。

沐家却根本没有放过余钧彤的意思，沐云霆开口道：“是非功过，自在人心，小女无辜受冤，还望王爷能够秉公处置。”

清漪不再开口，反正她是不会善罢甘休的，此时只是想看看轩辕瑒会如何做。

在众人的谴责之下，轩辕瑒说道：“郡主处事的确有欠考虑，但是并无伤害三小姐之心。当时本王与郡主均以为三小姐是奸细，故而本王任由郡主处置了。不当之处，还望将军能够谅解。本王在这里向将军赔礼了。”

说罢，他躬下了腰去，看起来真是虔诚。

沐云霆忙道：“王爷这是折煞老夫了。赔礼倒不必了，今日我不过是想为小女讨个公道罢了。毕竟此事关乎小女的名声，不管是赔礼道歉还是别的什么，都该对着小女才是。”

他说的虽不重，但是众人都看得出来轩辕瑒这是在维护余钧彤了。他见余钧彤已经不能够低头了，索性便自己低头，希望能够大事化小，小事化了。谁知道沐云霆根本不买他的帐。这倒是给了他十足的难堪了。

轩辕瑒面上讪讪的，生硬地转过身子，对萃浓道：“既然如此，本王便再对三小姐赔个礼，还望三小姐能够忘记过去的误会，以大局为重。”

萃浓冷笑道：“以大局为重？王爷这是说我拿私人恩怨胡闹了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652595"  chaptername="第159章  是非人心（4）">加入书签</a>
</div>
