    “疏宁姐，算了吧，马上就要到你准备了……”助理是有些怕了，他小心翼翼的拉了一下叶疏宁的衣服。

    叶疏宁深吸一口气，她撇开助理的手，什么也没说。

    直接去席南城的休息室。

    从《最佳偶像》以来，席南城就不吝啬对叶疏宁的夸奖，只是后面孟拂渐渐红起来，叶疏宁也不知道从什么时候开始，席南城就跟自己联系少了。

    但不妨碍席南城对自己的帮助。

    叶疏宁一直都知道席南城对自己是欣赏的。

    眼下这一切，她几乎难以控制的，找到了席南城，席南城正在休息室，跟经纪人说起孟拂MV配色的事情。

    他们没有看过MV拍电影，本来以为这一段孟拂需要半个小时来拍摄，没想到她三分钟就拍完了，一次过。

    工作人员没有料到这一点，眼下正匆匆准备下一段其他人员需要出演的道具场景。

    看到叶疏宁，席南城惊讶的偏头看她，声音略显温和：“拍摄出问题了？”

    “席老师，你门让我让出主唱，我让了，你们让我让出主舞，我也让了，让我让出MV主演的位置，好，我都让了。”叶疏宁摇头，她手握着门摆手，神色冰冷，笑容讽刺：“可你们打着让我好好写字帖的目的，最后拿给她当道具，不觉得恶心吗？”

    “拿了主唱主舞，现在就迫不及待的向我挑衅了？”叶疏宁脸上的嘲弄明晃晃。

    主唱、主舞，甚至于MV主演都给孟拂了。

    这是发行方要求的，叶疏宁没有自取其辱的说不让给孟拂。

    她现在人设崩塌，虽然公司尽力给她洗白说是团队营销的锅，但朱玉在前，只要有孟拂在一天，在娱乐圈叶疏宁靠学霸这个人设是长不了了。

    从小到大，叶疏宁都是众人目光的中心，出道后，也被媒体高高捧在掌心，被所有节目当成潜力股捧着。

    第一次受这种委屈，主唱主舞主演都没什么。

    这最后一个字帖是压死她的最后一根稻草。

    休息室里安静了片刻，席南城沉默了一下，“你现在这样想怎么办？”

    “不是我想怎么办，”听到席南城的声音，叶疏宁有些自嘲，“所以席老师，你是站在她那边对吧？因为火，所以所有人都要围着她转。”

    席南城抿了抿唇，按着眉心叹气，安慰叶疏宁：“现在这是你最后一首团歌，这个字帖不重要，后面透漏给孟拂那方，算是给他们卖了个人情，也是给发行方一个面子，”

    “我知道了。”叶疏宁点点头，讥诮的一笑，直接转身离开。

    “制片方怎么回事？”席南城的经纪人眉心拧起，“找一个人代写有这么难吗？非要用她来写的……”

    这是故意的引出两方的矛盾，给她们散伙曲闹上热搜？

    本来因为主唱主舞这件事就够白热化了。

    “叶疏宁她书发拿过市级别的奖的，”席南城看他一眼，摇头，“她练书法练了十几年，功底是有的，除非找个大师，不然写不出她这样的笔力，发行方是为了MV拍起来好看。”

    这也是叶疏宁这么生气的原因。

    经纪人声音一滞，这他倒是还真不知道，只知道叶疏宁的书发上过热搜。

    外面，有人来叫席南城。

    MV下一段可以拍了。

    这一段是叶疏宁跟楚玥她们合拍的。

    叶疏宁毕竟拍过电影，效果要比楚玥她们好，楚玥她们一连过了好几遍，这一段才算拍完。

    孟拂穿着拖地长裙，坐在一边看她们拍，她们几个人的镜头不算长，大概四十秒的样子，等她们拍完之后，才到孟拂与她们几个人一起的片段。

    孟拂是MV的女主角，叶疏宁跟楚玥算是女二，三人有对手戏。

    这种质量不太高的MV，对孟拂来说，真的可以算是信手拈来，现场的工作人员嘴里惊叹的都是孟拂。

    第一次看孟拂现场拍摄的席南城也震撼。

    孟拂最后跟叶疏宁有对手戏，她跟叶疏宁之间没有什么正面冲突，《我们的青春》拉踩孟拂最后评分只有3.9这件事孟拂还不知道。

    最后一幕对手戏是外景，孟拂在雨里，看女二女三。

    这是一个长镜头，没有分镜。

    第一次拍摄，楚玥因为第一次拍摄对手戏，差了一点。

    第二次，楚玥小心翼翼动作台词都没错，叶疏宁有一句台词说到一半忘了。

    第三次拍摄，楚玥依旧没有问题，叶疏宁台词倒是说了，情绪也到位，就是忘了最重要的走位。

    第四次，叶疏宁抢了楚玥领先的走位。

    歌曲MV简单，按照叶疏宁有过拍戏的片段，不会犯这么明显的错误。

    但叶疏宁道歉却道得十分明显。

    “孟拂姐，不好意思，不好意思！”叶疏宁的助理连忙向孟拂鞠躬都要道歉，脸上的惊恐真实情感：“我们疏宁姐昨晚通宵，没睡好！”

    孟拂接过苏地递给她的毛巾，擦了一把脸，看这助理鞠躬都要把头磕到地上了，她舒出一口气，向导演组道：“我没事。”

    不远处，苏承站在人群后，手里慢慢转着一串佛珠，朝赵繁道，声色淡淡：“发行人在哪？”

    赵繁看着叶疏宁，也觉得按照叶疏宁的实力不会这样。

    她直接去找发行人。

    拍摄场面。

    第五次。

    叶疏宁甚至就站在原地不动。

    一直在现场的席南城终于抬了手，他让孟拂跟楚玥稍等一下。

    头顶的人工雨瞬间停下来，苏地直接送了大毛巾过来，孟拂擦了擦脸，看向叶疏宁，“叶疏宁，不会演戏，就去找个班好好学学。”

    叶疏宁冷笑，刚要说什么，席南城直接打断了她，“叶疏宁，你跟我来。”

    他带着叶疏宁远离了人群，“你到底想要干什么？”

    叶疏宁抿了抿唇，她抬头看向席南城，目光不卑不亢，也丝毫不退缩：“我不能对外说她拿我的东西做嫁衣，连发泄一下自己的怒火都不能吗，席老师？”

    “那你让她淋了五场雨，够了吗？”席南城捏着眉心。

    叶疏宁目光却是冷，她看着席南城，似嘲似讽：“我知道了。”

    她直接转身，往回走。

    **

    现场，叶疏宁淡淡看向导演，发号施令一般，“开始拍吧。”

    现场气氛有些不太好，关乎到孟拂，眼下工作人员都在怕孟拂这一方生气，导演也从席南城的经纪人那里知道了内情，本来想骂叶疏宁的，见叶疏宁肯合作了。

    他松了一口气。

    让洒水车准备人工降雨。

    孟拂身后，苏承听着发行人的解释，也知道了来龙去脉。

    “所以，她是因为我们家艺人用了她的字帖，不满发泄？故意的？”他淡淡站在一边，手里的佛珠越转越慢，明明依旧是那副冰雪般的脸，却让发行人感觉到了分外压力。

    发行人尴尬的笑了笑，“我没想到她竟然这么在意……”

    “你没想到，打的好主意吧，”苏承淡淡看向发行人，“让孟拂用叶疏宁写的字，最后用孟拂的热度，带火MV，放出孟拂写的字是叶疏宁写的，再给叶疏宁洗白，让她上一次热搜，重回才女人设，顺便拉踩孟拂一波孟拂还要靠叶疏宁写的字，这主意打的不错。”

    发行人愣住，背后都是冷汗，“苏先生……”

    “可惜，你要捧的人没领会到你的苦心。”苏承眯着眼，手里转着的佛珠也顿住。

    “苏先生……”发行人这会儿是真觉得毛骨悚然了。

    苏承却没管他，直接朝孟拂那里走过去。

    第六场拍摄要开始了，孟拂把毛巾扔给现场人员，要去洒水车下，十分敬业。

    要走的时候，却被苏承拦住了。

    “承哥？”孟拂诧异的看向苏承。

    苏承淡淡看了叶疏宁一眼，苏地把手里4.5升的矿泉水递给苏承，苏承不紧不慢的拧开瓶盖，递给孟拂，他淡淡的把瓶盖扔到几米外的垃圾桶，只一个字——

    “去。”

    孟拂挑眉，也不问为什么，她掂了掂手里的矿泉水，直接朝叶疏宁走过去。

    对面，叶疏宁看着孟拂还不拍，眸中不耐都不掩饰，淡淡看向孟拂，眸中的厌恶之色难以避免，“孟拂，你到底还拍不拍？”

    孟拂没回，只抬手。

    “哐当——”

    一桶水从上而下，全都淋在叶疏宁身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    hhhh~

