    这是让村里的其他忍族都没想到的事情。

    本以为奈良一族的族长是资深狗腿子，不管高层下了什么命令，都能帮忙圆过去，而且一直有中滑不溜秋的感觉。

    平日里是咸鱼状态。

    对于高层的意志也执行的挺彻底。

    没想到他对高层竟然也有那么多不满。

    光是听那些分析就知道了，不可能是一两日时间内想出来的，说不定很早以前就想出来了，所以到现在才如此完善。

    没想到啊没想到！

    你奈良一族看起来忠心耿耿的，竟然老早就想过把高层搞掉了。

    自然，鹿久在讲话的时候，也能够感受到那些诡异的目光。

    即便没有读心术，他也能够知道其他上忍心里在想什么。

    心里肯定是不知道怎么在吐槽他呢！

    不过这并不要紧，在决定站出来说话后，鹿久心里早就思量过了千百遍，此刻自然不慌。

    在超凡世界，所谓大势，不过是强者的意志。

    而今以为绝对强者出现，那么他的意志自然就是大势。

    这是鹿久今日提出木叶内部整顿意见的缘由。

    过去的木叶，处在重要位置的诸多成员，基本上都腐朽了。也就是水门在位那段时间，木叶重新焕发新生了一段时日。

    然后水门一死，木叶继续沉沦下去。

    作为火影一脉专门出谋划策的智将，鹿久接触的信息越多，对于木叶的未来越不看好。

    纵使木叶宛若天才的摇篮，天才强者层出不穷又如何？

    抵不住那腐朽的高层啊！

    也因此鹿久过去一直很咸鱼，表现的也很普通，只因为看出来木叶所谓的希望是没有的。

    受他影响，他刚出生不过几岁的孩子，也是非常惫懒的性子。

    没办法，反正木叶原本的未来就是一眼可以望得到头的。

    努力是这样，不努力也是这样，倘若努力了还会感受到更深沉的绝望。

    所以即便他妻子吉乃觉着这父子俩都有点废，鹿久也没想过奋起什么的，更没有给自己辩解过什么。

    要说寻找木叶的未来，他暗地里不是没做过。

    也确实思考出了一些道理。

    但，他实力太弱了，刚好处在不上不下的位置。而木叶的那些老人，占据高位的也实在太多，从而造就了太多阻力。

    经过观察，最后鹿久得出了结论。

    这无异于一个死局。

    建村那么多年，能够继续屹立在第一忍村的位置，经过鹿久的观察，原因只有一个，那就是木叶的底子真是太雄厚了。

    可以说，木叶是一直在变弱的。

    之所以每一次都赢，跟领导有方没什么关系，而是因为每过几年，木叶就能够把莫名其妙地出几个天才。

    还都是能够成长到顶级强者的那种天才。

    这才有了造作的资本。

    一边谈论着木叶的过去，鹿久一边回忆着那一个个曾经的木叶天才，心中不由得感慨。

    没想到木叶最终竟然会在这种情况下得到破局。

    而今木叶雄厚的底子被绝世强者一招打烂。

    一日之间，几十位精英上忍死伤，一位影级战力也没办法保存下来，在高端力量上第一次出现如此颓唐之势。

    这在其他家族看来有点凉了的意思，或许木叶随时可能覆灭，而他们需要看看以后能跑到哪里去了。

    但是鹿久却在其中发现了一种机会。

    让木叶浴火重生的机会。

    以往，他就思考过倘若再出现初代那个等级的存在后，能否重新改变木叶的格局。

    但鹿久很快就发现那是痴心妄想。

    只因为自初代以后，木叶出现了再多的天才，也没有哪一个可以达到初代的层次，做到一人之力，恒压一世。

    号称最强火影的三代目也做不到，只能采取绥靖政策。

    现在则不一样了。

    村子里真的来了一位足够镇压一世的猛人。

    一个村子都被其摧枯拉朽的击败，那么涉及到整个忍界，估计也没有谁可以拦得住他了。

    这是绝对的硬实力。

    毕竟当时苏城那边，没有任何取巧，而是任由木叶集合起来，各自发挥出自身绝技后，方才正面击败。

    这给人的震撼性是难以言喻的。

    瘦死的骆驼比马大。

    即便木叶而今已经衰落到了这般地步，打到刚刚那一步的时候，他们所能够发挥出来的力量，也足够压制其他忍村了。

    正常情况下木叶也不会那么多人联合起来。

    但当他们联合起来的时候，那一份力量，足够给予他们充分的自信。

    若没有这份力量，前面这些人也不至于内耗到这个地步。

    然而现在他们却被一个普攻打败了。

    整个过程，没有什么投机取巧的说法，就是硬实力差距太大。

    躲不开，挡不住。

    那是一种让人绝望的差距。

    甚至于，即便是传说之中的忍者之神，依着鹿久的推测，也未必有那位武道神圣强大。

    当然这对于鹿久而言并没有什么意义，所以他并没有就着这个继续推测下去。

    他只需要知道，他们都拥有相同的镇压一切的力量就够了。

    作为对方展现这份力量的代价，木叶高层死伤惨重，此刻坐在主位的只剩下三代一个人。

    这是难以想象的惨剧。

    对于鹿久来说，这倒不算什么了，反正死的人跟他又不亲，重要的是其中透露出来的信息。

    一位强者的意志，足够造就新的大势。

    在这之前，鹿久自己都没想到，机会会在这种情况出现。

    或许对于火影来说，这是一次大危机。

    但鹿久总觉得这或许也是一位好事。

    倘若那位武道神圣的意志不会改变的话，那么可以借此真正改造木叶，让木叶于破灭中新生，完成一次脱胎换骨。

    也可能哪一天突然触怒了那位强者，然后整个木叶就此消失也说不定。

    那就不是他需要考虑的事情了。

    反正，就算什么都不做，木叶也处在危险之中，拖着事情反倒会更加糟糕。

    既然如此，倒不如趁着这个机会让木叶改变一下。

    毫无疑问，在过去，发现问题、提出问题、解决问题，这一套流程是行不通的，因为作为问题的当事人刚好占据高位。

    倘若那时候鹿久聪明地将自己所看到的都说出来了。

    那么木叶不一定能够变得更好。

    但是发现了木叶缺点的他，可能从此就直接消失了也说不定。

    他不愿意犯险。

    现在则不一样了。

    无论那些规则如何，内里有着怎样错综复杂的关系，能够挡得住武神的一刀吗？

    挡不住。

    约莫过了三刻钟后，一众上忍发现鹿久还在那里滔滔不绝，同往常没有什么区别。

    终于，三代不得不敲了敲桌子。

    “火影大人，可是有什么要事吗？”鹿久停下来，疑惑地询问道。

    三代顿了顿，说着：“没什么事情。”

    “那我便继续陈述了。有关于木叶之后变革的事情，还需要诸多家族鼎力协助，让木叶的未来更加美好。”鹿久诚恳地说着。

    三代尴尬道：“你的提议自然是好的，但木叶内部势力错综复杂......”

    “那是以前了，三代大人。过了昨日之后，木叶内部，已经没有什么既得利益者了，活着的上忍只剩下我们了。”鹿久叹了口气，陈述了这个事实。

    这话与比前面的长篇大论更让三代心塞。

    他沉默着，四处望去，没有再看到哪位老朋友了。

    都死去了。

    山中一族的族长，同为好友，在此刻询问道：“于此刻让木叶改变吗？

    “难道而今，我们要坐的不是如何让木叶延续下去吗？鹿久族长。”

    “确实，所以我们才需要按着那个人的意志来啊！弱者，又哪里有选择的权力呢？”鹿久轻轻一叹，

    “反正昨日，我是全力以赴了，很可惜，连哪怕阻挠片刻都做不到。或者说，你能拦得住？”

    他沉默了下来。

    鹿久继续道：“说来有些不大好听，一个忍村，屈服于一个人。

    “可是换个念头，那一位说是传承于武道时代，能够延续至今，说不定早就是真正的神灵了。

    “屈服于神圣，很没有面子吗？”

    闻言，在场的两大豪门，当时就有点坐不住了。

    富岳起身道：“或许确实是神圣吧！我们的幻术对他们无用。”

    三代刚刚亮起的眸子，刹时间失去了亮光。

    他还以为富岳准备杠一波来着。

    这时候，日足也站了起来，认真说着：“我的白眼看不透他们。”

    当宇智波和日向一族都低下了透露时，剩下的也开始表示了自己的无能。

    有人带头时。

    剩下的就都勇敢起来了。

    反正不是他们无能，而是对手太强，早已经不属于人间了。

    面对这样的对手，他们认怂一下，怎么了？

    不可耻。

    认怂有理。

    逃避无罪！

    三代举目四望，不单单当初的老友都突兀死去了，就算是原先的部下，也纷纷不再将自己当个火影看待。

    他不知该说什么是好。

    面对这些忍者有些期待的目光，他想了想，最后无奈叹道：“好吧！

    “倘若能够实施下去的话，我是同意的。只是你们内部如何调和就看你们自己的了。

    “另外，而今村子处于前所未有的虚弱时间，我们该如何面对其他村子的探查？”

    “这个还请火影大人不用担心。有那位武神在，其他村子倘若敢于来这里打扰，估计就要步了我们木叶的后尘了。”鹿久从容安慰着。

    实际上，整个过程，他只担心那位的意见。

    至于其他村子能不能有别的手段？

    实力差距太大，任何阴谋诡计，在这种实力差距面前，都显得如此微不足道。

    鹿久不觉得其他忍村能有木叶团结起来之后的实力更强。

    木叶都扑街了，他们凭什么能够反抗成功？

    三代对此深有同感。

    唯有真正面对，才能够感受到那种绝对实力的强大。

    但......

    带着忧虑，他说道：“你今日说的慷慨激昂，然而你如何能够保证，那位大人愿意庇护木叶呢？”

    “我昨日去向那位大人请罪了。然后他表示，本来就是随意找个隐居的位置，倘若有人打扰，自会解决。”鹿久说着，叹道，

    “如果我们昨日表现的能够好一些，实际上并不会蒙受这些损失。

    “说到底，最开始的时候，那位大人对木叶并没有恶意。”

    听到他的话语，在座的其他人都说着。

    “是啊！其实他给过我们机会了，只是我们没有好好珍惜。”

    “倘若最开始能够好好和谈的话，是不是就不会有牺牲了？”

    “其实现在的结果也挺好的，最后死的人也并不算很多。”

    这些忍族的族长们互相交流着，都带着庆幸的意思。

    昨日高层损失惨重。

    忍族之间损失可没有那么惨重。在这种共同经历了死亡危机的情况下，这些忍者之间的关系，感觉相较于过去也好了不少。

    只有三代感觉胸闷气短，有一种要再吐一口鲜血的冲动。

    悔不当初啊！

    ......

    在木叶这边终于开始进行内部改造的时候，苏城也终于住进了新的武馆内。

    不到半天的时间内，这些事情就都解决了。

    这让他感到很满意。

    忍者这些技能还是挺好的，本来就应该是个多面手，怎么一个两个都把杀人当成本职工作呢？

    当然，这不是苏城需要纠结的问题。

    他只要正常做自己的事情就好，倘若前方有人挡了路，就把挡路者除去。

    很简单的道理。

    昨日那一场厮杀后，木叶高层损失惨重，今日依旧心有戚戚然。

    苏城却没有再将那件事情放在心上了。

    反正该死的都死了。

    在那之后，苏城就继续专注地勾勒着忍界未来的剧本，通过忍界的本源意志作为工具，一步步演化着。

    一天时间内，他给这个忍界编造了复数的未来。

    最后又隐去了。

    只需要做个框架即可，剩下的能够发展成什么模样，还是看忍界自身的吧！

    化身倒是可以实际参与进去。

    看着那片新建立的武馆，苏城真身离开了这方世界，回归主世界，而化身则是停留在这里。

    “一切准备就绪，而我这个化身则作为参与者与观测者，同时处在这个世界，最后能否得到神域的肯定呢？”

    苏城心中思虑着，带着期待。

    随着思维的变化，对于规则认知的提升，苏城心里渐渐多了许多最开始没有过的想法。

    遮天那边是一个实验，火影这边也是一个实验。

    只不过不同于遮天那边，在火影这里，他是化身、真身都上场了，亲手给这个忍界的本源做了一场小手术。

    这一点，单单从木叶剩下的那几个忍者的情况，就可以看得出来。

    “大难不死，必有后福。想来，木叶剩下的这些上忍，在不愿的将来，怕是会福运连连。”

    带着微笑，苏城踱步出去，那里鸣人和江玉燕正在等着。

    看到苏城的笑容，鸣人问道：“苏城哥哥今天心情似乎很好，是这个武馆建的还可以吗？”

    “建造的是挺不错的。”苏城轻轻点头，“从今天开始，你就是武馆的一员了，身份是旧时代武者的传承者。

    “从今天开始，你要好好练武，将武道发扬光大，懂了吗？”

    鸣人轻轻点头：“懂了。”

    接着，苏城看向江玉燕，说着：“玉燕，你就是武馆的馆主，负责教授鸣人。”

