
只是还不等他开口，女孩子便先他一步开口了：“今日之事你做的不错，可以回去歇着了。”

脚步虚浮、眼底青肿、哈欠连天的钱三听的立时一怔，却下意识的摆手道：“不，我不累，我昨日睡得可好了。”

这么好看的热闹宝陵城几十年也未必碰的上一次，错过这个村可就没这个店了。与这个相比，困算什么？

女孩子闻言却是轻笑了一声，看也不看他，只是悠悠的跟在吴有才一行人的身后边走边同他说道：“你身上的脂粉味隔了三丈远我便闻到了，青楼呆了一整晚，确定不要回去休息？”

这种事虽然不是什么稀罕事，可叫姜四小姐说破了，不知道为什么还怪不好意思的！

钱三脸色尴尬了起来，不过很快便咳了一声，摆手道：“不必不必，休息什么？不过是喝个酒而已……”

“不止吧！”女孩子嘴角的笑容没有淡去，反而加深了几分，淡淡的回头扫了他一眼，道：“你气血不足、脚步虚软无力，是睡了一整晚的花娘吧！”

原来是去嫖了！香梨鄙夷的看了他一眼，脚步往姜韶颜的方向挪了挪。

钱三干笑了两声，嘀咕：“我又不曾成亲，这嫖一嫖也不相干吧！”

本是随意一句嘟囔，也没指望女孩子理会他，可没成想女孩子却忽地瞥了他一眼，淡淡道：“你气血明显不足，再如此下去怕是难以有后，还是稍稍节制一些吧！”

钱三：“……”

知晓这姜四小姐做菜做得好，几时候她还学会看病了？钱三抽了抽嘴角，只是心里却对女孩子的话却是不以为意。

他素日里又不是什么干好事的，被人骂“断子绝孙”这种话也不是一次两次了，哪还会在意这个？

姜四小姐这话跟那些人比起来简直可以用“温柔”来形容了，钱三自然不会在意。

况且放狠话这种事也只那些怂货才干得出来了，他钱三一向是不在意怂货的发言的。

不过想起怂货倒是让他记起来了。

“姜四小姐，咱们说正事！”钱三嬉笑着凑过来，指了指前头吴有才的背影，朝她挤了挤眼，道，“前头那是个怂货，便是你想让方二小姐扛不起，也要看姓吴的配合不配合。”

女孩子闻言向他看来，挑了下眉。

钱三见状便又道：“姜四小姐，你等着瞧吧，你一去衙门，吴有才必会劝你说多一事不如少一事，以和为贵，方家不好惹云云的，而后让方家赔钱了事。不过钱嘛，方家不缺，你若是想要狠宰一笔方二小姐也是使得的。”

“我说过让她赔钱同大不敬是两回事。”女孩子闻言却是收了笑，淡淡的瞥向钱三，道：“实不相瞒，我又想让她赔钱又想让她倒霉，你看行不行？”

钱三：“……”

好家伙！果真是人不可貌相，瞧着弥勒佛似的和善人，胃口居然这么大。

钱三摸了摸鼻子，将自己代入其中，设身处地的想了想，老实的摇了摇头道：“我看不太行。”

女孩子抬了抬眼皮，向他看了过来。

与女孩子清亮而平静的目光一个对视，钱三一个激灵，忙改口道：“当然，姜四小姐你是个有本事的，想必是能做到的，嘿嘿！”

这见风使舵的本事听的姜韶颜轻哂道：“你再帮我跑个腿，去季家别苑看看季世子和林少卿在不在。”

这话一出，钱三当即朝姜韶颜竖了竖拇指，道：“姜四小姐果真高明，知晓季世子与林少卿这些时日正在盯着方家，这大不敬之罪便是个现成的借口。”

香梨闻言，当即不屑的撇了撇嘴，道：“那是自然！季世子和林少卿可是同我们小姐有交情的。他二人昨儿还在我们那里吃饭呢，林少卿还喝醉了酒同我们说了不少话呢！”

这个叫香梨的丫鬟虽然有些傻气，却不是个说大话的人。

季世子和林少卿能在他们那里吃饭，还喝醉了酒？那看来姜四小姐确实同这二位关系不错。

钱三摸了摸下巴感慨了一句“姜四小姐的人脉果真不错！”只是话才说到这里，便突地肃声道，“只可惜，这人脉用不上了。季世子和林少卿今儿一大早便带着不少官兵离开宝陵了，都不知道什么时候回来呢！”

那时候天还没亮，他还在小桃红的床上便听楼下传来一阵马蹄声。宝陵城便是马车都是走的悠悠的，似这等纵马疾驰，而且还是那么一大群的可不多见。钱三连忙打着哈欠走到窗边推窗望了过去，恰巧见到下头季世子和林少卿带着官兵还有两马车的补给干粮走了。

居然走了？先前还神气不屑的香梨闻言顿时蔫了，瞧着前头没用的怂蛋吴有才又看向最前头那弄伤小姐的方二小姐一行人，忍不住恨恨的跺了跺脚，道：“男人果真是靠不住的，中看不中用！”

正在驾车的小午闻言下意识的摸了摸自己的脸。

钱三见状乐的嘲讽：“小午壮士，你放心，你还没到中看的地步呢！”

骂了一句的香梨此时倒没忘记护短，回头瞥了眼钱三，道：“你差得更远，有什么好嘲讽的？季世子和林少卿虽然靠不住，好歹还有张脸呢！”

两三句话之间将男人得罪了个全！钱三脸色一僵，抽了抽嘴角，斜睨香梨：“你这丫头没被人打死也是怪事了！”

“好了！”便在此时，姜韶颜出声打断了二人的争执，对比香梨的不安，她倒是依旧气定神闲的模样，“在的话更方便一些，不过不在也不打紧，没有方大小姐帮忙，方二小姐这个人还挺单纯的。”

方……方二小姐单纯？钱三下意识的掏了掏耳朵，以为自己的耳朵出毛病了。

方二小姐单纯？这方二小姐虽然比不得看顾祖上基业的方大小姐，可好歹也是掌控方家绸缎庄的。南来北往的商客也打了不少交道了，也没见方二小姐吃过几次亏，这姜四小姐居然说方二小姐单纯？

不过……钱三很快便回过神来，惊讶道：“姜四小姐，你怎么知晓方大小姐出远门了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68701660"  chaptername="第一百一十二章  中看不中用">加入书签</a>
</div>
