    紧接着，一股灵气的彻底爆发使得两人身躯微微一颤，还没等到他们反应过来时，那强横的灵气已经铺天盖地，已经席卷在他们的周身，以至于让他们无法反应过来。

    “好强横的灵气，这些灵气竟然只是从陈强身上释放出来的，这怎么可能？

    这一股灵气的爆发，简直……简直就像是一头拥有无尽灵气的猛兽！”

    “我擦，难道老子又错了吗？

    难道老子从一开始就已经看错了吗？

    这灵气的爆发，这力量上的差距，这完全就不是一个境界的！”

    “可不是么！这小子到底是怎么修炼的？

    我怎么感觉罗家好像捡到了一块宝贝一样。”

    一些人开始震惊，开始难以言语，他们甚至觉得自己已经看错了人。

    几个管理者已经感觉到灵气上面的悬殊，可这即便如此也挡不住他们爆发的脚步。

    他们就不相信了，要是这小子真的如此牛批，难道爆发出来还能比他们还强吗？

    就算真的比他们还强，他们就不相信抓不住那短暂的空隙，搞不定这小子。

    一个人要发动攻击，至少还有短暂的空隙是空置的，而这空置的时间恰恰就是他们下手的最好时间。

    “小子，我就不相信你还真能崛起，我就不相信你这力量真能锤下来！有的时候，你我之间的实力悬殊之大，总会让你明白什么才是真正的恐怖，什么才是你的梦魇！”

    管理者咬紧牙关，那拳头随即落了下来。

    当攻击着落在陈强一人之身时，那一股力量突然之间重新爆发出来，以至于这些人还没有反应过来就已经倒退几步，就已经与陈强拉开一定的距离，使得他们没有办法在短时间内反应过来，也使得他们亲眼看到自己的攻击已然化为了无效。

    随着不同的灵气相互碰撞造成的反震，将他们一个一个击飞的甚远。

    几道划动的弧线在空中落了下来。

    ‘嘭～’一道道身躯砸在了地板之上，那剧烈的疼痛疼的他们嗷嗷直叫，有几个人想要从地板之上爬起来，却连身上的雪花都无法撇开。

    他们已经拼尽全力，已经想尽任何一切办法，但终究是无济于事。

    他们低估了陈强的力量，也低估了陈强的爆发之力，如此短暂的时间内，竟然能够抓住灵气爆发的空隙来化解他们的攻击，还能利用的了相互之间的灵力碰撞产生的震动一下将他们给击飞甚远，这给了他们莫大的震惊。

    这家伙来自外界，并非极寒之地！却能拥有如此豪横的灵气，甚至还能爆发的如此厉害，这已经刷新了他们的三观，已经让他们对其刮目相看，甚至还让他们多多少少有些无法理解！难不成这小子是来历练的吗？

    而且还是拿他们练手？

    之所以帮助罗家，只是因为罗家有潜力能够崛起，想要子啊极寒之地培植属于自己的势力吗？

    他们越发想不通，突然发觉陈强站在原地一动不动，就没有挪开过自己的脚步，他们嘴角抽搐了几下，在他人的搀扶下从地上站起来之后，嘴角顿时苦涩起来。

    “这特么实力竟然要在咱们之上，竟然比咱们还要强，这怎么打？

    这要打起来的话，咱们岂不是要完犊子了？”

    “这太过于妖孽了，走，快走！将此事汇报出去，看看内圈的人是怎么说的？”

    几个管理者踉踉跄跄的后退几步，他们这才看到在陈强的正前方，那胖子眼神眨了眨，明显不知自己该怎么办，急的他们瞪了一眼，“胖子，你还站在那里干什么？

    还不快过来？

    难不成，你想要被他给收拾掉吗？

    我们这么多人一起出手，都未必能撼动到了他，你？

    更不可能了！”

    这话一出，胖子身躯一颤。

    是啊，他根本不是陈强的对手。

    他原本以为这几个管理者一起出手，必然能给陈强致命一击，却没想到都失败了！周围的人看着那胖子一动不动，想要从陈强身旁经过却又不敢的样子，顿时觉得可笑。

    这就是曾经嚣张跋扈的管理者？

    这就是在他们面前狂妄无比的家伙？

    被一个来路不明的人给打的都快要怀疑人生了。

    他们多么想笑，多么想要瞪他一眼，多么想要站在陈强身旁来耻笑！可他们还是忍住了，毕竟，这人只是对于陈强来说很废，对他们来说依然是强者的象征，他们能刚吗？

    他们能打吗？

    他们完全不是对手，甚至有可能还会死在其手中，有可能还会导致他们被灭族。

    “还愣着干什么？

    还不快过来？

    难不成你真的想要被灭吗？”

    几个管理者看着胖子就是不过来，他们稍稍一愣，直接骂出声来。

    那胖子这才一惊，一点一点的朝着陈强的方向缓缓挪了过去，就在快要靠近陈强之时，一股强横的灵气突然落在了他的肩膀上，震动的他连走路的力气都没有了。

    “你，你想要干什么？

    你是想要对付我吗？”

    胖子咬紧牙关，他已经没有先前的底气了，也没有先前的狂妄了，尤其是在其他管理者被打趴下的时候，他引以为傲的傲然就已经被摧毁的干干净净。

    陈强没有说话，一抹灵气消散之时，那胖子哀嚎出声，就如同看到鬼一般，嘶吼着从陈强的身旁跑了过去。

    几个管理者很快消失在了众人的眼中。

    所有人都惊诧了！这和他们想的结果完全不一样。

    陈强不光没有被收拾，反而将这几个管理者给打跑了！这力量的爆发，是他们一辈子所无法达到的高度！甚至可以说，他们还有些怀疑人生。

    一切都在令狐老头的预料之中，因此他并没有放在心上，只是冷笑一声微微摇头，而后将眸光看在了逐渐走向陈强的罗家子弟们。

    罗海深吸一口气，他联想到了灵草大赛上的那几个长老。

    是啊，连长老都不惧的人又怎么可能会惧怕几个管理者？

    是他被吓到了！罗家主抹去额头上的汗水，他看到那几个管理者跑的时候，他差点就跪下来了！ 

