
　　“什么！你诬陷我！”爱丽达气得腾身站起，就想让小丽把话说个明白。

　　那个小丽也自知自己的话激怒了对方，马上往刘失聪的身后一躲，嘴上还不停地说道：

　　“刘少，你仔细想想，我们这几个人逃到丛林里这一天多的时间里，我们几个人都已经是饿得渴得根本走不了路。

　　你这个保镖还能有体力去打猎，回来吃那只山鸡的时候也是她吃得最少，

　　这还不能说明一切吗！”

　　刘失聪越听越有理，点着头说道：“小丽你说的倒是有些道理！只是……”

　　“只是什么啊大少！我们现在处于这种困境下，这个爱丽达肯定早就已经和顾晓乐他们商量好了，

　　就等着随时把我们给甩包然后她好去投靠人家的营地！估计她和顾晓乐两个在外面都已经打完野战交易了！”小丽越说越起劲，还不停地拿手比划着……

　　“这……”刘失聪此时心里已经对小丽的话信了七八成了，这要是放在往常，他早就发火了，这个爱丽达也肯定要被他开除掉的……

　　只是现在嘛……他对自己的处境还算是有些了解的，现在地处荒岛的丛林，自己身边就剩这么三个女人，

　　小丽和超模女友毫无战斗力可言，自己除了围着那么一条脏不拉几的白色浴巾，身上连个揣钱的地方都没有。

　　说自己现在是个光杆司令恐怕都是抬举了自己，所以这个时候还要和对面的爱丽达翻脸是不是有点不太明智啊……

　　这时对面的爱丽达脸上的却显得有些激动了，看这架势似乎随时准备冲过去暴揍小丽一顿！

　　刘失聪一脸赔笑地说道：“爱丽达，其实小丽刚刚说得也就是她这娘们自己胡思乱想出来，你呀别往心里去……”

　　可还没等他说完，对面的爱丽达突然大喊一声：“趴下！”

　　紧接着一个俯身纵跃压到了刘失聪以及小丽他们的身上，

　　就在他们还没有反应过来是怎么回事的时候，身后就传来一阵哒哒哒的枪声……

　　紧接着十几个带着杜高猎犬的海盗就从四面八方的灌木中冲了出来……

　　爱丽达看了一眼自己左肩上刚刚被流弹扫到的伤口，咬了咬牙掏出了腰间的乌兹冲锋枪……

　　密集激烈的枪战在丛林一下子爆发了起来……

　　不过这时我们的顾晓乐正带着他的三个美女队员正在跋山涉水地攀登着位于荒岛中心位置的环形山脉……

　　“晓乐哥哥，这里就是你们上一次遇到巨型瓢虫和蜘蛛的地方吗？”

　　爬了半个小时后，实在是有些爬不动的林娇把娇小的身体靠到了一棵大树上，不停地娇喘着问道。

　　顾晓乐也停下来找了块石头拍了拍坐了下来，轻轻一笑地说道：

　　“想看巨型瓢虫啊！还早着呢！至少要翻越到这处环形山脉的山峰才能看到那处盆地的！”

　　宁蕾也停下来拧开水壶喝了一口说道：“小娇啊，我觉得等你真的看到那些东西的时候，你就没有那么重的好奇心了！”

　　“对了，小蕾姐姐!有一件事儿我一直都放在心里没有问你呢?”林娇眨了眨眼睛突然笑着问道。

　　“放在心里没有问我？什么事儿啊？”宁蕾被她问得俏脸一红，心说这个死妮子是不是又想出什么鬼八卦出来了？

　　“其实也没什么啦？”林娇一边说着一边从旁边的小猴子黄金那里揪下几颗野生的蓝莓果子塞进嘴里，

　　一边嚼着一边问道：“小蕾姐姐，按照你的说法，你的家庭背景是相当了不得的！

　　至少是应该不差于那个什么国民老公刘大少的存在吧？”

　　宁蕾一愣，没有答话，继续静静听着这小丫头后面要问什么。

　　“可是，我们都被困在荒岛上这么久了，你们家里的人就没有发动家族的力量来寻找救援你吗？”

　　林娇的这句话，也确实问到了点子上，别说是她自己了，就是连林瑞和顾晓乐对此也是十分好奇……

　　宁蕾被她问得有些尴尬，不过还是摇了摇头说道：“这件事儿我自己也说不清楚，按说他们应该已经开始搜救我的踪迹了！

　　不过我现在所在的荒岛坐标是不是他们已经掌握了，我可一点把握也没有！”

　　说到这里宁蕾站起身淡淡地又补了一句：“其实我更希望自己不是被家族的人发现，而是被别人救走！

　　这样的话，没准我之前制定的前往阿尔卑斯山的私奔计划还能继续下去……”

　　说着说着宁蕾似乎又想起了她那位风度翩翩温文尔雅的外籍导师，站直了她修长的身体向着荒岛的远处望去……

　　看着宁蕾一脸陶醉的样子，顾晓乐冷冷地一笑：“我说宁大小姐，我奉劝你一句，我觉得你的私奔计划十有八九是已经暴露了，

　　至于你那位金发碧眼的外籍导师，嗯嗯额……我真的不太看好他现在的处境……”

　　“你？”宁蕾被他说得一惊，瞪大了一对杏核眼盯着顾晓乐。

　　“你是什么意思？就算你暗恋我，吃我导师的醋，也没必要这么中伤一个素不相识的人吧？”

　　“我吃醋？”顾晓乐脸上的笑意更浓了，

　　“我现在需要吃他的醋吗？只要我想……嗯，在这处荒岛上随时随地……”

　　说到这里顾晓乐扫了一眼旁边听得聚精会神的小丫头林娇：“嗯，这里有未成年的小丫头片子，所以我就不说了！

　　不过我只是申明一点，就算是吃醋也是那个黄毛老外吃我的醋！”

　　说罢，不顾林娇在那里反复申明自己已经有身份证了已经是合法的成年人他们之间的什么话题都没有必要避着自己了，

　　顾晓乐手指一抖指向前方：“走！各位美女们，我们的下一站已经不远了！”

　　宁蕾虽然有心和他再争辩几句，不过现在他们还是逃亡的路上，显然有些不和时宜，还是狠狠地瞪了顾晓乐一眼后也跟了上去。

　　不过他们不知道的是，此时此刻在据他们万里之遥的欧洲某小国的大学里……

　　一头金发西装革履的大学导师爱德华心情非常的愉悦，在刚刚结束的500人的大公开课上，又有5,6个女学生在课后把情书塞给了他。

　　这种游弋于众多女学生崇拜中的感觉实在是太美好了，以至于他甚至都忘记了在一个月以前自己的一个叫宁蕾的女学生和他约定去阿尔卑斯山私奔……

　　不过他的好心情在爱德华打开自己那间私人办公室后就戛然而止了……天籁小说网

　　因为他疑惑地看到有三四个穿着黑色风衣戴着墨镜的黄种人正站在他的私人办公室里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零八章 爱德华的桃花运免费阅读。https://xs.23sk.com 