
　　“好了，该问的我也问完了，你的任务也的就完成了，乖乖在这躺着吧。”

　　周元觉淡淡的说道，站起了身来，准备离开。

　　“喂喂，你不会真的打算去送死吧？”

　　看着周元觉转身准备离开的背影，躺在地面上的莉莉忍不住叫到。

　　“这就不需要你关心了。”

　　周元觉说道，随后背影缓缓的消失在了她的视线之中。

　　“疯了疯了，一个新人一上来居然就要挑衅区域最强组织，这是只有那些高等文明顶级家族的成员才能够做到的事情吧？这家伙，真的是低等文明上来的适格者？他给我看的那个种族潜力中下的个人资料不会是伪造的吧？”

　　莉莉不停的嘀咕，她不相信，周元觉能够凭借一己之力挑战整个多摩罗组织，除非他已经跨过了第一层改造界限，才有这个可能。

　　不会真的能成功吧？

　　虽然理智告诉她那是不可能的事情，但心中，她却忍不住对自己的判断产生了一种质疑。

　　要不······买个活？跟上去看看？

　　第一次的话，也只需要七百价值点，现在剩下的价值点还是出得起的。

　　算了，疯了么？七百价值点顶我干苦力三四天了，而且买活次数会历史累计，每多一次消耗的价值点就会成十倍递增，我宝贵的第一次，怎么能就这样用掉。

　　莉莉觉得自己疯了，居然会产生这样的想法。

　　就算他真的击败了佐罗斯，击败了三名首领，甚至正面击败了整个多摩格组织，和我又有半毛钱关系？老娘才不关心。

　　半分钟之后。

　　莉莉身上的淡金色光芒缓缓收敛，她一脸肉疼的从地面上站了起来，瞬间以意志沟通了生命真符，使用了其中的区域内联络功能，联系上了自己几个正在闭关中的队友。

　　她没有组织，但是却和几名同期进入的适格者组成了小队，准备一同提升之后，离开紫英安全区，去往更广阔的天地。

　　“别窝着修炼了，有大消息！”

　　“多摩格组织要完了，大热闹，你们要不要看？”

　　“第一层改造界限强者的交锋，难能一见啊，我们几个人说不定还能趁机捡漏，反正不是准备离开紫英安全区了吗，捞一笔再溜啊！”

　　“一个个别磨磨唧唧的，速来速来速来！”

　　莉莉很快便用生命真符的联络系统开始对自己几个正在安全区住所修行的队友开始狂轰滥炸起来。

　　······

　　······

　　半个小时之后。

　　紫英安全区所属，星凝矿脉附近。

　　莉莉和其他三个身影，藏在矿脉附近的某个高处，向着矿脉的方向窥视。

　　这三个身影，分别是两女一男。

　　两个女子，身高在两米左右，长相十分相似，身材纤细骨感，浑身皮肤苍白如雪，眉心处有一块结晶体，仿佛红宝石一般的美丽，隐约中散发异样的光芒。

　　这两个女人，名叫岚烟梦与岚烟雪，是一对双胞胎，同时也是这个小队的领军人物，两人心意相通，能够花费一定代价施展强大的合击手段，虽然几人的改造度相差仿佛，但如果这两人和在一处，所发挥的实力至少能提升百分之十五到二十改造度以上。

　　而另外一名男子，同样是类人形态，身材仅仅和莉莉相当，但是体格却显得无比壮硕，让人看上去有一种违和感。

　　此人名叫海格波特，与莉莉出身同一种族文明，和莉莉还有一定的血缘关系，能够以兄妹相称。

　　“都这么久了，怎么还没有一点动静，莉莉，你是不是被人耍了？”

　　双胞胎中的姐姐岚烟梦一脸狐疑的向莉莉问道。

　　“就是，一个低等文明上来的适格者，有这个本事么？别让我们白跑一趟，安全区那边的时间可是很贵的。”

　　妹妹岚烟雪一脸冷淡的说道。

　　“你搞清楚了么？人家可能就随口一说，根本就没多想，你倒是当真了。听说你还搭进去了第一次买活的机会，你不会中了什么迷惑性的幻象能力吧？”

　　海格波特也一脸古怪的看着莉莉说道。

　　“不可能！那个家伙很强！当着我的面接下了我的所有攻击，一指就点出了我的保护机制！绝对有百分之九十以上改造度的实力！”

　　“而且······而且······反正我觉得那个家伙不会说谎！他肯定会来！”

　　莉莉大声辩解着说道，她也不知道自己为什么这么笃定对方肯定会来，那是一种奇特的感觉，或者说奇特的感染力。

　　就是那种，她的理智虽然在告诉她，这件事不靠谱，但她的直觉却在疯狂的震荡，告诉她那个人一定能做到。

　　她不知道明明只是简短的对话和交锋，自己为什么会有这样的感觉，就仿佛那个人身上有某种让人信服的强大魅力一般。

　　“再等等，这一次我们干一票大的，等他和多摩格组织对上，绝对会有很多他们的成员被重伤，那些家伙一个个富得流油，击杀他们，捡了漏，我们也好前往下一个安全区。”

　　莉莉振振有词的说道。

　　半个小时又很快过去。

　　星凝矿脉依旧风平浪静。

　　“也许······或许······他还需要准备一下才来······”

　　在其他几人的注视之下，莉莉讪讪的说道，心里将周元觉骂了一万遍。

　　说话不算话！ŴŴŴ.23sk.com

　　骗了老娘第一次！

　　害得老娘丢人现眼！

　　渣男！

　　“走吧，先回吧，一个多小时，也不算浪费太多的时间。”

　　岚烟梦叹息着说道。

　　其他两人同样摇了摇头，正准备转身离开。

　　“等等！！”

　　“人来了人来了！”

　　就在这时，莉莉发出了小声的尖叫。

　　其他三人对视一眼，重新回到了潜伏位上，顺着莉莉所指的方向看去。

　　在陆陆续续从四面八方赶来安全区的人群之中，他们看到了周元觉的身影。

　　星凝矿脉。

　　四名多摩格组织的适格者守在进入矿脉的必经路口，一个个向进入矿脉的适格者收取“维护费”。

　　很快，就到了周元觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十二章 上门免费阅读。https://www.23sk.com 