    望着县城高大厚实的城墙，单雄信只能望墙兴叹。

    他的实力虽然强悍，却还没到能够凭借一己之力，直接轰开城门的地步。

    想要跃上数丈高的城墙，也得问问城墙上守军手里的弩弓，答应不答应啊。

    他的实力，终究远远不如拿着数十斤重沉重兵器，当飞刀使用的吴东头领。

    “退兵吧，县城是攻不进去了！”

    返回中军营地，冲大龙头翟让建议道：“官府已经有了准备，咱们想要攻打县城的目的，估计完不成了！”

    当然，他此时的心情并不沮丧，之前一举拿下了好几座繁华镇子，瓦岗军主力的收获绝对不少。

    中原腹地，又是运河所过之处，还是相当繁华的。

    就他看来，这次抢夺的物资钱粮，已经足够丰盛了。

    “诸位兄弟觉得如何？”

    翟让扫视了身边的瓦岗元老一眼，直接说道：“要不，咱们就此打道回山？”

    一干元老面面相觑，显然他们心中还有些不甘。

    只是，见单雄信和翟让都起了退意，就凭他们本身的实力，可不敢在官府的眼皮子底下胡乱折腾。

    “下次，下次咱们一定要破城！”

    “对，放过那几个镇子都成，绝对不能再次打草惊蛇了！”

    “回去也成，这次的收获不少，足够咱们享用到秋收季节了！”

    “……”

    翟让和单雄信对视一眼，都看清了对方的心思。

    瓦岗军主力退走了，这让受到冲击的地方官府松了口气之余，又相当头疼善后事宜。

    这时，丢失了城外庄园的地方豪强，才满心郁闷将自家情况，通报了官府。

    也只能是通报了，以眼下官府的状况，根本就做不到出兵城外，要是瓦岗军主力来个回马枪，谁都受不了。

    地方官员表示他们无能为力，眼下能够守住城池就已经相当不错了。想要夺回被抢的庄园田地，最好的办法就是足够数量的官军出动，显然这不是区区县级官府能够做到的。

    眼下，官军主力还在辽东大战，地方上也抽调不出多少力量，只能暂时干瞪眼了。

    当然，就算官军能够出动，最先针对的也是瓦岗军主力，而不是抢夺庄园田地的偏师一部。

    这些情况，地方豪强心中有数，所以才没有通过关系和影响力，逼迫官府出兵替他们出气。

    只是，他们不知道，错过了春耕这段最好的回血机会，以后想要将失去的庄园田地抢夺回来，需要付出的代价可不简单。

    诉苦交投名状和分田地三项，就足以叫吴东手下弟兄，将新占庄园的佃户和隐户人心收拢起来。

    随着春耕期间，对新占地佃户和隐户的组织和学习，很轻松就将新占地盘彻底掌控。

    做到这一切，都不需要吴东亲自出面，他只要在瓦岗山寨做好大体计划，手下小弟就能完成得很好。

    这就是他花费不少精力和代价，通过近一年时间培养锻炼小弟的能力，得到的巨大收获。

    随着时间流逝，他弄出的那一套人才培养体系，还会源源不断培养出合格人才，以后的扩张就不会缺少得用人手。

    到时候，只要他愿意，就能根据手中人才的数量，滚雪球一般扩张下去。

    只要不主动触碰城镇这样的敏感地带，广大乡村和城外地域，就是他和手下小弟纵情施展才华的大好天地。

    另一边，单雄信感觉很有些莫名其妙。

    他突然就火了，变得名声大噪起来。

    原因无它，弄出中原腹地江湖战力榜的那厮，最近又弄出了个武将谱出来。

    其中，记载的都是最近冒头的厉害武将。

    从挑衅静念禅院的少年将军裴元庆开始，之后被评点的武将无不声名大噪，成为了最近大出风头的存在。

    不知为何，最近这位竟然推介了单雄信，介绍的时候说其武勇非凡，实力堪比江湖一流中段以上高手。

    这样的评点可不多见，比他高的也就是少年将军裴元庆而已。

    其余受到评点的年轻武将，最多也就是和其武艺相差不大。

    不管如何，弄出中原江湖战力榜的那厮，因为这个榜单之故，弄出来的评点传言还是很受关注的。

    别看黄河帮帮主陶光祖一口一个狗屁，可每次弄出战力榜的那厮，闹出一点动静他都及时收到消息，然后就是好好琢磨研究一番。

    没办法，这位一直隐藏幕后的神秘人物，确实厉害啊。

    一封战力榜，直接将中原佛门推向风口浪尖。

    然后，几句相当明显的挑拨之言，结果造成了静念禅院和少林寺之间的内部矛盾。

    之前放出的热门话题，又引来一干武将，不停折腾静念禅院和少林寺。

    一桩桩一件件，综合起来怎么可能不叫人心惊。

    现在，又弄出什么武将谱，评点一位位新晋冒出头的武将，对他们的实力都有比较详细的评点。

    可能具体细节有些出入，但总体实力却是大差不差的。

    这就很叫人佩服了，也不知道暗地里鼓捣这些的家伙，究竟是如何看清这么多新晋冒头武将实力的？

    别的不说，就陶光祖自己的感觉，若他是隋军大佬的话，铁定会重用这些受到评点，实力都不俗的新晋冒头武将。

    尤其是裴元庆那少年，绝对是一位绝世猛将之才。

    这样的猛将之才，还不得早早提拔重用，在关键位置发挥出关键作用出来，还要等到什么时候？

    也是因为裴元庆的横空出世，还有一干武将表现都相当不俗，起码战力不比一二流江湖好手差的缘故。

    叫陶光祖这样的有心人，对于门阀世家，以及将门世家之类的存在，有了更加深刻的认识。

    也是有了一定的权威性，弄出战力榜那厮对武将的评点，受到了中原腹地百姓和江湖好汉，甚至世家豪强的热议。

    于是，单雄信这个瓦岗军中的猛将，搭了顺风车名头迅速传遍整个中原腹地。

    别的不说，起码外人都知晓了他的名头，以后对上绝对不会放松大意了去。

    当然，好处也是相当明显的。

    最近，返回瓦岗山寨的途中，主动投奔的英雄好汉中，很多都指名道姓要跟着单雄信混。

    就是如此，单雄信手下新建的营头，实力迅速膨胀起来。

    短短数天时间，不论是人数还是能打的好手数量，都叫其余瓦岗元老眼珠子都红了。

    更有吹捧的声音传出，说单雄信的营头，此时堪称瓦岗军中第一主力。

    这话，可把单雄信吓了一跳。

    瓦岗军中真正的第一强军，可还在山寨哪里窝着呢，怎么也不可能是他和手下的营头啊。

    感觉气氛怪怪的，于是就将好友徐世绩喊来，说了一通心中的莫名其妙，请好友帮忙分析分析。

    听了单雄信的述说，徐世绩也觉得有些古怪。

    特别是，单雄信的名声大噪，就在他眼皮子底下发生。

    真不明白，那位弄出战力榜的存在，是如何看出单雄信一身强悍武艺的？

    貌似单雄信加入瓦岗后，出手的次数少得可怜。

    可那位依旧能够准确点出单雄信的实力，这就很不简单了。

    不过想来想去，他也没什么头绪，最后只能表示道：“这对你还有瓦岗军而言，都是好事一件！”

    “不管帮你杨名那位，究竟是何心思，你只要自己不飘就成！”

    “至于军中的一些吹捧之言，你既然知晓那是吹捧，那就用不着太过放在心上！”

    “知晓情况的，自然不会认可。不知晓的，那就让他们继续不知晓的好，这也没什么好说的！”

    徐世绩好笑道：“你以为，吴东头领会在意这些？”

    当然不会在意！

    单雄信长出了口气，心知肚明两人之间的实力差距太大，哪里有比较的可能？

    这次瓦岗军主力出动，由他充当先锋大将，面对县城厚实城墙无可奈何的窘迫，让他对自身武艺有了更加清晰的认识。

    若吴东头领在的话，那就是几锤的事情，要不就多加几锤好了，反正城门是顶不住连番摧残的。

    心中大石落地，心情一下子变得活乏起来。

    “徐兄弟，你说我若是空闲了，是不是也要主动跑去静念禅院或者少林寺那里，挑战几位战力榜上的有名人！”

    “不然，旁人没见过咱的武艺，心里指不定会认为我是个水货，下意识就看轻了几分？”

    说到这里，好像想到了那种尴尬的画面，一双粗眉皱在一起，显然对此相当在意。

    中原江湖战力榜可是最近最热门的话题，单雄信和徐世绩自然全都听说过，也了解过一些情况。

    咂舌于佛门的高手之强，以及数量之多，也因此认识到了武将的真实战力。

    此时风头一时无两的裴元庆，就是单雄信都颇为羡慕。

    徐世绩闻言一愣，沉吟片刻点头道：“你若是想去的话倒也可以，不过得经过大龙头同意，最好也要和吴东头领知会一声！”

    “为何要知会吴东头领？”

    “你傻啊，要是出了什么意外，只能指望吴东头领亲自出马救援了……”

