    “什么？此方大世竟然只是一处洞天？”

    所有人都惊骇的望着立在宝梭之上的诸位山主，表情惊骇，内心受到极大的震动。这方世界，纵横不知多少万里，在他们眼中，纵然是尽其一生也难以探索完毕的世界，竟然只是一处‘洞天’?

    人群之中，唯有陆文与伫立在二楼还在遥望无垠星空的王真两人脸上没有流露出对于这个事情真相的诧异。

    陆文望着周围，表情如同众生百态，有人诧异，有人悲伤，有人兴奋，有人无言，但更多的还是一股悲伤的气氛在悄然弥漫，挫败感在每个人眼神之中都有浮现，只是或多或少。

    他们原以为自己都是青城山天骄，是整个人族的顶点，但如今看来似乎并不是如此。在这片洞天之外，还有一块更加辽阔的世界，而他们所在的归墟洞天也只那个世界的沧海一粟。

    这种反差让他们这些自小便认为自己是天之骄子的人有些接受不了。

    宝梭之上，诸位山主望着下面诸人，对于这些弟子得知真相之后的反应他们早就有了预料。虽然真相有些残酷，但比起真到了两界融合，让他们被来自那一片大世的现实打击，还不如现在便告诉他们真相，让他们在心态上做出一些准备。

    不过他们的目光也重点放在了几位脸上没有悲哀色彩的人弟子身上。

    还站在二楼凭栏处仰望天空大异象的王真自然不必说，其道心之坚定，足以踏入灵台，在他们诸位山主眼中，已经将王真当做半个同境界的人对待了。

    而余下诸人中，出去那个在他们眼中都有些神秘的小师叔之外，为首者便是发丝如霜如雪的慕容白玉，自从在青城大比之中遭受打击之后，慕容白玉收敛了心性，但是在诸位山主眼中，反而潜力成就更大了。

    原本的慕容白玉如一把快刀，虽然锋利，却也易折。青城大比之时便可见一斑，只是自封功法被陆文打败而已，便心灰意冷。但是经过挫折，便是宝剑经过锻打，洗去铅华，锋利之余更有柔韧，其未来成就自然更高。

    慕容白玉此时脸上无悲无喜，但是眼神灵动，周身气势不见，未生颓势，显然没有被这个天大的隐秘所打击到。

    除此之外，还有十几位青城弟子虽然都有失神，但很快便从这个消息之中恢复过来。

    诸位山主齐齐点头，青城山下一代之中总还是有些可造之才。

    “呖！”

    就在这个时候，一声突然起来的鸟鸣响彻在流光宝梭上空，众人大惊失色连忙抬头看去，然后便发现一道巨大的黑影已经在悄然不觉之间降临在头顶上了。

    赫然正是那只雷光大鹏鸟，在它的鸟鸣声之中众人能够听到无尽的愤怒。而就在众人刚刚反应之极，山主已经出手与这只巨鸟争斗起来。

    灵台斗法，他们这些先天修士根本看不清楚，只能看到在流光宝梭上空不断有雷光电鸣，还有剑光纷飞，时不时便有刺耳的碰撞声音传来，令人目不暇接，人人都紧张的看着。

    数次，这雷光大鹏鸟还似乎攻击到了流光宝梭的阵法，令阵法突然骤明，而后复灭，同时流光宝梭也受到影，不断的左摇右晃，众人能够感受到速度明显降了不少。

    这让众人心惊。

    比起天地变动的大异象，在雷光大鹏鸟身后，那无边无际的妖族才是他们当前所面对的最大的危险。

    若是被雷光大妖给拖住，恐怕除了几位山主能够带走一些人，他们中大半都要陨灭。

    只是灵台斗法他们作为先天武者也只能看着，无法掺和进去，无力感在他们心头逐渐滋生。平日里他们都是高高在上的青城弟子，而青城山的先天修士更是几乎可以忽略除了梁国官府以及几大顶级世家、宗门之外的其他一切势力。

    但是在当下，身份与境界全都一文不值，他们仿佛手无缚鸡之力的凡人，只能将生命交给天意，任凭天意裁决，自己几乎做不到一丝一毫的改变。

    流光宝梭如一叶扁舟，在雷光大鹏鸟与山主斗法之中左摇右晃，令人几乎站不稳。陆文紧紧留着意识已经有些陷入昏迷的徐七巧，怀中软糯娇躯，但陆文心思完全都在天空之中的灵台斗法，一双眼睛紧紧望着。

    此时此刻哪怕陆文有着七窍玲珑心，也想不出凭借自己的力量该如何度过这片危局。

    这已经不是人力所能改变的事情了。

    如今他们这些青城弟子就像是一窝蚂蚁，诸位灵台山主便是大树，为他们遮挡这外面的一切暴雨雷击，若是大树覆灭，则生长在大树之下的他们也要被倾巢覆灭。

    就在这时，只听见一声剑鸣长响，回荡在天地之间。

    ‘唰’的一下，只见一道剑光飞出，直奔雷光大鹏鸟。

    这剑光来的太快，太凶，只是瞬间，这雷光大鹏鸟还来不及变化动作，便被击中，随后在众人眼中，迅速被落在流光宝梭的后面，被拉出千丈的距离，短时间内无法追击上来。

    而那道剑光在众人眼中换做一道流光飞回到剑鞘之中。

    第九山主温候，在所有青城弟子注目之下重新盘腿而坐，继续掌控流光宝梭飞行，几息过后，速度便立刻恢复到了之前速度的巅峰。

    “这就是青莲十二景剑之威！”陆文眼神火热的望着盘坐的第九山主温候，心中更是羡慕。

    诸位山主与那雷光大鹏鸟斗法，因为身处高空，加上雷光大鹏鸟速度太快，便是几位灵台山主一时之间也无法力退雷光大妖。虽然诸位山主都有些厉害的手段，就比如十一山主那大日真炎阵。但是这些手段都有个缺点，便是速度不快，雷光大妖已经有了准备，而且速度太快，这些强大手段根本无法施展。

    因此一时之间才被这只灵台大妖给拖住速度。

    但剑修不同，而青城山的剑修更是与寻常剑修有极大差别。

    剑修惟精惟一，全身心血都在一柄飞剑之上，舍去阵法与法器之能，因此速度与攻击都要远超其他修士。

    而青城山的剑修更是不同，在青城山内人人都会剑法，但不可称为剑修。

    唯有进入剑法天人境界，并且获得了青城十二柄灵剑认主，获得青莲十二景剑修行之法的剑修，才能够被称为青城剑修。上一代青城剑修之中，唯有第九山主温候获得灵剑飞雪剑认可，可称之为青城剑修。

    而青莲十二景剑，更是有别于其他剑法，无剑谱，无剑招，剑法天人之下的人甚至看到剑招都会忘记，仿佛一阵清风拂过，你只记得风来过，却不知该如何形容这只清风，更不知其来历去处。

    如同这是天上仙人的剑法！

    但陆文在灰色空间之中被青莲十二景剑斩过不知道多少次，对于这套剑招该如何修炼，有了几分自己的猜测。

    这套剑法，恐怕需要以意去领会，而天人境界之下的剑修只有剑招，没有剑意，自然也就无从修起。毕竟意不在练习，而在于领会。

    而意从何来？便是那十二柄灵剑！

    剑意藏于灵剑内，只有天人之上有了自己剑意的剑修才能够获得认可，开始修行这套青莲十二景剑的剑法。

    而陆文能够得出这种猜测，也是因为他在灰色空间中被斩击无数次，竟然也下意识的有了几分‘青莲十二景剑’的剑意，并且在青城大比时与王真对战中施展出来一丝，便引动了袁老那柄悬在山门的绿霞剑激发出剑罡来护主。

    由此可见，灰色空间不止能够练习招数、推演功法，还能够借助灰色空间提前修炼天人境界之上的剑法。

    而刚才第九山主随意一剑荡出，便将那只几位山主联手也无法压制的雷光大鹏鸟击退，便可以看出第九山主的实力，也能看出青城剑修的霸道强势之处。

    就在所有人都松下一口气时，一道突然响起的声音却让所有人放下的心又重新提了起来。

    “雷鸣，能够牵制住青城十位灵台修士，你做的不错。”

    在所有人注视之中，只见从云海之下突然浮现出一道黑影，这隐匿在云海中的黑影只是看着便有五六百丈之长，当身体逐渐从云海升腾而起时，流光宝梭之上的所有人都倒吸了一口凉气。

    只见一条近五百多丈长，十数丈粗细的银色大蛇凭空的出现在众人眼中，这大蛇身上披着银色光泽的鳞甲，两侧竟然生出羽翼，那对金色竖瞳一扫，便叫所有被扫中的人心底一寒，等再回过神来，汗水已浸透衣衫。

    “拜见吞天妖王！”

    见银色大蛇出现，雷光大鹏突然兴奋的喊道，他刚才激发血脉神通才勉强拖住这流光宝梭一些速度，但自己也受了伤，尤其是那突然激发的一剑，若不是闪避的早，躲开要害，恐怕此刻已经重伤。但饶是如此，在他的背部依旧多出了一个血淋淋的口子，让他对那名青城剑修忌惮的很。

    若是在无支援，他也不会再催动神通去追赶这些青城山主了。

    毕竟比起叱咤妖王的赏赐，还是自己的根基更为重要。

    “吞天妖王？”

    众人先是一愣，随后望着那条背生双翼的巨蛇，一股寒意从脚底板升腾而起，在他们心头只有一个念头。

    “又是一头天门妖王！”

    不只是青城弟子，诸位山主望着突然出现的‘吞天妖王’，脸色也极为难看。

    天门大妖出现，意味着别说是保全青城火种了，便是要保住自己的性命，也是不容易的！

    毕竟那位叱咤妖王之强大，可是还叫人历历在目。

