
她脚步不停的往外面走：“是谁来送的消息？”

“是阮小九。”燕草急的喘气都喘不匀，喉咙发痛的道：“他在花厅等着您呢。”

苏邀点了点头，跟苏杏仪道：“祖母那里怕是在等着我们的消息，大姐姐先过去告诉祖母一声，让她不要担心大哥哥这边，我先出去看看。”

苏杏仪捏了捏她的手，还是有些担忧，却并没有多说什么，只是点了点头叮嘱道：“要是哟什么事，使人过来先告诉我。”

苏邀答应了，转身去了花厅。

阮小九早就已经等着，他是陪着苏邀出门的，本来回来了之后打算回家里去看看妹妹，但是走到一半就碰见了宋家那边急匆匆的，他一打听才知道是宋恒出了事，急忙就回来通报消息了。

苏邀才进了院子，他已经小跑着迎了上来，喊了一声姑娘，就立刻道：“不知道是什么人，听说是趁着宋佥事回家的时候经过柳叶胡同动的手，十几个杀手，竟然还有强弩，事情闹的很大，宋佥事身边的锦衣卫都死了两个，伤了七八个，还误伤了百姓......”

这么大的阵仗！

苏邀猛然挑眉，心中咯噔了一声，过了片刻，才问：“宋恒呢？”

“人就是朝着宋佥事去的，不要命。”阮小九擦了一把头上的冷汗，到现在还觉得心跳个不住，惊悸的道：“宋佥事中了箭，到底是怎么样，却还不知道。”

中箭了？

苏邀心中更加担忧，想了想，她让阮小九去宋家问个信。

沈妈妈也很是紧张的过来：“姑娘，要不要去看看宋佥事？好歹人家帮了咱们这么大的忙呢，若不是他，这个药膏哪里能那么容易拿到？”

白鹤观的那位仙长云游四海，根本不容易找，是宋恒想了法子，用了锦衣卫的渠道，才总算是把人给找着了，又火速拿了药。

但是宋恒是把那位仙长骗回来的，谎称说是白鹤观出了大事，乱成一团，把那位仙长从武功山骗了回来，仙长气的要命，毫不客气的把宋恒修理了一顿。

沈妈妈想到那位仙长让宋恒拿着一根巨大的树枝在悬崖上刻字，现在还吓得心惊胆战。

宋恒被折腾的可不轻。

就是这样伏低做小，那位仙长才答应了给药的，这么大的恩情，当然要好好的回报。

苏邀点了点头，回去跟苏老太太说起这件事。

苏老太太还沉浸在苏嵘得治的喜悦当中，听说宋恒竟然遇刺了，顿时有些着了慌，皱着眉头道：“只怕是有人故意报复。”

可现在这个时候这么光明正大的刺杀.....

苏邀知道苏老太太的疑虑，她也摇了摇头：“我也觉得应当不会是庄王，他们这个时候按理来说不当这样激进。”

正说着，纪妈妈喜不自禁的进来，顾不得什么，满面红光的给苏老太太道喜：“老太太，给您道喜了！咱们大少爷好了，咱们大少爷好了！”

什么？！

苏老太太太过于震惊，以至于一时竟然没能反应过来。

实际上别说是她了，就连苏邀跟苏杏仪也对视了一眼，颇有些不可置信。

药都才刚刚送过去，就这么快？！

震惊了片刻，苏老太太噌的一下站了起来，焦急的道：“我过去看看！”

她连连摆手，根本不想停留片刻，飞快的领着纪妈妈出了门。

这会儿有再大的事情也只能放下了，苏邀没有迟疑，跟苏杏仪一道也跟着苏老太太，大家一起浩浩荡荡的去了苏嵘的院子。

庆坤正从里头出来，一见了苏老太太她们，一张脸都笑成了花，兴冲冲的道：“老太太，大小姐四小姐，大少爷站起来了！”

苏老太太嘴唇蠕动，好一会儿没发出声音来，站在门口没有动弹。

近乡情更怯，盼了这么多年，好不容易盼来了好消息，但是她反而有些怕了，怕是空欢喜一场，怕是做梦，怕虽然站起来了但是却不能走......

苏邀很能明白老太太的心情，她上前轻轻的晃了晃老太太的手：“老太太，这是好事。不管怎么样，都是好事。”

苏老太太触及孙女儿的眼神，猛然回过神来。

是啊，是好事。

哪怕是只能站起来，以后要拄着拐杖，难不成不是大好事吗？

能有这样的结果，就已经是老天的恩赐了。

苏老太太缓过神来，微笑着点了点头，深吸了一口气迈进了院子。

才进门，就见申大夫皱着眉头在大喊：“别扶着他，不许扶着！”

苏老太太顺着他的目光看过去，就看见何坚正小心翼翼的放开搀扶着苏嵘的手，而苏嵘正颤颤巍巍的站着，全神贯注的在看着脚下。

真的站起来了！

这一瞬间，苏老太太只觉得胸口好似被什么压住了，一句话也说不出来。

她忘了这几十年的折磨，忘了这十几年的痛苦。

苏嵘背着光，双手撑着自己的腿，在申大夫不耐烦的催促之下，小心的谨慎的迈出了一步，紧跟着就噗通一声摔倒在了地上，发出了一声闷响。

苏老太太惊了一跳，下意识的上前几步。

申大夫却紧皱着眉头止住了她们，又对在地上的苏嵘道：“站起来！这几个月，我每隔五天就给你针灸，给你按摩穴位，就是为了今天！听说你当年十二岁就跟着你父亲去军中，你不是少年将才吗？若是连这点儿困难都克服不了，你也白让这么多人花了这么多心思来救你！站起来！”

苏老太太嘴唇颤抖，但是也知道这个时候只能听申大夫的，申大夫看着严厉不近人情，但是实际上却完全都是为了苏嵘好。

她紧张的握着拳头喊了一声嵘哥儿，眼泪模糊的看着他。

苏杏仪更是紧张得把自己的手心都掐破了。

苏嵘抬起头，对着祖母和姐姐笑了笑，又深深看了一眼苏邀，然后双手撑地，一点一点的弯曲起膝盖，随即又体力不支的摔倒。

这样重复了几次，他的袍子都沾满了泥土，可他并没有放弃。

不知道经过了多少次失败，而后，他终于站了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68001730"  chaptername="一百八十三·站起">加入书签</a>
</div>
