    第325章 海神波塞冬下界

    林修也没睁开眼睛，懒洋洋的说道。

    “冰帝姐，海神岛自然是拿大祭司开刀了。”

    “这下界海神神祗，还不是她说了算，只要她愿意配合，总会容易许多。”

    冰帝见林修说话，果然，刚刚就是装睡的。

    想了想，“我们自然知道这一点，不过，要神不知鬼不觉杀了那个女人，不惊扰神界，几乎不可能。”

    帝天点点头，“确实如此。作为海神神使，她不可能乖乖就范，杀了可以，但也不是万全之策。”

    林修一听，“帝天姐，我又没说要杀了她。”

    帝天……

    一愣，“那你想怎么做？”

    林修又是再三斟酌，“拉着她，一起度假。”

    冰帝美眸一盯，她怀疑林修弟弟有别的心思，拉着别人度假，还是敌人，几个意思？

    不会他要牺牲色相吧？你竟然是这样的弟弟。

    林修补充道：“你们别多想，那种事，交给我！剩下的，你们只需要出手镇压魂兽就行。”

    几位姐姐防着他，直接馋身子看来不行了，组团起来太难搞，得逐个攻破。

    “对了，诸位姐姐，那边的事需要一些时间，这段时间内，我给你们留下一块生灵之金, 你们可以在海上扩展神识。”

    这里视野开阔, 安静无人, 是个修炼的好地方。

    神识是能扩展，能不能拥有兽神神祗，成神, 都是后话了。

    冰帝她们听闻，眼睛瞬间就亮了。

    扩展神识！没想到来的这么快。

    看着林修, 眼神火热。

    别光说话, 赶紧掏出来。

    ……

    海神殿, 波塞西的寝宫。

    蒸腾雾水的大浴池中，波塞西正在毁灭海洋之心。

    这东西, 是开启海神九考的钥匙，同样也是剥夺她生命的通行证。

    按理来说，她拿着这玩意, 几乎可以保证没有海神九考出现, 她便性命无忧。

    但终究是海神的东西。

    海神若是知道, 岂能任由他海神的信物, 如此被雪藏。

    这是她第一次违抗海神意志。

    她也不知道自己为什么要这么做，她也并不怕死, 可能也是想掌控自己的生命吧。

    死和掌控，是两码事。

    是对她自己的尊重。

    利用海神的力量，没多久, 海洋之心的光芒就暗淡下去。

    毁是不可能完全毁掉，但现在的海洋之心, 也几乎失去效用。

    波塞西深沉呼吸一口气，若是让海神知晓, 她这个神使，凉凉。

    但是, 她收回了对自己的尊重, 就算是责罚，或者被海神杀死, 她也问心无愧。

    波塞西目光坚定。

    几天后，海神岛乱了。

    因为魔魂大白鲨一族, 海神坐骑脱离海神岛的消息扩散出去, 一时间，由众多海魂兽组建的信仰之力，都开始动摇。

    一时间, 纷纷扰扰。

    海神殿里, 波塞西坐在那个象征着全力的宝座上。

    众多封号斗罗，圣柱使, 也是脸色不好看。

    海龙斗罗问道：“大祭司, 您为何同意魔魂大白鲨一族，脱离海神岛。”

    可以说，当初海神能成神，魔魂大白鲨一族功不可没。

    现如今，海神飞升神界，魔魂大白鲨出了问题，如何向海神交代。

    其他圣柱使也是不明白大祭司为什么要这么做。必然是大祭司点头应允的，否则魔魂大白鲨不可能平白无故脱离海神岛。

    波塞西神色略微严肃，“诸位圣柱使，这是我和他人的交易，一切后果，由我独自承担。”

    波塞西内心也有巨大的压力。一方面，是因为对海神的信仰, 压制着她。

    另一方面, 是对自己生命的追求。

    至于魔魂大白鲨一族脱离海神岛的后果，她早就想过。

    看似当初的交易，极有可能造成毁灭性的后果。那就是信仰之力。

    众多圣柱使听闻, 他们怀疑大祭司背叛了海神，但是这时候，谁能阻止已经发生的一切。

    ……

    而海神波塞冬知道了魔魂大白鲨一族，他曾经的坐骑，被波塞西脱离海神岛之后，勃然大怒。

    “波塞西，为何要背叛我。”

    信仰之力动摇，意味着他海神之位的动摇。

    作为一个神，如何能忍这种变数。

    但是神界明确规定，神不能干涉下界。

    就算当初深海魔鲸王作乱，他也只是出手镇压，并未杀死。

    可如今波塞西背叛，神使背叛，他如何能忍。

    降临海神之怒的同时，直接前往下界。

    ……

    波塞西再一次承受了海神之怒。

    比上次擅自离开海神岛，来的更加猛烈。

    体内力量受到反噬，承受着精神折磨。

    甚至她感觉自己的生命力量在流失。

    波塞西悲惨的一笑，这一天，她同样预料，所以一直就做好了迎接的准备。

    从和林修的交易以及见唐晨的那时候就已经开始。

    但她不后悔。

    ……

    海平面上，一艘轮船正在飘动。时不时震荡出强大的威压力量。

    甲板上，林修和雪帝正在为帝天和冰帝护法。

    她们两个扩展神识，总是需要有人来护法，以防变数。

    林修琢磨着，消息散发出去，他也该再次去海神岛看了看。

    有雪帝为帝天冰帝护发，应该不会有事儿。

    也是这时候，海洋异动，一时间，暴风雨来临的感觉。

    黑云压船，伸手可触。

    海面上突然激起的浪花，已经形成了海啸，剧烈奔涌。

    雪帝此刻一身白裙，美眸略微凝重的盯着天际。

    “林修，有强者降临。”

    这股力量给她的压抑感，非常强烈。

    林修自然也察觉到了。

    “能让海洋如此异动，恐怕也只有他了。”

    海神。

    海神终究还是来了。

    但他可能只是去惩罚波塞西，不关他们的事儿。

    雪帝听闻，深呼吸一口气，内心紧张。

    面对如此存在，压力过于庞大。

    林修示意她安心。

    波塞冬海神虚影降临下界，落在海洋上。

    他的目的，是波塞西，那个海神神使。

    但是突然察觉到一股神识力量，瞬间惊了。

    “这下界，怎么有魂兽能扩展神识……”

    转眼一想。

    “没有兽神神祗，魂兽不可能成神。”

    他其实是去想看看，究竟是什么魂兽，能有机遇扩展神识的。

    但是现在他更关心海神岛的变数。

    然后疾驰而去。

    (本章完)

