    加玛帝国！迦玛圣城之外的山峰之上！

    药轩正在引导萧炎吞噬自己凝练出来的白色火种，那类似于他体内神火的子火！

    吞噬神火的过程十分顺利，毕竟这神火十分的温顺，萧炎没有体会到丝毫的危险，同时神火火种也将他的焚决提升到了玄阶低级的程度，同时他也从一星斗者直接蹦到了九星斗者！

    神火火种虽然很小，但是品质摆在那里！

    最起码比那紫晶翼狮王的紫火要强出许多！

    “此火的杀伤性不算很强，真正强悍的地方还是体现在炼化药材上，而且此火已经被我驯服过了，所以才会如此温顺，若是你今后遇到真正的野生异火，想要收服......可没有现在这样容易！”

    药轩开口道，他看着萧炎，但是心中却在关注着自己的气运值系统，看着上面不断跳动的数字，药轩的心中十分舒爽。

    果然，拿出一始丹这一行为果然是正确的，创造一始丹用过的那些气运值几乎是瞬间就补充了回来。

    “是！少师！”

    萧炎此时的态度格外恭敬，一点轻松自如的姿态都没有。

    见此，药老心中撇了撇嘴，平日之中，若是萧炎心情好了会叫自己一声老师，心情一般就是药老，心情不好的时候就直接一句老头！

    但是萧炎在面对药轩的时候如此恭敬，着实是让他心中略感吃味。

    “虽然你现在的实力与基础已经很强了，但是人外有人，天外有天，你要时刻保持一颗谦卑之心。”

    药轩开口道，声音无比的郑重，让萧炎也是严肃了起来。

    “在修行与炼药之上有什么不懂的地方便去询问药老，在这方面，我也只是走在路上而已，而药老则是已经触及到了那个境界。”

    药轩开口道，声音虽然温和，但是也带着一股难言的严肃。

    闻言，萧炎看向了药老，眼神之中带着一丝丝震惊与疑惑，当然，最多的是质疑！

    见到萧炎的眼神之后，药老直接被气的吹胡子瞪眼！

    “看什么看！”

    药老直接怼了萧炎一句，让萧炎顿时没了脾气。

    不论是药轩还是药老，两人都是他的师傅，都比他强，他也都反抗不了。

    “老师，您看少师现在还只是一个六品炼药师就给了一枚八品丹药！您可是货真价实的八品炼药师，还是大陆第一炼药师！星陨阁阁主！药尊者......”

    萧炎开始了他的忽悠大法，很明显，他吃过了一枚八品丹药，还想要再来一枚！

    但是他还没有说完，便直接被药老打断了。

    “滚滚滚！有多远给我滚多远！别以为我不知道你的心思！一枚一始丹就足够助你夯实基础了，若是再多的话，只会是拔苗助长，而且修行斗气最关键的不是外物，而是自身的意志！”

    “你是不是以为现在的你完全可以应付那场三年之约？确实，这一点我并不否认，但是当三年之约完成之后呢？你想过怎么办吗？”

    药老开口道，声音之中满满的都是对萧炎的嫌弃。

    但是这些话都是句句在理，让萧炎都感觉自己需要深思一下。

    是啊！三年之约结束后，自己的目标是什么？

    “你似乎对熏儿那姑娘颇有好感！”

    药轩突然开口道，声音很是温和，也将萧炎从沉思之中拉了出来。

    听到药轩的话，萧炎先是闹了一个大红脸，随后便摇了摇头，一直说自己只是将熏儿当妹妹看之类的糊涂话。

    听着萧炎说的话，药轩与药老面色不变，两人都知道萧炎的小心思。

    药老也是心照不宣，他也是想过用熏儿的背景来充当鞭策萧炎的角色，但是过去他没有把握，而且害怕让萧炎知道了熏儿的背景之后，心生怯懦......

    “熏儿出自一个拥有斗帝祖先的恐怖种族！”

    “她的父亲是一位九星斗圣巅峰的强者，也是这片大陆最为顶尖的存在，其族中更是有不下于双手之数的斗圣存在！”

    药轩直接开口道，他就是要鞭策萧炎，刺激萧炎，让萧炎奋发图强，坚定不移的修行！

    不仅仅是为了获取气运值，更是为了让萧炎变得更强。

    闻言，萧炎微微一愣，他知道熏儿的背景很是恐怖，但是没有想到，竟然会这样的恐怖！

    斗圣啊......

    “而且听闻古族之中有一位绝世天才横空出世，出世以来，无一败绩，很多老一辈的强者都被他击败。”

    “古族更是传出消息，这是一位少帝！”

    “熏儿身为古族族长之女，身份高贵，更是吸收了古族传承异火金帝焚天焰......”

    药轩面不红心不跳的开口道，声音很是平静，一点情绪波动都没有。

    他好像什么都没说，但又好像什么都说了，总之，他在暗示一些东西！

    听到这里，萧炎已经脑补出了很多东西了！

    萧炎的脸色微微一变，眼神也逐渐变得坚定起来了。

    “熏儿她......”

    萧炎开口道，面色十分的严肃。

    “若是你没有足够的力量，你可能连古族的大门都进不去！”

    药轩打断了萧炎的话，眼神之中带着淡淡的玩味。

    “古族那可是一个真正意义上的庞然大物，我那星陨阁在古族眼中根本不值一提！”

    药老也是适时填了一把火，同时十分紧张的注视着萧炎，看着萧炎的每一个表情变化。

    现在的药老生怕看到萧炎露出畏惧或者自卑之色来！

    天赋，背景，资本固然重要，但是最重要的还是拥有一颗强者的心！

    “老师！少师！我该如何成为强者？”

    萧炎问了一个问题，一个答案早已揭晓的问题！

    同时，药轩与药老也看到了萧炎眼中的平静与坚定，心中暗喜不已。

    “你修行的焚决就是一条通天之路！也代表了你拥有与那位少帝争锋的资格！”

    药轩开口道，他背负双手，风轻云淡。

    此时的药老则是彻底放下了心来，自顾自的看着，没有丝毫要出声的意思！

    “当然，这也仅仅只是资格而已，能够真正的成为强者，那就要看你自己了！”

    药轩继续说着，眼神如同古井一般平淡无波。

    “我会成为强者！”

    萧炎开口道，声音异常的坚定！

