
　　“张景，你的人生归还给你了。”

　　林青山将剩余的仙光，包裹着三样物品，刹那间回归藏道峰的洞天福地。

　　这一秒，他身上的时空符纹印记再次变得灼热。

　　于时空中传送，吸纳时空之力。

　　睁开眼，看着眼前被大梦仙光包裹着的三件物品,林青山笑了笑。

　　这三件物品开始出现异动，洞天福地浓郁的灵气钻入三件物品内，却是林青山隔绝，将其送入储物戒指内。

　　“大梦道果！！！”

　　林青山刺破大梦道果，一股奇妙的力量钻入他的身体。

　　脑海中不断浮现一些晦涩玄妙的道韵。

　　此刻，刻画在白骨观音心相中的《金玉不朽经》出现异动,绽放出金光，融入他的身体。M.23sk.com

　　同时,大梦道果传出来的道果力量,流淌在身体上。

　　金玉炼体诀刹那间圆满。

　　同时《金玉不朽经》在大梦道果的支撑下，快速增长。

　　金玉不朽体的第一层快速圆满。

　　突破第二层，就将这颗大梦道果消耗完。

　　林青山掏出练法丹，开始吞食。

　　心相的壮大，心神已经脱变成神识之力。

　　而且，心境的磨练，已经超过当前的境界。

　　一道道光芒闪烁身体，身体中浮现密密麻麻的光点与光线图。

　　这是他身上的经脉窍穴。

　　“洞天福地的灵气已经下降了吗？”

　　随着林青山大量吸收外界的灵气，分割的小空间内的浓郁的灵气，已经被他吸干。

　　回流的灵气速度，跟不上他吸纳灵气的速度。

　　林青山没有离开洞天福地。

　　此地的隐私极好，就算是元婴突破，都难以引发什么波澜，被外界获知情况。

　　更何况，建立洞天福地，本身就是为了让乾元仙宗门下的弟子能有一处福地，帮助他们破境之用。

　　不闹出动静才奇怪。

　　“炼化丹药，还是进入时光精神屋。”

　　“不然,以我现在的炼化法力丹的速度，就算有大量的法力丹支撑，也需要一年之内，才能进入筑基境后期。”

　　小境界的瓶颈，对于林青山来说，已经不是阻碍。

　　将时光精神屋召唤出来。

　　让时光精神屋变大，可以让林青山的身体能进入大小。

　　时光精神屋也在吸纳外界的灵气，改变时光精神屋内空荡荡的环境。

　　这次，林青山登上时光精神屋的第二层。

　　外界一天，内部两年。

　　二十倍的重力，两倍的精神压迫力。

　　都让林青山感觉到气闷，精神沉甸甸。

　　幸好，他的力量已经足够强大，否则，未突破筑基境之前，进入第二层，自己的身体都承受不了,说不定会爆血管。

　　盘膝而坐，开始《乾坤元仙功.筑基篇》。

　　在梦境中,林青山没有停止过对这门功法的参悟。

　　对于如何修炼，已经有了心得。

　　一口吞下一颗筑基境的法力丹。

　　体内爆发一股强大的纯粹法力。

　　这股法力与乾元元仙功修炼得来的法力很相似，让林青山更容易吸收，转化为自己独特的法力。

　　藏刀峰外。

　　执事王卓把玩着林青山的弟子令。

　　他却观察不到弟子令的任何信息，唯有将弟子令插入某卡槽上，才会显示扣除的贡献点。

　　“已经过去五天了，这家伙还没有突破吗？听说，林青山是乙上仙资，有了筑基丹的帮助，一天之内，就能完成筑基境的蜕变了。”

　　执事王卓看着林青山被扣除的贡献点，内心都感觉到无比痛惜。

　　洞天福地祖灵费用很昂贵。

　　短短五天时间，就扣除了五百贡献点。

　　五百贡献点，对于外门弟子来说，这已经是一笔巨款。

　　需要完成几个任务，才能获得。

　　当然，对于执事王卓来说，已经是他的半个月的薪酬。

　　“梦长老对林青山另眼相看，南宫燕外门大长老同样对林青山另眼相看，这次突破筑基境，他真的留在外门晋升执事？而非加入九大仙峰，成为仙宗核心的弟子？”

　　王卓更希望林青山进入内门。

　　这可是很好的苗子。

　　毕竟，仙境盛宴，登仙册者中的第一。

　　放眼九大仙宗，从某一种意义，也可以说是今年最优秀的弟子。

　　仙资再好，若不能将潜能兑现，都是纸面上的好。

　　唯有将仙资兑现成为实力，才是真正的天才。

　　很显然，林青山就是此中的天才。

　　加上他的仙运，几乎可以肯定，未来元婴长老的位置都有他一席之位。

　　“可不要出什么岔子。”

　　尽管九幽封印松动，让九大仙宗进入一种焦急的状态，可是对于林青山这位新晋弟子，还是有很多人关注。

　　九大仙峰的诸位长老，已经对这位弟子虎视眈眈。

　　进入宗门才多久，就开始着手突破筑基境。

　　放眼仙道世界，他的修炼速度比很多亲传弟子都快。

　　很多关注林青山的人，都跌破眼镜。

　　仙境中他得到了很多资源，闭关一段时间后，从炼气九层一跃升至炼气十二层。

　　“他在仙境中获得的仙缘，比所有新入门仙宗弟子都要多。”

　　同时，很多仙宗也渐渐地知道蜉蝣道境内发生了什么事情。

　　掠夺，掠夺其他仙宗弟子的仙缘。

　　总有人巧合地在他们攻击守护兽的时候，以极致的速度，光明正大地将他们即将到手的仙缘夺走。

　　仙境盛宴过去一段时间，这届弟子的落差越来越大。

　　最快打破筑基境的仙门弟子有之，那就是楼青山。

　　其余最高的仙门弟子修为，也就是炼气九层。

　　最低层次的还在练气一层徘徊。

　　“林青山，是中土江湖，神偷门的门徒，他就是一名小偷。”

　　这消息悄然在仙宗散播。

　　不少被夺走仙缘的弟子，立即对林青山恨之入骨。

　　而消息散播的源头，却是大乾帝国。

　　第十五皇子，洪烈被林青山杀死。

　　死亡的还有一位筑基境的大乾皇室死士，乾元仙宗的内门弟子。

　　乾帝降临，被梦晓仙赶跑。

　　一茬又一茬的消息传递开来。

　　震惊九大仙宗不少修行者。

　　而林青山的名字也格外地显眼。

　　乾帝，真正的百年以来最强大天赋拥有者。

　　不是地仙的地仙。

　　掌握中土权柄的他，在九幽封印松动之后，气运不减，越发鼎盛。

　　这数天时间，星月王朝国土已经沦陷了三分之一。

　　闪电般的不宣而战。

　　乾帝终于将他一统中土的野心暴露出来。

　　九幽封印引发的天灾、魔灾，根本牵制不住他的脚步。

　　反而助长了他的野心。

　　以战争，解决内部问题。

　　光芒闪烁，插在卡槽的弟子令飞出，在空中飞舞。

　　林青山从洞天福地中被传送出来。

　　此时的他，气质越发成熟。

　　同时，王卓从林青山这位后辈身上感受到一股强大的压力。

　　林青山突破筑基境了。

　　他修炼的神通，同样取得了突破。

　　否则，不能给予他这老牌的筑基境如此大的压力。

　　“王执事，见谅，在洞天福地内炼化不少法力丹，耽误不少时间。”

　　林青山眼睛从迷茫，很快到清晰。

　　强大的神识，让他串联起了进入藏道峰的那一刻，所有的事情，都在无缝衔接。

　　心相的强大，至少增强了数十倍。

　　脑袋的运算能力已经达到了一种非人的地步。

　　什么地球最聪明的人，在他的眼前，都不值得一提。

　　仙与凡之别，的差距太大了。

　　而仙，在林青山看来，是一种修行，同样是一种低级生物像更高维度的生命进化。

　　“青山道友，恭喜恭喜，以后就是同为仙宗筑基弟子，你我都同辈了。”

　　王卓感叹道，并为林青山送上真诚的道贺。

　　“与前辈相比，青山不过是遇上了好时机，入了仙境，获得了仙缘，才能快速走到这一步。如今仙缘已经尽数消耗，未来的修行速度，也会恢复正常。”

　　林青山却知道，自己的修行速度，将会越来越快。

　　至少在外人的眼里是如此。

　　这次，他可是在时间精神屋内呆了足足四天。

　　相当于八年的修行。

　　一百瓶的筑基境法力丹，五百颗筑基法力丹尽数被消耗。

　　再加上一颗大梦道果。

　　才走到了今天这一步。

　　“快人一步，步步快，这就是仙道世界。”

　　王卓只是感怀道了一句。

　　林青山也告辞，回归了云谷仙镇。

　　成为筑基弟子的他，可以申请开辟自己的洞府了。

　　但林青山却没有如此做，而是选择低调。

　　每天就打磨法力，服用蜉蝣仙道花，参悟五行遁法，参悟金光神通，参悟《蜉蝣三千梦界法》。

　　闲来无事，就仙游乾元仙宗地界，游山玩水。

　　唯一让林青山郁闷的是，经过不少强大开辟洞府的弟子地界时候，立即遭到了洞府主人的敌视。

　　后来一番打听才知道，自己世俗的身份被大乾皇室给曝光了。

　　世俗之事，本无关大局。

　　蜉蝣道境之内，他所作所为，被人推演出来，并锁定了他。

　　也就是说，诸多仙门弟子的仙缘被掠夺，都算在了林青山的头上。

　　“这些家伙是担心我偷到他们洞府去了？”

　　“哼，就你们这穷酸样，我对你们的洞府一点兴趣都没有。”

　　林青山怒气道。

　　但很快他意识到一个问题，那就是自己掠夺了仙境如此多的仙缘，又突破了筑基境，这代表着他从仙境中获取的仙缘很多。

　　身怀诸多宝贝。

　　“有人盯上我了！！！”

　　回归云谷仙镇的林青山，就被人堵在门口处。

　　“林道友，请留步，我家公子想要邀请林道友去洞府一聚。”

　　一位内门弟子阻挡了林青山的去路。

　　“没兴趣。”

　　林青山冷冷地看了这位内门弟子一眼，就转身想要进入云谷仙镇。

　　“林道友，显然不知道我家公子是什么人吧？”

　　林青山嘴角轻扬：“我对你家公子是谁不敢任何兴趣，你若是在拦路，莫怪我对你不客气了。”

　　“不知天高地厚的家伙。”

　　中年男人已经拥有筑基境后期的修为，听到林青山的话，眼中闪过厉芒。

　　“成为筑基境，下一步就是进入九大仙峰。我家公子可以助你进入第九仙峰，甚至推给第九仙峰化神长老，作为他的弟子。你若不识趣，进入第九仙峰，没有人敢招收你为徒。”

　　林青山停顿脚步，定定地看着眼前这位中年男人。

　　“识时务者为俊杰，我家公子，只是邀请林道友帮助，进入一处秘境，获取一些宝物罢了。”

　　这位中年男人终于说出了他的真正目的。

　　“不好意思，我对成为九大仙峰的弟子没有兴趣。其他仙峰长老想要收我为徒，是我的荣幸，但也要问过我老师梦长老。再不济，也要问问南宫大长老是否同意。”

　　拿靠山压我？

　　这世间修仙的谁没有一点靠山。

　　反正林青山修炼了梦晓仙的功法，属于大梦三千法的传人，就算梦晓仙不承认，只要林青山拥有一颗坚定的心，外人跨不过梦晓仙。

　　毕竟，大梦三千法，这门独一无二的绝学，属于梦老仙山的不传之秘。

　　既然自己已经学会，就是梦老仙山的弟子。

　　其他仙峰，想要要自己，那就让他去问梦长老。

　　实在不行，可以询问外门大长老南宫燕。

　　她老人家可是我神偷门祖师爷的师妹。

　　作为后辈，她老人家多少也好关照下。

　　更何况，自己还学了她老人家的绝学金光遁法。

　　“看来，我只能亲自动手，将林道友带回第九仙峰，才能完成我家公子的任务。”

　　筑基境后期的气势爆发。

　　林青山冷笑，身上金光闪烁，未等中年人反应，脸上已经被他抽了数十巴掌。

　　脸部都被打肿！！！

　　“好胆！！！”

　　中年内门弟子一声暴喝。

　　一道金光狠狠地撞在他的怀中。

　　中年男人身上的法宝被撞碎！！！

　　金光遁法，金玉不朽经。

　　速度就是力量。

　　利用金光遁法的力量，金玉不朽经淬炼的坚不可摧的身体，一击之下，差点将中年内门弟子撞成血浆。

　　若非他身上存在一件防御法宝，这家伙的肉身已经被这蛮不讲理的蛮力摧毁。

　　当然，也有林青山的有意放水，很克制地压制自己的速度。

　　此刻的他，在精神时光屋内，已经将金玉不朽经修炼到第二层巅峰。

　　肉身强硬相当于极品法宝的层次。

　　金光遁法压制在二十倍音速，已经是将速度放低至最慢了。

　　以这速度，配合自己运转金玉不朽经的力量，单凭速度从天而降，撞击之下释放的能量就能摧毁泾县。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，73 筑基大圆满，金玉不朽境第二层免费阅读。https://xs.23sk.com 