    “是风吗？”秦霸看向吴老问道。

    “风？倒也不错，风吹火焰，席卷四方，的确要比你单纯的融合复制符文要好上许多。”吴老眼神中带着欣慰，但秦霸知道他仍是没有猜出吴老的想法。

    除了风，还有什么能让火势更凶猛？

    枯木符文？

    枯木易燃，风助火势, 然后疯狂分裂或者复制？

    秦霸将自己的想法说出，吴老点头又摇头，秦霸只得继续思索，直到他说出第八个答案之后，吴老才声音沙哑的开口：“其实我问你的问题并没有唯一的正确答案，你很聪明，应该明白了我的意图。”

    秦霸微微一笑：“多谢吴老指点。”

    “无需道谢, 我一个濒死的糟老头子，只希望你们这些年轻后辈都能有大出息。”吴老摆摆手。

    “叮当”

    开门关门的声音响起，秦霸扭头望去，竟然看到了一个意想不到之人。

    “晴晴姐？”

    “你怎么在这里？从星空世界出来了？”

    两人同时开口，吴老笑着挥手示意二人换个地方，一男一女便一前一后的走出了病房。

    “怎么，不在星空世界享受你那万人追捧的快感了？”秋晴晴话中带刺。

    “我是刚刚知道吴老病重。”秦霸苦笑解释一声，随即反问：“你怎么也会在这里？”

    “我？里面住着的那个老头是我外公。”秋晴晴眼神中带着一丝促狭。

    “啊？你外公？！”秦霸吃了一惊，他本以为秋晴晴与吴老就是相识关系不错，万万没想到二者之间还有这层关系。

    “很吃惊吗？这是自我当教师以来，第一次给别人介绍我与外公的关系。”秋晴晴颇为满足的笑道，但秦霸感受到了她伪装之下的悲伤。

    “是因为吴老才辞职的吗？”秦霸小声问道。

    “一部分是，但主要原因是我唯一的哥哥战死在了玛瑙镇，我要为他讨回一个公道。”

    “当教师虽然能培养学生，但严重阻碍了我自身的成长。”秋晴晴声音平淡, 仿佛在诉说着一件与她毫无相关的事情。

    秦霸瞳孔微缩，终于是明白了一切, 他想要说些什么, 但却不知如何开口。

    他非常不擅长安慰人心，即使好心劝慰也会弄出歧义，索性就没有开口，只是伸出手掌在秋晴晴的肩膀上轻拍了两下。

    “怎么？把我当成小孩子？”秋晴晴拍掉秦霸的手掌：“我可是在未来将要屠蛟的女人，没那么容易被打败的！”

    “有什么需要尽管开口。”秦霸说了半句，生怕误会又补充了一句：“关于制卡方面。”

    “切，区区三阶制卡师~”秋晴晴嗤笑一声转身走进病房，算是结束了二人的谈话。

    秦霸与吴老、秋晴晴二人告别之后，便回到了家中，开始思考龙王所需卡牌的思路。

    只是他不知道的是，等他走后，一个女人，孤零零的蹲在空无一人的走廊中，无声痛哭。

    “这世上我仅有的两个亲人，一个走了。”

    “另一个也要走了。”

    ……

    傍晚时分，秦霸收到孙凯的邀请，希望他来参加一个小型的聚会，聚会之人也都是秦霸相识之人。

    秦霸思索了一下便答应了。

    “试验了一下午，始终无法找到一个最佳的组合，出去走走换换环境也好的。”

    吴老提问秦霸的意图，其实是让他不要局限盯着某一点，而是要他发散想象力, 思索出更多与之关联的东西。

    其实归根结底，吴老想要告诉秦霸的是一种思考，或者想象的方法。

    过于追求某一点，则会遗忘其他更多的点。

    秦霸驱车来到孙凯家，黑胖圆润的孙凯出门迎接。

    “秦大哥好久不见，都快想死你了！”孙凯一拳锤来，秦霸轻巧的闪身躲开，看着孙凯身后一栋三层的别墅，不由的咂舌道：“啧啧啧，行啊，这里的房子可不是一般人能买的起的。”

    “嗨，说那话，谁不知道你是一名制卡师了，用不了多久钱财对你就是身外之物了。”孙凯笑着打趣道。

    “走吧，他们都在里面等着了。”孙凯率先前行，秦霸跟在身后，眼神不住的打量四周的环境，绿意葱葱，蜿蜒的溪流潺潺流动，数栋华而不俗的别墅便顺着水势坐落。

    “等我攒够钱，也弄上这么一套，最好是院子能再大一点的就好了。”秦霸心中如此想着，但转瞬想到霜寒山脉发生的事情，顿时买房的欲望就冷了下来。

    据龙王说，此次妖兽的聚集规模，超过了以往，接下来安定市即将面对的，很有可能是最惨烈的一次守城。

    至于为什么一直没有对所有人公布消息，是因为目前妖兽只是在集结，真正发生与否还无法确定，一旦大范围的公布，不仅起不到良好的效果，反而会引起恐慌。

    城若不在，家再大又有什么意义？

    危机啊，我必须在剩余的时间内，尽可能的让自己强大起来。

    安定市有明文规定，一旦城池遭遇兽潮攻击，三阶及三阶以上的召唤师，必须无条件的应召参加战斗，否则将会触发法律。

    如今的秦霸也达到了三阶召唤师，一旦兽潮来袭，他是必定要参战的。

    跟随孙凯走进屋中，秦霸在明亮宽敞的客厅中，就见到了第五枝花、刁俊等人，此刻他们正坐在一起谈论着什么，时不时还爆发出阵阵的笑声。

    “秦大哥来了！”孙凯喊了一嗓子，第五枝花等人纷纷起身，秦霸开始了与众人愉快的交谈，交谈期间，保姆将各种珍馐美食轮番端上，众人边吃边聊倒也热闹而祥和。

    直至晚上九点时分，这种祥和被打破。

    首先是，所有人的手机都收到了推送消息：兽潮涌动，安定市即刻起进入二级备战状态！

    紧接着，电视之上开始临时插播有关玛瑙镇的消息，尸山火海的惨烈画面被一一公布，一时间客厅中的所有人，神情都变的凝重而愤怒起来。

    “呜~~~~~”

    尖锐悠长而刺耳的声音，响彻了整座安定城，兽潮警报拉响了！

