    “我的脸！我的脸……怎么会这样？！”叶悠然看到镜子中的自己，惊慌不已的大叫。

    叶如歌闻声走过来，只见她刚才被姚蔓打了耳光的地方一片红肿，十分吓人。

    “呀，我刚才忘记拿药膏给你了，你也是，怎么不跟我说去医院看看？”她责备了一句，继而对一旁的艾米说：“你去开车过来，先送她去医院，她这个情况有点严重了，搞不好要毁容。”

    “毁容？”叶悠然一惊，她不要毁容！

    姚蔓也过来了，闻言说了句：“哪有那么严重？不过一巴掌，还不至于毁容。”

    叶悠然心中怒火再次被点燃，冲过去直接掐住姚蔓的脖子：“我要是毁容了，我要你的命！”

    叶悠然是真的怒，掐得姚蔓完全呼吸不了，张大嘴巴喘息，一边要掰开她的手，一边对叶如歌伸手求救。

    “去拉开她。”叶如歌对艾米道。

    艾米和其他人立即上前拉叶悠然。

    即使被大家拉开，她的情绪还是很激动，一直骂姚蔓：“你听到了吧？我的脸毁了，你也没命了，我会杀了你！”

    姚蔓可以呼吸后就咳嗽，忍不住回道：“好啊，有本事你就杀了我，谁怕谁？”

    “你们两个都给我闭嘴，杀人的话是随随便便说的吗？”叶如歌故意板起脸呵斥。

    她对姚蔓道：“今天的衣服已经试穿完了，你辛苦了，先回去休息吧。”

    随后，她和艾米一起送叶悠然到医院。

    车里，叶悠然感觉脸颊越来越痛，还很痒，她忍不住要抓。

    叶如歌抓住她的脸：“你干什么？真的想要毁容吗？”

    叶悠然慌乱极了，都要哭了：“贝拉姐，我不会真的毁容吧？我现在好难受，怎么会这样？”

    “你要是继续抓脸肯定会留疤痕，等下去看了医生就知道怎么回事了。”

    叶悠然看着她绝世的容颜，感叹道：“我不能拥有你那么美丽的脸，但至少不能毁容啊……贝拉姐，你的脸真的是天生的，没动过刀子？”

    叶如歌眼底幽芒微闪，似笑非笑的反问：“你觉得呢？”

    “我……”叶悠然的答案没出，艾米便说到医院了。

    医生看了叶悠然的脸，皱眉道：“你的脸是过敏的症状。”

    “过敏？不可能啊，我只是被打了一巴掌，没道理会过敏。”叶悠然不解。

    医生：“过敏的原因有很多，比如你吃了什么，或者身处的环境，像是花粉之类的都是过敏源。”

    “花粉？刚好今天集团那边的工作人员送了好几盆鲜花到工作室，你该不会是花粉过敏了吧？”叶如歌道。

    医生：“那应该是花粉让伤口过敏了。”

    叶悠然一脸憋屈：“我也太倒霉了吧？”又愤愤道：“都怪那个神经病姚蔓！”她的脸要是因此毁了，她也要她毁容！

    “医生，我的脸情况不严重吧？不会毁容或者留疤吧？”她连忙问。

    医生：“毁容还不至于，会不会留疤……先医治再说吧。”

    叶悠然抓住医生的手恳求：“拜托一定要帮我治好，我不要留疤。”

    “我尽力。”医生随即给她开药。

    叶如歌看着她的脸，眼底划过一丝深意。

    看过医生后，她们从医院出来。

    “你这样也不方便工作，我送你回家，接下来你先在家休息，脸好了再去上班。”叶如歌非常关心她的样子。

    叶悠然非常不好意思：“等我的脸好了，我马上回去工作。”

    “好。”叶如歌微笑。

    车子一路开到了叶家老宅，叶悠然和万春芳还住在这里。

    叶如歌下车，站在叶家老宅门前往里看，叶家的房产在她车祸前，霍彦西给了她。

    不过现在，她还不能把她们母女赶走……

