
　　指挥所里，史密斯夫妇用望远镜看着远方的毁天灭地。

　　心中的诧异，无以言表。

　　因为在他们的预想中，战斗早就该结束了！

　　毕竟悬浮在天空中的，是理事会最高战力，四大执政官之一的黑凤凰！

　　冷酷无情，毁天灭地的欧米茄级变种人！

　　只要动个念想，目光所及的一切…

　　都会瞬间湮灭！

　　这一次，知道要对付的是阿斯加德半神后，黑凤凰还奉守杀手准则，在暗处静静等待，静静观察。

　　直到海拉被莱卡和露西打成重伤，还没来得及恢复的时候，才雷霆出手。

　　只为了一击必杀，用凤凰之力将海拉彻底碾碎！23sK.com

　　可是，如今...

　　海拉正从灰飞烟灭的边缘一点一点恢复过来，到现在，竟然挣扎着站了起来！

　　冷酷的笑容不断被湮灭，又再次重组。

　　“哼，被关了几千年，想不到一个小小的地球竟然也有你这样的狠角色了。”

　　海拉用不断湮灭又迅速复原的眼睛盯着黑凤凰，“如果在别的地方开战，我搞不好还真就死了。”

　　可惜，你选错了战场。

　　这里是阿斯加德！

　　是我建造的阿斯加德！

　　是我用以太建造的阿斯加德！

　　虽然不能用以太许愿，但只要这座以太幻化的城市还在，我就能不断从中汲取能量。

　　永生不死！

　　海拉猛喝一声，无数利刃从身体的每一个部分激射而出。

　　目标...黑凤凰！

　　转守为攻！

　　黑凤凰却一动不动，连冷酷的眼神都没有丝毫变化。

　　利刃飞到半途已纷纷湮灭，连碰触黑凤凰的机会都没有。

　　绝对防御。

　　对于任何对自己造成威胁的物理打击，黑凤凰根本不需要产生防御的念头，身体内的凤凰之力会自行启动防御机制。

　　但是！

　　强大如凤凰之力，也是守恒的。

　　用于防守的能量增加，用于进攻的能量便会随之消减。

　　海拉的压力骤减，一直处在崩坏边缘的的身体，彻底恢复成了原状。

　　然后，一抬手，加强攻击！

　　更多的利刃激射而出。

　　不仅仅从海拉的身体里，还从阿斯加德的每一面墙壁，每一块地板凭空射出！

　　从四面八方刺向黑凤凰。

　　这是我的城市，这座城市，是我身体的一部分！

　　形势，正在一点点逆转。

　　漫天利刃遮蔽了视野，黑凤凰连海拉的脸都看不清了。

　　可她仍旧面无表情。

　　一个附身，朝海拉直飞而去。

　　海拉还没反应过来怎么回事，黑凤凰已破开利刃，来到她的身前。

　　伴随着庞大的压力，黑凤凰狠狠抓住海拉！

　　海拉也立刻反扣住黑凤凰！

　　两个大姐手搭着手，钳在了一起。

　　强大的能量碰撞在一起，以两人为中心，爆出一圈接着一圈的能量涟漪。

　　整座阿斯加德，被震脱了一层皮！

　　而就在同一时刻，海拉也脱了一层皮！

　　这个细节，被暗处某个帅小伙看在了眼里。

　　短暂的对峙后，海拉只觉一阵刺骨的剧痛，再一次跪倒在地。

　　她是不得不跪。

　　因为膝盖以下都不见了！

　　黑凤凰之所以来到海拉身前，就是要通过身体接触，大幅提升了对海拉的湮灭力度！

　　海拉刚复原的身体，再次崩坏。

　　但她也毫不示弱，一边勉强保持身体的完整性，一边继续对黑凤凰展开暴风骤雨般的攻击！

　　成千上万把利刃从四面八方将黑凤凰淹没，最大的尺寸堪比洲际导弹！

　　两个杀不死的怪物。

　　开始互相湮灭！

　　就在这档口...

　　简.史密斯的电话响了。

　　“喂，莱卡？”

　　“嗨，前辈，你应该在附近吧。”

　　“那是，这么大的生意，我当然要来分一份。”

　　“这样啊...我好失望，原来你不是因为关心我才来的啊。”

　　“...少废话，现在这毁天灭地的，你肯定不是来找我聊天的吧...你在哪？”

　　“在那两个怪物东北500米处！”

　　简拿着望远镜一看，立刻看到莱卡匍匐在一座钟塔里。

　　“还不快离开...虽然我到现在还不知道你为什么要去。”

　　“别啊，凭什么你能分一份，我就不能分一份呢？”

　　“要分也到我这来分，既然你在战场，我自然会分你一份的。”

　　“作为辅助，分个千分之五的赏金吗？”

　　“嘿，不是我谦虚，像你我这样的角色，能发挥的也就是千分之五的作用。”

　　“我偏不，而且，你没发现，再不做点什么，我们的执政官就要不行了吗？”

　　简回望战场。

　　还真是...

　　虽然看上去还是均势，但黑凤凰的脸色，显然不对了。

　　她累了...

　　“那个海拉怎么回事，好像有无穷的力量和无穷的精力一样。”

　　“不是好像，她就是有无穷的力量！”莱卡沉沉道，“听说过诸神的黄昏吗？”

　　“你看不起谁啊。”简一脸的骄傲，“这么有名的歌剧，我怎么会不知道？”

　　“...重点是，我怀疑这座阿斯加德城市是海拉的力量源泉，甚至可以说，两者是一体的，只要这座城市还在，海拉就永生不死。”

　　这可不是凭空捏造，而是莱卡结合电影和刚才观察到的细节做出的结论。

　　论实力，黑凤凰可能比海拉更强一点。

　　但只要海拉无法被杀死，总有慢慢扳回上风，直到反杀黑凤凰的一刻。

　　而这一刻，正在到来。

　　“那怎么办？”简问。

　　“带了重武器来吗？”

　　“足以毁灭这座城市的重武器吗？没有。”

　　“能不能联系神盾局呢？”

　　“那倒是可以，可是…这一块昨天刚被核平过，全国舆论都沸腾了，总统不允许再在米国本土使用核武器了。”

　　“核武器本来就不一定有用。”莱卡信心十足，“你就跟尼克.弗瑞说三个字，阶段二！”

　　“阶段二。”

　　“对，说完了尼克就懂了，然后你还要命令周边的杀手撤退！”

　　“那你呢？”

　　“我再呆呆，放心吧，钱我会分你一份的。”

　　莱卡挂断电话后，又打给劳拉。

　　如莱卡所料，接电话的，是露西。

　　“许愿成功了吗？”

　　“结束了，没问题。”

　　“好，带着劳拉和那个白痴离开这里，城市外围有的是理事会交通工具，能跑多远跑多远。”

　　莱卡尽量让语气显得轻松，“估计没多久后，这里就什么都剩不下了。”

　　“那你呢？”

　　“拿了海拉的赏金大头后，我也会离开。”

　　出奇的，露西居然没有抗议。

　　“把劳拉和那个白痴送到安全区域后，我就会折返，最好让我在半途看到你。”

　　“知道了知道了，对了，帮我问问那白痴，阿斯加德的宝库在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七十二章 湮灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 