    墨连城蹙眉，“咳咳！是什么人这般丧尽天良，滥杀无辜！”

    这话，乍听之下，像是某爷在骂自己。

    仔细分析，便知道某爷骂的是滥杀无辜的人，今晚死的那群人，绝对不是无辜之人，可是为了这群非无辜之人，云狄居然好意思装模作样找上门来，试探他们！某爷这话，无疑，拐着弯，在骂云狄丧尽天良。

    无奈，某爷的意思过于隐晦，云狄没抓住，略带虚伪地说道：“经过今夜，相信，明天各家各户都会接受排查，问及大家的情况，我笃信你们与此事无关，不过，既然我人来到这里，例行公事也要问问三位，你们今晚在哪里？都做了什么？有何人可以见证？”

    对于这个问题，除了流千水透出一丝被侮辱了般的恼火之外，墨连城跟墨允煜都是纷纷闪过疑惑，旋即就接受了这说法，配合地回答。

    墨允煜一脸正经地说道：“今日那些人上门闹事，我睡不着，在后堂里走了一会，才回房，刚睡着，三少你就找上门来了！我没有人证，不过，我闲来无事，在后堂的槐树下，捣碎了一个蚂蚁窝，呃，这个能作为证据吗？”

    云狄：“……”

    接着，墨连城更是慢悠悠，偶尔又咳两声的说道：“白日被人打伤，虽吃了随心大夫开的药，咳咳……休息了一下午，已经没有大碍，但是，娘子不放心，咳咳，非要我早点休息，于是，我今日睡得特别早，至于人证，便是我娘子，咳咳——”

    某位爷说完，云狄的表情就不变了。

    他又看着流千水，流千水这才冷冷地回答：“每日医治那么多病人，今日还得受惊吓，我能做什么？当然是早点休息！不用看我，我没人证，也没物证！一没娶妻，二不爱捣蚂蚁窝的，你让我上哪找证据？那些个人，倘若没死，我或许还能救一救，都死光了，死者为大，你不把那些人送到义庄，跑来我这有何意义？！“

    三个人，除了流千水的态度不友善，都一致地表示，自己在睡觉。

    意料之内的事情，但，越是这样，云狄越是不满意。

    不管神态，还是措辞，他居然听不出一丝蹊跷。

    蓦地，他想到，临死的护卫提及的对方是一对男女。

    这里，夫妻也只有一对。

    眼前，丈夫是出来了，但是，妻子呢？

    像是回答他的疑问，下一刻，曲檀儿就出现了。

    “夫君，你说去去就回，怎么去了这么久？”

    人未到，声先至，女子柔软的嗓音，缓和了阴气沉沉的沉闷气氛，曲檀儿身影才出现，便收到大家齐刷刷的目光审视。

    不过，流千水跟墨允煜的意思是：你老忍了这么久，终于来了。

    美人穿着一袭白衣，弱柳迎风般，莲步轻移走近，素净的小脸上，噙着嗔责一般的融融笑意，真真吸引人的目光。云狄先是被曲檀儿恬静的浅笑惊艳一下下，旋即，才记起来正事，不着痕迹地开始打量她来。