    难不成自己真是绝世天才？

    杨狱心中又惊又喜，引导着那一道温热内气沉入小腹，才升起疑惑：

    “我这是练出了哪种内气？似乎是……”

    心中想着，他再度闭目，望向了暴食之鼎，这是，暴食之鼎上的两道文字熠熠生辉：

    【一气诀：（0/100）】

    【老母想尔服气录（1/100）】

    “果然…”

    睁开眼，杨狱眸光闪烁。

    炼成‘母气’是他有所预料的，只是，为什么复杂十倍的老母想尔服气录入了门。

    而比较简单的一气诀，却没有入门？

    杨狱心中正自疑惑，魏老头叼着烟斗背着手走了过来，有些赞许：

    “一次打坐，就足足坐了一个白天。你果然适合内炼一道，老夫没有看走眼。”

    杨狱拍了拍衣服上的尘土，正想说什么。

    魏老头已拍了拍他的肩膀：

    “一气诀入门虽然较为容易，但也不是一时半会可以炼成的，不要急，慢慢来。”

    “师傅。”

    杨狱心中一动，问道：“你所见过，生出气感最快的人是谁？”

    “不要好高骛远！”

    魏河瞥了他一眼，还是回答了：“如果说最快，那当属我当年从军的青州军的一位本家校尉‘魏正先’了。”

    “这位魏校尉，根骨绝佳，尤其难得的是，所学之服气法‘莽牛钓蝉劲’与其颇为契合，只三日，就生出了气感。”

    “名动青州军啊。人与人，真是有差距的……”

    说着，魏河就有些唏嘘，当年为了炼那一口内气，他耗费了足足一月时间，差距足有七倍之大。

    “这样啊。”

    杨狱若有所思，本想直接询问的话在嘴里一个打转，道：“难道就没有一日间生出气感的？”

    “一日？呵呵~”

    魏河冷笑一声，差点想拂袖而去，想了想，还是按耐了下来，回答：

    “那已然不是根骨、悟性所能决定的了。想要一日间生出气感，除非请来大高手根据你的体质专门创一门服气法。”

    说罢，魏河拂袖而去，语气颇为不悦：

    “滚吧。”

    “谢师傅。”

    杨狱心中浮想联翩，闻言也不着恼，看了一眼屋内案台上的鬼头大刀，转身出了门。

    “我可能不是天才？只所以能这么快入门，是因为暴食之鼎的炼化，让这门服气法完全契合了我的体质？”

    走出门，杨狱心中有了个让他有些难受的结论。

    “但我一日间生出气感，因为功法契合，还是因为我的天赋，还有待再度尝试。”

    “毕竟，孤证不举，说不定，我真是个天才呢？”

    杨狱微微咬牙，准备回家一一尝试。

    谁不想自己是个天才呢？

    ……

    回去的路上，杨狱先去药铺买了一批药材，又去铁匠铺将定好的‘铁珠’拿走，这才回了家。

    晚上，他开始尝试铁裆功的练习。

    铁裆功虽说是外炼筋骨的武功，可也不是想象里的那种，用重物捶打裆下。

    那不是练功，那是自宫。

    铁裆功的真正炼法，是以‘内气’搬运血气温养胯下，以药物辅诸，达到强化的作用。

    再以此扩散至全身。

    先补弱点，再强化强处。

    这才是铁裆功的正确练习法门。

    “呼！”

    温热的气流从小腹升起，游走全身，引导着血液下流至胯下。

    呼！

    杨狱有些尴尬的睁开眼，看着被高高顶起的兜裆布，满头黑线。

    “这是铁裆功？不是童子功？”

    杨狱平复心神，尽量不去想那些让他心猿意马的事情，再度尝试气血下流。

    结果依然如此。

    “这怎么搞？”

    杨狱有些傻眼。

    又拿出铁裆功的秘籍翻阅了许久，他从床上爬起，听着隔壁婆婆呼吸平稳。

    开门到了院子里，只穿着兜裆裤跳入了药浴的大纲里。

    “嘶，真凉。”

    杨狱打了个冷颤。

    天近深秋，夜里已经很冷了。

    换血之后虽然也能一定程度上抵挡寒冷，但远算不上寒暑不侵，这样跳进冷水里，自然很冷。

    好在他日日泡药浴，也早习惯了，换个没试过的，一下就得跳起来。

    “泡冷水果然有用。”

    泡着冷水，杨狱又开始引导内气。

    强忍着胯下的酥麻，一次又一次的引动血液的汇聚，渐渐地，他心中杂念变少。

    半睡半醒。

    直至一声鸡鸣自附近响起，他才缓缓睁开眼。

    “呼！”

    长长的吐出一口气，从大缸里跳出来，擦了擦身子。

    杨狱脸色才恢复了正常。

    铁裆功理所当然的没有入门，反倒是‘服气录’的进度增加了百分之一。

    “难不成魏老头说的很对，我更适合内炼法？”

    擦干头发上的白霜，心中胡思乱想着，杨狱也没耽误干活。

    手脚麻利的做好饭，和婆婆说了一声，就出门去往衙门。

    今天，就是答应王佛宝要去衙门上工的日子了，好处既然拿了，事自然也要做。

    不过，临去衙门之前，杨狱买了些东西，登了王佛宝的门。

    “咳咳~”

    药味缭绕的房间内，王佛宝盘膝静坐，看着登门的杨狱，微微有些诧异：

    “莫非，你认的字不全？”

    王佛宝自忖自己写的已经极为详细了，没有道理才这么一天就登门询问才是。

    “去衙门路上顺便来看看捕头。”

    杨狱轻咳两声，见王佛宝不为所动，就拿出了‘铁裆功’的秘籍，指着上面某处不清晰的墨迹道：

    “许是屋内太过潮湿，有些地方已经看不清晰了……”

    一气诀入不了门，但复杂不止十倍的老母想尔服气录一日就入了门。

    杨狱心中猜测，这必然与暴食之鼎的‘炼化’有关。

    此次登门，自然是想看看王佛宝这里是否有‘原本’的秘籍。

    “亏你还读了一年书，竟连书籍也不会好好看护？”

    王佛宝脸一沉，大为不悦。

    按照他之前的脾性，这时就该将这小子扫地出门，但想想生死未知的老杨头，语气还是缓和了下来。

    随手掏出一本泛黄的古籍，丢了过去：

    “且对照着看，若再有闪失，你也别学武了，回家种地吧！”

    说罢，再不理会杨狱。

    “多谢王捕头！”

    接住古籍，杨狱的眼神就是一亮，拱手道谢，退出了房门。

    微微闭目间，就看到了暴食之鼎的角落里，靠着人皮卷与断刀的地方，多出了一本古籍。

    【食材：发黄的古书】

    【等级：可（上）】

    【品质：可（上）】

    【评价：积年大盗晚年所创的外功，威能尚可，若至大成，或有惊喜】

    【炼化可得：外炼硬功‘铁裆功’】

    【蓄能完成，可炼化】

    “暴食之鼎判定食材，与材质没有关系。王佛宝书写的秘籍不被承认为食材，难道是因为他自己没有练过这门外功？”

    “还是说，并没有倾注心血？”

    杨狱心中松了口气。

    关上院门，杨狱心中琢磨着，脚下不停，没多久，已经来到了衙门之外。

    年久失修，破败不堪。

    哪怕不是第一次看到衙门，杨狱心中还是忍不住皱眉。

    一县之中枢，一城之脸面，都成了这个模样，这大明怕是迟早要完……

    没等多久，一个穿着狱卒服饰的中年人就从县衙走了出来。

    这中年人身材敦实，面目憨厚，捧着一身衙役制服与一柄腰刀，扫了几眼看到杨狱，就踏步走了过来。

    “李哥。”

    杨狱问好。

    这衙役名叫李初一，当衙役也好些年了，他也认得。

    “穿上这衣服吧。”

    李初一有些冷淡，将衣服腰刀丢给杨狱，让他换上。

    杨狱微微皱眉，也没说什么，在这大街上就换了衣服，挎上腰刀。

    数月打熬，他的筋骨尚未有蜕变，体型却是变得匀称，狱卒服并不好看，却还是让人眼前一亮。

    “领了新刀，那口断刀就丢了吧。”

    李初一淡淡的说了声，也不理杨狱是不是听，转身就向着城东而去。

    内城四大城区，南城是衙门所在，最是繁华，北城次之，西城再次之，最为荒凉的，却是东城。

    因为黑山城的大狱，就在东城。

    两人的脚程都不慢，没多久，远远已经可以看到那座四周别无任何房屋。

    灰扑扑、显得阴森的大狱。

    不同于衙门的年久失修，黑山城的大狱年年都有修葺，内外更有兵丁狱卒严密看守。

    杨狱听朱十三说起过，这大狱内有着为数不少的机关，甚至还有着威力巨大的弓弩。

    等闲人想要劫狱，不等进去，就要被射穿。

    走进大狱的门，门前门后似乎是两个世界。

    一经走入，潮湿、腐朽、恶臭、血腥味、屎尿味就涌了上来，让杨狱眼皮狂跳。

    好在穿越已有一年多，他并不严重的洁癖已经被生活硬生生锤死了。

    皱眉之外，也没其他反应。

    李初一指了指两排监牢正前的桌椅：“狱里也没什么好交代的，你就在这守着就好。”

    说罢，他转身就走。

    “他似乎对我意见很大…”

    杨狱察觉到了异样。

    李初一他也是见过的，因为老爷子的关系，之前关系虽然不好却也不坏，见面也都笑着打招呼。

    今个这是…

    “你是老杨头的儿子？”

    杨狱不动声色的看向阴暗的监牢，一个老迈的狱卒踱着步走了过来。

    这狱卒年纪只怕比老杨头还大，衣衫破破烂烂，叼着个烟袋，皱纹满脸，挤的看不到眼。

    “您老是？”

    杨狱拉出板凳，让老狱卒坐下。

    “那就难怪李小子心情极差了。”

    老狱卒‘啪嗒’抽了一口旱烟，满口黄牙露出：

    “都是死了爹，你有抚恤他没有，见到你，心里能不膈应？”

    “因为老爷子的抚恤？”

    杨狱一怔。

    却是没有想到会是因为这个。

    只是这个，要怨也得怨三尺刘才是，和自己有什么干系？

    “可怜这小子什么也不懂，他也不想想，这世上怎么可能有能从咱们那位刘大人手里拿钱的神仙？”

    老狱卒‘邦邦’敲着烟袋锅冷笑：

    “只怕那钱，是王捕头自个垫上的吧？！”

