    他懵了！

    眼前这个男人英灵，竟然是自己的三叔？！

    难怪自己刚才觉得他和老爹长得有几分相似。

    可是，自己的记忆里完全就没有三叔的任何记载啊。

    “算了，估计你小子其他的几道灵魂还没有回归本体。”

    “你不记得我很正常。”

    “走吧，先带你回家。”

    “你这家伙擅长到了荒家的地盘，差点被那家伙给干死，要不是我感应到了你的气息，估计你现在已经凉透了。”

    说话间，男人英灵直接抓住了云千帆的肩膀，紧接着身影一闪，两人当即消失在了原地。

    不过十几个呼吸，云千帆就已经来到了那一个巨大的石柱下方。

    抬头看去，一眼看不到头。

    而男人就站在他身边。

    “这一次你过来这里，肯定也是你老爹交代你的吧？”

    “对了，既然你不认识我，那我就先介绍一下。”

    “我叫云长清，家族排行老三，你叫我三叔，你老爹排行第七。”

    云长清的话，让云千帆一下子就激动了。

    他也没想到居然能够在这里遇见自己的三叔。

    而且，他终于明白自己的身世就是当年的云家。

    只不过现在云家已经支离破碎了，而三叔可能也是因为当年的那一场战争陨落在此，形成了英灵。

    随后，云长清带着他来到了一处英灵聚集的地方。

    这里有七八个英灵正聚在一起，有说有笑的。

    当看见云长清带着云千帆走进来的时候，几人当即就站了起来。

    “这不是千帆小子吗？”

    “你小子居然来这里了，成长的挺快呀。”

    “赶紧成长起来啊，咱们可是怕你重见家族多少年了都。”

    显然，这几个英灵也都认识云千帆。

    但云千帆却不认识他们，因为之前的记忆都已经被老爹封印了。

    “这些家族中的一些堂主，从小看着你长大的。”

    “那是八堂主，那是十三堂主，那......”

    云长清一个一个的给云千帆介绍着。

    云千帆也将这些人的模样记在了脑海中。

    这些人都是家族中的顶梁柱啊，却没成想陨落在这里。

    “见过各位堂主，千帆在这有礼了。”

    云千帆对着几人深深地鞠了一躬。

    几人欣慰的点头笑了笑，也算是满足了。

    他们在这里已经守候了无数年，总算是见到云千帆了。

    “好了，我还有事交给你，先跟我来吧。”

    云长清带着云千帆朝着另外一个方向走去。

    两人来到了这巨大通天柱的另外一面，在这一面，云千帆看见了一个石柱下方的洞穴，云长清带着他就走进了山洞中。

    当走入山洞，云千帆看见了摆放在山洞内的几句骷髅。

    其中一具骷髅是金色的，而另外几具骷髅是银色的。

    “那金色骷髅是我，这几句银色骷髅是你那外面的几个堂主叔叔的。”

    听闻此话，云千帆整个人愣在原地。

    他没想到，三叔他们竟然还保存着自己的尸骨。

    而且这尸骨绝非寻常，从表面的颜色就足以看出。

    “三叔，您留着这些尸骨是为何？”

