    幻贺目眦欲裂！可不是么？

    他兴致勃勃的前来收取这番机缘造化，结果不但自己熔炼的上古飞仙铜能量没了，就连巫炉都被夺走了，说不被气疯就是假的了。

    “我踏马的，夺取我的机缘造化，连我的巫炉都一起偷走是吧？

    等我抓住你，势必要将你千刀万剐，叫你永世不得超生！”

    幻贺仰天长啸！他准备了多少年月，方才等到今天。

    现在机缘造化没了，巫炉都没了，他能镇定自若就是假的了！“是谁，是谁，是谁！”

    “这是谁干的好事！”

    “虽然我的封印不如本来牢固了，但是说一下子就被盗走，这怎么可能！”

    幻贺倒是想要寻觅痕迹，可惜楚言留下的踪迹不多，他很难立马追踪。

    “好在我和巫炉之间，还有若有若无的感应，毕竟是被我祭炼多年之物！想要一下子抹去我的全部痕迹，没有那么容易！”

    幻贺他打定主意，要循着巫炉的气息，去寻找夺走他机缘造化的人。

    就在此时，好些气息逼近此地。

    “就是这里，就是这里了！之前有人在此连续渡劫，现在气息消失，不知道是不是渡劫失败！”

    “哈哈，敢在圣魔深渊渡劫，这不是妥妥的取死之道吗？

    我估计此人已经灰飞烟灭了吧！”

    “是不是灰飞烟灭了，我不知道，但是吧，会在这里渡劫，恰恰是说明了，此地有着一番机缘造化，方可连续渡劫……如果我们可以找到此地之物，哈哈，绝对是不虚此行了！”

    “快，走，趁着其他的人没有发现此地端倪，将这里的机缘造化收走……咦？

    前面怎么有人！难道有人抢先一步了？”

    来人发现了幻贺在地，顿时变得脸色阴晴不定起来。

    在发现了这一边的端倪之后，他们已经想方设法，召集自己的人过来，就为抢占先机。

    如今大费周章之后，发现有人比他们更快到此，说是能有好脸色就是骗人的了。

    “你是谁？

    为何在此！”

    来人质问幻贺，“这里的机缘造化呢？

    是不是被你得到了！”

    “这里的机缘造化，是不是被我得到了？”

    这话一出，幻贺勃然大怒。

    现在分明是独属于他的机缘造化被人窃取了，却是被人质问，是不是他吞了巫炉之内的机缘造化，他怎么可能不怒！“是啊，我们之前发现有人在此渡劫，想必是得到了机缘造化，现在过来，只有你一个人，还说不是你得到了？”

    “喂，小子，吃独食的习惯，非常不好，你若是识相，就将你得到的机缘造化交出，或许我们还能念在上天有好生之德，放你一马，饶你一命！”

    “嘿嘿，我们都是良善之人，可不要逼我们大开杀戒啊，我们都是很善良的！”

    “千万不要敬酒不吃吃罚酒，不要逼我们啊！”

    这几个人步步逼近，不断靠近幻贺，逼迫幻贺交出他们想要之物，不然就对幻贺他不客气了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”幻贺怒极反笑。

    他是真的生气了。

    自己布置了数百年的机缘造化，被人莫名其妙的盗走，现在还有人来说他是不是来捡漏了……幻贺他是真的被这一些人给激怒了！“怎么了？

    被吓傻了吗？”

    来人看着幻贺的样子，觉得此人的状态非常不对劲。

    正常来说，被他们包围，不是应该两股战战，或者跪地求饶的吗？

    怎么这个人反而张狂大笑起来？

    难不成是认为，事到如今，还能反杀他们？

    “反杀我们？

    呵呵！”

    他们觉得这种想法真的是极端可笑。

    他们都是素有名气的人物，如今聚在一起，就是主宰境巅峰都要退避三丈，唯有至尊境方可稳压他们一头。

    但是至尊境又不是大白菜，怎么可能到处都是。

    因此，他们人多势众，完全不需要在意眼前之人的了。

    “给我去死！”

    幻贺爆喝一声，霎时间，四面八方有着诸多幻贺汹涌而来，将众人吓了一跳。

    “这是什么？

    是幻境，是幻术？”

    “不要怕他，他只有一人，难道还能对付得了我们那么多个吗？”

    “杀！必定要他付出代价，反抗者死！”

    看着众多幻贺杀来，这几人虽然吃惊，却也怡然不惧，与之搏杀起来。

    “愚蠢，简直愚蠢！”

    几个幻贺同时说话，但是却以不同的神通杀向这几个人。

    一个幻贺忽然长出了三头六臂，硬生生的将一人四肢扯断，紧接着，伤口位置冒出脓水，竟是在变异，就要长出独属于妖魔的手足！另一幻贺口中吐出一道可怕的光，充斥着毁灭气息，贯穿对面修士的眉心，神魂受创，却没有立刻湮灭，而是一点点，一滴滴在融化！还有一人被强行扯断人头，连着脊椎骨一起带出，但是幻贺的手掌泛起一种奇特的光，让这个修士受到的痛楚，瞬间激增数十上百倍！幻贺本尊则是瞳孔发光，与之对视的修士，陷入无穷无尽的痛苦回忆。

    被爱人抛弃，被兄弟背叛，被父亲轻视，母亲终日以泪洗面……一切一切令他痛苦的回忆，在脑海不断上演，身临其境，他的道心在动摇，在崩溃。

    曾几何时，他以为自己已经忘掉了这些东西，万万没想到他根本没有忘记，只是埋藏心底，现在被幻贺重新挖出，不断放大，让他一寸寸的看得更加清楚！“不，不，不……不要啊，求求你放过我吧！”

    “杀了我，杀死我吧，我不要变成这个样子啊。”

    “是我错了，我向你认错，只要你肯饶了我，什么条件我都可以答应……”这几人被幻贺折磨，分明是一下子就能杀死他们的，幻贺不但不杀，反而延续他们的性命，让他们承受更多的痛苦。

    直到他们的意志崩溃，失去意识，幻贺方才了断他们的性命。

    随后，幻贺沿着巫炉若有若无的气息不断追寻，终于是在快要放弃的时候，发现了痕迹。

    “是你……找到了，夺走我机缘的人！”

    

