    第91章 陈奉的信

    李斯听到秦王询问，眼睛闪烁了一下。

    “大王，陈将军带领一万兵马，攻下鹰嘴崖这样的战绩，旷世奇功，可以想象那是多么艰难的血战，微臣觉得, 大王应该亲自召见陈将军，详细询问。”

    秦王眉头锁紧，深深看了李斯一眼。

    “你是在质疑陈奉立下的军功？”

    李斯脸色大变，唰一下，匍匐在地上，道：“大王，微臣不敢。”

    秦王沉声道：“李卿, 在战功上欺瞒寡人, 何等大罪？你觉得陈奉会不明白？不用质疑他立下的军功, 绝对是大胜！”

    “寡人只在乎一点，裂谷山是否荡平，他陈奉就算是一个人斩首上万，寡人都相信！”

    李斯额头唰的一下，冒出一道冷汗。

    刚才临时耍了个小聪明，没想弄巧成拙。

    李斯确实是对陈奉的军功有很大的疑惑，一万兵马独占坚守险要的三万马贼，不管从任何一个军事角度去考虑，陈奉都没有任何胜算，除非马贼投降！

    但是若说陈奉谎报军情，骗取军功，确实也说不过，对方不至于那么蠢。

    他刚才这么说的目的是让秦王产生一点质疑，最好是派人核查，那么自己便可以在其中运作一下，只要陈奉有一点谎报, 便可以治的罪。

    在军功方面, 秦王的逆鳞，谁敢虚报，哪怕是一点点，必将重罚！

    陈奉年轻，又连续立新功，心态多半会有贪功的心理。

    年轻人谁不想往上爬，爬得更高一点？

    因此，李斯就是赌陈奉在报军功上点瑕疵，毕竟，这次是他带兵出战，没有其他人监督。

    没想秦王对陈奉竟然如此信任。

    “李卿，你可以明白？”

    李斯额头直接贴在地板上，道：“臣知罪，大王息怒。”

    秦王道：“我大秦军队为何所向披靡，攻无不克战无不胜，靠的就是将士上下一心，靠的就是军功，军功激励他们为大秦效力，福泽子孙。”

    “寡人相信我大秦每一个将士！”

    这个时候, 信使眼神迟疑了一下, 从怀中拿出另外一份军报, 道：“启禀大王，这里还有一份军报，是陈奉将军特意写的，他交代我，若是大王有疑惑，可献上。”

    信使起初在拿到陈奉给的竹简时，心中还非常疑惑，为什么将军会另外写一封军报。

    现在看来将军当真英明，已经料想到会有人质疑。

    难道说，陈奉一开始就猜想到自己一定能够面见秦王？

    将军真乃神人！

    李斯心头微微一颤，陈奉竟然想到有人会质疑？留了一手？

    好缜密的心思！

    此子肯定是猜想到他连续建立战功，招人猜忌，故而有所准备。

    “呈上来！”秦王道。

    “诺！”

    信使躬身向前，双手举起竹简。

    赵高快步走过，拿起竹简，正要献给秦王。

    秦王说道：“念！”

    “诺！”

    赵高天资聪慧，擅长各种文案，对大秦的法律是倒背如流，丝毫不下李斯。

    当初，秦王能够顺利登基继承王位，赵高有很大的功劳。

    因此秦王对赵高非常的信任。

    赵高岔开竹简，念：“微臣陈奉，率领一万秦兵征讨马贼，敌军三倍，臣不敢丝毫退意，浴血奋战，此次作战有大秦子民牟利，为秦人所用，臣觉得，苟利国家，不求富贵，尽诛……”

    赵高是宦官，声音尖锐，不过在念陈奉的军报时几乎声嘶力竭，让人仿佛置身战场中。

    这封军报简短有力，陈奉的目的说得非常清楚，因为有大秦子民参与其中，他杀了那些秦民，不求富贵，只为报答国家。

    “好，好，好！”

    秦王连续说了三个好字。

    他之前只知道陈奉有勇有谋，没想到如此心系大秦。

    这样的人才出现在大秦，是大秦之福，是寡人之幸。

    如此联系起来，便明白陈奉为何会无私的将宝贵的增元丹药方进献出来，还有锁子甲这样的神器。

    他是真心希望大秦强大起来。

    这是忠臣！

    而此刻，李斯脸皮微红，没想到陈奉拥有如此胸怀。

    不管他真如上面所写，但是他如此必定深得秦王看重。

    秦王跟其他君王不同，他是真的心系大秦，要让大秦变得更强，要一统天下，让天下停止操戈，让百姓安居乐业。

    正因为如此，秦王表现出比任何一个君王都要强的魄力。

    秦王转身，看着李斯说道：“寡人希望上下一心，完成统一大业，用人不疑，疑人不用！”

    “当初，寡人对你是如此，现在对陈奉也是如此！”

    “李卿，你这次让寡人失望了！”

    李斯就是这一点不好，私心比较重，贪恋权柄，生怕有人超过他，有一日替代他的位置。

    他定是看到陈奉的成长速度太快，有了嫉妒之心。

    秦王不在意李斯贪恋权柄，他想要权，就给他权，但是绝对不能出现过重的内耗，尤其是在这个时候。

    李斯身体贴着地面更紧了，神色惶恐，道：“大王息怒，大王息怒，微臣知错！断然不该一时猜疑，蒙蔽了双眼。”

    秦王道：“他日，陈奉归来，你亲自出城十里，前去迎接！”

    “诺！”

    “退下吧！”

    “诺！”

    李斯伏地缓缓后退，等接近大殿门口的时候，才敢起身，转身离开。

    他走出章台宫，心中依旧说不出的压抑。

    本次来，李斯是想挖坑陈奉，没想一着不慎，让秦王对自己有了不满。

    “想不到我李斯，一向小心谨慎，每日如履薄冰，没想到竟然在陈奉身上三番两次让秦王对自己有意见，如今秦王肯定是要重用陈奉。”

    “他究竟有什么三头六臂，他不过是函谷关外的山民，为什么拥有这样的能力？”

    “进入军中立刻表现惊人，连续斩杀韩军主将，攻破城池，现在又尽灭马贼，再次立功！”

    “如此看来，将来肯定还会立下战功。”

    李斯实在真的想不通。

    如若不是公子扶苏身份太过超然，以陈奉现在的潜力，将兰儿许配他又如何？

    “哎，陈奉，你真是给老夫出了一道难题。”

    (本章完)

