    第674章血族萝莉是女王大人37

    不是一副做贼心虚的模样，反倒是像急红眼的兔子，谨小慎微的仰视她。

    生得清秀模样，我见犹怜。

    连时卿都微微愣了一下，才开口问道：“你是什么人？为什么会在这里？”

    就算是打扫房间，也有专门的女侍者。

    时卿的视线扫过他手中拿着的白抹布，要是想用这个当理由，未免太牵强了些。

    这些天，她听山迪提起过好几次那些亲王送来的血奴要如何归置。

    自然是不能收下的。

    有食物天天在她眼前晃，时卿真怕她会把持不住咬一口，然后不小心又把别人脖子拧下来了。

    原主的孽业，她可不想造。

    这事全权交给山迪去办了，时卿谅山迪也不敢做表面一套，背地塞人进来的两面派。

    面前的男仆明显是个人类。

    不过王殿里做杂活的大多数也都是普通人，只是现在都被山迪安排到前殿做事了。

    毕竟是个血族，高贵的身份就摆在了那里。

    原主沉睡这么多年，女王权力早就大不如前。

    哪有这么多血族愿意委身伺候。

    “殿、殿下……”

    不知他是紧张，还是天生的结巴。

    面对时卿脸色一红，恭敬柔顺的垂目，男仆磕磕绊绊的回答道：“我是迷、迷路了，不小心闯进来的……”

    时卿蹙起秀眉，“不小心？”

    “嗯。”

    男仆使劲地点点头。

    怕时卿不相信他，男仆连忙站起身，去敲旁边的一块墙壁，传出来的声音很清脆，里面似乎是条密道。

    “我原本是在走廊里擦雕像，不、不小心碰到就进来了……”

    男仆揪着白抹布，结巴道：“我、我不知道怎么回去。”

    哈维离开前，没跟她提过这件事，估计连哈维也不知道王殿里有这么一条神奇的密道。

    时卿问他：“你原本是在哪里的？”

    男仆答：“在、在前殿的西走廊那里。”

    “喔……”

    时卿有些清楚了。

    西走廊旁边就是王殿的御龙场。

    这怕不是一条历代女王的逃生密道。

    男仆见她已经了然，他自己却还是一头雾水，不太明白的样子。

    时卿并不打算带着这个男仆探秘出个究竟，他真傻也好，假痴也罢，总归是防人之心不可无。

    能知道一条直通女王寝殿的密道，已经是非常了不得的秘闻了。

    男仆还处在怔愣之中，就看见少女凑近上前的一张极其精致的脸，暗红的明眸宛若汇集的星河，璀璨美丽。

    时卿低语道：“我要你忘记刚刚所发生的一切。你会来到这里，是因为捡到了我的东西，想要还给我。”

    “因为捡到了您的东西，要还给您……”

    男仆痴迷的注视着她的眼睛，喃喃的重复道。

    “嗯。”

    时卿点头，后退一步看着他充满茫然的反应。

    血族的催眠能力，取决于血统的纯正程度。

    很显然，原主的纯种血脉让她的天赋很高。

    时卿说：“你去找山迪领些赏金吧。”

    “谢、谢谢殿下。”

    男仆很快重新回过神，接受了时卿的说法。

    但在寝殿里，独自面对高贵的女王殿下，年轻的男仆还是不免脸红耳热起来，有些费解他一个在前殿做杂役的，是怎么跑到这里来的？

    他也太过大胆了。

    (本章完)

