    周海菲此时正在办公室中忙着项目的事情，听到外面的声音也走了出来。

    “这是出什么事情了？”

    不明所以的周海菲说着，然后走了过去。

    那地上的保洁员一看到周海菲就像看到了救星一样，连忙上前就抱住了周海菲的腿：“周总经理你救救我！这不是我做的啊！”

    那人无语伦次地说着，周海菲一脸嫌弃地甩开这人：“你做什么？离我远一点！”

    “周总经理，你救救我！我知道错了！”那人也不知道是受了什么刺激，说话哆哆嗦嗦的。

    周海菲一脸的嫌恶，刚想说几句，抬头却看到了不远处的杜云恒。

    “杜总，你怎么在这里？”

    周海菲的心中闪过一丝说不明的不安，但下一秒，擅于演技的她就将自己的情绪掩饰了过去。

    “海菲，你可认识地上这人？”

    杜云恒装作一点也不知道的模样问道。

    “怎么可能？我根本就不认识这人！”周海菲一口就否定了。

    但这话周海菲一个人说了不行，那地上的保洁员一看周海菲竟然撇清了自己的关系，连忙又上去抱住了周海菲的脚。

    “周总经理，你怎么能这样？之前明明是你让我去……”

    “你住嘴！这里没有你说话的地！”一听到那保洁员开口，周海菲的脸色就变了。

    还不等那人说出话来，周海菲就上前一句，直接就打断了那人的话。

    “杜总！你要相信我啊！这个人我真的一点都不认识！”周海菲依旧在为自己辩解，但是杜云恒的脸上却没有一丝相信的神色。

    偷偷围观的人一看到这场景，忍不住都偷偷说了几句话。

    “好！既然你不认识这人的话，那这人你可认识？”

    杜云恒说着，手一指不远处。

    只见公司正门口，几个保安正押着一个人。这人和地上的保洁员年纪一般大，都是三十几的模样。

    唯一不同的是，在看到那人之后，周海菲的脸色唰的就变了。

    那人不是别人，正是刚刚周海菲打过电话确认的那个。

    她怎么会在这里？周海菲的心中已经打起鼓，难道之前宁芷嫣来找自己，是真的掌握了什么证据？

    周海菲开始慌起来，加上面前杜云恒的目光，她只想闭上眼当做看不见。

    “周总经理，你救救我！”

    那人和地上的人是一个德行，一看到周海菲就开始喊周海菲，让周海菲想撇清关系都难。

    “周总经理，你说刚刚的人你不认识，那这个人你也不认识吗？”

    边上的宁芷嫣看到这一幕，笑了笑，上前问道。

    若是从前的宁芷嫣，根本就不可能说出这样的话来，但现在，宁芷嫣早就已经不是之前的宁芷嫣了。

    周海菲的心猛烈地跳动起来，就算强压着心头的不安，宁芷嫣还是从她的脸上看了出来。

    “你……你血口喷人！这两人我一个都不认识！”

    仗着没有具体的证据，周海菲就是不承认。

    “海菲，你再好好看清楚，你真的不认识这两人？”

    杜云恒叹了口气，又问了一句。

    “杜总我真的不认识她们！”

    周海菲一口咬定自己是冤枉的。

    “好！既然你说不认识她们的话，看看她们俩怎么说。”

    这样的事情不可能只听信一人，自然的，也有让边上人开口的机会。

    “那你先来说说看。”杜云恒最开始对的是还在公司里的保洁员。

    那人一看自己被点了名，连忙过去，又抱住了杜云恒的脚：“杜总你听我说，那些做的事情都是周总经理让我做的，我是被逼的！”

    既然已经到了和这个地步，那人自然是将事情撇了干净。

    “你胡说！”

    一听到那人的话，边上的周海菲就气得脸都红了。二话不说，上去就打那人。

    “海菲，住手！”

    杜云恒就像看戏一样看着这三人，一句话硬生生止住了周海菲的动作。

    “你不用怕，尽管说。”

    “都是周总经理让我做的，让我假装说在宁秘书那里看到过项目表，然后又让我诬陷宁秘书去她办公室偷……”

    那人一边哭着，一边将所有的事情都说了出来。末了，还拿出了周海菲给她的卡。

    “周总经理还给了我封口费，这是那张卡！”说着，连忙将卡递了上去，“里面是五万块，你们查查是谁存进去的就知道我在不在说慌了。”

    那人说着，竟是连卡都拿了出来。

    周海菲原本以为这人眼中只有钱，就算再怎么说也不会将卡拿出来。但现在，这人不仅将卡拿了出来，还让杜云恒去查这账户中存进去的人。

    这么一来，自己的身份根本就暴露无遗。

    “海菲，你还有什么要说的吗？”杜云恒的声音沉了下来。

    “好！这件事我承认！”

    根本没有办法再狡辩了，周海菲索性就认了：“我就是看宁秘书不顺眼，这件事是我做的，但实际上，她不是一点都没有收到影响吗？”

    这计划根本就没有起到一点作用，周海菲就算是承认了也不能将她怎么样。

    “好！既然你承认了，这件事我一会再和你算。”杜云恒说道，使了个眼色让身后的保安将另外一人带上来。

    “我今天在这边和你对峙，刚刚那件事只是一个小插曲，主要是这人。”

    杜云恒说着，看向了边上的人。

    “海菲，你再仔细看看，你确定自己是不认识她？”

    “我真的不认识啊杜总！”

    反正这人没有任何证据，只要周海菲一口咬定自己不认识，那便谁说都没有用。

    “好！既然你不认识的话，你给我解释一下这个。”

    杜云恒不想再和周海菲浪费时间，直接将宁芷嫣的录音放了出来。

    围观的人很多，那录音又被开到了最大声，就算站得再远也听得清清楚楚。

    周海菲的脸色从最开始的淡然渐渐扭曲，到最后，竟是一脸疯狂地看着不远处的两人。

    “你们……你们！”

    只说出四个字，周海菲的眼中满是狂乱，就差直接上去撕碎了那两人。

    “保安！”

    一看到周海菲的意图，杜云恒冷冷一声，那抓着那人的保安一下上来扣住了周海菲。

    “周海菲，事到如今，你还有什么要狡辩的？”

    杜云恒的声音冷冷的，不带一点温度。

    而围观的人看到这一幕，纷纷也议论开了。

    “我的天，原来她是这样的人啊，真是太可怕了！”

    “早知道她和宁秘书不合，没想到这人是个戏精，这样缺德的事情都干得出来，真是不得好死！”

    围观的人一人一句，听得周海菲差点癫狂。

    “杜总！杜总！我错了我错了！都是我的错！”到现在，证据确凿，除了求饶，周海菲根本没有其他办法了。

    和刚刚的嚣张相比，地上的周海菲仿佛一下老了好几岁：那扎头发的绳已经断了，头发胡乱地敷在脸上，高跟鞋因为保安的动作已经掉了一只，赤着一只脚，看起来狼狈异常。

    “我们杜氏集团不需要像你这样的人，周海菲你被解雇了！”

    杜云恒扔下一句话，然后头也不回地走了。

    “杜总！杜总！”

    周海菲还在喊着杜云恒，但杜云恒还是消失在了周海菲的视线中。

    “早知道会有今天，昨晚我给你的最后一个机会你就应该好好抓住。”

    宁芷嫣看着周海菲狼狈的模样，蹲下身说道。

    “你！都是你！”

    看到宁芷嫣的脸，周海菲又开始狂躁起来。若不是身后的保安还按着周海菲，她一定会上前和宁芷嫣打起来。

    “周总经理，哦不！周海菲！你好像搞错了，这样的结果不是我造成的，是你自己！”

    宁芷嫣说着，站起身，“若要人不知，除非己莫为！这世上没有不透风的墙，你以为自己能够瞒一辈子，实际呢？都是假的！”

    “你不要再说了！”

    周海菲吼叫起来，拼命挣扎着，试图挣脱身后人的束缚。

    但，以她这样的动作，根本就不是两个保安的对手，没一会额上就满是汗了。

    “周海菲你放弃吧，你已经输了，输得彻底！”

    宁芷嫣冷冷一句，然后对着那两个保安说道，“你们把她带下去吧，不要在这边了，影响工作。”

    那两个保安一听，拖着周海菲就往外面走，任凭周海菲又喊又叫，权当没有听见。

    “看看这人，真是一点都不知羞！”

    “就是就是！没想到这样的人竟然当了这么久的总经理！”

    围观的员工说了几句，然后看到宁芷嫣的神情，连忙又都回去工作了。

    宁芷嫣看了看，然后一转身，吩咐边上的人将地上两人也带走，最后也回到了办公室。

    只用了一天的时间，周海菲的事情就彻底解决了。

    这之后的后续宁芷嫣也是从员工那里听到的。

    周海菲被迫辞去了工作，然后收拾东西，只一天就从公司里消失了。

    “芷嫣，现在总经理的位置暂时还没有人管理，这几天你就暂代一下吧。”

    处理好所有的事情后杜云恒就将宁芷嫣叫到了办公室，交代了一声。

