    两人的低调现身并没有引起别人的注意，来到不怎么起眼的角落坐下后，周文打开了的话匣子。

    “你这次叫我出来肯定有什么事儿吧？听说《战狼传说2》也要开拍了？”

    周文眼角略带笑意，眼中带着一丝算计，笑眯眯的看着陆离。

    陆离也是心领神会的眯着眼，轻咳一声道：“第一部的反响还不错，爱国题材的电影这么受人喜欢，不也是老爷子你的功劳吗？”

    突然一顶“高帽子”戴的周文有些发慌，原本想要说出的话，顿时卡在了喉咙里。

    “要是没有老爷子帮忙搞出那么多电影中需要的真实器具，我要是搞一堆假东西摆在那儿，观众的眼睛毒的很呢，才不会买我这账！”

    陆离讲这话的同时拿起了公筷，夹起旁边的肉便往锅里涮了几秒，看到肉变了颜色，顺势夹起放到了周文的碗里。

    此时的周文眼角抽搐，看着碗里的肉也不敢吃！

    随即便把所有的功劳全部推脱到陆离身上，道：“我只是给你帮个忙，这么大的功劳，我可不敢要！”

    骨子里带来的敏锐，让周文受到了一丝危险的气息。

    特别是陆离刚上来就给自己不停的戴高帽子，周文开始有些搞不懂陆离的套路了。

    手里拿着的筷子不知该讲什么好，碗里明明有肉却不敢吃，这种滋味简直折磨的周文心发痒痒！

    纠结的手被陆离看在眼里，随即便给了周文一个台阶下。

    “也算是老爷子你成就了我！当然也是我拍出来的电影，让大家意识到有人保卫祖国是多么一件幸福的事儿！”

    陆离一语双关，微笑着看向周文。

    只见周文愣了一秒之后，随即果断地夹起了陆离给的肉，嘴巴一边嚼着，一边含糊不清的讲着。

    “就冲你这句话，你有什么忙我也会帮！说吧，你有什么需要我帮忙的？”

    话音刚落，陆离夹起肉停在空中的手，原本偏向周文那边时，顿时在空中画出了一个完美的弧线，放到了自己的碟子中。

    态度的转变也让周文措手不及。

    不过说出去的话，如泼出去的水，周文都已经讲出了，那话现在又怎么可能会收回？

    “你这小子……”言语中充满了无奈和一丝的宠溺，老爷子又何尝不知陆离是难得的人才？

    陆离也没浪费时间，趁着现在果断的把自己要继续借用器具事情讲了出来。

    没有第一次正规，也没有像第一次交易，反而平淡无奇的讲出这话，像是认准了，周文一定能把东西拿出来！

    “陆离小友，上次你可是用了积分给我兑换的，这一次没有什么甜头吗？”

    心有不甘的周文硬着头皮问出了这话，刚说完一张脸便燥得通红。

    尽管见过了大场面，但是今天在陆离的精心布局，下周文也实在是不好意思，要什么东西了。

    “……”陆离抬起了头，故意装作一脸惊讶的样子盯着周文。

    眼睛里闪烁不定的目光似乎在问他，“电影火了你也有这么大的好处，现在还要好处，是不是有些贪心了？”

    陆离话还没有说出来，周文便妥协了。

    “好了，你不要说了！这些东西我都借给你！”

    刚说完像是做错了事情的孩子，低着头一直吃菜，丝毫不敢直视陆离的眼睛。

    终于听到了想要的话，陆离满意的点了点头……

    周文在电影中得到的好处可不仅仅只有一点半点，原本报名不高的参军率顿时猛涨，选拔人才的条件也开始变得严格苛刻，这一切都得归功于电影的大火！

    给他们军方提供了这么多的选择，恐怕做梦都得笑醒，哪里还好意思再提要求。

    《战狼传说2》确认开拍之后，再次掀起了新一波的热潮。

    原本出演的原班人马都在努力争取这个机会。

    第一部的热度已经让不少的明星看到了甜头，大家也想分一杯羹。

    不管是活跃在一线的大明星还是小明星，都挤破了头，想要争取一个角色。

    毕竟这可是有机会冲击国际大奖的！

    当陆离得知就连一些流量明星也要来试戏，直接回绝了那些人。

    “都没什么演技，还想来蹭热度，让他们死了这条心吧！”

    张道全也没想到老板竟这么果断，毕竟流量明星的热度虽然维持不了长时间，但如果有了流量明星的价值，电影或许会更加火爆。

    “我知道你心里是怎么想的！你可不要忘了，咱们的热度要比他们多得多！”

    一句话，顿时点醒了张道全！

    陆离说的对呀，这些流量明星在《战狼传说》的面前热度根本不值一提。

    只要《战狼传说》上热搜这些小鲜肉的花边新闻都得往后排，孰高孰低，一看便知。

    陆离也在最短的时间内确定了演员阵容，男一号依旧还是原先的右京。

    只不过因为有了新开展的剧情，所以其余人员大换血！

    当然陆离的阵容当中不乏一些没有什么名气的小明星，陆离看中的是他们的演技，不是他们的热度。

    面对选角色上的苛刻严格，大家对于《战狼传说2》的期待又多了一些。

    拍摄期间的一些花絮，不仅让大家见到了拍摄的艰苦，也让大家看到了荧幕上大有反差的演员们。

    阵容规模不亚于《《战狼传说1》，更加完善的设备和拍摄装备，似乎要打造出一个全新有截然不同的《战狼传说2》。

    “你们有没有看到右京的侧脸，是那么的坚毅，那么的帅气，爱了真的爱了……”

    “我马上就要成年了，我也要去当兵！我要保卫国家成为大家的守护者！”

    “有这么多人为我们保驾护航，我们要做的是建设我们的祖国！”

    看到不少的网友，在围脖下面纷纷留言，陆离感到骄傲的同时，更加坚定了要拍好作品的心思。

    还有不少网友力挺陆离，更是把《战狼传说》的拍摄亲切的称呼为“狼来了！”

    陆离自然而然地成了“狼爸爸”？

    就在这时，陆离察觉到了系统的异样，紧接着面前突然出现的屏幕闪烁着新的订单内容。

    ……

