    【听着这话，你沉默了片刻。】

    【一直在旁边默默观察的裂口女也进入到了短暂的沉思当中。】

    【你身边的贪财鬼似乎意识到了问题的严重性，开始疯狂围绕过来嘤嘤嘤。】

    【鬼新娘见状笑了笑，最后没有为难你，表示入洞房这个过程可以免了，随后，她的身躯消散在空中，全身化为了一捧灰尘。】

    【结缘——鬼新娘】

    【获得物品——鬼新娘的骨灰。】

    【描述：鬼新娘的骨灰，据悉，在用某种神妙之法，还能够使其复活，而且，复苏过后的鬼新娘，将会认同结缘之人为自己的伴侣。】

    【警告；鬼新娘的战斗力非常高，请小心对待，否则你很有可能会被她当成负心汉所斩杀。】

    【本次委托顺利结束了。】

    【你收获到了本次委托的报酬——转灵术】

    【描述：本法可将本该失去的灵体利用骨灰等物重新转生回来。】

    【你将东西给收拾好，站在这片空旷旳大街上凝视周边情况，一道提示紧接着出现在了你的视线当中。】

    【怪谈大爆发将会在一个小时候开启，请玩家们做好准备。】

    【猩红的倒计时出现在了你的视线当中，你忍不住皱起眉头，但紧接着，一个新的委托提示便出现在了你的视线当中，】

    【特殊委托——富江的求助】

    【这是一个名叫富江的灵体所发出的委托求助，对方希望你将她被分解的尸体从各个地方给捡回来，然后拼接在一起。】

    【一张地图出现在了你的面前，上面用圆圈做好了三个记号，这些都是她被分解的尸块，只不过被丢到了各种各样的地方。】

    【你按照地图上面的标记开始寻找尸块。】

    【第一个标记的位置是一处下水道，你进入到了水道当中，发现里面正躺着一具腐烂的美人鱼尸体...】

    【你在下水道中看到了各种各样的尸骸，狗，猫，这些生命体半只脸颊都已经被啃食掉，内脏消失不见，地面残留着浓厚的血腥味跟腐烂的气息。】

    【你沿着下水道的位置一直往前面走，手里捧着地图，在一处拐角处，听到了某种吱吱的叫声。】

    【这种细微的叫声给你带来了极大的不适感，你感觉到自己的心脏正在莫名的悸动，危险预兆的技能已经开启，很显然，这个东西能够对你造成非常大的威胁。】

    【你悄然间往前边走进了，一个仿佛有几十种物种拼凑缝合在一起的怪物此时正待在一个行李箱的面前，表情狰狞，口里不断的发出嘶吼，嘴里还在吞噬着肉块。】

    【那行李箱当中，装着的正是富江的肉块，这個怪物在吞噬完肉块后，富江的半边脸颊也开始被生长缝合出现在了它的身体上。】

    【对方似乎能将一切吞噬掉的怪物融合掉，仿佛是你体内肉芽跟猎魔者天赋的结合体，一种极为恐怖的生物。】

    【那怪物在见到有个人一直在旁边窥伺之后，尖叫一声，立马就冲了过来，你的身后弥漫出肉芽，试图将对方给牢牢控制住。】

    【但在你肉芽接触到对方身体的一瞬间，却立马被吞噬了，下一秒，该怪物的身体上也开始弥漫出肉芽。】

    【你望着这个情况只感觉到有些头皮发麻，当即拿出消防斧猛地一砍，将对方砍成两半，但那被劈开成两半的尸体在呆滞住了片刻后，立马分为了两个截然不同的生命体冲了过来。】

    【在保持着防御状态的过程当中，你不断的使用各种仿佛试图对这个怪物造成伤害，但却极大部分都是被吞噬，在思考良久后，你撒上酒精，一把火直接将其给点燃。】

    【对方开始嗷嗷叫唤了起来，不打算再拼命，转头便窜入到了下水管管道当中，你烧死了其中一个，另外一个生命体则进入到管道中眨眼间便消失不见。】

    【你将外面富江的肉块全部都放到了行李箱中，提着开始寻找下一个画红圈的地点。】

    【下一个尸块被丢弃的位置是在一处断桥的下面，你来到了桥下，却发现这里有个老爷爷正悠闲的坐在旁边，手里拿着一根鱼竿，看样子应该是在钓鱼。】

    【他的身边还摆放着一个行李箱，里面装满了肉块，而老爷爷钓鱼用的饵料，便是用这个行李箱中肉块来进行钓鱼的。】

    【而这个行李箱当中的肉块，正是富江的。】

    【老爷爷笑呵呵的看着你，表示是否有什么事情？】

    【你默默凝视着他，看着旁边的空荡的水桶，询问了一番鱼在哪里。】

    【对方笑呵呵的表示，他直是在乎鱼被钓上来的快感，并不在意鱼，那些被钓上来的鱼，也被放生了。】

    【你被这番言辞气笑了，将电锯掏了出来，表示对方如果不讲鱼全部都找回来，就把他进行分尸，然后切下来钓鱼。】

    【老头申请一僵，脸颊上出现尸斑，皮肤在一瞬间开始加速老化了起来，看上去像是一具腐尸，对方试图想跟你进行一场你死我活的攻击。】

    【片刻后。】

    【老头在经历一番惨无人道的痛殴后，捂着自己鼻青脸肿的脸颊，一脸怨恨的潜入到水内，将那些吃过富江尸块的鱼类全部都给抓了回来，开肠破肚，将尸块重新放回到了行李箱当中。】

    【第二个装满了尸块的行李箱也找到了。】

    【地图上第三个画圈的位置，是一处底下停尸间。】

    【你按照上面的标记来到了停尸间边上，与此同时，倒计时的声音出现在耳边，逐渐加重。】

    【你看了看上面显示的世界。】

    【经过了整整两轮的寻找过后，一个小时的时间已经度过。】

    【怪谈大狂欢在这个时候正是开始。】

    【所有存在于都市当中的怪谈将会得到史无前例的增强，那些沉睡当中的怪谈，也将会伴随着狂欢而苏醒，请各位玩家们找到合适地点躲避，因为，这是一场独属于怪谈的狂欢。】

    【你转过头。】

    【此时，停尸间里面用白布盖住的尸体已经直挺挺的坐直了腰板，用那油绿的目光凝视着你。】

