    王谦的新歌十三个小时破三千万下载数据的成绩！

    对谁最有冲击？

    不是诸多同行歌手。

    而是最大的音乐下载平台，腾飞。

    因为，这个数据不是在腾飞上完成的。

    自从千千静听出现开始，腾飞就不断的被拉出来鞭尸。

    很多人都依旧认为，如果不是腾飞一开始打压王谦，王谦就不会负气出走腾飞，自己创建一个千千静听，王谦现在可能还在腾飞，创造更加恐怖的下载数据记录。

    腾飞或许已经一统江湖。

    所以，腾飞是自己亲手制造一个强大的竞争对手。

    这个段子也开始不断的用在腾飞的身上。

    最近腾飞不断的挖掘新人，挖掘以前不受重视的独立歌手，推出了不少让人们惊喜的好歌，让整个网站的下载数据都上升了一个台阶。

    虽然外面有千千静听这个潜力巨大的竞争对手。

    但是，腾飞最近的业务能力也的确是上升了一个台阶，下载数据普遍上升了一截。

    这也印证了一句话。

    有竞争，才有进步。

    之前腾飞几年来都是一家独大，几年来都不思进取，歌曲下载数据几年来都没有多大的进步，刘胜男五年前的记录直到王谦出道才被打破，就可见一斑。

    有压力之下，这才两个月，业务水准就提升了一个档次。

    这段时间以来，也没有出现过腾飞打压平台歌手的情况，一切都是竞争为主，谁的成绩好谁就上推荐资源。

    没有人再遭遇王谦那样的情况了——排名第一，却没有任何推荐资源！

    现在成绩好的歌曲，基本上都能得到自己应该拿到的推广资源。

    诸多业内的独立歌手心中都是感激王谦的。

    江蓉拿着资料，再次来到王总的办公室，对王总汇报道：“王总，刚才技术部那边分析出来了。”

    王总拿过资料信息看了起来：“什么情况？”

    江蓉解释道：“千千静听从昨天晚上到现在，新增了几百万的用户。其中，的确有几万来自欧美的注册用户，而且还成为了付费会员，购买的歌曲就是王谦的新歌，the Phoenix。根据我在欧美那边调查的消息，这首歌被好声音国际运营组大力推广，在欧美都取得了很好的成绩。”

    “王谦从之前没什么关注度的选手，成为了国际好声音排名第四的人气选手，在欧美的人气迅速提升。我还得到消息，那边会把王谦的这首新歌那去北美发布，争取冲击公告牌排名。根据现在表现的形势，有可能会冲击很高的排名。”

    这是国内第一个吸引了数量不少的外国用户，前来付费下载原创歌曲的音乐平台！

    几万国外用户，已经不少了。

    腾飞到现在都没有这么多呢。

    而将来随着国际好声音的宣传，可能会吸引更多的国外用户前来千千静听注册付费下载歌曲。

    那千千静听一下子就进入国际化了！

    王总迅速看完资料，神色凝重无比：“你们怎么应对？”

    江蓉无奈地说道：“暂时，没有办法。平台的公关部已经很努力了，千千静听最近几乎没有什么曝光度，但是有王谦和刘胜男，还有新晋人气小天后陈晓雯，他们三人就能不断的吸引新用户。”

    “刚才，王谦在微博上搞了一个抽奖活动，送他自己的书法作品，把微博都差点搞死机了，人气非常恐怖！除非，在好声音决赛上，把王谦淘汰，不然，短时间内我们没办法遏制千千静听的发展，只能看着他们慢慢一步步发展起来。”

    江蓉语气有些凝重和无奈。

    王总揉了揉太阳穴，低沉地说道：“上次公司的战略失误，给林岗军砸了几千万，最后失败了。公司损失很大，后面能对王谦产生威胁的选手，就只有陈晓雯了。陈晓雯是京华娱乐孙晶手下的，据说那边已经给陈晓雯提供她想要的所有资源，只要能淘汰王谦，要什么给什么。”

    江蓉：“那我们现在呢？南方娱乐还有预留方案吗？”

    王总叹气：“南方娱乐暂时没办法遏制王谦了。我们现在只能做两件事，第一个就是要做好我们自己的业务，公司最近业务发展不错，收入比之前几个月提升了百分之二十以上，这很不错，继续保持。第二个就是等，等王谦淘汰。一旦他被淘汰，那就是我们反击的时候。”

    江蓉点头答应：“嗯！我们会配合的。”

    王总看向江蓉：“你参加王谦的微博抽奖了吗？”

    江蓉脸色一红，随后点头承认：“嗯，参加了。王谦的书法水准真的很不错，我一个朋友是书香世家的，他说王谦的书法水平在国内可以说是排的上号的，如果能收藏一幅，以后肯定可以升值。”

    “我就参加了抽奖，想试试能不能抽中。”

    王总问道：“抽中了吗？”

    江蓉摇头：“没有！”

    王总微笑摇头：“我也参加了，也没有中。我还找第二个中奖的人想购买，出价八十万，都没买到。王谦书法的价格，非常惊人。我估计，成交价可能在一百五十万左右。这个价格，只有那些已经去世的书法大师才能卖的到了。现在还存活的书法大师，都卖不到这个价格。”

    江蓉诧异地看了看王总，没有说话。

    因为，她也参与了出价，不过只出价了三十万。

    她询问了那位朋友，出价多少合适，对方给出的建议是三十万。

    现在还存活的书法大师的作品，差不多都是这个价。

    她听朋友说，这也是还活着的书法大师们的作品，所能卖到的最高价格了，偶尔极少数有更高的价格，不具备参考性。

    毕竟，人还活着，作品还没成为文物艺术收藏品。

    所以，她就出了三十万。

    理所当然的没有买到。

    她看到很多人在网络上说出价八十万上百万的。

    没想到，现实中的上司王总就是其中之一。

    王总看着江蓉说道：“好了，抽奖时间快到了，你回去吧。虽然，王谦是我们的敌人，但是我们也要承认他的才华和实力，的确算是娱乐圈内的独一档。”

    江蓉：“嗯！我一直都很认可王谦的实力和才华。他的每一个作品我都很喜欢。对了，王总，上次好声音直播，和王谦同台演出的一个女选手，我非常看好。”

    王总好奇：“谁？”

    江蓉认真地说道：“她叫茹可，是央音博士毕业，而且还在国家歌舞团工作了三年，歌唱实力非常强，可以说是这届选手里最强之一，和王谦相当，外形也很好，不输给李青瑶这些颜值顶流。而且，上次演出，她还表现了不错的创作能力，非常惊艳。我想签下她，但是她已经在千千静听发歌了，我想申请一下，给她更好的合约，争取过来。”

    江蓉算是专业人士，对茹可的印象非常深刻，昨天晚上错过之后，今天还是念念不忘，非常想签下。

    王总：“可以，你自己做主，一线以下的待遇，你不用问我。你再联系一下南方娱乐那边，让他们去试试，看能不能把茹可签下来！现在，有千千静听的威胁，我们要团结一切能团结的优质歌手，一起对抗将来千千静听的威胁。”

    虽然最近腾飞的业务提升了一截，是绝对的利好消息，公司传出年底就要上市，抓着这波利好消息冲击市值。

    但是，王总和江蓉等人，时刻都有巨大的危机感，知道将来的千千静听绝对是前所未有的威胁。

    王谦，刘胜男，以及潜力巨大的陈晓雯，三人的组合就如一座大山一样，压着几大平台喘不过气。

    谁都不知道，三人将来一旦爆发，会产生多大的威力，他们会被波及多少。

    所以，他们每时每刻都在想着怎么应对，怎么挖掘新的选手，怎么挖掘好歌，怎么留住用户。

    一切，都是为了对抗千千静将来听的威胁。

    江蓉点头：“好，我这就去联系茹可，给她二线级别的下载合约。”

    王总：“可以！”

    说完，江蓉就转身离开了。

    因为，王谦微博上的抽奖时间还有几十秒了。

    江蓉一出办公室的门，就迅速拿出手机登上微博。

    但是，微博页面肉眼可见的卡顿，让她很是无语。

    而王总的电脑页面上，也一直打开着王谦的微博主页，他也一直在刷着留言，还让几个下属一起参加进来，争取中奖，如果下属中奖了，他就把奖品买过来。

    但是……

    王总此刻也发现电脑页面卡顿起来。

    快到抽奖时间，还有十秒左右的时候。

    电脑页面彻底卡主不动了。

    王总拿出手机试了试，直接就是打不开软件了。

    江蓉也还在门口站着呢，工作手机登录微博卡死之后，又拿出私人平时用的手机试了试，发现直接打不开微博了。

    服务器崩溃了！

    江蓉眼神带着一丝震撼，转身再次走进王总的办公室，声音震惊地说道：“王总，微博服务器崩溃了。因为王谦的抽奖，瞬间流量过大，导致服务器的崩溃！”

    王总此刻也是瞪大眼睛看着崩溃的电脑网页，抬头看着江蓉说道：“看来，王谦的人气，还超过我们的想象，我们要改变一下策略了。南方娱乐最近正在为几个一线歌手筹备新专辑，就是为了冲击一下王谦的人气。”

    “现在看来，这个计划要提前了。”

    江蓉没有说话，只是神色凝重。

    因为。

    她也知道。

    这是一个几大娱乐公司一起制定的计划。

    就是为了针对王谦，针对千千静听的一个计划。

    王谦最近表现的太强势了，还不愿意签约在任何一家公司旗下，选择自己单干，让其他娱乐公司都有了巨大的压力。

    计划中，几大公司联合起来，接连不断的，每个月都会有几位大牌歌手推出新歌新专辑，以此来抢占话题，抢夺人气，抢夺下载用户，不给王谦一家独大的机会。

    同时再公关打压封锁王谦的曝光度。

    慢慢蚕食王谦的人气，慢慢挤压千千静听的生存空间。

    但是……

    这个计划才制定不久，几大公司才开始收歌，现在刚开始打压王谦的曝光度。

    全面开始的时间，也定在了王谦发新专辑前两个月。

    前两个月和或许几个月，前后夹击，包围王谦的新专辑，让其被大量大牌歌手的新歌新专辑淹没，让用户们的选择更多。

    再加上到时候王谦被淘汰的舆论压制。

    妥妥的能将王谦击倒！

    一旦王谦倒了。

    那么，千千静听也迟早会倒闭……

    计划看起来很完美！

    但是，现在看到王谦的人气如此恐怖，居然导致了微博服务器崩溃。

    王总坐不住了。

    现在就要提前开始计划了。

    不能任由王谦继续成长下去了。

    必须三大计划，齐头并进了。

    舞台上争取打压淘汰。

    舆论上挤压不给曝光度。

    现在再来一招，不断推出大牌歌手的新歌新专辑。

    这三板斧下来。

    整个华语歌坛内，估计都没人能招架得住。

    ……

    这一刻。

    微博服务器崩溃。

    整个互联网都沸腾起来。

    好几年都没有发生这样的事情了。

    其他社交平台上，都在疯狂的传播这件事。

    抖约上有人发短视频说道：“时隔几年，微博服务器再次崩溃了。一切的起因就是王教授搞了一个活动，抽奖给粉丝送书法作品，没想到参与的人太多，导致服务器崩溃了。初步预计，第三次抽奖，可能有上千万人参与，每个人都疯狂的发言参与抽奖，每秒钟的发言数量可能超过了三四千万。”

    “我第一次见到这么吃香的书法作品，第一次见到一个明星的号召力这么强，佩服。”

    ……

    朋友圈也出现大量吐槽。

    “我草，微博服务器崩溃了？为什么我打不开了？”

    “我正在王教授微博下面抽奖呢，突然页面没了。”

    “求问，抽奖还在继续吗？还会正常抽奖吗？会不会因为服务器崩溃而导致本该中奖的人没有中奖？对，我说的就是我，我觉得我中奖了。”

    “只能说，王教授的人气真的牛逼。还要说，微博的服务器是真的垃圾。升级了这么久，还是会崩溃，垃圾。”

    “看看微信每天多少人发言，怎么没有崩溃？”

    “微博崩溃了？我正在看油管视频呢，王教授的新歌视频在上面火了。”

    ……

    王谦和慕容月，姜煜，秦雪荣几人也都很是吃惊。

    服务器竟然被他们玩崩溃了。

    慕容月忍不住笑起来：“王教授，厉害，微博都不够你玩的了，换个平台吧，换到抖约，开个直播，到时候把抖约也搞崩溃，那你就牛了，互联网都没有能装得下你的平台了。”

    抖约的用户量远超微博，服务器也不是一个量级的。

    如果哪个明星艺人能号召粉丝把抖约的服务器都搞崩溃，那人气就真的是恐怖了。

    秦雪荣也骄傲地笑了笑：“参与人数太多了。不过，应该不会崩溃多久，他们比我们着急。”

    王谦放下手机，摇头：“等下修复好了叫我。”

    走到书房，王谦看了看徐笑笑和徐文文两人的书法练习。

    徐笑笑已经将写了一首一剪梅，书法字体已经掌握的很纯熟了，不过还稍微有一些僵硬，差的就是自然和神韵。

    不过，那都是更高层次的书法境界了，需要长时间的练习和自己的领悟了，每个人的领悟不一样，在书法艺术上展现出来的气质神韵也不一样。

    现在的徐笑笑在瘦金体书法上，已经算是登堂入室了。

    这才练习了两个月左右而已，就能做到登堂入室，算是书法天才了。

    王谦当初练习到这一步，可是用了两三年才做到的，已经被几位书法协会的书法家称作是天才了。

    徐笑笑显得有些兴奋，脸蛋通红，带着一丝崇拜地看着王谦说道：“王教授，您创造的瘦金体书法，真美。”

    书法之美！

    只有真正喜欢和练习到了一定火候的人才会体验到。

    寻常普通人，是看不出深刻的东西的。

    瘦金体的精髓就在于自然和飘逸，一定程度上符合道家的一些理念风格。

    徐笑笑此刻练习的登堂入室了，领悟到了其中的一些精髓，所以体会到了对这种书法字体的美感，于是更加的喜欢，自然而然的对创造了瘦金体书法字体的王谦就更加的崇拜了。

    王谦笑了笑，掩饰了自己的尴尬，又看了看还在专心写字的徐文文。

    相比而言，徐文文稍微差了一点点火候，但是差的也就是一点练习的时间而已，坚持下去，最多个把月就能和现在的徐笑笑一样了。

    王谦对徐笑笑说道：“笑笑，别再夸我了。你们喜欢就好，我的书法，以后就靠你们帮我发扬光大了。”

    一种书法字体需要更多的人参与进来练习和传播，才能成为一种主流书法，王谦才会真正的被称作是开宗立派的一代书法宗师。

    书法字体太小众，不被大家认可的话。

    也是白给，什么开宗立派，都是自嗨。

    历史上出现过许多小众字体，都被淘汰了，甚至很多都没有留下痕迹。

    但是，瘦金体不一样。

    这种字体非常美，而且很符合许多华夏民族的文化理念，其中蕴含着道家思想。

    所以，王谦相信，即便是现在没能传播开，以后随着时间的流逝，也终究会流传开，成为一种被大多数人认可的主流书法字体。

    徐笑笑：“我现在刚刚掌握，还不敢说帮您发扬光大，不过我会努力的。对了，王教授，彭主任说，最近想邀请您再到我们浙音去讲一次课。现在，您的几首曲子，已经是我们浙音钢琴系的必学曲目。”

    “彭主任想再邀请您去给大家讲讲呢，等年底了，会将您的曲目列入期末考试里。等以后您可能后更忙，没时间过来了。”

    徐笑笑目光之中仿佛蕴含着莹莹水波一样地盯着王谦，让王谦有些不自然，挪开了目光不与其对视，回答道：“最近可能没时间去了，以后再说吧，你和你姐姐先聊着，我出去看看。刚才抽奖还没结束呢。”

    徐笑笑点点头：“谢谢王教授的指点，等我姐姐写完，我们就告辞了。”

    她能看出来，王谦今天似乎有点忙，所以早点离开，不打扰为好。

    虽然，她非常想和王谦多相处一会儿。

    但是，她没有失去理智。

    有理智的去喜欢，是她的人生理念。

    让自己有存在感，却又不会给对方增添烦恼。

    王谦一愣：“别呀，等一起吃了午饭再走也不迟。”

    徐笑笑：“不了，谢谢王教授的邀请了，我和姐姐还回去还有事，下次我和姐姐请王教授到家里吃饭，感谢王教授最近对我们的指点。”

    一口气写完一首蝶恋花的徐文文此刻也放下毛笔，语气带着一丝兴奋地说道：“对呀，王教授，最近我和笑笑打扰你了，在您的指点下，我们的书法进步很大。有时间的话，来我们家吃个饭吧，我父亲也早就想见见您了。”

    王谦轻声说道：“算了，我就不去你们家吃饭了，太唐突了。如果你们真的想请我吃饭，就随便找个饭馆，请我和雪荣一起吃个饭就好了。”

    徐文文看了妹妹一眼，然后说道：“好的，只怕这顿饭要很靠后了，我知道王教授最近很忙。”

    王谦想了想，点头：“那倒是！以后再说，机会很多。”

    外面传来慕容月的声音：“王教授，服务器恢复了。”

    王谦对徐笑笑，徐文文笑了一下，接着迅速转身出去了。

    抽奖因为服务器崩溃而延误了。

    王谦还是要继续的，毕竟答应的事情就要完成。

    很多人可能都等着急了。

    拿出手机打开！

    微博页面已经能打开了，虽然还有些卡顿，但是依旧能正常浏览了。

    同时，微博最上面还出现了官方信息：“因为短时间内的流量过大，导致服务器崩溃，我们已经尽快恢复了，给大家带来的不便，我们深表歉意！接下来我们还会继续提升服务水平，为大家带来更好的服务。”

    很简单，也很官方的一个道歉声明。

    没有提及是不是因为王谦的原因。

    但是，大家都知道，肯定是因为王谦抽奖的原因而导致的服务器崩溃。

    之前这几年，服务器连卡顿都很少有，只有过年才偶尔会发生卡顿。

    现在直接卡的崩溃司机了！

    不过。

    此刻大家的关注点都不在这个上面了。

    大家依旧涌入了王谦的微博页面，继续参加抽奖。

    “王教授，抽奖结束了没有？”

    “王教授，我中奖了没有？”

    “我要中奖呀，垃圾微博，耽误老子中奖。”

    “恐怖如斯，微博都崩溃了，就问你怕不怕！”

    “快点，继续抽奖……”

    ……

    王谦看到密密麻麻的发言，都是要抽奖的。

    看了看后台信息，刚才的确因为服务器崩溃而没有进行抽奖，抽奖系统刚才也崩溃了。

    现在需要重新设置。

    准点时间已经过了。

    王谦当即开始手动抽奖，这样更有意义一点，发消息说道：“因为服务器崩溃，抽奖系统没有自动抽奖。所以，我现在进行手动抽奖。我马上会在接下来的留言区截图，截图最上面的那位就是中奖的朋友，有两次机会哦！”

    点击发送。

    留言区瞬间爆炸。

    “我我我。”

    “快点，抽我！”

    “王教授，我！”

    “我要中奖……”

    ……

    一瞬间。

    留言区的发言数量就爆炸起来。

    大家都不断的发言，以此来增加自己的中奖几率。

    但是。

    发言人数依旧太多。

    页面再次出现了明显的卡顿。

    王谦害怕服务器再次崩溃，当即迅速操作手机在留言区随便点了一个截图！

    图片最上面的用户是一个叫梦里小妖id！

    王谦将截图发布到微博上：“恭喜梦里小妖中奖了，请联系我，接下来是第二位朋友。”

    还有一次中奖机会了。

    发言数量瞬间再次暴增。

    每一秒新增的发言数量都是千万级别的！

    评论区根本都刷新不过来。

    页面也出现了更长时间的卡顿，过几秒钟才会刷新一下。

    王谦轻轻皱眉，试了几次都没有截图，因为太卡！

    慕容月，姜煜，和秦雪荣都凑到他面前一直看着。

    她们三人拿着自己的手机试了试，看到页面的卡顿难以忍受，就放弃了参与抽奖。

    看到王谦这个送奖品的人都如此难受，就知道其他参与抽奖的人有多卡了。

    “赶紧抽了结束吧。”

    秦雪荣低声说道。

    抽奖结束了，应该就不会这么卡了。

    因为不会有这么多人集中在一起了。

    虽然，王谦的关注度可能会迅速降低。

    但是，秦雪荣和王谦一样，现在也不在乎这些了。

    有实力，有才华。

    无所畏惧。

    王谦点点头，当即也不顾页面卡顿，迅速完成了一张截图。

    截图最上面的发言用户叫做：奈何不是我。

    王谦迅速将截图发布在自己的微博上，并且公布说道：“第二次抽奖也结束了。今天的抽奖活动彻底结束，请最后两位中奖的朋友联系我。感谢所有朋友的参与和对我的支持。”

    点击发送。

    整个微博瞬间再次爆炸。

    页面当即直接再次卡死。

    这一刻，发言人数再次激增。

    因为，抽奖结束了，很多人都迅速发言表达自己的想法。

    页面直接卡死。

    接着……

    微博再次打不开。

    又崩溃了……

    王谦和秦雪荣，姜煜，慕容月三人互相看了看。

    面面相觑。

    他们都没想到，会接连发生这样的事情。

    刚刚恢复的服务器。

    还没过两分钟呢。

    就再次崩溃了？

    所有参与抽奖的微博用户们，以及关注此事的人，这一刻也都有些无语了！

    几分钟内。

    让微博服务器接连崩溃两次。

    也是没谁了！

    还好的是。

    这次微博方面也有准备了，所以迅速恢复了过来。

    不到五分钟，页面就再次恢复，比之前流畅了许多。

    这是因为，抽奖已经结束了。

    很多参与的人都离开了，也没有再继续发言了。

    所以，服务器的压力瞬间大降。

    页面也变得流畅了许多。

    王谦松了口气，这时候才看到自己刚才发布的两个中奖的微博信息，就已经有高达百万的转发，留言数量更是达到了数百万。

    这还是大部分人在抽奖结束之后，都已经走了或者是纯粹看戏不留言的结果，只有少部分人还在继续发言表达一下自己的想法。

    不然，估计微博服务器还得再崩溃一次。

    “呜呜呜，两次中奖都没有我，如果不是服务器崩溃，我肯定能中奖。”

    “都怪微博，害我没中奖，垃圾。”

    “穷人还在这里抱怨，土豪已经去找梦里小妖和奈何不是我这两个id砸钱收购了。”

    “不知道这两个幸运儿会不会出手王教授的奖品，上一个已经卖到百万以上了，不知道这两个会卖到多少？”

    “我如果拿到了，肯定不卖，我很喜欢王教授的书法，而且我坚信以后会更值钱，现在卖了就亏了。”

    “王教授，还能继续送书法吗？”

    ……

    王谦看着诸多不甘心的发言，笑而不语。

    然后，他给梦里小妖和奈何不是我发去了私信：“确定想要的书法作品了吗？还有邮寄地址哦。”

    梦里小妖迅速回复了：“谢谢王教授，我是您的忠实粉丝，能拿到您的书法作品，很激动。我想要醉花阴，我叫姚蓓蓓，还请王教授能在最后落款写上赠送给姚蓓蓓，我想一直收藏，感谢王教授。”

    王谦也马上回复道：“好的，谢谢你的支持，姚蓓蓓，我会尽快给你邮寄出去。”

    梦里小妖：“嘻嘻，谢谢王教授！我会永远支持你的。”

    王谦没有继续和梦里小妖聊，看了看奈何不是我，没有回复！

    先点开进入了梦里小妖的微博页面。

    发现梦里小妖竟然是一个小有名气的单机游戏主播，关注人数有二十几万，而这一会儿，关注人数就新增了三十多万，下面的留言也是短时间内多了很多。

    大部分是来凑热闹瞻仰好运id的，少部分是来出价收购的。

    “发现一个好运的美女，才发现竟然是个主播，我貌似还看过小妖的直播，少有的几个有技术的女主播。”

    “哇，竟然是主播？真是好运气！”

    “主播，奖品出售吗？我出高价。”

    “小妖，奖品出售吗？我是王教授的脑残粉，很想收藏一幅王教授的书法作品，求成全，价格不是问题，你私信开价就好，我不还价，只求交易。”

    “小妖，求转让王教授的书法，跪求！”

    “小妖……”

    新增的留言数量多达十几万，全部都是在短短一两分钟内出现的，全部参与抽奖的其他用户。

    梦里小妖迅速发布了一个消息：“感谢大家来看我，还点了我的关注。我刚才已经和王教授沟通过了，我也是王教授的忠实粉丝，喜欢王教授的每一首作品。所以，我会自己收藏这幅书法作品，不会出售的，大家就不要再找我买了，我真的不会卖，别浪费时间了。”

    果然，这个消息一发不出来，梦里小妖微博留言区瞬间就冷清了下来。

    很多人都走了。

    反而是另一个中奖的id，奈何不是我这里更加的热闹！

    因为。

    奈何不是我已经发布了公开消息：“各位，我算不上王教授的粉丝，只是单纯喜欢他的作品，我不追星。如果条件允许，我很愿意把王教授的书法作品当做收藏品收藏起来，将来肯定会升值。不过，我是个普通人，所以我选择现在转让王教授的书法作品，换取一些金钱来改善我的生活。”

    “我也和前面那位朋友一样，想要的朋友们，给我发私信发价格，给大家一分钟的时间，一分钟后，价高者得！我暂时还没有联系王教授，大家应该懂的，我就不多说了，开始吧。”

    这个消息是三十多秒前发布的。

    所以。

    现在奈何不是我的评论去里已经是沸腾无比。

    吃瓜群众们都纷纷过来看热闹了。

    一个关注人数只有几百人的微博账号，这会儿上涨到了将近十万关注，此刻评论区里新增留言就多达二十几万。

    王谦此刻也点开了这里，脸上没有表情，只是安静地看着。

    他只负责送出奖品，对方怎么处置奖品，他管不着，也不在意。

    他没有某些艺术家的偏执，会认为别人立马出售自己的作品是对自己的侮辱，会不高兴如何的！

    他不会。

    不过。

    他看着下面的一些喊价数字。

    还是有些震惊的。

    凑着脑袋过来一起看的秦雪荣，慕容月，姜煜三人也是瞪大了眼睛。

    徐笑笑和徐文文姐妹两轻轻地走出来，也站在王谦的脑袋后面安静地看着，看到那不断跳出的数字，姐妹两也睁大了眼睛。

    虽然，奈何不是我说了，让私信喊价。

    但是，有些人还是直接发了出来。

    当然，这些发出来的是真是假就不知道了。

    ……

    这一刻！

    很多真正想要王谦书法作品的人，都在行动。

