    被诺依拒绝以后，这部分佣兵团的老人们自然是十分不满。

    但曾经身为佣兵团的一份子，没人比他们更清楚佣兵团的实力，他们连闹事的资本都没有。

    而这一切，都被世界zf安插在香波地群岛的cp组织成员报告给了五老星。

    在得知这一情况后，光头五老星哈哈大笑：“还是你们有办法啊！故意制造冲突分裂佣兵团，让他们一下子少了三万人。”

    “这才哪儿到哪儿，接下来才是我们计划的重点，这三万人中肯定有不少对佣兵团有所不满。

    我们只需要利用这份不满，将这三万人组织起来，让他们和佣兵团鹬蚌相争，我们在一旁出点钱和装备，然后看戏就好。”卷发五老星说道。

    “我觉得你们太小看佣兵团了，就算这三万人在我们的扶持下能给佣兵团造成一定的威胁，但也做不到像你们说的，能和佣兵团正面对抗。

    要知道佣兵团的高层可是一个都没有走，这些乌合之众能有什么用？”八字胡五老星反驳道。

    “即便没有大作用，能给他们制造一些麻烦也足够了，要是能给我们创造一个进攻的时机，那就赚大了。”金发金胡子的五老星说道。

    “我也觉得这个方法不错，到时候让cp0派个人过去，暗中掌控，效果应该不错。”长胡子五老星说道。

    四个人同意这个计划，八字胡五老星也没有多说什么，最终计划敲定，五老星们更是特意将史黛西从外面叫了回来，让她负责这一任务。

    当天晚上，史黛西就找到了被诺依赶出去的部分佣兵。

    这些人三五成群，在香波地群岛的酒馆里买醉。

    史黛西放出见闻色霸气，找到了人群中生命气息最强的那个人，坐到了他的面前。

    这是一个身高近三米的彪形大汉，他的股二头肌比史黛西的头都要大。

    他的武器跟凯多一样都是狼牙棒，给人一种无比凶悍的感觉。

    这样的人，放到伟大航路前半段实力算是不错了，如果当海贼，赏金应该能轻松过亿。

    当然，这种程度对史黛西来说还不算什么，这也是她敢坐到这个男人身边的原因。

    “你是什么人？找我有事？”彪形大汉放下手中的酒扫了一眼史黛西后问道。

    “我是谁不重要，重要的是你有没有兴趣跟我合作，报复一下佣兵团。”

    “我为什么要报复佣兵团？”彪形大汉反问道。

    “你们都被佣兵团赶出来了，只能像丧家之犬一样在这儿喝酒，难道你们心里就没有恨吗？”史黛西蛊惑道。

    “恨？呵呵！诺依团长当年可是救过我命的，没有她我早就饿死了，现在我有了自己的家庭。

    为了家人我不能舍弃自己的性命捍卫佣兵团，这已经是我的过失了，我来这里喝酒只是觉得我对不起佣兵团，完全没有其他意思，你找错人了。”说完彪形大汉直接起身离开了。

    史黛西看着彪形大汉的身影脸色微沉。

    “这个废物，真是不识抬举，浪费老娘时间。”说完史黛西深吸一口气很快调整好了情绪，去找下一个人了。

    结果让史黛西没想到的是，从佣兵团里出来的强者们，一大半都以各种各样的理由拒绝了史黛西的招揽。

    最终史黛西只拉拢到了20多个生命气息比较强的佣兵。

    但这20多人都算是佣兵团里的中流砥柱了，他们都有各自的人脉，史黛西给了他们钱让他们去招揽愿意效忠自己的人。

    两天以后，一个新的佣兵团出现在了香波地群岛。

    这个佣兵团的成员都是从雷霆佣兵团退出的，人数大约是一万人左右。

    新佣兵团一出现，就开始了恶意竞争，以他们的实力，一些高级任务没办法插手，但B级以下的任务还是没问题的。

    新佣兵团的收费比雷霆佣兵团便宜两成，一时间大量低级任务流向了那边。

    “啪～这群混蛋！背信弃义离开佣兵团不说，还敢搞这种手段，老娘这就灭了他们去。”诺依的秘书海伦一脸气愤的说道。

    “海伦，你冷静一点，这个新成立的佣兵团明摆着是有人在搞事情，十有八九跟世界zf有关，他们这是阳谋，你现在动手就是正中他们的下怀。”罗语气平淡的说道。

    “那我们就什么都不做吗？”

    “对，什么都不用做。海伦，你别忘了，我们佣兵团在大海上立足最重要的是什么。”利尔斯冷冷的说道。

    海伦没明白利尔斯指的是什么，一脸懵逼的看着他。

    “笨蛋！利尔斯说的是我们的情报系统，越是低级的任务，越需要快速简洁的完成。

    没有情报系统的支持，任务不能快速完成，那个佣兵团的定价在低也没有意义。”罗开门见山的说道，

    “哈～小姑娘，你不是团长的秘书吗？怎么这点东西都想不明白？”一旁的泽法打了个哈欠说道。

    海伦尴尬的挠了挠头，她刚才是被气糊涂了，一时间没反应过来。

    “行了，事情都清楚了就没必要在耗在这里了，大家该干嘛干嘛去吧！海伦下次记得不要这么冲动！”说完罗就先一步了。

    众人也跟着散去。

    等其他人都走以后，泽法的两个学生艾恩和宾兹从会议外走了进来。

    “老师，您觉得那个新成立的佣兵团真的跟世界zf有关系吗？”艾恩试探着问道。

    “大概是吧！不仅如此，我甚至怀疑佣兵团跟cp组织的冲突都是世界zf计划好的，目的是通过压力分散佣兵团。”

    “老师，您会插手这件事吗？”宾兹问道。

    “相较于世界zf，我更喜欢这里。”说完泽法起身也离开了会议室。

    这次会议后，雷霆佣兵团的成员完全无视了新成立的佣兵团任由他们去折腾。

    而另一边，东海哥亚王国风车村，一个带着草帽的少年登上了一艘小船扬帆远航。

    岸上是风车村的一众村民，艾斯和巴基也在里面。

    草帽少年朝众人挥手告别，同时中气十足的朝众人喊道：“大家再见了！下次见面我就是海贼王了！”

