    安心等待，信丰大学的效率很高，考试之后的第三天，成绩出来了，吴丽丽比刘危安还要积极，一大早就开车来接他，在路边上随便吃了一个早餐，到达教务处公布栏的时候才发现，他们不是最早的，一大堆人已经站在门口，.手机最省流量,无广告的站点。

    家长带着孩子，看表情，明显比考试那一天还要紧张。末世之战，不仅仅毁灭了家园，也把学校给毁灭了，重新建立秩序之后，原来的教育恶习被彻底清除，大学变成了正经的教育殿堂，教书育人，一张大学毕业证可以作为一生的荣誉，而不是仅仅成为找工作的一块敲门砖。

    教育改革的成功，赋予了大学生的含金量，让大学成为人们心目中的圣地，估计这也是末世之战难得不为人口诛笔伐的益处之一吧。

    “你说等一下应该怎么庆祝？”吴丽丽亲昵地衣着刘危安的肩膀，蹙着眉头思索着，要隆重、不低俗、有意义还得应景，吴丽丽想了好久，最后悲哀地发现脑海中就剩下吃饭一件事了，在她的记忆中，好像任何开心的事情都是以吃饭聚餐作为庆祝的，完了，完了，我是不是过了一个假人生。

    自从前天在玉儿阁刘危安把关系挑明之后，吴丽丽就格外黏糊，十分钟不到就要打一个电话问一下在干什么，聊天软件上，几乎全是她发的信息。特别是晚上，她可以煲电话粥到手机发烫，聊到最后，刘危安已经不知道该说什么了，她还在叽里呱啦。从未感受过恋爱滋味的刘危安涌起了成家的念头。

    “有你陪着我，就是最好的庆祝。”刘危安一句普普通通的话，让吴丽丽一下子眼圈就红了。

    耀眼的悬浮汽车冲天而降，几乎是卡着点出现，元家大少爷显然是一个不在乎规矩的主儿，三天前的警告的话估计不到三秒钟就忘记了，倒是管家通人情世故，在大少爷下车之后，不等学校领导出声，立刻让悬浮汽车离开。

    “等一下看你怎么哭。”元家大少爷刚刚下车就看见了刘危安，脸色一下子变得狰狞，若无旁人来到刘危安和吴丽丽面前。

    “没人告诉你说话很难听吗？”刘危安淡淡地道，并没有把他的话放在心上。

    “走着瞧。”元家大少似乎想到了什么，收起愤怒的表情，哈哈一笑，扬长而去。

    “元家势力很大，和不少校领导都有关系，会不会有问题。”吴丽丽有些不安。

    “没事。”刘危安安慰道，心中却有几分警惕，如果元家大少爷表现的怦然大怒，他不会紧张，偏偏是元家大少爷的反常反应，让他产生了一丝危机感。

    “放榜了。”不知道谁喊了一声，人群立刻涌了上去，刘危安和吴丽丽也收起了心思，挤了进去。

    科技时代自然不用和古代一样手写张榜，巨大的LED显示屏上突然亮起来，一排十个名字出现在屏幕上，每个字都比拳头大，根本不用挤，站在一百米之外都看的清清楚楚，看到第一个名字，人群立刻响起了一阵哗然。

    “元江，怎么可能？”

    “是不是搞错了，元江怎么可能第一名。”

    “不信，打死我都不信，元江第一名，母猪都能上树。”

    ……

    群情激奋，不管是考生还是家长，纷纷表达自己的不满，任何一个人第一名，他们都不会如此气愤，但是换做元江的话，没有一个人服气。因为元江本就是一个不学无术的纨绔子弟，品学低劣在天风省和他老子是首富的名气一样大，这样一个人，以超出年龄的年纪来考试，大家还能睁一只眼闭一只眼，但是看见他名列榜首的时候，大家就不愿意了，特别是那些一路看下去，没有找到自己子女名字的家长，愤怒无比，那种感觉好比就是元江把他们的名次给占掉了。

    “干什么？造反吗？”元家大少爷厉喝一声，如刀子的目光扫视全场。

    哗然之声戛然而止，所有被目光扫到的人立刻脖子一缩，这才想起他们要反对的是什么人，那可是不是一个善良之主，如果被他记恨……一个个心中发冷，不敢再想下去。

    “最好老实一点。”元家大少爷很享受这种一呼百应的效果，见镇住了现场，再也忍不住盯着大屏幕，眉飞色舞道：“哈哈，第一名，我竟然考了第一名，第一名！哈哈……”

    相比于元江的乐不可支，刘危安的一颗心却直直沉了下去，从上到下，从下到上，来回看了很多遍，始终没有找到‘刘危安’这三个字，其实，以他的视力，看第一遍就知道上面没有他的名字，只是不敢相信这个结果。

    “一定是元江。”吴丽丽失魂落魄，突然想到了什么，猛然把目光落在疯狂大笑的元家大少爷身上，咬牙切齿，“不行，我要找他问清楚。”

    刘危安一把拉住了吴丽丽，还没有说话，就看到元江朝着他们走来，得意的笑意之中带着不屑：“是不是很失望，我就说你会后悔的。”

    一股怒火冲脊椎骨直冲脑际，差点就要忍不住爆发，总算想起这里是信丰大学以及元江的身份，脸上挤出一个笑意：“恭喜元少爷金榜题名，希望元少爷一直都能这么开心。”

    “现在才想着拍马屁，晚了。”元江高兴之下，对吴丽丽也不看在眼里了，大笑着离去。

    元江离去，那些落榜的家长心中的不满立刻爆发出来，九个高中的考生则是欢呼，现场乱哄哄的，校领导对于这种事情已经司空见惯，应付起来得心应手，还不等愤怒的家长涌上前，数十个保安已经冲出来了。

    看见手持电棒的保安，雄壮的身躯里面散发着彪悍的气息，家长犹如被冷水淋头，瞬间清醒过来，心中的怒火也被浇灭了大半，这里是信丰大学，如果在这里闹事，被活活打死都没处说理去。

    看见校领导转身走进了办公室，家长们知道结果无法改变，一个个垂头丧气离开。

    “你们为什么还不走？”家长们都离开了，连中榜的人都走了，保安正要离开，发现场上还有两个人。

    “我们想见一下领导，放心，我们不会闹事。”刘危安开口道。

    “你们等一下，我去通报一声。”保安盯着刘危安和吴丽丽看了几秒钟，也许从两人身上没有看到危险的气息，转身走进办公室。

    “怎么样？”保安刚刚走出大门，吴丽丽已经迫不及待询问。

    “你们走吧，领导不会见你们的。。”保安的语气变得冷漠。

    “我是这里的学生，我爸爸是这里的老师，你再去问一下——”吴丽丽急道。

    “回去吧。”刘危安道。

    “可是——”吴丽丽不甘。

    “回去！”刘危安语气不容置疑。

    吴丽丽不敢争辩，跟在后面。

    ……

    “你们没有在学校闹事是正确的。不然的话，不管有理无理，最后都会变成无理，大学取人，不仅仅看的是成绩，还有品行和德行。”

    吴丽丽家里，吴三清听完刘危安的描述，露出一个赞许的目光，这个小伙子比女儿冷静多了。

    “可是，肯定是学校搞鬼了，和元江坑壑一气——”吴丽丽不服气道。

    “不要着急，我打个电话问一下，也许情况没有那么糟。”吴三清摆了摆手，不让女儿说下去，起身走进书房打电话去。

    “爸爸一定会为你主持公道的。”吴丽丽安慰道。

    刘危安握紧吴丽丽温润的玉手，没有说话。心中并不看好吴三清，吴三清是专业性教师，如果比知识，能够甩出元家几条街，但是论权谋，就是元家甩他几条街了，他是信丰大学的教授不假，但是影响力未必比得上元家。元家为了元江，肯定回用尽全力，而且元江一开始已经在谋划这件事了，占尽先机，刘危安并不是看不起吴三清，而是元家太强大了。

    吴三清这一通电话足足打了四十多分钟，吴丽丽早就等待的不耐烦了，如果不是刘危安劝阻，早就冲进书房里去了。听见沉重的脚步声走过来，刘危安没有抬头看吴三清的脸色，一颗心却往下沉。

    “老爸，怎么样了？”吴丽丽迫不及待问道。

    一个人的心情变化能够从脚步听出端倪，刘危安对这个没有研究，但是这一刻格外敏感，果然，吴三清摇了摇头。

    “这次考试结果已经记录了档案。”

    刘危安拳头一紧，吴三清这句话说的很委婉，但是他已经能够明白吴三清的意思，就是说不管过程如何，结果已经不容更改，不管他考试的成绩好坏，落榜是不容置疑的。

    “怎么会这样？”吴丽丽大叫，无法接受这个结果。

    “天风省不止信丰大学一所大学，如果你有这方面的愿意的话，我其它大学也有一些关系。”吴三清看着刘危安。

    “谢谢吴叔叔，我先考虑一下，如果需要，再来麻烦吴叔叔。”刘危安起身对着吴三清鞠了一个躬，快步离开了吴家。吴丽丽想要追上去，却被吴三清拉住了。

    “他需要一个人静一静，不要打扰他。”

    <!--over-->

