    一片金色海洋里，一名身着青衣，唇红齿白的少年静坐在空中。

    而在他身前，则是一个黑色的囚笼，里面却关押着一名白衣男子。

    看其样貌，却是与少年有着九分相似。

    此时，少年正盘腿打坐，而白衣男子却是一脸的安然自若。

    许久，少年静静睁开双眸，眼神带着些许惊疑。

    “喂，我说，该怎样处置我，也该有个结果了吧！”

    看着少年自顾自的埋头苦想，白衣男子实在忍不住发出了疑问。

    抬头扫了白衣男子一眼，李恪丝毫没有搭理他的想法。

    按照这卷功法所述，心魔也可以算作一道特殊的分身。

    与其他分身不同的是，本体对于心魔的影响，远远没有对于其他分身大。

    嗯，就是说，每道分身都有一个特殊的root权限，不过，心魔的权限掌握在自己手中。

    所以心魔才能反向占据本体。

    而李恪现在要做的，便是从心魔手中收回这个权限！

    如此一来，这具心魔也就化作了李恪的特殊分身！

    甚至于，即便本体身死，李恪也能借助这道分身重新复活！

    瞧着宛若长大般自己的心魔，李恪心中泛起一丝精光。

    犹豫片刻，李恪最终还是下了决定！

    炼化这具心魔！这样一来，虽然这具分身可以吸收世人负面情绪来晋升修为，但终究会失去作为心魔的本质。

    那便是自由行走虚空的天赋。

    不过，相比获得的，这点天赋显然不值一提。

    起身缓缓走近囚笼，李恪一手贴在了囚牢上。

    体内的一道白色光芒开始朝着囚牢之中蔓延。

    这道白光，便是李恪修行出来的结果。

    《一气化三清》总共分为三层。

    一层化念，神识凝聚一枚特殊的念头。

    念头在神识的滋养下，最终会蜕变成一个拥有李恪五成实力的分身。

    二层化神，这个境界，修行者可以再次凝聚一枚念头。

    其神识也会向着紫色蜕变，这个境界的神识会更加凝练，几乎化为实体。

    从这点看来，这卷功法绝对可以令修行者尽早接触到元婴期。

    三层一气化三清，修行者可以拥有三具与本体修为一般无二的分身。

    本体不死，分身不死~

    按照李恪估计，这个境界或许只有他真正超凡脱俗之后才能习成。

    也就是突破渡劫境，晋升地仙之后才能完整的拥有分身的控制权。

    看着李恪手中泛起的白光逐渐靠近自己，心魔姣有兴趣的伸出了双手。

    下一刻，一声惊天动地的惨叫声响起。

    “李恪！我干你娘！你个混蛋！老子死都不会放过你！”

    在接触到白光的一瞬间，白衣李恪脸色顿时狰狞起来。

    因为这道白光竟然在逐渐削弱自己对身体的控制！

    随着意识逐渐模糊，白衣李恪心中开始弥漫悔恨。

    ‘我真傻！居然自己主动送上门！连一点挣扎的余地都没有！还有那个破珠子！到底是什么来头！’

    感受着身体逐渐脱离掌控，白衣李恪面上满是惧意。

    直到白光彻底淹没了心魔，李恪才接收到无数的记忆。

    感受着脑海里闪过的画面，李恪心中开始忧虑起来。

    从画面中，李恪看见了一位高达数万丈的巨人，拳破星空，嘴中呼出的气体都能硬生生撕毁一片完整的星系。

    有万丈大的巨龙，游走在无数位面，铁尾轻轻一扫，便有无数的世界破碎。

    有数万丈的怪禽，口中一吸便是无数世界的消亡！

    更有一位身着白袍的男子，踏足在无数世界组成的海洋上，嘴角噙笑。

    “哦！有意思！”

    看着那道眼中倒映着世界海的存在扭头看向自己，李恪心中顿时涌出一股寒意。

    ‘他能看见自己！’

    这个念头响彻在李恪心头，久久无法忘却。

    下一秒，这个画面便崩碎成无数碎片，最终化为星点消散～

    就在李恪下意识的松了一口气时，一道诡异而爽朗的声音在李恪耳边响起。

    “呵呵，小家伙！赶快强大起来吧！本座镇压不了多久了！”

    “轰～”

    伴随着这道声音结束，李恪眼前一花，只听见轰的一声，意识下一秒便直接出现在现实之中！

    “嘶～”

    看着眼前熟悉的事物，李恪顿时倒吸了一口凉气。

    那人居然把自己从识海中踢了出来！而且还是隔着无尽的世界！

    这得多么强大才能做到？

    仅凭着一道目光？

    圣人！那家伙绝对是圣人之上，存在！

    没等李恪从震惊中清醒，一道紫色的气团便浮现在李恪眼前！

    感受着那缥缈，古朴，尊贵的气息，李恪嘴角抽了抽。

    一个名字回响在李恪心头。

    “鸿蒙紫气！”

    传说中洪荒世界中证道的必需物！是圣人之基！

    那人居然就这样送给了自己？

    镇压？镇压什么？

    那人居然隔着时空送自己一道鸿蒙紫气！到底作何打算？

    犹豫着伸出手，李恪轻而易举的抓住了这道紫气。

    将紫气纳入识海中，李恪面上满是苦笑。

    现在，他连自己的事情都没弄完，结果就收到了一尊强者所送的鸿蒙紫气！

    这样的结果远远超出了李恪的预知。

    无奈的叹了口气，李恪觉得自己没必要纠结这些。

    听那人的语气，显然还能镇压一段时间！

    不过，以后或许就不一定了～

    收起鸿蒙紫气，下一刻一道白衣身影便成了当仁不让C位！

    “唉，既来之则安之！”

    感受着心间的无力感，李恪静静的看着眼前的身影。

