
乐小同学说了些制药所需灵植的年份要求，爬金毛大狮子坐着，去大峡谷炼药。

金毛吼早不耐烦呆帐篷里，背着小不点飞起来，嗖的蹿出大帐，直奔大峡谷。

木长老笑咪咪的跟着，不管大狮子飞得多快，他如影相随。

木长老追着小师妹跑了，玉七俞十九祝意罗城没跑，他们还要整理灵植，等将小师妹要的灵植整理好再去不迟。

金毛吼背着小不点，飞出小峡谷，到了大峡谷，在上次放木屋的草地上停，等小不点将木屋搬出来摆好，他抢了吞天螺去取水。

金毛狮子跟自己抢活干，木长老暗中给他十几个眼刀子，跟着小丫头跑去食厨间坐着当石像。

要给某个女弟子整容，需要好几种药，乐小同学也没耽搁，收起食厨间的两只灶，拿出二只中小号的药鼎开炉熬药，先将第一批药材入炉，有空才生灶火做灵食。

玉京山秘境关闭，从秘境中活着回来的觅宝团，有些于当天下午即收拾行李拔营离开，有些团队还在调整，或者与其他团队交换自己需要的资源。

罗城玉七祝意俞莫问在大帐内与长老按名册找出灵植，半下午时分即送去大峡谷交给小师妹炼药，顺便也赖在木屋不走，当然，他们不是白呆的，跑去森林里收集树汁树脂和茶叶。

因为木长老是个倒霉蛋，收的徒儿与徒孙都是披着人皮的斯文败类，为了安慰某位长老脆弱的心灵，乐韵晚上又做他爱吃的鱼，万年首乌鱼头汤，红烧鱼，野椒麻辣鱼，灵植酸菜鱼。

木长老吃了一顿鱼，心情美美哒，至于徒子徒孙，他才懒得为那种不成气的玩意儿难过，再说他又不是仅只苗蒲一个徒儿，他还有一个弟子去了海外闭关，所以哪怕苗蒲与慕二俱被逐出师门，他也有衣钵传人的。

乐小同学夜里通宵熬药，也用妖兽肉制作灵食。

翌日，觅宝团三五成群的从玉京山秘境小峡谷撤离，五大仙宗与炎城觅宝团在玉雪宗聚会，瓜分从秘境里带回来的资源。

五宗与炎城团队收获的许多资源有些还没整理，先整理再分配，花了整整一天才全部理清。

晚上，罗城依小师妹的意思，带师弟们到小师妹木屋做客时也邀请麻二，木长老自然也在，其他长老没好意思跑去蹭灵食吃。

麻二吃了一顿丰盛的灵食，从金丹后期圆满“噌”的晋升元婴，他晋阶得太突然，力量肆虐，幸好有木长老在，及时布下防御，没让乱蹿的真气毁坏木屋。

次日，炎城团队踏上回东南海域的行程，麻二留下，他将与罗城等人结伴游历。

也在当天，原本还没走的几支团队也离开秘境小峡谷，五大仙宗暂留，分成两拨，一拨人整理从隐形峡谷找到的灵植、矿石，另一拨人负责处理妖兽。

整理灵植的事由掌门、护法/大长老们承胆，众弟子们负责剖宰妖兽，他们在离小仙子木屋有二里远的下游河流弯道寻了个合适的地方，将五宗从隐形秘境里收集到的妖兽做粗处理。

麻二随罗城帮忙处理妖兽。

第三天将近中午，乐小同学熬了几天几夜的药终于出炉，她下午有空，做了大量灵食，傍晚将灵食分成六份，给五大仙宗各家一份。

小萝莉休息一晚，第二天给玉岚宗的两位伤员做手术，她不想弄脏自己的木屋，将玉岚宗的人造洞府当做手术室，也拒绝人围观。

当手术室用的洞府不是玉岚宗带去隐形秘境的那座精致洞府，是在狼山秘境时用过一次的那座小房子。

小仙子闭门谢客，本来想当观众的金毛吼和木长老讪讪的溜走，一个用吞天螺取水，一个去处理妖兽的地方监督。

五宗弟子们早上干活，天黑时分收工休息，忙了两天，灵植矿石之类的整顿完毕，先瓜分掉。

乐小同学躲在人造洞府里先给玉岚宗的弟子续筋，之后给小乌鸭整容，因为小乌鸭的脸伤得太厉害，需要先处理伤口再移植皮肤，极为耗时间，她花了一个白天加半宿时间才做完手术。

做了整容手术的小乌鸭，头部被裹成粽子。

小乌鸭是辟谷期修士，一年不吃东西也不会死，因此，乐同学果断的让她禁食，刚做完手术，怕她不小心乱动碰到脸，点穴，让人在睡眠中休息。

做完手术差不多到第二天的凌晨时分，小萝莉将自己的医用工具消毒，在洞府一角洗了澡，拿脏衣服走出人造洞府到河边清洗。

在洞府外当守门神的金毛吼，看到小不点忙完了，屁颠颠的跟在后头，等她洗完衣服回到洞府屋檐底下，他当看门神。

乐小同学也不想闻洞府里的味道，猫在大金毛的脖子长鬃毛里睡觉。

五宗的真人们头一天瓜分掉灵植和矿藏，天亮时分集体开赴河边处理最后一批妖兽，当发现洞府的门大开，金毛吼和小仙子坐在洞府屋檐下赏风景，那叫个乐呵，五宗的护法大长老们也去凑热闹，陪小仙子吹晨风。

五宗弟子们花了大约一个时辰将最后一批妖兽做了粗处理，赶紧先将自己弄得干干净净，再去洞府前聚会。

五宗长老们分妖兽没搞什么按劳分配，匀分成六份，小仙子一份，五宗各一份，从妖兽那里所得灵气珠全给小仙子，妖兽内丹分一半给小仙子，还有几块珍贵又漂亮的兽皮也给小仙子。

没有小仙子带五宗真人去隐形秘境，他们自然什么也得不到，小仙子喜欢灵气珠和漂亮的兽皮，五大仙宗也乐意将那些做搭头给她。

灵植和矿藏也是匀分，因灵石是小仙子找到的，五宗合议，小仙子一人得三分之一，余下三分之二由五宗匀分，饶是如此，每宗分到的上中下与极品灵石总数超过二亿块。

总体论起来，真人团在隐形秘境的收获比五宗在玉京山万年秘境内找到的资源翻几倍，五宗与炎城联盟在万年秘境只挖到一座中型灵石矿脉，平均匀分得三十万块灵石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023622"  chaptername="第一百四八章  瓜分">加入书签</a>
</div>
