
萃浓道：“头一次见面，你便如此口出狂言，可见你本身便不懂什么是真正的感情。”

杨骁回道：“我的确不懂，还望三小姐肯教一教我。”

他说的诚恳，换来的不过是萃浓的苦笑罢了。

“你的主子可是安王，他才是最有权力教你的人。他不费吹灰之力，就能娶得溧阳郡主。难道你不该向他请教才是吗？至于我，我虽是沐家的三小姐，实则不过是丫鬟出身，既不懂什么大家规范，也不懂如何相夫教子。更何况，在世人眼中，我还是不贞不洁之人。从今以后，你还是少和我拉扯。”

想起此事，萃浓的眼神之中便喷射出烈火，余钧彤，都是余钧彤！

她虽然没有门户之见，不会因为身份而高看一个人，或者贬低一个人。但是，但凡和余钧彤一个阵营的人，她皆不会轻易放过！

轩辕瑒背弃清漪，余钧彤害惨了她，而向笛畏头畏尾，皆是她无法忍受之辈。现下里又凭空冒出来个杨骁，她实实无法以一颗平常之心来看待。

念及此，萃浓久久不能平复。

杨骁却说道：“我自己也不过是个孤儿，不过是幸得王爷相救罢了。身份的是，无从选择。三小姐自然不必妄自菲薄。至于什么大家规范、相夫教子，于我而言都是浮云罢了。贞洁一事，你也是受害者。我虽然早便听闻三小姐大名，但始终都没有机会得以一见。今日见了，觉得以往的那些岁月都是蹉跎罢了。”

他的一番告白之语，让萃浓笑出声来。

“你们安王府中的人，都是这般能说会道吗？”

一两拨千斤，萃浓这玩笑之语打破了杨骁动人心肠的话语。

杨骁笑的有些勉强，“三小姐说话还真是直白。”

萃浓道：“我一向如此。”

杨骁道：“我知道三小姐不信，但是有句话还是不得不说。我看人在意的是一个人的品性。之前便听闻沐家三位小姐皆是容色上等，特立独行之人，大小姐英姿飒爽，二小姐蕙质兰心，三小姐天真无邪。天真本性并非人人能得，然而更难得的是，这本性是否在经历一系列事情之后依旧如初。早前便知道你女扮男装，只觉得是胡闹罢了。今日才感受到你一直都在顺应自己的本心。富贵不淫，威武不屈，这种品性着实让我心生钦慕。”

萃浓向来是最讨厌听人长篇大论的了，她会觉得自己脑门生疼。这一次，出奇地没有打断，任由杨骁将心中所想尽数说出。然而她却没有仔仔细细去听对方到底说了什么。

她笑道：“如此说来，你是真心喜欢我了？”

“是的。”

杨骁几乎是不假思索了。

萃浓凝眉，“我也喜欢过别人，故而我知道，喜欢一个人便是要无怨无悔地为他付出，刀山火海，也在所不惜。你觉得我说的对吗？”

杨骁想了想，回道：“问世间情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。真正的喜欢，确实应该如此。”

萃浓对上杨骁的眸子，清亮的水眸中忽含了几分的阴狠。

“若你真的想要努力去喜欢我，那便去杀了余钧彤那个贱人！”

杨骁见惯了生死离别，却从未见过一个人在两重角色之间这般收放自如。他看着已经恢复平静的萃浓，心中已经转过千百个念头了。

“你若是真的那般恨她，我可以代劳。只是，依你的功夫，杀了她绰绰有余，怎的还会希望我去做呢。”

萃浓道：“一是因为我不想弄脏了自己的手，二是因为他是安王的女人，你若是杀了她，你们岂不是要反目？我就是要看见这个结局。”

杨骁劝慰道：“佛家常说，恕人恕己，我相信你本意并非如此。”

佛佛佛，又是佛，她在佛前跟着清漪吃了那么多年的斋饭，读过那么多的经文，到头来不还是没有得到丝毫的庇护吗？于清漪而言，佛法不过是静心凝神的助力罢了。于萃浓而言，却什么都不是。

萃浓冷冷道：“我本意便是如此。”

杨骁摇摇头，“我不会看错的。”

萃浓见他颇有几分自信，却不再想继续说下去了。

“你就是看错了。”

话说至此，萃浓与杨骁已经在军营之中走得很远了。蓦地萃浓瞥见了恒远，便想起来了他与清漪在山洞之中共度一晚之事。虽说没有什么出格的行为，可若是给旁人知道了，不是白白毁了清漪的清白吗？

更何况，萃浓一直对恒远谈不上什么喜欢。

清漪愿意护着他，萃浓可不愿意。

她吼了一声，“你给我过来！”

恒远见身旁并没有旁人，才能确定萃浓唤的是自己。他趋步来到萃浓面前，恭恭敬敬地行了一礼。

“三小姐。”

萃浓绕着他仔仔细细看了看，又问道：“哪条腿折了？”

恒远道：“左腿。”

站着的恒远，和正常人无甚分别。萃浓出其不意，往他左腿上踹了一脚。恒远痛的龇牙咧嘴，却忍着并未发出声音。

萃浓淡淡地说了一句，“真是抱歉，不小心踢到了你。”

你当萃浓为何要欺负恒远一个身有残疾之人？原来她一直都感觉恒远是奸细，更是认定恒远的残疾是装出来的。故而方才她才会试探一番。看到恒远那般疼痛，她倒是心底有些愧疚了。

“没事的。”

恒远道。

萃浓没有得到自己想要的结果，有些悻悻的。

恒远生怕萃浓再无缘无故地踢自己，便小心翼翼地询问道：“三小姐还有什么事要吩咐小的吗？”

萃浓没好气道：“没了没了，你回去吧。”

恒远莫名其妙地挨了一脚，但是看在萃浓与清漪是姐妹的份上，他也只能忍受了去。拖着一条不中用的腿，他只是希望，以后再也不要遇见萃浓了。

恒远走后，萃浓便对身旁的杨骁说道：“看到了吧，这才是我的本性。”

没想到，杨骁依旧乐呵道：“你越是这样，我反倒是愈发喜欢你了。”

萃浓不知杨骁到底看上了自己哪点，听他一直在恭维自己，萃浓有些吃不消了，一溜烟儿跑走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652619"  chaptername="第183章  小胜怡情（3）">加入书签</a>
</div>
