    “你在我这儿没有面子！”

    “你！”

    许战怒极！

    早就听说秦北这家伙简直无法无天，当初连南域总督他也敢挥刀相向，甚至斩下总督的一条手臂。

    今日看来，果然不假！

    “秦军主，当真半点情分不讲？”许战眯了眯眼睛。

    “谁来也不行！”

    秦北丝毫不让，今日誓要斩杀韩铠！

    “那就得罪了！”

    为了韩铠，许战不得不和秦北动手！

    “霸拳！”

    韩铠的功法和许战如出一辙，只不过这拳法在许战手里，显得威力更加强大！

    被逼急了的许战一拳轰向秦北，秦北也不闪不避，一手持刀，另一手迎拳而上！

    “轰！”

    这一拳，威力巨大！庞大的气浪瞬间震碎了整栋大楼的玻璃！

    “噗...”

    一拳之下，双方都没有留手，秦北站在原地，岿然不动，拳头还冒着阵阵白烟。

    而许战却没那么从容不迫了，他直接被秦北逼的倒退几步，嘴角涌出一丝鲜血！

    “好强！”

    许战眼神骇然，自知自己绝不是秦北的对手！

    “不用抱希望了！东域军主来了，也救不了你！”

    秦北目光冷漠，一直架在韩铠肩头上的战刀猛然落下，斩下韩铠头颅！

    韩铠的身躯轰然倒下，血流漂杵！

    “铠儿！”

    韩德润见状，顿时撕心裂肺的痛苦大喊！

    “小枫，将韩家所有人全部下狱！除老弱妇孺外，成年男子，全部处死！”秦北面色冰冷宣布道。

    “是！军主！”

    顾小枫领命，单手一挥，出现数名南域高手，抓捕韩家众人。

    “哼！秦军主好手段，许某领教了！告辞！”

    韩铠被杀，许战也无能为力，当即面色铁青的欲要告辞。

    “等等。”

    许战正要离开时，秦北却突然叫住了他。

    “秦军主，你这是何意？许某虽然不是你的对手，但还不至于要受你羞辱！”许战脸色难看的说，眉宇间显现出怒意。

    秦北不语，只是走到许战的面前，单手搭在了许战的肩上：“许兄，你误会了。”

    “我杀韩铠，是为于私，他伤我妻儿，虽万死不能辞，但是于公，韩铠镇守东疆海域，于龙国关系重大。”

    “今日，我斩你一个战王，来日，我再送你一个战王！我已命令手下，将我南域练军之法送于你东域军中，算是我秦北给你东域的补偿！”

    “什么？你...你说的是真的？”

    许战面色猛然一震！

    龙国四域，南域大军之强，可不是吹的！

    南域精锐的练军之法一直是无比神秘，若是能得南域练军之法，他东域可瞬间甩开北域和西域的精锐，成为仅次于南域精锐的存在！

    许战万万没想到，秦北杀了自己的一个战王，却又如此慷慨，愿意送出南域精锐的练军之法！

    “秦军主高义！许战惭愧！”

    许战双手抱拳，自觉和秦北相比，是他小肚鸡肠了！

    许战离开后，整个商会只剩下了陈家，楚家，赵家三个家族。

    现在，他们算是明白了当初的沈家和柳家还有秦公是怎么消失的了。

    一切谜团皆已解开，青州七大豪门，如今被灭半数！

    “秦...秦军主...”

    赵成周讪笑着来到秦北身前，欲要赔罪。

    现在想来，真是后怕，自己那儿子竟然敢辱骂南域军主，一巴掌被抽成傻子，已然算是万幸。

    看看韩家等几家处境，赵家也算是祖坟冒青烟了。

    “今天的事情，我希望诸位不要往外传，否则的话...”秦北眼眸闪烁，威胁意味不言而喻。

    “秦军主放心，今日之事，我等一概不会外传！”几家家主忙不迭的说道。

    ......

    将苏清影送回家，等她醒来，已是第二天。

    “秦北，小枫没事儿吧？”

    苏清影一醒来，便连忙问顾小枫的情况，直到现在她还记得顾小枫当时为了救他，硬生生的承受韩铠一拳。

    “没事儿，小枫现在已经痊愈了，你呢，有没有感觉什么不舒服的地方？”秦北端来一碗鸡汤，来到床边将苏清影扶起。

    “我没事儿，不知道怎么回事，就是感觉今天身体好舒服，从来没有那么轻松过。”

    苏清影伸展了一下身体，露出她那曼妙的身姿。

    “呵呵，舒服就对了。”秦北笑了一下。

    他昨天给苏清影服下的，可是南域的名医圣手亲自炼制的丹药，平时作为特供只有他一人拥有，普通人更是连见一次的机会都没有。

    看着苏清影那绝美的脸庞，秦北突然情不自禁的上前拥抱住她。

    “清影，有你在的感觉，真好。”秦北紧紧抱着苏清影，喃喃说道。

    苏清影也被秦北这突如其来的拥抱给弄的愣了一下，反应过来后，纤纤十指不自觉抱上了秦北。

    “咳咳..”

    突然，耳边传来一声咳嗽，小秦盼不知什么时候突然跑了过来。

    “儿子...”

    苏清影心里一惊，顿时无比尴尬，下意识的松开了秦北连忙问：“儿子，你怎么出来了？”

    “妈妈，有你的电话。”

    秦盼把手机递给苏清影，突然爬上床，紧紧的抱住苏清影，仿佛不打算再给秦北一丝靠近苏清影的机会。

    “完犊子了...”

    秦北见到这一幕，内心哭笑不得。

    当儿子的吃了老子的醋了，关键自己还偏偏无可奈何。

    苏清影接通电话后聊了几句，脸上渐渐出现笑容。

    挂断后，秦北好奇的问：“清影，谁的电话啊？笑的这么开心？”

    “哦，是我以前的同学，他们通知我今天是毕业的七周年聚会，所以晚上我就不在家吃饭了。”

    随后，苏清影又悄悄对秦北说：“秦北，晚上好好陪陪儿子，毕竟他这些年没有父亲的陪伴，心里的芥蒂也不可能一时半会儿化解。”

    “嗯，我知道。”秦北点点头。

    夜晚，世纪皇庭大酒店。

    秦北驱车将苏清影送到酒店，便带着秦盼在四周闲逛，一来为了拉近父子关系，二来，正好也可以等苏清影回家。

    当苏清影来到酒店包间，已经有不少人落座，热闹非凡。

    “你是...苏清影？”

    苏清影刚进入包间，一个穿着华贵露肩裙的女子试探性的问道。

