    这几乎已不是战场上的搏杀。

    而是直接就地枪决了。

    罗斯人的阵列已经混乱。

    这是一支精锐。

    可饶是如此。

    当这连发的枪声一响，连绵不绝的枪声大作。

    无数的骑兵，将方阵之中的罗斯人围在了中心，以此为中心，飞马在外围转着圈圈。

    五十步的距离，足以让手中的转轮火铳产生巨大的伤害了。

    混乱之中的罗斯火枪手和长矛手们，在这一刻，丝毫没有了任何的防护。

    乃人台眼里，放出光，此时，仿佛是他的先辈们附体。

    在两柄火铳统统射完之后，他一面飞马围绕着方阵狂奔，一面，缓缓抽出了腰间的长刀。

    转轮火铳，不但惊吓了罗斯人，又何尝，没有吓坏这些骑兵呢。

    看着眼前，无数人应声倒下，雪絮飘舞之中，到处都是硝烟。

    人们亢奋着，心里却又凛然。

    偶尔，会有一些进行反击的罗斯人抬起火绳枪回击，有人被击杀落马。

    罗斯人的长矛兵，尝试着刺出长矛，将靠在方阵边缘的人刺下马来。

    这些罗斯人，大多都是雇佣军，拥有着极强的生命力。

    可是……反抗的越激烈，死的就越惨！

    一阵阵的枪声之后。

    乃人台已是一马当先，手中挥舞着战刀，毫不犹豫的勒马扎入了凌乱的方阵。

    他的脖子上，悬挂着两个青面獠牙的神像，神像随着人和马的颠簸，哐当哐当的撞击在一起。

    乃人台依照着大漠里最新的传统，心里默念一声，长生天保佑，朱太子、方吉吉保佑！

    紧接着，连人带马，一猛子扎入了方阵之中。

    挥舞着的战刀，寒芒阵阵，那锋芒落下，带起了血雨。

    无数外围的骑兵，毫不犹豫的舍弃了射击，冲杀入凌乱的方阵之中。

    方阵一但混乱，那么……几乎不堪一击。

    安德烈见状，白皙的皮肤上，一脸惨然。

    他听到四面八方的哀嚎，连人带马，滚在雪地里，雪地里不但有积雪，还有滚烫的血水。

    “杀！”

    四面八方的喊杀，刺破天际。

    …………

    萧敬扑哧扑哧的躺在雪地里，而后，几个医疗兵在雪地里找到了他，将他用担架抬了下来。

    萧敬很无法理解，自个怎么运气就这么的背，那罗斯人，放出了第一轮的火铳，自己就中枪来了呢。

    他的小腿，血肉模糊。

    紧急之下，也顾不得给他喝臭麻子汤，直接有人用镊子，探入他的伤口，取出了小腿中的弹丸。

    而后，消毒药水倒进去。

    这一刻……

    萧敬想起了数十年前，在蚕室里，那一刀的风情，他同样的，发出了一声惨呼。

    “可以了，下一个。”

    简单的包扎，就有人将萧敬抬走。

    …………

    傍晚……

    一群疲惫的骑兵，抵达了城堡。

    城堡里，给养充足，人们打开了库房，里头有堆砌乳山的黑面包，还有麦子、马料。

    不只如此……城堡里，发现了四门火炮。

    一看到火炮，王守仁都开始为罗斯人心疼。

    这个时代，没有道路。

    这里都是一望无际的雪原，笨重的火炮，随时可能陷入泥泞之中。

    更不用说，还需翻越那乌拉尔山脉了。

    王守仁觉得自己头皮发麻。

    这些罗斯人………

    他甚至在想，若是幸福集团，由罗斯人组成，而不是这群女真、蒙古人，或许……

    一旁，一群蒙古人和女真人一脸欣慰的看着自己，个个喜气洋洋，他们擅长于将别人的东西，变成自己的东西，将别人的家，当做是自己的家。

    幸好，这里没有被人的妻子。

    “击贼两千七百人，死伤巨半，其余人，统统俘获了。我们……损伤了一百多个……”

    “知道了。”王守仁大：“派出一队人，南下，立即报捷，陛下只怕等的急了。”

    “是。”

    …………

    在西山，第一纺织作坊成立。

    这个纺织作坊，和寻常的纺织作坊有些不同。

    朱厚照亲自去剪了彩，甚至连求索期刊，也专门带了采编人员抵达这里。

    方继藩远远看着露着风头的太子殿下，他高兴的在台上向所有的来宾致辞。

    而后……朱厚照下令点火开炉。

    这是一个蒸汽机纺织作坊。

    蒸汽研究所的成果，终于开始向各行各业推广了。

    新研制的蒸汽纺织机，已经投产。

    西山投入了大量的资本，建立了这一座规模庞大的纺织作坊。

    当那蒸汽机发出了轰鸣，而后，巨大的机器，开始通过转轴传动起来。

    所有的工人开始忙碌。

    转轴一转，无数的飞梭开始疯狂的传动，飞梭实际上是安装在滑槽里带有小轮的梭子，滑槽两端装上弹簧，使梭子可以极快地来回穿行，一台机器，只需几个人看着，便可以快速的织出更宽的布料。

    不只如此，其效率也是惊人……

    朱厚照带着匠人们，在一台台的机器之间，来回的穿行。

    蒸汽的力量，在此刻，已开始普及。

    棉纺作坊，采用蒸汽纺织机。

    铁坊，现在也开始尝试着，试制一台蒸汽的锻压机。

    其构想是，利用蒸汽带来的动力，直接升降，锻压出磨具。

    譬如钢板，放在锻压机之下，哐当一声，使其改变形状，直接成为脸盆或是其他机械构件。

    朱厚照兴冲冲的道：“老方，我看这个棉纺作坊，也可以上市，现在试产，却不知能有多大的产量。”

    方继藩笑吟吟的道：“殿下，不是什么样的作坊，都要上市，这作坊，又不缺银子，何必让人参与进来。”

    朱厚照恼火的道：“你懂什么，上市了，就得写招股书，要吹嘘一下，本宫这蒸汽纺织机的厉害，让人晓得……”

    方继藩头疼。

    不过现在只是试产。

    天知道中途会发现什么问题。

    而且产量也还不确定。

    匠人们也不够熟练。

    方继藩道：“这几日，就拜托太子殿下，带着一批匠人，留在棉纺作坊里了，随时找出机器的问题。”

    “放心。”朱厚照笑吟吟的道：“有本宫在，这蒸汽机若是敢造次，本宫一脚踹翻它。”

    方继藩点点头，太子殿下很暴戾啊，他已升华到了要和机器单挑的地步，再这样下去，迟早要关进西山精神研究所不可。

    却在此时，宫里来了宦官。

    这宦官可算是将太子和方继藩找到了，气喘吁吁，进了这巨大的作坊，他顿时觉得闷得慌。整个作坊里，暖呵呵的，到处都是蒸汽缭绕，那巨大的机器发出了轰鸣，还有飞梭转动时带来的咔擦声，让他脸色苍白。

    匆匆到了朱厚照和方继藩面前：“太子殿下，齐国公，陛下有请。”

    “知道了。”朱厚照大手一挥：“待会儿就去。”

    那宦官没有多呆，忙是先回宫里。

    弘治皇帝傻眼的看着从证券交易所的奏报。

    幸福集团，已经不值一钱了。

    他心里想要骂娘。

    炒股的心情，大抵都是如此的，一两个月前，他还觉得自己是不可一世的人，仿佛自己拥有了全世界。

    转眼之间，他就想要找个地方跳下去，免得活着，张开眼，看着这个世界，给自己添堵。

    “陛下，太子殿下和齐国公，马上就要到了。”

    那前去传达陛下口谕的宦官回来，复命道。

    弘治皇帝抬眸，他眉头锁的很深。

    “他们在做什么？”

    “在……在纺织……”宦官也说不出个所以然来。想了老半天，才勉强想出了这么个词儿。

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝的脑海里，瞬间想起朱厚照织毛衣的场景。

    都到了这个时候了，天都要塌下来了啊，朕积攒了这么多年的财富，而今，已经化为乌有，他竟还有这闲心……纺织……

    不过说起纺织，弘治皇帝心思一动，叹了口气：“纺织好啊，自食其力嘛，前些年，张皇后带头在宫中纺织，就很好，宫里挥霍的，终究的还是民脂民膏，朕为君父，张皇后为国之母也，当以此为表率。”

    宫里没有不透风的墙。

    有宦官勾着身，在角落里垂立着，将这些听了个清晰。

    不多时，太子朱厚照和方继藩到了。

    朱厚照刚刚拿着扳手，检修了一个小毛病，才匆匆和方继藩赶过来，灰头土脸的，双手上还残留着油污，他见了弘治皇帝，和方继藩还未行礼。

    弘治皇帝摆摆手：“漠北深处，那王伯安那里，可有什么消息吗？”

    朱厚照摇摇头：“儿臣没得到什么消息，这山长水远的，天知道怎么样了。”

    弘治皇帝冷着脸：“朕让你们为副帅，你们就这般的敷衍了事，像泥猴子一般，上蹿下跳，不干正事。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下就不要责怪太子殿下了，太子殿下其实也……”

    弘治皇帝打断方继藩道：“朕其实也在责怪你。”

    “呀。”方继藩发出了惊呼，我招谁惹谁了，他却不敢反驳，方继藩对自己的岳父，向来是毕恭毕敬的，这是一个男人的原则，怎么着，我方继藩七尺男儿，光明磊落，就爱将自己的岳父当自己亲爹，怎么地吧。

    …………

    推荐会说话的肘子新书《第一序列》：浩劫余生，终见光明。

