
　　“你，你是什么人？”

　　罗永煞没有理会吉野英士，反而转头看向陆泽，恭敬至极的说道。

　　“抱歉，我来晚了，让您担惊受怕了。”

　　吉野英士看到罗永煞时，脸色也猛然一变。

　　这不是南山家的手下吗！他虽然是樱岛人，但也听说此人心狠手辣。

　　还没等他开口说话，罗永煞直接掏出一把枪顶在了吉野英士脑门上，并对陆泽道：“陆先生，此人非我族，要不要直接杀了一劳永逸？”

　　“指不定，他是樱岛派来的间谍。”

　　这话让吉野英士心中一震，罗永煞这家伙要是真给自己安个间谍的名头，再加上南山家的势力，哪怕是假的都得是真的！

　　到时候，他余生怕是都待在华北军区了！

　　在这番恐惧下，吉野英士哪里还有什么嚣张的气焰，立刻对陆泽道：“陆先生，顾小姐，刚才是我一时脑子抽了才说出那些话。”

　　这一幕让身后的各位老总议论纷纷，倒吸了一口凉气。

　　“没有想到陆先生才是那个显山不露山水的高人，没有想到居然能请到南山长老的心腹罗永煞，这下看这些人怎么嚣张！”

　　“刚才这个樱岛的吉野英士简直无比嚣张，你现在看看，他那不可一世的模样全部成了卑躬屈膝，真是好笑。”

　　“秦浩杰那个混蛋刚才还敢用银行的资金链威胁我们，现在罗永煞来了，连屁都不敢放。”

　　诸多老总也没有想到情况会急转直下，现在三大势力就算加起来也没有将

　　吉野英士听到周围的声音，感觉到无比屈辱，但是丝毫没有办法，敢怒不敢言，恨不得现在就和陆泽这个混蛋拼了，但是他不敢。

　　陆泽看到吉野英士下跪后，神色不甘，冷笑一声：“怎么？我看你不是很服气，要不然我帮你一把？”

　　他话音一落，几个巴掌落到了吉野英士的脸上：“别忘记了这是第几次我揍你的脸。”

　　吉野英士眼中闪过不以察觉的怨毒之色，低着头，一言不发。

　　陆泽眯着眼睛，现在懒得理会吉野英士这个跳梁小丑，把视线转移到秦浩杰身手，冷笑一声。

　　“秦少爷，你觉得呢？现在我是请你跪下，还是你自己跪下道歉呢，今天是个大喜的日子，我不想在开业庆典上出现尸体。”

　　秦浩杰闻言，脸色苍白，秦家和陆泽的恩怨已经累计很久，到了不可化解的地步。

　　他自己心里清楚，要是自己不下跪求饶，等一会陆泽这个王八蛋必定对自己动手，而就在他准备下跪的时候。

　　一旁的熊封尘拦住了秦浩杰，他看向陆泽，眼神讥讽：“陆泽，你真是好大的威风！”

　　“你是不是也想让我下跪呢？”

　　熊封尘的眼神充满了冷笑，满是讥讽。

　　周围的老总一看，脸色惊骇，居然是熊封尘，对他又气又怕，毕竟他可是冲天城地下势力的一把手，一般人公司根本不敢得罪他。

　　更关键的是熊封尘无恶不作的，不少公司因为和滕华公司合作后接连破产，可谓是臭名昭著，但是众人丝毫没有办法，谁让他身后的势力太大。

　　陆泽眯着眼睛，看向熊封尘：“你就是买走我们顾顺金团的老板？”

　　“不过你那个送财童子怎么没有来，我这城中城的项目多亏了你们的资金，才得以开始。”

　　熊封尘闻言，脸色勃然大怒，陆泽这个王八蛋从自己手里掏出了三百亿，现在还敢旧事重提，简直就是赤裸裸的羞辱。

　　他冷笑一声：“陆泽，你知道什么钱不应该伸手拿的，要是你现在还想活下去，立刻解散顾顺金团，跪在我面前，说不定我还能陆少饶你一命。”

　　陆泽眯着眼睛：“你就是资助陆羽天的吗？怪不得他在冲天城大量敛财，原来是有你背后这个推手。”

　　熊封尘呵呵一笑：“没有想到你居然知道华中陆少，但你还敢杀了任管家，我奉劝各位，你们听清楚了，陆泽这个混蛋已经和华中陆家不死不休。”

　　“你们要是觉得能和华中陆家抗衡，尽管和陆泽合作，我到时候保证你们怎么死的都不知道。”天籁小说网

　　众多老总闻言，脸色惊骇，华中陆家。

　　“华中陆家，怎么可能，以陆家的能力怎么会来冲天城这片弹丸之地，不应该啊。”

　　“熊封尘说的到底是真的吗？怎么回事，陆家居然插手了，陆老板是怎么得罪陆家的。”

　　“华中陆家一来，我们恐怕根本不是对手，各位怎么办？”

　　顿时桌下的老总骚动纷纷，眼中露出难以置信的神色，华中陆家是他们可望不可及的势力，要是陆少真和陆泽有仇，那他们还怎么和顾顺金团合作。

　　熊封尘看到这一幕，乘胜追击：“陆泽这个混蛋已经杀了华中陆家的管家，你们觉得到时候陆家会轻易放过他吗？”

　　“现在只有和陆泽合作，一律是陆家的仇敌，你们要是不想死，最好现在就滚。”

　　众多老总脸色巨变，城中城是个好项目，但是好项目也要有命来挣，现在居然牵扯到了华中陆家，他们纷纷开口问道陆泽。

　　“陆老板，熊封尘说的是真的吗？您真的动手打死了陆家的管家吗？”

　　“不错，陆老板您回答下我们这个问题，以我们实力根本无法和陆家抗衡。”

　　罗永煞也脸色巨变，他也知道华中陆家，就算是南山长老也比不上他的身份。

　　陆泽面无表情，淡然的说道：“我确实把陆家的管家杀了。”

　　此话一出，全场震惊，完了，陆泽真的对陆家动手了，众人惊骇，纷纷不知所措。

　　熊封尘眯着眼睛，冰冷的看了陆泽一眼，满是讥讽：“真没有想到在众目睽睽之下你居然还敢承认，不得不佩服你的勇气。”

　　“你们听清楚了吗？陆泽杀了陆家的管家，你们现在和顾顺金团合作，无疑是自掘坟墓，最终的下场绝对是必死无疑。”

　　众多老总眼中已经有了退缩之意，现在陆泽泥菩萨过河自身难保，自己又算个屁啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第605章及时雨免费阅读。https://xs.23sk.com 