    战斗结束之后，部队开始抓紧时间打扫战场。

    陈旅长在李云龙等人的陪同下，漫步在逍遥弥漫的战场上。

    陈旅长从一名战士手里拿过了一支三八大盖，检查了一下枪况。

    笑着说道：“小鬼子的武器装备就是好，就说这三八大盖吧，就比咱们的汉阳造强太多了。”

    “哪怕是中正式和三八大盖比起来，都有一定的差距。”

    “好枪呀！”

    陈旅长说着将枪递给了那名战士，接着说道：“这一仗打的漂亮，几百小鬼子被咱们轻而易举的给干掉了。”

    “如此看来，这些小鬼子也不过如此嘛。”

    周参谋长笑着说道：“主要是我们以逸待劳，小鬼子没有防备，遭到了我军围攻之后，乱了阵脚。”

    “而且李云龙选择的这处战场也不错，一大片开阔地，小鬼子想躲都躲不了，想逃也逃不掉。”

    “只能被我们消灭了。”

    陈旅长笑着说道：“不错，这一战李云龙立下了大功了。”

    李云龙连忙谦虚的说道：“首长们过誉了，这都是旅长您指挥有方呀！”

    陈旅长笑着说道：“这小子，也学会拍马屁了。”

    李云龙嘿嘿一笑，随后说道：“旅长，我觉得我们可以继续乘胜追击。”

    “坂田联队被我们消灭了差不多一半了，另外两个大队，现在正和三五八团拼命呢。”

    “我觉得这是我们的机会，如果运气好，连这两个大队，也能干掉了。”

    这一刻，李云龙也始终没有忘记，系统给分配的任务。

    那就是全歼坂田联队。

    现在坂田联队的联队直属部队和佐藤大队被消灭了。

    只剩下两个步兵大队了，而且这两个步兵大队也有所损失。

    加起来兵力也就不到两千人的样子，若是再被楚云飞他们消耗一部分，剩下的兵力就更少了。

    这可是千载难逢的良机，李云龙自然不会错过这个机会。

    陈旅长也是一代名将，又岂能看不出这一点来。

    之前坂田联队实力强悍，正面硬刚不是对手，八路才会撤退，避其锋芒。

    而现在形势已经变了，陈旅长也不会错失良机。

    陈旅长一脸严肃的说道：“这么好的机会，确实不能错过。”

    周参谋长也说道：“如今决死一纵的一团和三团也已经赶到了苍云岭，以我们现在的实力，打败这股小鬼子还是完全有可能的。”

    王政委也说道：“师部和总部也都已经知道了这个情况了，师长交代，要抓住战机扩大战果。”

    “老总也发话了，要我们胆子大一点，争取打一场漂亮的大胜仗。”

    陈旅长当即说道：“既然如此，那也就没什么可说的了。”

    “立刻传令下去，命令七七一团，七七二团，新一团以及决死一纵第一团和第三团，立刻火速赶赴寨儿山。”

    “是！”

    周参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    在寨儿山一线，三五八团和池田大队打了一天一夜。

    池田大队损失惨重，这一刻这个老鬼子总算是见识到了三五八团的厉害了。

    池田少佐眼看着情况不妙，准备带兵撤退。

    而楚云飞却不肯就此放过池田大队。

    现在的池田大队就是一只落水狗，楚云飞自然不会放过这个痛打落水狗的机会。

    这一带都是楚云飞的地盘，而且楚云飞利用兵力上的优势，已经悄悄的对池田大队形成了包围的态势。

    楚云飞见池田大队要逃走，立刻下令各部队同时出击，及时的堵住了缺口，将池田大队团团包围了起来。

    池田少佐带着部队想要突围，但是一番激战下来，损失惨重，已经无力突围了。

    无奈之下，池田少佐只能抢占了附近的一个山头，依托地势进行顽抗，固收待援。

    池田少佐冲到报务员身边，大声吼道：“立刻给山本少佐发电报，请求支援，快快滴~！”

    “哈依~！”

    报务员恭敬的应了一声，随后以最快的速度发出了求援电报。

    而此刻，山本少佐带着部队一路追击到了鸡关寨。

    这个老鬼子才得知上当了，山本少佐气的直骂娘，但是已经晚了。

    这时接到了池田少佐的求援电报。

    山本少佐看过电报之后，忍不住皱起了眉头，说道：“这个三五八团竟然这么厉害吗？”

    “池田大队竟然败在了他们手里，还被他们给反包围了。”

    “简直是令人难以置信。”

    旁边一名鬼子军官说道：“卑职以为晋绥军战斗力不强，区区一个团，根本无法威胁到皇军一个大队。”

    山本少佐摇了摇头说道：“你不知道，这个池田少佐一向狂妄自大。”

    “若不是真的遇到了危险，他是不会落下脸皮来向我们求援的。”

    “现在他们竟然向我们求援，恐怕实际情况比电报上说的更为糟糕。”

    “一个三五八团不可能威胁到皇军的一个大队，那极有可能根本不是一个团的晋绥军。”

    那名鬼子军官问道：“您的意思是，寨儿山附近的敌军，不止晋绥军三五八团一个团的兵力？”

    “嗯！”

    山本少佐微微点了点头说道：“不排除这样的可能。”

    “立刻传令下去，部队火速开赴寨儿山。”

    这时一名鬼子军官说道：“大队长阁下，既然寨儿山附近可能有晋绥军主力，我们这么过去，会不会有危险？”

    山本少佐说道：“我们从鸡关寨走小路穿插过去，从背后偷袭晋绥军，于池田大队配合，没准可以反败为胜。”

    “而且就算是有一定的危险，我们也只能这么做，总不能见死不救吧。”

    现在坂田联队，联队长及联队主要军官全都死了。

    佐藤大队也完蛋了。

    若是池田大队也被干掉了。

    就算他山本大队安全回去了，山本少佐估计也是死罪一条。

    这么大的败仗，总要有一个替罪羊为此承担责任，若真的连池田大队都完蛋了。

    那么山本少佐就算不想当这个替罪羊都不成了。

    到时候上面的人为了推脱责任，肯定会给山本少佐安上一个见死不救，临阵脱逃的罪名。

    到时候山本少佐就是死路一条。

    何况去救池田大队，虽然有一定的危险，但是也有可能反败为胜，击溃晋绥军。

    所以现在山本少佐没得选，只能去救池田大队。

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    山本大队火速集结，以最快的速度向着寨儿山方向赶去。

