    第245章 凡人也上榜，没有对比就没有伤害（求订阅支持。）

    而无人注意的西岐阵前。

    黑矮短粗大胡子的大将军南宫适，也一下不由脸色难看了，自己竟然在那大道金榜的阴人榜上，自己虽然阴险，但跟散宜生相比，却根本就没法比！

    顿时一众的西岐土著，也都忍不住微看向老货一眼，老货也只能继续仰头望天！急啥，这阴人榜不是有一百名吗？这前边比我南宫适阴险的人多了！

    只见天际中，祥光万道、瑞彩千条的大道金榜下，三榜也再次依次显现。

    【悟性榜：第九十七名，阐教金庭山道行天尊，奖励太乙金丹一粒。】

    【慈悲榜：第九十七名，陈塘关李靖，奖励九转金丹一礼，妙用无穷，可长生不老。】

    【阴人榜：第九十七名，西岐大将军毛公遂，无奖励。】

    静！

    天地一片死一般的寂静。

    但一百名和九十九名都已经有阐教十二金仙垫底了，道行天尊却就是九十七名，可至少悟性要高赤精子、黄龙真人一些。

    所以这一次淡淡返回的道行天尊，脸色到没有多少变化，而但只忍不住好奇，这洪荒中悟性比自己搞的九十六人又都是谁？

    至于慈悲榜，已回到陈塘关的总兵李靖，也不禁诧异一下，自己竟然能名列慈悲榜上？自己竟也是洪荒有名的一个慈悲之人？

    其那九转金丹妙用无穷，自己可不可以跟夫人一起服用？那岂不就可以一起长生不老了？

    但阴人榜第九十七名，不想竟又是西岐的大将军。

    瞬间原本脸色难看的黑矮短粗南宫适，也不禁再不动声色看向毛公遂一眼，仿佛在说：‘虽然我南宫适阴险，但你毛公遂却比我还阴险，那散宜生也必在榜上无疑。’

    这一次老子、元始两个老阴比也能黑着脸淡定下来了，就连底都已经垫了，再出个九十七名字也没有什么，倒要看看那通天教主的弟子，悟性难道还能比自己门下高？

    金鳌岛碧游宫。

    通天教主反而可以淡定的观看，悟性高低？修为却就是最好的体现！公明既然可以一人败那阐教所有人，悟性自就必在那阐教所有弟子之上！

    至少在这大道金榜面前，自己教下弟子不会落在那阐教十二金仙后边，这次那两位道兄可能要被大道金榜落面皮了。

    显然，洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，竟然就只排在一百，九十九，九十七，却就已经足够落面皮了，还门下皆是根行、悟性绝高之辈？

    根行深厚，为何修为却被那三霄娘娘削为凡人？悟性绝高，为何一众的老杂毛，都不是那截教一人的对手？

    但紧接却还有前边九十名，所以所有人也都不禁继续耐心的等待，这悟性更高的前九十人又是谁？悟性最高的前十名又是谁？第一名又会是何人？

    慈悲榜，虽然也人人都想上，但却不像悟性榜、阴人榜更让所有人忍不住好奇，这洪荒究竟谁的悟性更高？尤其圣人大教下弟子，与洪荒中的散修还有一个可比性！

    既然连凡人都能上榜，显然大道金榜却已是仿佛一个照妖镜，可以将所有人悟性曝光出来，自也让所有人都忍不住好奇期待，自己的悟性能不能上榜？这可不是以修为定的！

    如果可以修为论，也得同时期的修为才行，比如那截教三代弟子的余化，修为实力虽然与赤精子、黄龙真人有天壤之别，但悟性却高过两人。

    同样阴人榜，也让所有人都是忍不住好奇，这洪荒到底谁更阴险？那最阴险的第一名又会是何人？往后谁要是能出现在那阴人榜第一名，这洪荒还有何人敢招惹？

    所以哪怕就是下方两位圣人教主，同样老子、元始两个圣人老阴比，包括碧游宫通天教主，天外娲皇宫女娲娘娘，火云宫伏羲、神农二位圣人。

    以及西昆仑，天庭三十三天，整个洪荒所有人，也都是忍不住好奇想看看悟性榜究竟谁的悟性更高？前边又都将是何等的奖励？

    关键问题是，却就连圣人都撼不动那大道金榜，自就只能先看着！

    终于就在所有人的好奇期待下。

    【悟性榜：第九十六名，阐教崆峒山灵宝大法师，奖励太乙金丹一粒。】

    【悟性榜：第九十五名，陈塘关李靖，奖励太乙金丹一粒，可直接成就仙道。】

    【悟性榜：第九十四名，成汤大商尤浑，奖励太乙金丹一粒，可直接成就仙道。】

    ……

    【慈悲榜：第九十六名，成汤大商姜王后，奖励九转金丹一粒，妙用无穷，可长生不老。】

    【慈悲榜：第九十五名、第九十四名、第九十三名、第九十二名、第九十一名，第九十名，第八十九名，西昆仑七衣仙女，各奖励九转金丹一粒。】

    ……

    【阴人榜：第九十六名，成汤大商下大夫尤浑，无奖励。】

    【阴人榜：第九十五名，成汤大商上大夫费仲，无奖励。】

    【阴人榜：第九十四名，西岐大将军辛甲，无奖励。】

    ……

    静！

    天地再次死一般的寂静。

    奖励虽然似乎没有什么新意，但关键却是名次！

    那拜在西昆仑度厄真人座下的陈塘关李靖，连仙道都未成，悟性竟然在阐教十二金仙老货之上？而且还同时在榜慈悲榜、悟性榜。

    瞬间陈塘关李靖便一下忍不住激动了，如此自己却就可以和夫人共同长生不老了！自己只要入了仙道自然就可以长生不老，然后就可以将九转金丹给夫人服用。

    但对于阐教十二金仙灵宝大法师，对于老子、元始两个老阴比，没有对比之下还不觉得什么，不想就是成汤大商一个无名的下大夫，悟性竟然都在门下弟子之上！

    可关键问题是，大道金榜也是不可能出错的！既然是如此排名，便说明那成汤大商的下大夫，悟性的确是在几名弟子之上的！

    而大商朝歌。

    洪荒完全无人知道的尤浑，也一下忍不住激动了，自己竟然可以长生不老了？那阴人榜又算个什么！前边还有九十多人比自己更阴险呢！大王却就喜欢自己对那西岐姬昌的阴险！

    同样慈悲榜成汤大商姜王后？那姜王后不是已经死了吗？怎么还能在榜上？难道那大商姜王后竟没有死？自己一众老杂毛又被坑了？

    大商朝歌。

    大商君主帝辛也一下不禁愕然了，姜后未死之事被曝光了？

    但同一时间西昆仑。

    七衣仙女却都是忍不住激动了，自己七人竟然能在慈悲榜上？平时也不过就经常担心一下人间而已，竟也能有如此大道奖励？

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

