    

    “当年使徒魔殿的白衣青年邀我等前来魔山，如今却被驱逐，万魔之主的意志也被漠视，我等皆为仙域后辈，自知无法忤逆诸位魔山前辈指令，只是，对这魔山，好生失望。”长青大帝一方之人自知无力反抗魔山命令。

    此刻这些说话之人，必然是魔山上的大人物，他们做出的决定，又岂是他们这些仙域后辈人物能够更改的。

    皇杀天得到了圣魔殿内的传承力量，引得魔山的大人物都出现，因此这些魔山的大人物，哪怕是违背万魔之主的意志，也要将他们驱逐离开。

    “裁决秉承万魔之主的意志，这次的行事，未免失去了裁决之宗旨。”万古魔殿一方的强者开口说了声，隐隐有为这些仙域强者鸣不平之意。

    “我已说过，为了魔山强大，哪怕是违背万魔之主之意志，我裁决魔殿也甘愿承认这污名。”裁决魔殿的声音不容置疑，下定决心。

    “还不下山？”一道强势的声音传出，乃是天魔殿方向传出，诸仙域武修神色黯然，他们的眼眸中皆都有冷芒闪过，相互凝视一眼，随即转过身，朝着魔山下方走去，此次下魔山，皇杀天必然率领所有人前来对他们进行围剿杀伐，怕是会很惨。

    皇杀天看着这些强者身影，只见他踏步而出，顿时有诸多他们一方的强者跟上，同样准备下魔山。

    显然，是想要为这场裁决之战做个终结。

    长青大帝一方的强者走的很慢，他们一步步往下而行，上魔山难，下魔山却容易，不仅没有阻拦，也不会有魔山的考验存在。

    皇杀天等人一步步跟随在身后，诸强者身上，皆都杀气强大，眸子中透着寒冷之意。

    终于，他们来到了哪条魔山阶梯，一眼望去，轻易可见，可随意走下去。

    踏着步伐，他们一步步往下，走下魔山。

    皇杀天他们跟上，后方，还有一些魔修跟了上去，似乎是想要看看会发生什么，又或者监视这些人的动静。

    魔山的山巅，又变得安静了下来，不戒和尚头皮有些发麻，看着圣魔殿之内，低声骂道：“那家伙怎么还不出来，皇杀天抢先一步，这会要命啊。”

    不戒知道皇杀天的恐怖，那家伙根本不是他能够对付得了的，或许除了秦问天这家伙外，没有人能够挡得住皇杀天，尤其是他不久前才从圣魔殿里面走出，得到了某种强大的传承力量，只会变得比以前更加强大可怕，他去帮忙，也只是找死。

    “师兄，有没有办法帮忙啊？”不戒和尚对着身边万古魔殿的强者问道。

    那强者摇了摇头：“裁决魔殿都下了命令，六座魔殿有四座魔殿表态，其中包括裁决魔殿和黑暗魔殿，根本改变不了结局，而我们插手，就更不像话了。”

    “一点办法都没有？”不戒和尚道。

    “没有，除非，你那朋友也得到了某种传承走出来，或许会让魔山上的大人物们改变主意。”万古魔殿的强者说了声。

    “屁，哪里能够这么巧。”不戒和尚低声骂道，惨了惨了，若是秦问天的那些朋友都被诛杀，裁决之战又战败，那家伙怕是会发疯吧。

    不过就在不戒和尚骂出这道声音的时候，他的眸子遽然间凝在了那里，愕然的看着从圣魔殿中不断往外走出的那道身影。

    “还真有这么巧……”不戒和尚喃喃低语一声，只见魔山上的圣地之地，一道身影正缓缓的踏步而出，不是秦问天还有何人。

    秦问天也看到了不戒，见到他神色似乎有些古怪，不由得加快脚步走出圣地，问道：“怎么了？”

    “快，来不及了，你和皇杀天双方参加裁决之战的朋友很多人踏上了魔山，就在你之前皇杀天得到传承从里面走了出来，以交出传承的方式让魔山驱逐你的朋友下魔山，皇杀天他们跟过去了，你若得到传承立即释放，或许还来得及让魔山的魔殿改变注意。”不戒和尚快速说道。

    秦问天的瞳孔瞬间凝固在了那里，他的身上爆发出一股可怕的气息，看向旁边万古魔殿的强者道：“前辈能否立即带我下山？”

    “好。”那万古魔殿强者轻轻点头，随即抓着秦问天的身体一步迈出，速度快到不可思议。

    而这时，皇杀天他们已经到了魔山之下，两方强者纷纷释放出恐怖的气息，只见皇杀天一步迈出，身后有可怕的神兵利器出现，虚空光幕闪耀在那，不可一世。

    “嗡。”只见长青联盟强者许多都祭出神兵利器，他们自知凭借实力难以抗衡皇杀天，只能依靠法宝。

    “我劝你们不要找死。”皇杀天冷喝一声，他的话音落下，身后光幕刹那间更加璀璨，一道至强的气息席卷天地，光芒笼罩这片浩瀚空间，魔山脚下无数身影目光尽皆朝着这边看来，露出震惊之意，这些从魔山上走下来的家伙，竟在此地开战，这是发生了什么？

    “好强。”长青联盟一方强者脸色铁青，皇杀天身后的至宝太可怕了，惊天动地，空间都仿佛要裂开来，那是至宝。

    这乃是九皇仙国的传承至宝，因皇杀天与这件至宝的契合度极其的高，能够得到其中传承的力量，这才被九皇仙国赋予开国国主的传承力量，并赐予了此件至强宝物，当然可怕。

    “此次裁决之战，我们境界尽皆相当，收起神兵，我给你们一次公平而战的机会，让你们尊严而死。”皇杀天身体悬空，冰冷开口，长青联盟的强者脸色连续变幻，自知没有办法能够抗衡得了皇杀天的法宝，只能陆续将神兵收起来。

    皇杀天这样的绝代天骄人物整个仙域都出不了几人，得到九皇仙国和魔山两大传承，如今更是不知有多可怕了。

    只见皇杀天伸出手，顿时那股可怕至极的威压消散，神兵收发随心，他身后的强者也都听从他的命令将神兵收起，虽裁决之战各凭手段，但皇杀天极度自信骄傲，认为根本无需借神兵之力也能战胜。

    天岚一方的人皆都听从他的命令，自然是因为皇杀天绝对的实力摆在那里，否则这里乃是各方顶级势力的子弟，怎会轻易服从他。

    “杀。”皇杀天手掌落下，刹那间，他身后那悬浮于空的光幕中一柄柄可怕的神兵利器吐出，划破了虚空，瞬杀而至。

    “砰。”齐大往前踏出一步，身上的气势爆发到极致，斗战圣法绽放，化身一极强大的防御光幕，朝着前方轰了过去，当无尽杀伐神兵降临，轰隆隆的巨响声不断，皇杀天脚步往前一迈，刹那间那股气势更加恐怖，一声轰鸣巨响，防御破碎，神兵杀出。

    皇杀天的身后，各大强者也纷纷踏步往前，发动了他们的攻击，浩瀚的空间，瞬间爆发出一场惊天动地的大战。

    段青山、南凰若瑄纷纷朝前方杀过去，皇杀天身上释放的可怕规则开始扩张，笼罩整片空间，其他人的规则力量都没有他的强大，仿佛都被他覆盖，他站在虚空，高高在上，碾压一切。

    “死。”只见这时，皇杀天抬手落下，刹那间有无尽的杀伐仙光朝着一位强者疯狂般的杀去，那强者用尽全力抗衡，但那道光速太过炽盛，而且无穷无尽，不断贯穿而下，噗呲一道声响，一柄柄神兵穿透而过，直接诛灭了那尊强者的身体，陨。

    “皇杀天。”虚空之中，一道巨大的爆喝声传来，皇杀天抬头，随即便见秦问天身体被一位魔修甩了过来，犹如一道可怕的黑色闪电般。

    他目光一凝，没想到秦问天在这种关键的时候出现，看来，他又有对手了。

    “轰。”只一刹那，秦问天身上神华流转，不可一世，圣品仙台绽放，神之手惊天般席卷而出，朝着距离他最近的一人杀了过去，这一掌蕴藏秦问天的怒火，那强者抬头，劈出一道可怕的光芒，但神之手摧毁一切，碾碎虚空，遮天蔽日般的落下，轰的一声巨响，将那强者直接轰杀诛灭掉来，只是一击。

    “仙台九重。”许多强者露出震撼之色，这家伙入万魔岛的时候是仙台七重，怎么进步如此之快，竟已经踏足了仙台九重的境界，简直可怕。

    白虎族和天岚仙国等强者尽皆脸色难看，秦问天的成长未免太快了一些，仙台七重之时他就威震诸强者，如今踏入九重，秒杀仙台九重的天骄人物。

    “嗡。”皇杀天伸手一指，顿时无尽神兵利器杀伐到秦问天的身边，却见秦问天巨大的神龟虚影护体，可怕的古字震荡浮现，站在光幕之中，抵抗皇杀天的至强杀伐之力。

    两人目光虚空碰撞，战意疯狂升腾。

    这时皇杀天的眼眸也微微凝了下，神色不大好看，秦问天的成长太快了，虽然这几年来他进步也很大，但只要没有破开这一层次踏足仙王，秦问天距离他的境界差距就只会越来越小，他没想到，秦问天这么快，就到了九重！        

