    方诚没想到叶语卿竟然有个这么中二的外号。

    黑色死神？纯种二哈还差不多。

    看到周围观众们热烈的欢呼声，就知道她来这里的次数肯定不少，绝对是王牌拳手，连外号都有了。

    此刻方诚真的很想跳出来，揪住叶语卿问一下，难道是家里的人不够你打的，还需要跑到这种地方来？

    面对观众们的热情欢呼，叶语卿一声不吭，直接走入拳手休息区里。

    休息区里有数个身强体壮的拳手正在休息，看到叶语卿进来，他们脸上明显露出畏惧的神色，下意识朝旁边躲开，根本不敢凑过来。

    能够让一群彪形大汉露出这种畏惧之色，叶语卿在这里的威名肯定不是吹嘘出来的。

    她默默的在角落里坐下，面具下的脸谁都看不清，就像一个死人。

    外面的欢呼声又激烈起来，看来观众们的注意力已经重新回到妖怪的搏杀上。

    没多久，留着小胡子的主持人一溜小跑的进来，手上拿着一张表格，带着讨好的笑容凑到叶语卿跟前。

    “您看看，今晚安排这些对手，可以吗？”

    方诚特意用血兽之巢弄了只蚊子，从影子中飞出去，观看表格上面的内容。

    这是一张赛程表，表格中除了人类对战人类，妖怪对战妖怪之外，竟然还有人类对战妖怪。

    如果没有超能力或者武器装备，通过训练的人类，最多只能对付一些危害等级只有D的小妖怪。

    能够来地下拳击场参赛的妖怪，自然不可能是毫无威胁性的小妖怪。

    方诚觉得这里的老板真的是天才，竟然能够让妖怪也下场替他赚钱，绝对是个合格的资本家。

    人类打妖怪，血腥程度一定是拉满的，这对观众的刺激可要强得多。

    而叶语卿的对手，无一例外都是妖怪。

    看一眼时间，叶语卿今晚竟然要打五场比赛。

    叶语卿瞥了一眼表哥，然后默不作声的点点头，算是同意了这样的安排。

    主持人对她的冷漠也早就习惯，要不是之前说过话，或许会以为她是个哑巴呢。

    “阁下，藤坂先生托我给您带句话，如果上次他提议的事情您同意的话，他可以把价格提高到五百万。”

    叶语卿宛如死人一般，坐在椅子上一动不动，对主持人的话毫无反应。

    主持人等了一会，低声说道：“我明白了”，然后转身离去。

    方诚露出疑惑，五百万是什么意思？让叶语卿打假赛还是另有所求？

    他控制着蚊子也飞出去，外面已经开始又一轮比赛，铁笼子是两个壮汉正在进行血腥的搏击，拳拳见血，但欢呼声显然没有刚才妖怪们出场那么高。

    蚊子跟在主持人后面，来到二层一间VIP贵宾室。

    室内站着几个全副武装的保镖，一个肥胖中年人大马金刀的坐在沙发上，旁边一个衣着暴露的美女正在替他按揉大腿。

    这应该就是主持人口中的藤坂先生。

    “怎么样？”

    藤坂圭双手夹着一根雪茄，对主持人道：“她有没有答应？”

    主持人摇摇头，小声道：“她没有回答，应该是不同意的。”

    “哼，找死！”

    藤坂圭眼中闪过一抹怒意，随手将雪茄燃烧的一头，狠狠按在美女的手背上。

    美女死死的咬牙忍住，不敢喊出声来，主持人也急忙低下头装作看不见。

    藤坂圭是这个地下拳击场的老板，有身份有背景，养着一票打手和妖怪。

    据说还在替东京内的大人物们干脏活洗钱，所以无法无天，根本就没人敢管，连对策部都对这里经常出没的妖怪视而不见。

    这样的黑道大人物，连续被一个不知从哪冒出来的家伙拒绝两次，还没有直接下命令把她沉入东京湾，已经是够克制的。

    藤坂圭重新点燃一根雪茄，深吸一口：“既然不答应，那就没用处，那最后一场安排鱼虎给她，我要她死在上面。”

    主持人连忙点头哈腰。

    方诚躲在影子中看着这一幕，这个胖子在他眼里已经是个死人了。

    叶语卿虽然有点蠢，但也不是谁都可以欺负的。

    ……

    休息室中的拳击手进进出出，叶语卿坐在角落里，从头到尾都没动过。

    大概半个小时后，主持人慷慨激扬的声音才透过广播传进来。

    “接下来，就是今晚万众瞩目的压轴对决，欢呼吧各位，让我们有着三十胜六败傲人战绩的首噬妖怪登场！”

    一个长鼻尖牙的妖怪登场了，除了半秃的脑袋有点滑稽之外，浑身的肌肉远比人类要强壮，皮肤表面反射出淡淡的光泽。

    这是一种出现在墓地，专吃死者肉体的妖怪，名字叫首噬，据说生前是得不到及时救助而饿死的落难之人，死后会化作妖怪破坏坟墓，挖出尸体脑袋吃掉。

    明明是令人闻风丧胆的妖怪，却要来擂台上拼命取悦人类，资本的力量真的比妖怪还要恐怖。

    “另外一位拳击手，想必大家都认识，也期待已久，她半个月前才刚刚在本场出现……”

    随着主持人洋洋洒洒的介绍，方诚终于知道，这半个月来叶语卿已经来过四次。

    头一次就登台击败了全部人类拳手，第二次开始挑战妖怪，到第三次第四次已经成为名副其实的王牌拳手。

    主持人话还没有说完，观众们已经又开始欢呼叶语卿的中二外号。

    “黑色死神！”

    “黑色死神！”

    休息室中，叶语卿缓缓起身，也没有做什么准备，就朝外面走去，每一个拳手都下意识为她让路。

    “让我们有请唯一能够与妖怪正面对抗，并且至今拥有不败战绩的选手，黑色死神！！”

    伴随着主持人激动的嗓音，叶语卿登场了。

    观众席上爆发出远比之前其他拳手出场时还要激烈的浪潮。

    虽然妖怪和妖怪的搏杀比人类刺激，但看久了也会腻歪，而人类对战妖怪又总是一下就被杀掉，根本毫无悬念。

    直到叶语卿的出现，她以人类之躯轻松击败妖怪，让观众们为之癫狂。

    虽然有人怀疑她也是妖怪，否则为什么要戴面具。

    但谁管她呢，对观众而言，谁能够带来血腥和刺激，谁就能够得到追捧。

    在欢呼声中，叶语卿进入到铁笼内。

    首噬对着她开始咆哮，而叶语卿站着一动不动。

    看起来似乎妖怪占据了声势，但随着裁判一声令下，叶语卿向前踏出一步时，首噬竟然吓得后退。

    观众席上立刻爆发出嘲笑的声音。

    嘲笑声让首噬极为恼火，大吼一声就扑上来。

