    “哈哈哈哈，重见天日的感觉真好！”

    “没想到，我这辈子还有走出无量宗监狱的一天！”

    “多谢恩人相救！”

    “恩人正在攻击无量宗吗？需不需要我等帮忙？我们的修为虽然不强，但好歹也是皇武境武者。”

    “没错，无量宗囚禁我们这么多年，必须报仇！”

    ……

    无量宗总部，连绵千里的山脉之中，充满了喜悦的大笑声响彻着，只见一个个狼狈的武者身形闪烁着，仰头长啸着，非常的兴奋。

    在无量宗的总部，萧叶和庄周，并没有花费多大的精力，就找到了另外两座监狱。

    这两座监狱，虽然也被阵法所笼罩着，但明显比不上天字监狱，被萧叶催动半步大帝肉身，轻易就轰碎了，放出了其中的武者。

    无量宗的天字监狱，关押的都是称号皇武，而地字监狱关押的，则是普通的皇武境武者，数量超过了千位之多。

    至于最低等的人字监狱，则是关押着王武境武者，乃至于虚武境武者，相对实力较差，鱼龙混杂。

    和天字监狱不同是。

    天字监狱中的都是称号皇武，威胁性很大，所以全部都被封印了修为，而这两座监狱中的武者对于无量宗没有太大的威胁，基本上修为都没有被封印，只是被关押了而已。

    这些武者被放出来之后，都对着半空中萧叶的身影跪拜，感激涕零。

    他们当中，至少都被关押在这里好几年了，暗无天日，终日受到折磨，何曾想到，自己还有走出监狱的一天？

    他们除了对萧叶充满感激之外，对无量宗和铁血帝域充满了怨恨。

    庄周也花费很大的精力，才找到了无涯尊者的后人。

    那是一个才十几岁的少年，身形单薄，身上有着病态的苍白。

    这是无涯尊者，在世上仅存的后人了，至于其他族人，都已经被折磨致死了。

    “诸位，你们快点逃走吧，铁血帝域那边，估计很快就会派半步大帝过来了。”萧叶脚踩虚空，再次用半步大帝的肉身，轰碎了无量宗的护山大阵，对着众人朗声说道，随后身形一闪，就朝着山脉深处的战场冲去。

    虽然有着无名和裴姜加入战斗，但是和无量宗以及铁血帝域强者的战斗，依旧没有结束。

    不知道为何，他心中总是感觉有些不妙，有种非常强烈的危机感，必须尽快离开此地才行。

    “萧叶门主，你这么做，难道不怕这些人出去，暴露了你吗？”庄周见此连忙传音道，心中焦急。

    萧叶废掉了铁血帝子的修为，还将铁血帝子囚禁在皇界之中，可以想象铁血帝域会何等的暴怒！

    而这件事情，目前只有他们和无量宗的强者知道。

    而只要斩杀无量宗和铁血帝域的武者，就可以阻止这件事情暴露出去。

    可是现在萧叶，把这两座监狱中的武者，全部都给放了出来，这是给自己找麻烦啊。

    原本他只是打算，从这两座监狱中，找出无涯尊者的后人就行了。

    “铁血帝子被我废掉修为，以铁血帝域之能，早晚都能查到。”

    “这些武者，被铁血帝域囚禁这么多年，对铁血帝域自然无比的怨恨，出去之后，自然会暴露无量宗的恶行，这对我们有利。”

    萧叶扫了庄周一眼，淡淡的传音道。

    他从不认为自己是好人，但是对于铁血帝域的这种恶行，却非常的反感。

    如今极道宫蠢蠢欲动，他们真灵大陆需要实力强大的武者，才能挽救极道宫复苏的浩劫，而不是让这些武者，在这里被囚禁一生。

    庄周闻言一愣，随后苦笑不已了起来。

    的确！

    以铁血帝域的威能，即便想要隐瞒，恐怕也隐瞒不了多久，可如果把这些武者放出去，反而可以揭露铁血帝域的恶行。

    “杀了他们，然后立刻离开，这里不能久留。”

    萧叶临空飞行而来，冲入无量宗总部深处，看着半空中进行白热化的战斗，双眸之中寒芒闪烁，杀意磅礴。

    轰！

    下一刻，萧叶催动着秘术大衍驱天诀，催动着半步大帝的肉身冲了过来，盖世无敌的威能席卷四方，瞬间就轰杀了两位无量宗的金面长老。

    因为接连催动半步大帝的肉身，他的皇武意念已经消耗了四分之三了，必须速战速决。

    “该死的！”

    看到萧叶到来，无量宗宗主气的都要吐血了。

    萧叶轰碎另外两座监狱，他看到了。

    只是被无名、裴姜以及天字监狱的强者缠住，他分不出身来阻止，只能眼睁睁看着这一切发生。

    这次，即便能击杀萧叶等人，恐怕他们也会面临铁血域主的责罚了。

    “庄周兄，你对付其他人，我去帮助师尊！”萧叶丢下一句话，身穿铁血战甲无视防御，催动着六道轮回拳纵横睥睨，朝着无名的方向直接冲去。

    无名和裴姜，此刻正在迎战铁血帝域那位无敌称号皇武。

    幸亏无名的霸体无敌，实力远比一般的无敌称号皇武强大，虽然身上的铁链贯穿周身大穴，影响到了他的实力，但是和老怪物裴姜联手，还是把那三位铁血帝域的无敌称号皇武给抵挡了下来，陷入了胶着之中。

    伴随着萧叶，催动着半步大帝肉身加入战斗，形势立刻改变，一位无敌称号皇武直接被轰飞，被无名抓住机会给撕碎了，滚烫的鲜血飘洒，吓得另外两位称号皇武心头一颤，死亡的阴影笼罩了心头。

    他们的实力虽然很强大，三人联手无惧半步大帝的肉身，但是单独一人，根本无法与其抗衡。

    而更加糟糕的，还在后面。

    被萧叶放出来的两座监狱中的武者，一大部分听到萧叶的话，都迅速离开了，但是还有一部分武者，对无量宗怀恨在心，在疯狂的攻击着无量宗的弟子。

    一时间，无量宗的普通弟子，死伤惨重，鲜血染红了地面，让这片山脉宛如森然的地狱。

    听着那些弟子的惨叫声传来，无量宗的金面长老们心神胆颤，面无人色。

    他们无量宗，算是彻底的完蛋了！

    “呵呵，真是有趣啊，看来萧叶和铁血帝域之间的血仇，算是彻底结下了，再也无法化解了，一切都在按照我的计划在进行。”

    “听闻四大帝域之中，都有着非常恐怖的存在正在沉睡，如果我把铁血帝子是被萧叶废掉的消息放出去，武极门会不会因此而灭亡呢？”

    在距离无量宗总部十里开外的天穹之上，一位深不可测的青年漂浮在半空之中，宛如神灵，深邃的眸光之中，闪过戏谑之色。

