    出去后。

    段天星等人在宗胜的带领下往前走，身边都没有小精灵在，包括姜裳柔在内。

    李想倒也不觉得尴尬，快步跟了上去。

    霓虹道场。

    突出一个空旷和整洁。

    在铺满棕红木板的室内，数十人穿着藏青色的武道服，跪坐在边缘位置。

    最前方。

    严琥腰杆笔直，于软垫上盘膝而坐，浑身透露着一股霸道的气势，俏脸含笑。

    在她的头顶有一块黑边白底的匾额，匾额内是四个字。

    ——【刚正不阿】。

    乖乖。

    气势好足。

    不过继承者不是宗胜么，怎么坐在主位上的会是严琥？

    李想尽量保持自己不去左右看，在这种场合下乱看显得没礼貌。

    “师叔，请。”

    严琥挺身自起，摊手伸向她边上的另一个主座。

    这原本应该是宗胜的位置。

    “嗯。”

    段天星点点头，轻巧地在边上坐下来，抖了抖他的大褂。

    李想等人则被宗胜领到了另一侧，

    而在他们落座时，道场边缘的弟子们也骤然起身，大喊，“师叔/师叔祖好！师姐师兄好！”

    声音整齐而雄浑，在道场内回荡，令人心神震颤。

    如果是一般人当面，多半要露出一些被惊到的表情。

    奈何镇星武馆有一个算一个，都不会被这种小事所影响。

    主座严琥挥挥手。

    周围的弟子们便坐了下去。

    这是。

    排前一个二十多岁的男子起身，大喊道：“一队！二队出列！”

    共计十人朝道馆中心走去。

    演武啊。

    李想把利欧路放在怀里，默默地看着这些人整齐划一地演练崩拳。

    打得一板一眼，挥拳抬膝中带着呼喝声，还真像那么回事儿。

    但也就那样。

    他有些怀疑严琥是怎么选的人，这一个两个不都没入门么！

    大师伯来樱岛那么多年，李想不信没有崩拳入门的学生。

    不过。

    拳法的内容一点都没改，难怪师傅说是正宗。

    十人练完后，众人啪啪啪鼓掌。

    换了十人，这十人是一对一打斗演练，用的都是崩拳的套路。

    比起之前的整齐划一，稍微有些杂乱，说明这是实战性质的，而非单纯的表演。

    分出胜负后。

    十人下场，换了十个扛着大枪的。

    在场中舞的虎虎生风。

    大师姐的枪啊，说起来李想还没看过白芨舞枪。

    他不由得微微侧头，看了身旁的白芨一眼，发现其脸上带着礼貌性质的笑容。

    一脸“啊，耍的不错，可以的可以的”这种表情。

    就差把垃圾两字写脸上了。

    而轮到十人对枪演练的时候，白芨忍不住了，悄悄抓住李想的手，动作逐渐用力。

    李想：“？？？”

    特么难怪段屿他们都不愿意做到大师姐边上，原来还有这种事情的吗？

    李想强行绷着脸，忍着手掌被蹂躏的苦痛。

    您要是觉得他们菜，上去干他们啊！

    别折腾你的小师弟好不好！

    万幸。

    对枪的过程不长。

    结束后，李想和白芨都松了口气，大力地鼓着掌。

    再进行下去，对谁都是折磨，心灵和肉体上的。

    但这时。

    站在严琥身边的宗胜突然喊道：

    “请师叔点评！”

    下场坐好的一干人俱是呼喝起来，“请师叔点评！”

    点评！？

    出事情了！

    白芨等七人表情纷纷僵硬起来。

    这种时候点评，肯定想要听一点好话，婉转一点的勉励也可以。

    可是以段天星的性格，绝对不会整那些东西。

    一就是一，二就是二。

    说点评，绝对正儿八经。

    果然。

    段天星连起身都不起，目光扫了一圈在场气喘的所有人，冷漠道：“一塌糊涂！乱七八糟！一无可取！”

    靠！连用三个成语！一个比一个狠！

    李想嘴角扯了扯，怀疑自己等人是不是要被赶出去了。

    哪有一点面子都不给主人家留的？

    四周的弟子们自然也是满脸的不服气，脸上愤愤不平。

    他下意识看向宗胜和严琥。

    不曾想。

    这两人意外的没什么反应，仿佛早就清楚段天星会这么说似的。

    前者朗声道：“师叔的评价，你们都听清了吗？”

    “听清了！”大吼声。

    “你们打算怎么做！”

    “勤加勉励！”更大的吼声。

    “听不清！”

    “勤加勉励！”破音。

    “很好！”宗胜看了圈红着脸或红着眼的弟子们，道：“还不感谢师叔！”

    “谢师叔/师叔祖教诲！”二度破音。

    “好，可以下去了。”

    “我等告退！”

    四十余人起身，行了礼之后，啪嗒啪嗒踩着地板离开道馆。

    李想等人表情古怪，到了这步，哪里还不清楚这是什么意思。

    估计这帮人锐气很重，想借段天星打压一下他们。

    但光靠语言是没用的吧？

    重头戏应该在后面。

    果然。

    这些人离开后，又有十人走了进来，年龄大小各不相同。

    最年长的有三十余岁，最年轻的竟是与李想同龄，有男有女。

    身上的气势和之前那四十多人截然不同。

    李想也从他们身上闻到了熟悉的味道。

    嗯？

    为什么会有这种情况？

    李想愣了愣。

    十人进来后，先是向段天星行了大礼，又是向李想等人行了同辈的礼，各自自我介绍。

    毫无疑问，全是樱岛人。

    “师叔，这是我们镇星流统武主脉最杰出的十名弟子，非常渴望和师叔的弟子们进行友好切磋，望师叔成全。”

    宗胜开口道。

    说话的一直是这位，坐在主座的却是严琥。

    李想不是很理解原因，可能是什么习俗？亦或者隐情？

    不过。

    当务之急是解决眼前的这件事。

    “可以。”段天星淡淡回应，他自然不会拒绝这种事情。

    年龄最大的那个便冲他再度鞠躬，看向一旁的七人。

    “听说白师妹的枪法出众，本人对镇星枪亦有小悟，还望师妹不吝赐教！”

    年纪最大的打年纪最大的？

    人不够分的呀。

    李想看着身边的白芨站起来，冲那人抱了抱拳。

    “师兄过誉，师妹不胜荣幸，请。”

    两人便来到场中，各自从武器架上拿了把长枪。

    白芨挑的枪非常长，足有五米多，和她人莫名得不匹配。

    对手的枪稍微小一些，三米长，和他的身材比起来，显得和谐许多。

    好比镇星刀分大刀和长刀一样，镇星枪也有大枪和长枪之分。

    白芨使得就是大枪，一丈长，如果加金属枪头，大概重十斤左右。

    对手则是长枪，轻了许多。

    当然，切磋不可能上真枪，都是木质的圆枪头，上面涂着白沫。

    『虽说没枪头就捅不死人？』

    脑海中闪过这个画面，李想莫名有些心忧……为对手心忧。

    虽然没见过大师姐使枪，但见她抡拳却是不止一次。

    而作为除段天星以外的第二强，连姜裳柔都钦佩其枪术。

    想来不可能弱。

    当然。

    说不定对手也很强，段天星曾说过大师伯枪术通神，无愧枪绝之名，他的徒弟肯定不会弱的。

    天下豪杰那么多，没必要小瞧别人，那样就真成为井底之蛙了。

    李想想到这里，心态放缓，反正他对大师姐有信心。

    场中。

    对练开始。

    李想聚精会神，争取不放过任何细节——

    嘭！

    一声闷响。

    他眼前一花，白芨身前的壮汉消失不见，取而代之的是一干长而直的大枪。

    视线移开，赫然在道场的边缘看到了握抢的那名壮汉！

    秒、秒杀了！

    “青龙探爪，得罪了。”

    白芨缓缓收枪，看着远处挣扎起身的壮汉，眉目凌厉。

    一股难以言喻的可怖气势自她身上散开！

    刹那间，原本温婉动人的白芨，恍若一头择人而噬的凶兽！

    镇星流统武的人呆愣地看着白芨。

    主座上的严琥亦是皱起了眉头，宗胜面露诧异。

    段天星默默喝茶。

    【青龙探爪】，亦被称为枪绝初见杀，讲究快准狠。

    只要反应不过来的人，无论几次都会倒在这招下面。

    “漂、漂亮！”

    远处的壮汉挣扎起身，面色不自然涨红，捂着胸口，作揖道：“甘拜下风。”

    认输认得干净利落，丝毫没有拖泥带水。

    “承让。”

    白芨拱手回礼。

    壮汉这才放下枪，艰难地向主座的三人告退，离开了。

    估计是找医生去了。

    肋骨不会打裂了吧？

    ……应该不会。

    李想腹诽，白芨不至于做这种事情。

    但大师姐的枪真的这么强啊！

    一寸长一寸强的道理李想懂，可那么快的出枪速度和力道，如果没刻意控制，怕是要捅个对穿。

    急先锋走了以后。

    第二人也上来了。

    挑战的还是场中的白芨。

    这人使得也是大枪，一上场刷了个枪花，似乎在给自己助威。

    “白师妹，请！”

    “请！”

    双方见礼，各自摆好镇星枪起手式。

    而后。

    长枪猛地朝对手刺去！

    双方的速度都快得不行，李想一个眨眼后，两把枪已然砰砰响着各自弹开了。

    同时。

    二者的身位也产生了变化，各自改换了方向。

    第一枪撑过去了！

    李想能见到统武那边的人松了口气，估计也很怕这招青龙探爪。

    然而。

    白芨不只是青龙探爪强。

    只见其和对手再度交手几次，似乎对他的实力有了认知，竟是对着刺过来的枪头不偏不倚撞过去！

    仿佛在送死一般！

    对手见此脸色大变，仿佛预见了什么不好的事情，连忙改变枪式。

    可临时变阵肯定是迟了的，白芨在枪头命中自己时微微侧身，将手中大枪一扭！

    沉重的大枪仿佛变成了灵活的长蛇，极为夸张地弯出一个大弧，枪头刺在对手胸口，又将其猛地横扫出去！

    对手几十公斤的身子拔地而起，嘭得一声跌落在不远处。

    连手中的枪都掉了。

    “美人缝针，得罪了。”

    白芨轻声道，缓缓收枪。

    李想默默地看着自己这位平时温婉如玉的世界，心道：『师姐好帅啊，也好装×啊。』

    妈耶。

