    买了？

    这小子真的买得起宾利？

    而且因为不知道选哪一辆，就都买了？

    用不用这么壕啊！

    一时间，几个也算是见过大场面的男销售，怀疑起人生。

    在这小子，不，这位土豪的眼中，钱恐怕就是一沓纸吧。

    “怎么了？”

    看着几个女销售在自己说完后，无动于衷，楚尘诧异的开口。

    “您刚才说什么？”

    “都......都买了？”

    一位女销售忍不住询问，至今还没有彻底缓过神来。

    “嗯。”

    楚尘点了点头，直接递给了她一张银行卡。

    最后，在震惊的目光中，女销售把一系列合同完成。

    “车您是直接开走，还是？”

    最后，女销售问道。

    “这样吧，今天先放在你们这里，明天我告诉你们地址，你们帮我送去。”

    楚尘要给爸妈买新房子，现在还不确定具体地址。

    “好的。”

    这样大客户的要求，她们可不敢有任何的反对。

    在一众人惊叹的目光中，楚尘和父母离开宾利4s店。

    陪着父母来到了著名的高档江景公寓——江林园。

    最终，楚尘挑中了一套六楼的复式。

    “您的眼光真好，这套复式是我们这里数一数二的，面积更是高达500平米，国外进口家具。”

    “您完全可以拎包入住。”

    销售微笑着对楚尘介绍着。

    “多少钱？”

    “这套复式售价2666万，因为我们和银行有些协议，如果您贷款的话，也可以给予一定的优惠条件。”

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    “怎么了，您是嫌价格高吗？”看到楚尘表情的细微变化，销售紧张起来。

    “不是。”

    “这么点钱还有贷款吗？”

    “全款，现在签合同。”

    楚尘淡淡的回答。

    他随随一套别墅，都价值几亿，区区两千多万，根本不用贷款。

    什么？

    销售一脸震惊的表情。

    全款，直接付？

    遇到这么一位大客户，在销售的安排下，楚尘很快付了钱，签订了购房合同，买下了这套复式。

    虽然买了房子，但也无法直接住进来，父母还要回去收拾一下。

    第二天晚上，楚尘离开家，骑着单车，朝不远的一家餐厅而去。

    因为很近，楚尘也懒得开车。

    昨天知道楚尘回来了，几个从小认识的朋友准备聚一聚。

    “楚尘，你来了。”

    楚尘来到那家餐厅时，正巧其他几个朋友也到了。

    就在他们准备进入餐厅的时候。

    一辆极为拉风的保时捷Taycan停了下来。

    一个身材瘦削的青年潇洒的走下来。

    “哇，老林？”

    “老林现在发达了，居然开起了保时捷？”

    看到这幕，众人一阵感慨。

    青年名叫林子安，比楚尘大两三岁，学习成绩是几人中最好的，现在已经工作了。

    他也是几天前回来的，正巧楚尘也回来了，于是林子安主动邀请大家一起聚一聚。

    “大家好久不见啊。”

    看着几个老朋友，林子安微笑着开口。

    去年，他从高校毕业，进入了一家上市公司，当上了经理。

    半个月前，他贷款买了这辆保时捷。

    前几天回来，听说楚尘也回来了，林子安就毫不犹豫的邀请了所有人。

    在上学的时候，他是这片地方学习成绩最好的，当之无愧的学霸，原本应该是最受关注的。

    只因为楚尘长得太帅，吸引了无数女生的注意，林子安并没有受到多少关注。

    这件事情，他一直耿耿于怀。

    他盼了这么多年，就想要有朝一日，扬眉吐气，把楚尘狠狠踩在脚底。

    装个逼，被众人崇拜。

    今天，机会终于来了。

    看到朋友圈楚尘也回来了，这下他刚买的保时捷可以一展神威了！

    看了一眼，楚尘居然没有开车来，林子安更加确认，楚尘混的并不好。

    “现在安哥连保时捷这样的豪车都开上了，真是羡慕死我了。”

    “这辆保时捷很贵吧，恐怕要几十万，我们几年也赚不到啊。”

    众人围在林子安的旁边，羡慕的说道。

    感受着众人羡慕与崇拜的目光，林子安心中得意极了。

    这就是他要的效果，装逼就是爽！

    当上公司经理后，他并没有第一时间炫耀，而是十分低调，为的就是这么一天，让所有人大吃一惊。

    当年学习最好的，现在依旧是最成功的！

    感受着众人崇拜的目光，林子安偷偷看了楚尘一眼，眉头一皱。

    此刻楚尘无比平静，并没有半点吃惊的表情，这让林子安有些不爽。

    “几十万可买不到这辆保时捷taycan，花了我一百三十多万呢。”

    林子安炫耀。

    “我去，一百多万？”

    “这么贵？”

    听到具体的价格，众人还是被吓了一跳，一百万在他们这里，都能买一套普通的房子了。

    “安哥发达了。”

    “哪里，哪里，我现在只是在一家上市公司当人事经理，年薪六十万罢了。”

    林子安无所谓的说道。

    “牛笔！”

    “年薪六十万！”

    众人再次惊叹。

    最终，众人一边舔着林子安，一边进入了餐厅，来到林子安准备的包间中。

    “对了，楚尘你现在在做什么？”

    听着众人的吹捧，林子安有些飘忽忽的。

    “开滴滴呢。”

    楚尘随意回答。

    嗯？

    开滴滴？

    楚尘居然在开滴滴？

    一时间众人十分感慨，当初楚尘可是他们之中最受关注的，无数女生一见到楚尘就十分疯狂。

    现在，当初的大帅哥，居然成了一个滴滴司机？

    果然，长得帅真的不能当饭吃啊！

    想到这里，众人更加吹捧林子安。

    “开滴滴？”

    林子安嘀咕了一句，这么一说，楚尘也是有车的。

    “楚尘，你买的什么车啊，我和你说，现在汽车行业水太深。”

    “一二十万的车，太垃圾，不安全。”

    林子安十分大度的开口：

    “你还没开过豪车吧，过几天，我把保时捷借给你，你开出去装装逼，说不定还能找给女朋友。”

    林子安说完，其他几人纷纷附和。

    “安哥就是大度。”

    “有钱人果然不一样，安哥，要不也借我开一天，让我去装装逼？”

    在众人的吹捧下，林子安越来越飘。

    太爽了，装逼太爽了。

    这时，楚尘手机响了。

    “楚先生您好，您昨天全款购买的宾利欧陆和宾利exp 9 f，我们送到哪里呢？”

    电话中，传来昨天女销售的声音。

    因为坐在楚尘的旁边，女销售的话，正好被林子安听到。

    什么？

    