    “算了，我会再找到他的。”

    秦少封放下玉矶不管，开始打开天狱空间，将凌玉山的身体放了出来。

    贡舟和靳伦等人见到这奇怪的术，都啧啧称奇，赞叹不止。

    虞雉更是惊叹道：“没想到少主人的修为如此高深，这术更是我前所未见。”

    秦少封笑道：“雕虫小技而已。”

    凌玉山从秦少封的身体中剥离，直接回到了自己这副躯体内，过了许久之后，他才缓缓睁开双眼，露出一连的疲态。

    “这身体我很久没有回去过了，不过也正是靠着他，我才能够在龙须城中四处活动，不受掣肘。”

    秦少封好奇地问道：“前辈，听说你当年是自愿来到龙须城的，这到底是怎么回事？”

    凌玉山沉吟片刻，回答说：“不只是我，他们跟我一样，当初都是故意被抓进龙须城，蛰伏多年只为了今日能够破茧而出，重获新生。”

    “为什么？”

    “当初他们三人跟随你娘轩辕清逸，在灵武大陆各处追寻一个惊天秘密的线索，几经转折之后终于得偿所愿。由于这个秘密实在惊天动地，暗藏玄机，线索指引他们最后找到了我。”

    “这个秘密与昔日七人联手，封禁妖林这事有着千丝万缕的联系，而在他们不断行动的同时，又有另外一方势力穷追不舍，时刻追杀。”

    “最终，我们为了保守这个秘密，便主动投身龙须城，默默在城中蛰伏等待时机。而你娘则舍身取义，跟这另一位同伴，引开了那些敌人的追击。”

    说到这里，凌玉山双目远眺，陷入了对昔日往事的重重回忆之中。

    贡舟接着说道：“那时，我们也没想到敌人如此强大，若不是你娘那样做，我们这些人都难保能活到今天。我只听说，你娘随后带着血影，一路去了玄海，又脱身前往了箜玉山。”

    秦少封登时感到吃惊不已，“你说，血影......”

    “等一下，这么说来她并没像轩辕尊乾说的那样，是死在玄海的......”

    “还有血影，他竟也是其中的一员，这么说来难怪他当初见到我，便说跟之前的主人很像，这一切未免太巧合了吧！”

    由于信息量实在太大，秦少封一时间有些凌乱，很难将这些关键线索都串联起来。不过他已经意识到，轩辕清逸当年所做的一切，都跟那个惊天秘密有着紧密联系。

    “前辈，你们提到的惊天秘密，到底是什么？”

    秦少封有此疑问，却让凌玉山等人面面相觑，似乎有着难言之隐。

    “怎么？不方便告诉我？”

    虞雉答道：“少主人，并不是我们不愿意告诉你，而是这件事非常凶险，知道这个秘密的人，都将面临非常巨大的危险。”

    “没错，我们认为现在时机未到，暂且还是不告诉你为好。”靳伦也这样说道。

    秦少封有些不高兴，费了半天劲将这些人从龙须城救出来，结果却什么也不能知道。

    “那好，你们觉得时机未到，那我也就不追问了，但能不能告诉我，你们似乎知道我会来救你们一样，这是怎么回事？”

    贡舟回答说：“当初你娘曾经混入龙须城，来偷偷见过我们一回，她说出自己从玄海回来，很快就要去箜玉山。也正是在那个时候，她告诉了我们有关你的事。”

    “她离开时曾说，现在还不是出去的时机，若是她不能回来救我们，也会由她的儿子，也就是你替她前来。”

    秦少封为轩辕清逸的这个安排感到不可思议，原先的秦少封根本就是个废柴，得亏自己重生到这个身体内，否则的话轩辕清逸的安排，根本就不可能实现。

    但轩辕清逸又是怎么保证，自己就一定会去龙须城呢？

    这一切还跟古月屏有千丝万缕的联系，她说什么城中有内应，结果压根没有遇见这么一个人。

    而且正是她的行动，才促成自己去了龙须城，莫非她跟轩辕清逸也有过关联不成？

    这些事情只要细细思量，就会觉得一个头两个大，实在是太废脑细胞了。

    凌玉山最后说道：“少封，现在我们需要先去个地方，确认某件事情，暂时不能在你身边保护你的安全。”

    “眼下还在南州妖林地界，龙须城这桩事情一经传开，你就会成为众矢之的，必须要尽快离开这里才是。”

    秦少封说道：“这样也好，我也放心不下我的朋友，就先离开这里好了。”

    “不过能不能告诉我，当初追杀你们的敌人究竟是谁？”

    “其实对他们的事，我们迄今为止也知之甚少，只知道他们应该来自于北州极寒之地，是极少出现在灵武大陆的异族。”

    靳伦扇动着扇子，一提起异族的事面色就变得凝重起来。

    “难道以前辈你们的武功修为，也对付不了这些异族？”秦少封无法想象异族究竟有多么强大，在他看来这些人的实力，已经是整片灵武大陆顶峰的存在。

    如果他们都拿那些异族没辙，只能避其锋芒的话，那么异族的可怕究竟到了程度，简直令人无法想象。

    贡舟告诉秦少封说：“异族身上有某种特殊能力，可以克制灵武大陆上的一切武技和灵技，也即是说无论你如何对付他们，都是无效攻击。”

    秦少封感到不可思议，竟然还存在着这样的事情！

    看样子这个世界还远非他所想象的那样，有很多隐藏在阳光之下的秘密，等待着一步一步被揭开。

    他随着凌玉山等人一路离开南州，在迈入西州地界之后，与众人暂时分别。

    离开前，凌玉山对秦少封说道：“你的修为在这个年纪已经非常了得，而且你身上的那股紫色力量，是轩辕神族中极特别的存在，说是万里挑一也不为过。”

    “但若是一旦失控，这股力量就会对你不利，轻则重伤，重则可能会要了你的命！”

    “我们几人商量了一下，决定留下虞雉跟你同行，她心思缜密，这样安排比较稳妥。”

