    第328章你该死啊

    李清回了御书房自是处理事务。

    而伯邑考胆战心惊的出了万寿殿后。

    没了李清气势的压迫。

    他便逐渐恢复了自己的气度。

    只见他行走之间，虽无异样。

    可紧握的双拳，却证明了他的愤怒。

    “我这是怎么了！”

    伯邑考心知低吼，暗自怒骂：“为什么我会如此不堪！？该死！在商朝众臣面前，如此丢脸！还辱没了父亲！该死啊！”

    牙齿咬的咯吱咯吱响的伯邑考，很快出了王城。

    “大殿下，怎么样了？”

    王城之外，一众随从焦急等待，具是西岐修士。

    只见一个中年汉子，见伯邑考出了王城。

    顿时急忙跑了过去，问道：“那昏，大王可答应放了侯爷？”

    伯邑考自早已恢复了正常模样，见此之下便微微一笑。

    智珠在握道：“梁叔！嗯，陛下在我晓之以情，动之以理，威之以胁的话语之下，确是答应放了父亲！”

    “好！”

    这梁姓修士顿时一拍手，满脸兴奋的喊了一声！

    侯爷被关押之后，整个西岐民心动荡。

    尤其是西岐朝臣更是心中忐忑。

    加上侯爷共有三十六亲子，七十二假子。

    一旦侯爷有所不测，那单单侯爷这个爵位由谁来继承的问题，都是大麻烦！

    毕竟，这个时候可没有假子不可传承的说法！

    假子，亦如亲子！

    而如今，侯爷却终于得以释放！

    那西岐，便再次有主心骨了！

    只见梁姓修士快速道：“那我等快快去刑部领侯爷出来！归往西岐，万不可耽搁，否则那昏，大王一旦改变主意，可就麻烦了！”

    伯邑考也是点了点头，就与这一群人，直往刑部而去。

    刑部大牢。

    姬昌端坐在书桌之前。

    几日不见，他气色依旧，只不过眉心的皱纹，却越发的深了。

    李清说了，好吃好喝，不得刑罚。

    那么刑部大夫自然就不会违背。

    因此这数日下来，姬昌反而胖了一点点。

    但心神的损耗，却不是吃喝能弥补的。

    只见姬昌又一挥手，顿时六块小小的石碑就滚落在了书桌之上。

    “天机紊乱，难以琢磨，哎……”

    看了看这卦象，姬昌暗自缓缓叹了口气，随后便将石碑一个个拾起，拢入手中，轻声道：“便算一算我自身气象吧……”

    说罢，他就又是一挥手。

    登时，六块石碑滚落书桌。

    “嗯？”

    而这一次的卦象，却是让姬昌为之一愣，只见他眉头皱起道：“大善之卦？此是何意？难不成我近日便可脱离牢笼？”

    姬昌心中早已明白，如今帝辛恢复正常，不在暴虐无道。

    所以他想用激将法让帝辛伤害，甚至杀自己，是没可能了。

    因此之下，他反而有些后悔，自己为何要来朝歌？

    不但没有催使帝辛狂暴。

    反而使得自己深陷囚笼，不得自由，更无法了解到任何西岐的情况！

    而以往算卦，自己的卦象都是模糊不清的。

    却没想到，今天这一挂，却是异常清晰。

    此是大善之挂，自己即将重得自由。

    “哒哒哒……”

    也就是姬昌疑惑的时候，忽的一阵阵急促的脚步声就传了过来。

    姬昌一听，连忙收起了石碑，然后便淡然端坐在椅子之上，取了一册书籍看了起来。

    “父亲！”

    不过不等他翻开第二页，只听一声叫喊，就传了过来！

    姬昌顿时一惊。

    “父亲！”

    监狱护栏之外，伯邑考猛的就冲了过来，抓着护栏看着其内的姬昌，泪流满面道：“孩儿来晚了！您受苦了！父亲！”

    “考儿！？”

    姬昌万万想不到，来人居然是伯邑考！

    一时间姬昌猛的站了起来，看着伯邑考诧异道：“你，你没事！？”

    他早就给伯邑考批过命数，那便是要死在帝辛手中。

    所以这些年他才着重培养伯邑考，使得他深得西岐百姓之人心，被称为自己之下的亚圣。

    若是如此亚圣死在帝辛手里。

    那自然可以直接激起整个西岐，甚至周边诸侯百姓的愤慨。

    随后起兵伐商，那便是顺其自然的事情了。

    可没想到，这伯邑考，居然没事？

    伯邑考一听，一时间也楞了一下，不过他却没有细想，只是喊道：“儿子没事！儿子没事！父亲！大王已经同意放了你了！”

    说着，伯邑考就转头喊道：“还不快快打开牢笼！？”

    刑部大夫李其神色平淡，迈步而来。

    伯邑考隔着百十米远就忍不住冲了出去，要看自己的爹，他可不会这么着急。

    只见李其淡淡道：“小侯爷，无需着急，你既涕泪俱下的求得陛下降旨，饶了西伯侯，那西伯侯早出晚出一会，还不一样？”

    说着，他就一挥手。

    顿时狱卒头子就躬身跑了过去，快速的打开监狱门。

    “父亲！”

    门一打开，伯邑考就再次哭喊了一声，冲入了监狱之内，跪倒在了姬昌脚下。

    姬昌则是眉头紧皱，看着伯邑考道：“是你求得大王降旨，释放为父？”

    伯邑考一听，连忙就抬头，打算说话。

    “哈哈哈，可不是吗？”

    但不等伯邑考说话，李其的笑声就传了过来，只见他站在牢笼之外，负手而立，看着姬昌和伯邑考，满脸的嗤讽道：“小侯爷声泪俱下，跪地祈求，这才求的大王法外开恩，可谓真是至孝啊。”

    伯邑考一时间脸色发红，不敢直视姬昌。

    而姬昌，则是脸色逐渐冷了下来。

    “考儿，你，为何求他？”

    姬昌看着脚下的伯邑考，缓声问道。

    “儿，儿只是想父亲早日得自由……”

    伯邑考低头，羞愧的自语。

    “混账！”

    却是姬昌，陡然大喝一声，一脚就踹的伯邑考后仰倒地。

    只见姬昌抬起有些哆嗦的手，指着伯邑考骂道：“你怎能求他？他虽是大王，可关押我，却乃是错的！既是错事，你又何须求他！？他杀我又如何？天下百姓，世间公道，都会还我一个清白！何须你求！？”

    伯邑考连忙起身，哭喊道：“儿知错，儿知错啊！”

    “亏我从小教导你天下正道，人间正义！大丈夫可站着死，不可跪着生！你来朝歌，当该如为父一般，义正言辞，敢为天下先！喝止大王昏聩举动！你岂能摇尾乞怜！？这可佞臣有何区别！？”

    姬昌气的浑身有些哆嗦！

    你伯邑考，来朝歌！应该死啊！你应该，死啊！！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

