    说完他低头在她额头上浅浅的印上一吻。

    叶凌心里像吃了蜜一般的甜，虽然不能分辨出男人这话里有多少真真假假，不过只要是陆尊嘴里说出来的，她都信。

    “你最好不要忘记刚才那句话，不然我不会放过你！”说这句话的时候叶凌虽然是微笑着，不过眼里全是认真。

    莫风点点头，“我不会给你报复我的机会。”

    他又想了想，拉着她加快了脚步。

    “走这么快是要去那里吗？”叶凌小跑跟着他的脚步，累得她忍不住低头气喘吁吁。

    莫风对她一笑，手指了指墙上的招牌，“你不是喜欢吃蛋糕吗，我最近发现了这家芝士蛋糕，幸好现在赶上了，在晚一点他家就要打烊了。”

    “这么着急就是因为这个？”

    莫风脸上全是温柔阳光的笑容，“怎么，你不喜欢？”

    “不是不是，我很喜欢。”叶凌心里全是感动，自从和陆尊确认关系后他给她的感动和激动就一直在有增无减，他总是在无时无刻的给她带来一次又一次让她心生感动的事情。

    陆尊，果然如他阳光温柔的个性一样，对周围的一切都好，对她，也很好。

    蛋糕很好吃，这种味道和在加州吃到的一模一样，和当年他救她的时候第一次吃到的一样好吃。

    一块蛋糕两人你一口我一口，那种满足和快乐就是叶凌所期待的。

    和陆尊在一起，真好。

    “你和那个莫风关系似乎不错。”沉默已久的车厢里终于被陆琛这句话打破了平静。

    顾云汐把目光从窗外收回，柳眉微颦，“你跟踪我？”

    陆琛哼了一声，“你认为我有这么无聊吗？”

    “那你怎么知道我和莫风认识的？”顾云汐才不相信他的话，这个神经病一定又在背后派人悄悄的跟踪她了。

    陆琛又哼了一声，“你和莫风被杂志社的人拍到了，要不是我压着你认为这段时间你能这么平静吗？”

    顾云汐不想相信他的话，但是从他的脸色又看不出有骗人的痕迹，用半信半疑的眼神看他，“真的？”

    “你可以自己去调查。”这个死女人，他就这么不值得她相信吗？

    顾云汐呵呵了一声，“那我还得谢谢你了，谢谢啊！”

    “你知道莫风和陆尊是什么关系吗，以后尽量少和他有来往。”他淡淡的一句话，听不出是喜是怒。

    “他们是什么关系你没有问你爸吗，会不会莫风和陆尊真的是双胞胎呢，天底下怎么可能有这么像的人，我觉得他和陆尊一定有某种关系。”说到莫风和陆尊她就一肚子疑问，这两个人给她的疑惑可不是一点点。

    陆琛脸上出现了深不可测的淡淡笑意，“你就没想过这两个人其实就是一个人。”

    “之前是有想过不过很快就否决了，他们两个人虽然长得几乎一模一样但是性格完全不同。陆尊是火，总是给身边的人带来温暖。而莫风是冰，是一块不折不扣的冷冰块，在加上那欠揍的语气，简直和你一模一样。”

    “这么了解我，还说没有喜欢我。”陆琛很自恋的哼了一句。

    顾云汐对他的这种话显得吐槽无力，“你这自恋程度还真是让人不敢恭维啊！”

    “我是不是自恋，以后你就知道了。”说完这句陆琛就没有在说下去，两人很快的回到了小别墅里。

    一下车就看到了站在门口的文臻，此时此刻她正用一种捉奸在床的目光看着他们。

    陆琛的眉头又蹙了起来，心里忍不住嘀咕文家这些人，他知道这种时候顾云汐不喜欢他在场，而他现在也确实不适合在这里，淡淡的说了一句，“我走了。”

    顾云汐朝他微微一笑，“谢谢陆总送我回来，慢走。”

    “嗯。”陆琛冷应了一声，开着车迅速消失在了墨色中。

    文臻踩着高跟鞋朝她走了过来，她的脚步声是那么的尖锐，在仅靠着月光维持起的一抹光亮下却可以清楚看到她面带讽刺的表情，“顾云汐，这次你还有什么话要说？”

    “你来了，进去说吧！”

    顾云汐表现得十分平静，她承认骗人是不对的，可是谁又愿意把这不堪的一面光明正大的告诉别人？

    换成是谁，也不愿意吧！

    每个人都有不能告诉别人的秘密，和陆琛的这种肮脏事这又让她如何启齿，她，说不出口。

    文臻一把抓住她的手腕，那个力道大得让她忍不住皱眉头，手腕上传来的疼痛让她迅速的甩开她紧紧控制自己的手。

    垂眸一看，手腕一片通红。

    “我以为你是正经女人，现在我真恨不得扇你一耳光。”文臻冷冰冰的看着她，眼里已经找不到一点关于以前的情谊。

    顾云汐不想多说什么，淡淡的说，“要是没什么事你就回去吧，我很累，想要休息了。”

    “枉我爸妈喜欢你我哥那么信任你，你就是这么对待他们的，你还有没有一点良心了！”文臻的目光狠狠的瞪着她，像是恨不得吃了她才解恨。

    “假装和文晋交往骗你们我也有不对，等你哥把这个事情告诉你爸妈之后我一定上门道歉。至于你哥和我，你放心吧，我知道自己是什么身份，我不想高攀你哥我也高攀不起，文臻，我真的很抱歉骗了你们。”

    见她态度端正文臻也不好在变本加厉的发火，她原本就不是这样的人，只是她刚才真的太生气了。

    她想不到最喜欢的两个人一起联合起来骗她们，而她还傻傻的被骗在其中自得其乐，这件事她也知道不是顾云汐一个人的错，可是她太生气了，她必须要找一个人来发泄怒火。

    “我可以接受你的道歉，那你告诉我你和陆琛到底是什么关系？”她明知故问，说到这个问题脑海里又突然浮现出文晋那张笑容温和的脸来，心里就又恨又痛。

    顾云汐不说话，她和陆琛是什么关系？

    地下情人吗，可是陆琛和她却不只限于床第之间，他为她洗过衣做过饭，抽风似的开始变得体贴。

