    用过午膳,  一行人移步到梨月楼听戏。

    台上的青衣花旦咿咿呀呀,  唱腔圆润优美引人入胜。

    洛婉兮借着喝水的动作，用袖子遮了脸，悄悄地打了个哈欠。她惯来欣赏不来这些个,  且她有午睡的习惯,  尤其是怀了孕之后,  午睡的时间随着月份的变大而增加。

    “听来听去我觉得还是流云班的戏最地道。”陆静怡笑吟吟的对宁国大长公主道：“比宫里的戏班子唱的还要好。”

    流云班在京城久负盛名,  豪门世家但凡有喜事都会请他们过去唱几折戏。也因为太有名气了，等闲人家还请不到。宁国大长公主素来爱听戏,  尤其钟爱流云班的花旦,  陆静怡跟着大长公主长大，耳濡目染之下,  也好这一口。

    “你喜欢,  就让他们多唱两出，待会儿就是《玉堂春》,  你看看,  还有什么要听的。”宁国大长公主道，有些人觉得宫里不管什么东西都比外头好。可有些人却觉得宫外的东西才是最好的，心境不同罢了。

    宁国大长公主望着雍容华贵的孙女儿，心里头滋味有些复杂难辨。

    《玉堂春》是她最爱听的。

    陆静怡嘴角弯了弯，很高兴的样子：“还是祖母心疼我。”神色间露出一丝明媚。

    宁国大长公主便笑了笑，心里却是不知怎么的涩了下，台上荡人心魂的唱念做打再是入不了耳。为了家族的利益，把这个孙女儿嫁进了皇宫,  终究家里对不住她。

    一炷香后，一曲落幕，声调一转，变的悠扬婉转，《玉堂春》开始了。

    陆静怡看的津津有味，眉头舒展，神色松快，透出了几分在家做姑娘时的自在。

    宁国大长公主在心里沉沉一叹，错眼间就看见了掩嘴打了一个哈欠的洛婉兮。同是在她跟前养大的，她倒是从来都不爱听戏。

    观她神色迷离，双眼困顿，怀了孩子的人，精力总是格外不济一些，宁国大长公主侧脸看一眼许嬷嬷。许嬷嬷便俯身侧耳过去。

    听罢，许嬷嬷轻手轻脚的走到洛婉兮身后，低头柔声说了几句话。

    动静虽小，可这儿是主位，下面的人哪个不分了神留意这边，早就分了一缕目光看过来。便是陆静怡也看了过去，旁人离得远听不清，她却听见了。祖母让她下去休息。

    洛婉兮抬眼看向宁国大长公主。

    大长公主便对她轻轻一颔首。

    洛婉兮便笑起来，眉眼弯弯，嘴角上扬，喜悦之情显而易见，她也朝宁国大长公主点头示意了一下，然后就着桃露的手站了起来。又对陆静怡微微一欠身，陆静怡笑了笑，神色如常。

    洛婉兮便走了，扶着腰小心翼翼的离开，怀孕的女人，尤其是月份大的女人，走路的姿势委实说不上好看，笨拙的很。

    可陆静怡却有着说不清道不明的羡慕，她扯了扯嘴角，收回目光，继续看向台上浓墨重彩的戏子，突然觉得这出戏也没那么精彩了。

    洛婉兮在客院里睡了大半个时辰，一觉起来顿觉神清气爽，刚洗漱好，就有下人端来了一碗燕窝粥和几碟子小菜点心。她胃口向来好，把一碗粥喝的干干净净，还每样糕点都吃了一块

    吃饱喝足后，洛婉兮问：“大家伙儿还在戏台那吗？”

    “还在的。”桃露回话。

    不比姑娘们节目多，划船游湖，斗诗比画……这种场合，夫人们多是听听戏，看看杂耍打发时间。再是家长里短儿女经的议论下，若是你家有个正当年的儿子侄子外甥，我家有妙龄的女儿侄女外甥女，那就更好了。

    洛婉兮以前不懂，这有什么好说的，眼下，她轻轻的抚了抚自己的腹部，有点儿明白了。

    “那我们过去吧！”

    虽然不喜欢听戏，可在其位谋其政，作为卫国公夫人，她也不好太不合群了。

    青衣花旦还在不遗余力的唱着，台下的陆静怡有些意兴阑珊，越听越是烦躁。

    终于，她对宁国大长公主道：“祖母，我想去琳琅院看一看。”琳琅院，是陆静怡在家时的闺房。

    宁国大长公主看了她两眼，缓声道：“你去吧，”又对稍远一些的兰氏道：“你陪娘娘一块去看看。”未出嫁时，陆静怡和兰氏姑嫂俩相处颇好。

    兰氏自然满口子答应。

    在场的贵夫人们见陆静怡站了起来，忙纷纷起身，口称：“恭送娘娘。”  目送陆静怡在宫人的簇拥下，浩浩荡荡的离开。

    离开后的陆静怡便在兰氏的带领下去了琳琅院，这个院落在她离开后，并没有挪进其他人。还留了几个丫鬟婆子看守，这些人见了旧主，既惊且喜，连忙跪迎。

    望着这几张熟悉的面孔，再环视一圈窗明几净一尘不染的屋子，陆静怡仍然不可避免的察觉到了院中的冷清。

    屋子没人住，再是精心保养都无用。就像她姑姑所在的青衡院，一年又一年下来，即使里面依旧草木茂盛，芳菲不绝，可也掩盖不了那种凄凉。时间越久凄凉之感就越重，到了后来，她们都不敢踏足了，看一次，伤感一次。

    再过几年，琳琅院怕是也要和青衡院似的，成为禁地了。

    兰氏看出陆静怡心情萧瑟，说了几句热闹话，可一点作用都没有，觑着她的神情最后也不敢说了。小姑子入宫两年，到底不同了。那一身母仪天下的气派，让兰氏感受到了难以忽视的压迫感。

    陆静怡在琳琅院里坐了一会儿便走了，却没有回梨月楼，而是在后院随意的逛起来，时隔两年，再一次故地重游，哪怕是一盆花一棵树，都令她倍感亲切。

    “这一片美人蕉开得可真好。”

    欢快的声音传过来，陆静怡下意识的循声望过去，就见远处的美人蕉丛外，站了一行人，说话的该是个丫鬟。

    “是洛姑姑她们。”兰氏说了一声。

    当年她可没少祸害这片美人蕉，洛婉兮低头寻了寻，发现那块一尺见宽的小太湖石竟然还在那儿。

    说来这里头还有桩趣事，她哄陆钊人种在土里就能快快长高，这小傻瓜就在这儿挖了一个坑把自己种下去了，还哭着喊着不肯出来。后来知道自己被骗了，那眼神哀怨的，让洛婉兮觉得自己实在是罪大恶极。

    等她一个月后才敢回娘家时，就发现这坑里被人放了块太湖石，据说是她爹让人放的，道是省得陆钊长大了忘了自己当年犯的蠢，摊上这么个祖父也是没谁了。

    洛婉兮看着那块石头，唇畔的弧度不由扩大了，随后被请安声从回忆里拉了回来。

    洛婉兮慢慢的转过身，也屈下膝见礼。

    “洛姑姑不必多礼。”陆静怡走了过来，望着眼前的美人蕉，目露追忆：“洛姑姑也喜欢美人蕉？”

    洛婉兮点了点头：“这花看着讨喜。”

    陆静怡笑了笑，随手摘了一朵花在指尖把玩：“我姑姑也十分喜欢美人蕉。”

    洛婉兮怔了下，倒不知道该怎么接话了，总有种怪怪的感觉。

    便是兰氏也忍不住皱了皱眉头，在洛婉兮面前提及陆婉兮，终归不合适。没哪个继室喜欢别人对她提起原配的。

    “不过我姑姑喜欢这花是因为这花能吃。”陆静怡看着洛婉兮。

    那种古怪的感觉就更重了，洛婉兮略有些不自在，于是她笑了笑并没有说话。

    兰氏试图岔开话题：“宁哥儿也爱吃。”

    陆静怡看一眼兰氏，目光在洛婉兮平静的脸上饶了一圈，忽而问：“洛姑姑吃过这花吗？”

    洛婉兮：“……小时候倒是吃过几回。”

    “好吃吗？”

    洛婉兮觉得这话题有点怪，然还是道：“甜甜的倒不错。”

    陆静怡看了看她，才道：“我倒是觉得这花有股说不出的怪味道。”

    洛婉兮怔了下，她小时候不是也挺喜欢的。

    陆静怡弯了弯嘴角：“看来美人的口味都差不多。”这一点上还是有点像的。

    这话可真不好接。

    陆静怡轻轻笑了下，扔了手里的美人蕉：“洛姑姑要回梨月楼吗？”

    “是的，”礼尚往来，洛婉兮问他：“娘娘打算去哪？”

    陆静怡就说：“正巧，本宫也要回梨月楼。”

    洛婉兮便往旁边移了移，示意她先走。

    一只脚还没落下，洛婉兮的余光里突然瞄到一道黑影从旁边的美人蕉里窜出来，速度飞快，吓了她一跳，忍不住就往后面退了一步，踩到了那块太湖石上。

    脚步不稳之下往后倒的洛婉兮：“……”

    “小心！”陆静怡大惊失色，抢步上前想拉她，却只碰到了她的衣袖。

    惊恐欲绝的桃露和桃叶双双伸手，堪堪扶住了已经倾倒的洛婉兮。

    被扶住的洛婉兮惊魂未定，出了一身的冷汗，幸好没摔了，否则后果不堪设想。她决定回去好好奖赏这两个丫头。

    桃露和桃叶赶紧把她扶正了，忧心忡忡的问她：“夫人您有没有哪里不舒服？”

    就是陆静怡也往前走了一步，询问：“你怎么……”才说了一半便见洛婉兮蓦地白了脸，一脸的惊恐与痛苦。

    陆静怡悚然一惊，下意识去看她的肚子。

    洛婉兮只觉腹部一阵一阵的剧痛，同时传来湿漉漉的异样感，顿时如坠冰窖。

    生过孩子的兰氏闻到了空气中的味道，再看她情况煞白着脸喊：“羊水破了！”

    作者有话要说：　　谢谢dommy（x3），三文鱼kk（x2）的地雷

    祝小天使们渡过一个愉快的小长假(づ￣  3￣)づ

    　　

