    “父皇别误会，这个名字我也是听四皇子说的，哈尔巴此人不仅是父皇的仇敌，也是四皇子王柄琸不共戴天的仇人。”

    “怎么说？”皇帝的脸色终于有所缓和，哈尔巴正是当年那个血洗边陲小镇的人，也正是因为他，导致了二皇子生母的提前离世。皇帝做梦都想杀死此人，只是此人不但狡猾而且怕死，手握三万精兵却躲在鞑靼部队后方腹地，皇帝即位后多次出兵均未获得成效，反而因此折损众多。

    久而久之，纵使再不情愿，皇帝也只能放弃讨伐，不过这也成了他的一个心结。

    四皇子的母亲，那位亡国公主，本来生活在一个不善兵戈的小国，说是国，其实更像是一座城，全国人口不足两万，靠着大国的庇护安居一隅。

    国内主要从事农业和手工业，人民生活倒也安居乐业，可匹夫无罪怀璧自罪，游牧民族最缺的就是粮食和工艺品。这个小国也因此被手握三万兵权的北突太师哈尔巴盯上了，不惜带兵奔赴五百里将其屠城灭国，为的不过是那一点点粮食和工艺品。

    城中男人幼童被悉数屠戮殆尽，女人则被捆在马背上肆意凌辱，当时哈尔巴在城中待了七天七夜，白天杀人晚上烹煮牛羊。临走之时，整个王城已经被霍霍得不成样子，这还不算完，临走前他们还放了一把火企图毁尸灭迹。

    四皇子的母亲被仆人藏到地窖中，才躲过一劫。待大火燃尽，走出地窖的公主看着满地的残砖断瓦，一时间失了神，她很难将眼前景象与之前印象中的王都联系到一起。

    后来那位公主辗转来到中原，在身为使臣的族叔帮助下，进了皇宫做了妃子，之后又生下了四皇子。但灭国之仇不共戴天，这位公主一刻也没有忘记，直到临死之前也不忘告诫年仅十岁的儿子，要报仇！

    “四皇子之所以要夺位也是为了复仇，他同哈尔巴的仇可比父皇深得多。”

    “所以你觉得该如何处置他？”皇帝依旧是这个问题。

    “虽然情有可原，但他篡位也是事实，既然那么想报仇便让他去报好了，依儿臣所见，不如让他去京师北部的开平卫，从小卒做起，他要是有本事，亲手杀几个北突人固然再好不过，若是技不如人死在了战场上也怨不得人，用他的话说就是‘王家人没有认怂的血统’，不知父王觉得如何？”

    王柄权说完端起酒杯继续喝着，皇帝则在一旁露出了沉思。

    “你就不怕养虎为患？”

    “于情，我们是兄弟，于理，他有国仇家恨未报，犯不着和我过不去。而且最重要的是，父王你不希望他死。”

    “你凭什么这么确定？”

    “因为你是一名父亲，一名了不起的父亲。”说这句话时，王柄权表情出奇的认真。

    “了不起的父亲吗？”皇帝喃喃自语，他一直都不觉得自己是一个合格的父亲。

    这顿饭父子俩吃到半夜，期间还聊了很多事，其中就包括安北王府的处置问题。

    在这个问题上皇帝的态度就要坚决许多，藩王乱政本就是大忌，何况他还是一个异姓王，哪怕王柄权再三求情，最后的结果还是爵位降一级，藩王变为郡王，并且逐出京城世代不得参政，不过这下任郡王的人选，倒是在王柄权的极力请求下，定为了潘子骞，王柄权也多少对自己这位朋友有了交代。

    最后，醉醺醺的皇帝摆驾回宫，临走前，留下一句“太子一事你再考虑一下。”

    王柄权目送马车离开，心中五味杂陈，幕后黑手总算被揪出来了，自己却怎么也开心不起来，潘子骞一家要被逐出京城了，可能又要无聊好一阵了。

    “要不要考虑找个王妃呢？”刚生出这个想法的王柄权马上摇了摇头，算了，还是去喝花酒吧，讨老婆这种事忒不靠谱了。

    回到府中，酒菜还剩不少，王柄权扯着嗓子喊了声“小春子”，然后就见小春子又不知从何处窜了出来。

    “你整天怎么神出鬼没的？”

    “禀殿下，职业习惯。”

    “你武功很高？”

    “不算高。”

    “陪老子喝酒。”

    “诺！”

    次日，京师城门口，十几架拉满了各种物件的马车出了城，就在今早，陛下下旨，安北王被降为郡王，逐出京师世代不得参政，安北王的爵位也从潘元正传到了他儿子潘子骞手里，封地位于中州南阳府。

    “潘兄，实在抱歉，父皇那边态度很坚决。”

    “王兄哪里话，能保得潘家满门性命，在下已经十分感激，以后有机会来中州玩。”

    “一定！”

    二人互相拱手，已成为新任安北王的潘子骞上了马车，随着迁徙队伍离去。

    王柄权站在原地望着渐行渐远的队伍，内心久久不能释怀。

    心绪烦闷的王柄权打算去宫里找杨贵妃聊聊天，谁知路过文华殿之时，听到里面一阵吵嚷。王柄权有些好奇，什么人吃了熊心豹子胆敢在文华殿吵闹，于是蹑手蹑脚来到门口，向里面偷瞄一眼才明白是怎么回事，朝中几位肱骨大臣此时正在殿内吵得面红耳赤，内容大概还是立谁为太子，想来皇帝已经将另立太子之事告诉了这些大臣，结果又引来一次争吵。

    争吵主要分为四派，除了之前出现过的支持大皇子二皇子和五皇子的三派，现如今竟又多出一派，而这一派竟是支持王柄权的。

    因为镇压叛乱一事，王柄权此时在众人心里的形象已经一百八十度大翻转，他不但甩掉了不堪大用腹中空空草包的帽子，而且成了一个韬光十余年、隐忍一流手段更是一流的有为青年。

    这支持王柄权一派的领军人物，居然是之前和他积怨颇深的两朝元老，刘建柏刘阁老，此时他也参与到了吵架的行列，原本雪白的胡须都被扯动得不再整齐。

    “嘿，这老小子有点意思。”王柄权不禁感慨，随即他呸了一声马上纠正，“什么老小子，这是恩师！”

    王柄权有了支持，笑得甭提有多开心了，同时他也不禁赞叹起刘阁老的胸怀，抛弃个人恩怨，以国家大事为首要，这才是国之忠臣、国之重臣。

    “看来有空要去恩师府上多走动走动了。”王柄权发出一声感慨后转身离开，让他们吵去吧！

