

    同一时间，管委会。

    一间昏暗的小屋，不算专业的审讯室，但斑驳的墙体、发霉的气味更添阴森和恐怖。

    此刻，沈婠坐在木凳上，双手置于膝盖，目光平静，表情冷肃。

    “你可以先喝口水，然后慢慢谈。”接待她的是一个年轻女人，身上穿着黑白制服，不像公安系统内部的人，笑起来有两个梨涡，并不凌厉，是很容易让人产生好感的类型，无论男女。

    “不用。”沈婠摇头，“我再问一遍，这是哪里？”

    “你该来的地方。”

    “我只知道，世上有一个地方是所有人都该去的，却没听过该来的。”

    女人：“？”

    “地狱。所有人死了不都往那里去？不同的起点，同一个归宿。”

    女人笑意不改：“这好像和我们今天的谈话没有太大关系。”

    “所以，你们带我来这个地方想谈什么呢？”

    “你是不是内幕交易，趁着五秒的峰值抛出天基两百万股，疯狂套现？”

    “两百万股是我代表公司下达决策抛售的，至于内幕交易，这可不是我的锅。”

    “六个账户同时操作，前后时间相差以秒计，你敢说这里面没有猫腻？”

    沈婠挑眉：“你确定这都是‘谈’，而非‘盘问’？”

    “是又如何？”

    “既不是公安机关，也没有点名身份，请问你们有什么资格盘问？就连证监会传讯都不敢用‘盘问’这个词。怎么，又想保持神秘，还想让我配合？我看着像冤大头吗？”沈婠勾了勾唇，眼里却不带半点笑意。

    “你！”女人脸上浮现出一丝狼狈，竭力压抑着怒气才不至于爆发。

    沈婠轻蔑一笑：“别卖弄了，让你们背后那个人来见我。”

    “你好大的脸！”

    “这么说，还真的有幕后黑手？”

    “……”

    女人落荒而逃。

    办公室内，林老看向窗外，眉间褶皱从今天上午收盘到现在就没舒展过。

    虽然罪魁祸首抓到了，可虚高的两百万股却成事实，整个收尾计划出现了这么大的变故，早就偏离了原本的轨道。

    夕阳西下，暮色四合。

    叩叩叩——

    突然，一阵敲门声传来。

    他猛地回神：“进。”

    “林老，那个沈婠简直油盐不进、目中无人！”

    “怎么了？慢慢说。还有我们赵组长搞不定的人？”

    赵秋表情一讪：“您就别洗涮我了。”

    老人面色微凝：“不过是个年轻小姑娘值得让你气急败坏？”

    女人怒容稍敛：“她哪里像个小姑娘？年轻是年轻，心思却不浅，说句话一拐三绕，能把人气死！”

    “小赵，失态了。”

    “……抱歉。我没办法。”

    老人眸中微讶，能让一向风风火火、对人大有一套的小赵说出这种丧气话，还真是少见。

    可转念一想，那小姑娘钻了管委会的空子，抛出两百万股，又怎么可能是个简单角色？

    沉吟一瞬，林老：“小孙把人带到了吗？”

    “嗯，暂时押在三号会议室。”

    “带沈婠过去，我倒要看看，这两个人是不是真那么嘴硬！”

    赵秋神情为之一振，目露兴奋。

    老爷子要亲自出马了？！

    ……

    沈婠抬头扫了眼门牌——三号会议室。

    “又想干什么？”她冷笑。

    赵秋抱臂环胸站在一旁：“愣着干什么？你的难兄难弟还在里面，不进去见见？”

    “我说不，就可以不见吗？”

    “不能。”

    “那你还这么多废话？”轻蔑地抬了抬下颌，高傲不可一世。

    赵秋：“……”mmp！

    孙剑拦下她，面无表情看向沈婠：“自己进去，还是我推你进去？”

    沈婠比他还冷：“不劳大驾。”

    说完，抬手搭上门把，顺势拧动。

    门推开的瞬间，黑暗袭来，三秒钟后，双眼才逐渐适应昏暗的光线。

    房间空旷，好似呼吸都带着回音，正中位置放有案桌，从旁伸出一盏白炽灯，而柯民低着头，便坐在案桌之后。

    沈婠迈步，下一秒神色骤凛。

    不对，还有人！

    环视一周，最终定格在右边角落里，一道略微佝偻的身影撞入眼帘。

    一个拄着拐杖，白发苍苍的老人。

    本该和蔼的面上，此刻却无甚表情，“就是你们动了天基的股份，打乱了我原本的计划。”

    “计划？”沈婠捕捉到关键字，心中隐约某种猜测成形，“什么计划？”    

    “不急，”老人轻舒口气，“先说说你们的关系。”

    沈婠挑眉。

    而柯民始终低垂着头，像个木头人一样，维持着沉默的状态。

    “什么关系以致于让你们彼此维护，三缄其口，结成一块铁板？我猜——是共犯！”老人的声音沧桑且威严。

    沈婠表情不变：“错了，他是员工，我是经理，却不在同一个部门，天基股票这件事上才第一次共事。”

    “小姑娘，嘴太严，当心被撬坏。”笑容入眼，慈祥中透着狠戾。

    “一切都是你们想当然，我根本没有辩驳的机会，不是吗？”

    “内幕交易是事实，你想怎么狡辩？”

    沈婠摇头，啧了声：“瞧瞧，你们都已经先入为主，这对我本就不公平。”

    “好，我就给你公平！如何解释六个账户同时交易？”

    沈婠反问：“那你们又如何解释天基股价的诡异波动？”

    老人浑身一震，眼里折射出厉芒：“你到底在说什么？”

    沈婠敛笑，端得四平八稳，既然软的不管用，那只有来硬的——

    “天基股价在短短几天之内经历了过山车式的起落，表面上看是因为天基董事长出了车祸，生死未卜，甚至还闹上热搜，紧接着，散户持股意愿降低，纷纷抛售，进而导致股价下跌。”

    突然，话锋一转：“可真的是这样吗？”

    林老表情莫测。

    沈婠讽刺地摇头：“反正我是不信，这种理由骗骗那些小股民还可以。”顿了顿，收回目光，转而落到老人脸上，“我不知道你们的目的是什么，也不想探究。投资是为赚钱，市场经济，趋利而行，凭什么上面的动作，却要股民来买单？”

    林老听懂了她话里的暗示，倏地，面色大变。

    这时，他才明白赵秋刚才那句“她哪里像个小姑娘？年轻是年轻，心思却不浅”究竟什么意思。

    “说下去。”到底是见过大世面的人，愕然不过转瞬之间，老人很快又恢复面无表情的样子，威严赫赫，不容挑衅。

    沈婠：“也许你们也有自己的考虑，或关乎国家安全，或与国计民生牵扯，但是——无论什么理由都不能成为你们理直气壮牺牲小部分人利益的倚仗。错就错，对就是对，再多的借口也不能颠倒是非。”

    林老岿然不动，但如果仔细观察就会发现他握住拐杖的手在隐隐颤抖。

    沈婠：“你们应该也意识到了这点，怕招来质疑，所以才选择低调行事。既然你们还有羞耻，知对错，又有什么资格来质问我？”

    乌鸦就别笑野猪黑了，大家半斤八两，彼此彼此！

    林老两耳嗡鸣，眼前眩晕。

    这完全是赤裸裸的嘲讽和不加掩盖的奚落！

    好一个沈婠，好一张利嘴，好一颗清醒的头脑，倒是小看她了！

    如今，管委会的隐秘已然叫她全部摸透，若是传出去……

    不是没看到他难看的脸色，但有些话憋久了，不吐不快：“如果我没猜错，上面是想用最低的成本收回华润，才整了这么一出，如意算盘打得可真响。好比用最少的钱去买一块最大最贵的蛋糕，可成本不够怎么办呢？哦，无知的股民为你们买单。”

    “谁告诉你这些？”老人眉眼发沉。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，六爷来啦~

    