
谢良辰的疑问，陈老太太很快就给了些解答。

陈老太太道：“你没有被人伢子带走。”

“当时你母亲和父亲要对付一个人，恐怕你有危险，于是先将你藏了起来，人不能平白无故就不见了，所以对外只说你被人伢子带走了。”

陈子庚毕竟年纪小，突然知晓姑姑的父亲是广阳王，阿姐也不是人伢子带走的，整个人都愣在那里。

谢良辰看到陈子庚的模样，心头满是愧疚和不安。

前世她什么都不知道，外祖母过世之前是不是将这件事告诉了子庚？子庚长大之后乘船出海会不会与父母的事有关？

子庚当年也就这样的年纪，要面对外祖母过世，陈家村死了那么多人，又要守着这样的秘密，眼睁睁地看着阿姐嫁入苏家……

无论哪个都不是好承受的，前世却一股脑地全都丢给了子庚。

怪不得子庚要科举，还有经商，一次次跑去苏家说要将她接出来。

子庚那般聪明，最终却被季远杀了，尸身都受尽凌辱。

她的阿弟……

外祖母病重之时心里又在想些什么？满是牵挂和不舍，死都不能安心。

还有那些陈家村的人。

谢良辰渐渐喘不过气来，她又想到了抚养自己长大的“义父母”，还有家中的下人……乃至余姚、越州因时疫过世的无辜百姓。

她知晓自己不能继续想下去，会让自己陷入一种极端的情绪里，这对她和往后该去做的事没有任何好处。

谢良辰道：“养育我长大的人，是不是我父亲、母亲？”

“不是，”陈老太太斩钉截铁地道，“你父亲、母亲在元平九年不见了，你被托付给了广阳王身边的亲信，我会知晓这些，是因为在元平十年，我收到了有人送来信函，信函中告知了一切，为了你的安全，信函中没提及你在何处。

我想知晓一些内情，然而送信的人只管递送东西，并不与我说话，也不愿意替我送回信。”

陈老太太长叹一口气：“你母亲虽非我亲生，但这些年她一心将我视为长辈，我也早就将她当成亲骨肉，可那时候焦急也没办法，只能照信函上说的去做，对外承认你被人伢子带走，你父亲、母亲为了寻你死在了海上。

我还是四处打听你消息，一来这样做合乎情理，二来也抱着一丝希望，或许能知晓你在哪儿。”

谢良辰感觉到手被拉住，她转过头看到了陈子庚。

陈子庚眼睛比往常眨动的更快些，但他还佯装镇定，试图安慰她。

谢良辰努力向阿弟笑了笑。

陈老太太接着道：“自从那次之后，我再没得到任何有关你的消息，直到前年冬天我才又收到信函，说可能会将你送回来，如果你回到谢家，让我不要将你接回陈家村，陈家村兴许不安全。”

谢良辰明白了，所以前世外祖母并没有立即将她从谢家接走。

陈老太太接着道：“我思量着，那些人可能是察觉到了危险，若是他们出了事，才会让人回到谢家。

而那些人曾送信来陈家村，不让我接你回来，是怕被人顺藤摸瓜找到这里，连累了你。”

谢良辰道：“外祖母那时候没料到我醒来之后，打定主意与苏家解除婚约，不再在谢家逗留。”

陈老太太道：“照我的思量，怎么也得等过了年之后再做打算，如果那些人没找上门，八成就安全了，我就可以与谢绍山撕破脸，没想到你比我脾性还要急。

经过这件事，我也将谢绍山和苏大太太看了清楚，包括谢氏的族长都不是什么好东西，他们恐怕也容不得你。

不去想你的身份，你就是我的外孙女，我们娘仨宁可死在一处，也不能让你在谢家受罪。

更何况你一心想要与我这个外祖母相依为命，真的将你留下，你这心里该有多难过？

哪怕过苦日子，哪怕有危险，总好过心中不舒坦。”

谢良辰鼻子发酸，可这时候她却只想笑不想哭。

陈老太太拿起帕子给谢良辰擦泪水，她的眼睛一样发红，气息略有些不稳：“你父亲、母亲在外都做些什么，不与我仔细说，我也只是个农妇，眼光短浅，但将你接回陈家村我不后悔。

你心里对这些事是不是早有疑惑？我也不知道该不该告诉你，整日里看你那么奔忙，怕你肩膀上承担太多，也怕你知晓了真去打听，会引来危险。

你母亲就是放不下你外祖父广阳王的死，这才……唉……我不是不让你查，我就是担心你。”

谢良辰知晓这个道理：“但是我不去寻他们，他们也要找过来。”

“是这个道理，”陈老太太道，“我也想通了，与其瞒着你，倒不如说清楚，你反而能有所准备。”

谢良辰思量着：“外祖母说父亲、母亲要对付一个人，他们要对付的是谁？”

陈老太太摇头：“那些事他们不告诉我，但我也隐约知晓一切，元平七年的时候，你父亲一直在外面走动，说是做些小买卖，其实是在打听消息，你父亲没有去南方，只是在易州、雄州一带。

那时候我们正与辽人征战，你父亲在我面前不止一次夸赞镇国大将军宋启正，说这北方的将领真正能与辽人对抗的也就是宋将军，横海节度使和那姓赵的都不行，那一战之后，听说姓赵的被辽人抓了，我还夸赞你父亲有眼光，你父亲却说不一定是被抓，是早就投靠了辽人也不一定。

除此之外，你父亲在我面前失言说，可惜姓赵的没有死。”

谢良辰听到“姓赵的”这几个字，立即想起赵兴宗，赵兴宗在元平七年被辽人抓走，后来改名叫萧兴宗。

难不成父亲、母亲要对付的那个人是萧兴宗？所以义父义母一直在抓辽人奸细，甚至可能暗中审问萧炽。

他们觉得当年广阳王的死与萧兴宗有关？

陈老太太道：“这次陈家村出事也跟辽人奸细有关，总之以后我们要多加小心，尤其是对那些辽人。”

他们始终避开了一件事，因为这件事都触动着他们心中最柔软的地方。

谢良辰道：“外祖母，你觉得我父亲、母亲还在世吗？”

陈老太太沉默片刻，点了点头：“我还抱着一线希望，或许他们被人抓了起来，或许他们不方便露面，但我不希望你这样想。”

心怀希望，就有可能会失望吗？

这个道理谢良辰懂得。

长长的吐出一口气，谢良辰的情绪逐渐恢复平静。

陈老太太望着外孙女：“那日后你准备……”

“该怎么做就怎么做，”谢良辰道，“我还是您的外孙女，子庚、黑蛋他们的阿姐，陈家村的辰丫头。”

这些不会变，她的想法也不会变，不过多了许多希望，也有了许多想做的事，该去做的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69230406"  chaptername="第一百八十七章  希望就在前方">加入书签</a>
</div>
