    “睡了。你去买饭吗？”

    “要去，等我一下。”

    向可可跑进了屋，又很快出来：“我也去打些开水。”

    “刚才谢谢你帮我哄小虎。”

    花朝道谢：“那孩子，别看他人小，却机灵得很。这段日子知道自己爸爸要出远门，就一直粘着他……说来也可怜，我大嫂怀他生产时，我大哥都在部队里。如今，又要分别，实在是……唉！”

    “嗐，这种也是没办法的事。”

    向可可倒是看得开：“其实这很正常，你看看我，我妈是医生，生下我出了月子后，就再没抱过我。我是姥姥带大的。我爸更忙！我经常十天半个月看不到人。即便看到人了，也说不上一句话。你瞧瞧我，这么多年了，我还不是照样过来了！”

    花朝倒是隐约听说过，向可可的爸似乎也是体制内的。工作肯定很忙。

    却没想到，她的童年居然这般。

    “你别这样吃惊地盯着我，你看我的性格很开朗吧？别说，我虽然是姥姥带大的，可我姥姥可疼可疼我了！”

    向可可很得意，不过很快，她又沉下脸来：“可惜，后来在我十岁那年，我姥姥在睡梦中走了。我就成了没人要没人管的野孩子。后来的事你都知道了，我妈得知石洋洋被她妈送进了歌舞团之后，就把我也送进了歌舞团里……你呢？你爸妈疼你吗？”

    “疼，他们都很疼我。还有两个哥哥也疼我。”

    说起自己的父母，花朝笑了。

    至少，比起向可可来说，她的父母是真真切切地疼爱她。

    花朝打了饭菜，又打了开水回屋。

    刘敏霞已经哄了孩子睡下了，看得出来，她还是没从别离的伤心中回神，不过还是强迫自己吃了饭，又用热毛巾捂了眼，烫了脚才睡下了。

    只是躺下后辗转反侧都睡不着：“朝朝，你说……你哥他现在上车了没有？”

    “应该还没有，我们上次不是凌晨四五点才上的车？”

    花朝很困，忍不住打了个呵欠：“大嫂你别担心，以大哥的身手，恐怕一般人也伤不到他，你还担心什么呢？”

    “是啊，我也知道这点。可我就是担心。”

    刘敏霞翻身爬起，披上衣服坐起来：“朝朝你先睡吧！我这奶孩子半宿就得起来好几次。你明天还有表演，可别因为我耽误了你休息。要是影响了你明天上台，就对不起吕团长了。”

    说的也是。

    “那我就先睡了。”

    花朝闭上眼，为了让自己尽快入睡恢复体力，她把意识沉进了空间里。

    先是去看了入睡的郝帅，见那只猫依旧睡得直打呼，也不知道它是在修炼，还是在单纯地睡觉。她喝了一口山泉水，收取了红土地上种植的蔬果粮食，又在里面一遍一遍的锻炼提升自己。

    直到屋外的动静把她吵醒。

    花朝第一次上台时，就没怯过场。现在再度上台，自然更不会害怕。更何况，这段日子和向可可、石洋洋等人玩熟了之后，她也了解了，这种登台机会在年底会密集出现，她只管平常心就好。

    或许一开始，石洋洋对她的敌意很深，让花朝先入为主以为这个女孩子很不好相处。

    可随着她和石洋洋交易了几次果子之后，她才发现，石洋洋其实就是个有些任性的女孩子。

    说起她当初对自己的敌意，就不得不提及向可可。

    石洋洋和向可可和母亲是老相识，小时候没少被当作“邻居家的孩子”被相互攀比。

    时间一久，两个年岁相仿的小女孩自然就对彼此都看不惯。

    而自己到来那天，就因为她和向可可先问候了彼此，加上她的房间选在向可可旁边，让石洋洋造成了误会。

    所以，她才一直针对自己。

    把话说开后，石洋洋也很不好意思：“我就看不惯向可可那张高傲的嘴脸。不就仗着自己嘴甜吗？哄得大人都喜欢她。我可讨厌她了！哼……”

    花朝：“……”

    这算什么？

    两个彼此吃醋的小女孩？

    “我知道，我当初不该那么对你。那个……对不起啊！”

    她扭扭捏捏半天，才说出了这么一句。

    引得花朝哑然：“过去的，就让它过去吧。”

    “嗯！”

    石洋洋用力地点头，“哦，对了，你那里还有林下参吗？”

    林下参，自然也是花朝空间里所产之物。

    上次看石洋洋反复追问，她才拿了一根出来探路。没想到，石洋洋拿回去后，几乎每隔一天就会追问她一次。

    “有是有。不过那东西你也知道，家里留着备用的。毕竟好东西谁也不嫌多。”

    “太好了！”

    石洋洋激动得恨不能扒在花朝身上：“你有就先卖给我吧！多少我都收，我是有大用！”

    花朝迟疑：“我当初恐怕没说清楚，那林下参并不是野生的，而是种植的……”

    “我知道！”

    石洋洋得意地笑：“可他们说了，你的林下参比野山参的效用还要好！你下次多带一点给我……你放心，价钱好商量！”

    “……行吧。”

    花朝真不打算多卖。

    尽管她空间里的林下参随着自然生长，掉落的种子又自行发芽长大，逐渐生长了很多年份不大的林下参。可她更明白，这玩意儿年份越长越好。等过几年只会更值钱。

    得了她的话，石洋洋更高兴了。

    就连中午吃饭，她也缠着花朝一起。

    可把向可可气坏了！

    两个人一碰到一起，就开始了嘴仗。谁也不肯认输。

    好在吕团长也过来吃饭，两人看到吕团长后就好像见到猫的老鼠，这才安静下来，拿眼神怒瞪彼此。

    吕团长过来是来找花朝的。

    他端着饭盒在花朝对面坐下，就恰好坐到了石洋洋身边，不住地交待花朝：“你不要紧张，也不要怕。之前编排的舞蹈你都记得，要相信自己。我们都会为你加油打气……”

    可看吕团长明明大冷的冬天，吃饭的筷子都夹不稳菜，还频频抹汗的动作，花朝都不知道该不该笑。

    “吕团长您放心，我一定会好好发挥，不会让您失望。”

    “那就好，那就好。”

    等吃完饭，吕团长终于走了，向可可就好像解封了一般，“噗哧”一下就笑出了声。

    “明明就是吕团长自己紧张嘛，还叫你不要紧张。”

    向可可洗干净饭盒，回头看向花朝：“朝朝，等我们表演过后，你陪我走一趟我姑姑家，好不好？”

