    

    聚贤茶楼，五楼，古道阁！

    房间内檀香袅袅，茶香四溢，两男两女，一老三少，四个人神情各异。

    翁浩淼依旧端着茶杯，闭着眼睛，感受着茶香的余韵，相对而坐的许一凡，却脸色凝重，那张俊俏稚嫩的脸上，带着深深地狐疑，而两个年龄相仿的少女，一个紧张的看着翁浩淼，一个饶有兴趣的望向许一凡。

    伴随着许一凡话音落下，房间内顿时静的出奇，落针可闻，唯独红泥小火炉的火舌舔舐、着水壶，使得原本就已经沸腾的开水，愈发的沸腾起来。

    “喝茶，先喝茶。”

    良久之后，翁浩淼终于睁开眼睛，放下茶杯，看着许一凡笑呵呵的说道。

    许一凡深深地看了一眼翁浩淼，又低下头，看向放置在自己面前的茶杯，茶汤泛黄，略显浑浊，很显然，这不是今年的新茶，而是陈茶。

    犹豫了一下，许一凡还是收敛心神，正襟危坐，端起茶杯，跟翁浩淼一样，先是放在鼻子下闻了闻，茶香并不浓郁，却给人一种沁人心脾的感觉。

    在闻完茶之后，许一凡把茶杯靠近嘴唇，抿了一小口。

    当茶汤刚刚进入口中时，味道微涩，但当它在缓缓渗入喉咙时，你会感到一种清香的回味，甜甜的，有一种豁然开朗的感觉，慢慢的就会融入其中，等到茶汤入腹之后，许一凡感觉自己犹如喝了一壶陈年老酒。

    看到许一凡放下茶杯之后，翁浩淼开口问道：“如何？”

    许一凡皱了皱眉头，抬起头，看向翁浩淼，从进门开始就一直紧皱着的眉头，愈发的紧蹙起来。

    此刻，他看向翁浩淼的眼神，除了困惑还是困惑。

    “不怎样。”许一凡想了想，老实说道。

    “哦，说说看，为什么不怎么样。”翁浩淼饶有兴趣的看着许一凡。

    “茶叶只是普通的茶叶，市面上一两银子能买十几斤，虽然是雨前茶，可是，最起码放置了几十年，而且保存的不算好，茶叶受潮了，可惜了。”

    说到最后，许一凡有些叹息的摇摇头。

    “哈哈哈......”

    许一凡把翁浩淼郑重其事泡制的茶汤说的一无是处，他非但不恼，反而心情大好的大笑起来，让人有些无语。

    “你说的没错，这茶叶是五十五年前，我花了半两银子，卖回家准备自己喝得，茶叶确实不是什么好茶叶，就是普普通通的茶叶，茶叶虽不好，却贵在其保存的时间长，不过，老夫对茶道确实没有什么天赋，喝茶如喝水，让你见笑了。”翁浩淼笑着解释道。

    闻听此言，许一凡点点头，没有说什么。

    前世的时候，许一凡虽然大部分时间都在国外，但是，和外国人喜欢喝咖啡不同，许一凡独独喜欢喝茶，除了是因为他那个不靠谱的老爹喜欢喝茶，也喜欢收藏茶叶之外，更重要的是，他小姨也喜欢喝茶，而且许一凡的老家盛产茶叶。

    每年，许一凡独自一个人回到老家的时候，小姨总是喜欢带着他去茶山上采茶，炒茶，再次出国的时候，他都会带上不少茶叶，有雨前茶，雨后茶，清明茶，芽茶和普茶。

    小姨喝茶很讲究气氛和环境，她每次跟许一凡喝茶的时候，总喜欢自己煮茶，而许一凡的老爹则是直接用大玻璃杯，放上一把茶叶，就那么泡着喝了，无论多贵的茶叶，都是如牛饮水一般，暴殄天物。

    许一凡对茶叶的了解，基本上都是来自小姨的悉心教导，虽然，来到这个世界，许一凡对于茶道，还是比绝大多数人要了解一些的。

    见许一凡沉默不语，翁浩淼也不甚在意，他没有再看向许一凡，而是转过头，看向秋歌。

    “你是日月斋的人吧？”翁浩淼问道。

    此话一出，许一凡顿时心中一惊，不过，脸上却不动声色，微微转过头，看向秋歌。

    秋歌从进门到现在，都一言不发，始终扮演着许一凡侍女的身份，此刻，听到翁浩淼的问话，秋歌施了一礼，轻声道：“奴婢确实是日月斋的人，不过，现在奴婢是公子的人了。”

    “嗯，这样啊，很好。”

    说完这句话，翁浩淼先是点点头，然后看向翁可心，说道：“你带着这位小姐出去转转。”

    翁可心没有什么意见，她十分乖巧的点点头，径直转身离开，而秋歌则有些迟疑，抬起头，看向许一凡，见许一凡微微颔首之后，她这才再次施了一礼，跟着翁可心一起出去了。

    待到两个少女都离开了，房间内只剩下翁浩淼和许一凡两个人了。

    “你刚才问我，是怎么会这套泡茶手法的对吗？”

    翁浩淼率先开口了，话题再次回到了最初的那个问题上。

    许一凡点点头，他确实很好奇，虽然许一凡在来到东海城之前，只在嘉州，主要是在安民镇生活，但是，他对这个世界的了解，其实还是不浅的，这种泡茶手法，他从来没有看到过，也未曾在书上看到过，所以他在看到翁浩淼使用凤凰三点头的泡茶手法的时候，才会大吃一惊。

    “这套泡茶手法，我是跟一个人学的，呵...”

    说到这，翁浩淼有些自嘲的笑了笑，继续说道：“我第一次看到有人喝茶是泡茶，却不是煮茶的时候，大为吃惊，但我喝过泡制的茶汤之后，却感触良多，那种茶汤的清香，至今记忆犹新，而我也始终在学习这种泡茶手法，几十年过去了，还是徒有其行，正如他当年说的一样，我不适合饮茶，适合喝酒。”

    翁浩淼说到这里的时候，脸上露出追忆的神色，而在这追忆神色的背后，还有一丝强烈的不甘心。

    “他是谁？”许一凡沉默了一会儿，终于还是开口问道。

    听到许一凡这么问，翁浩淼转过头，似笑非笑的看着许一凡，说道：“这段时间，你一直在打听关于我的事情，你不是猜到了吗？”

    许一凡心中又是一惊，不过，这一次，他已经习惯了。

    “我昨天去了一趟日月斋，听到了一个很有意思的消息。”许一凡缓缓地说道。

    “哦？什么消息？说说看。”比

    “五十多年前，从海上来了一男一女，据说当时东海城无人是那男子的对手，唯独有一个憨子喜欢跟在他们身后，后来，那对男女离开了，过了几年之后，东海城出了一个习武天才。”许一凡缓缓说道。

    翁浩淼听得很认真，等到许一凡说完，他看着许一凡的桃花眸子，点点头，说道：“日月斋的情报说的没错，当年确实有这样一对男女来到了东海城，而你口中的那个憨子，就是我，你猜的没错，我的这套泡茶的手法，就是跟他学的。”

    “他是谁？”许一凡好奇的问道。

    翁浩淼却摇摇头，说道：“我不知道。”

    “嗯？”

    许一凡紧蹙起了眉头，一脸怀疑的看着翁浩淼，显然，他不是不相信翁浩淼说的话的。

    面对许一凡质疑的目光，翁浩淼也不在意，他不在看向许一凡，而是看向窗外，幽幽的说道：“我不知道他和她叫什么名字，他们也从来没有告诉过我，不但我不知道，东海城的人也不知道，甚至这座天下的人也不知道，他们就像幽灵一般，行走在这个世界上。”

    “五十年前，我一战成名，当时，我二十五岁，二品，帮助家族退却强敌，离开东海城之后，我用了不到三年，晋升一品武夫，同境无敌，之后，我又用了近十年时间，晋升小宗师，而从小宗师晋升为大宗师，我只用了三年不到，在跟寇英叡那个老匹夫一战之后，我成为了十大宗师之一，在外人眼中，我是难得一见的习武天才，可是，我自己知道，我不过是个蠢材而已。”

    听到翁浩淼的话，许一凡强忍着没有翻白眼，不到五十岁的年纪，就成为了十大宗师，这可是别人梦寐以求的荣誉，他却还说自己是个蠢材，如果翁浩淼这样的人都不算习武天才的话，那么，什么样的人才能称之为习武天才呢？

    别的不说，单单说风月评上的十大宗师，哪个不是在五十岁之后晋升为十大宗师的？当年翁浩淼上榜的时候，引起了天下哗然，如此年轻的十大宗师，已经几百年未出一个了。

    “是不是觉得我在自我炫耀啊？”

    翁浩淼似乎知道许一凡在想什么，他摇摇头，说道：“其实，我从习武到现在，哪怕我已经是十大宗师了，随着年龄越大，境界越高，知道的事情越多，我就发现，这个世界的秘密很多，在别人看来很了不起的大宗师，在修行者眼中，也就只是一个略大的蝼蚁而已，武夫跟修行者比起来，根本不算什么。”

    对于翁浩说的这些，许一凡是知道的，因为之前在家的时候，唐青竹曾经跟他说过关于武夫和修行者之间的区别的，所谓的大宗师境界，不过是修行者六品的实力而已，所以翁浩淼的话也没说错。

    翁浩淼没有去看许一凡，依旧在那自说自话道：“当然了，在修行者之上，还有一群人，一群特殊的人，他们来自哪里，走的什么路线，没人知道，他们似乎无所不知，似乎无所不能，他们极少入世，可是，每一次他们入世之后，都会掀起一场大风暴，别说大宗师了，就连修行者当中的高手，在他们面前都如同土鸡瓦狗一般。”

    “你说的是圣地的人？”许一凡听到这，忍不住插嘴道。

    翁浩淼转过头，深深地看了一眼许一凡，点点头，然后又摇摇头。

    “不知道啊。”

    “嗯？不知道？”

    许一凡一脸诧异的看着翁浩淼，他的内心是无比震惊的，翁浩淼居然说不知道。

    翁浩淼重新端起已经凉透的茶杯，抿了一口茶，缓缓地解释道：“以前，我以为大宗师就是这个世界的主宰，只要晋升为大宗师，哪怕面对修行者也可以一较高下，可是，后来我发现我错了，我错的离谱，所谓的大宗师，在真正的修行者高手面前，是根本不够看的，你知道嘛，在十三年年前，我曾经在长安跟修行者交过手，一招，就一招就我败了，呵呵......”

    翁浩淼说到这里的时候，语气无比的凄凉，有种心灰意冷的感觉。

    许一凡的内心却再次震惊不已，他之前就听说过，在十三年前，也就是元符二年的时候，十大宗师之一的翁浩淼，曾经出现在长安，还跟一个神秘人交过手，遭受重创，那一战之后，断绝了翁浩淼晋升宗师的机会。

    起初，许一凡还觉得不可能，毕竟，在大多数人眼中，大宗师已经是武夫的天花板了，能够重创一个大宗师的人寥寥无几，更何况当时的翁浩淼即将晋升宗师境界，要知道，他可是一个可以跃境杀人的大宗师，能够一招打败并且重创他的人，其实力可想而知。

    “那个人是宗师？还是说，他是修行者？”许一凡试探性的问道。

    听到许一凡这么问，翁浩淼有些诧异的看着许一凡，可能，他没想到，什么都不会的许一凡，居然会知道武夫宗师这个境界，不过，他也没有多问，而是解释道：“那个人不是武夫，而是五品修行者。”

    “儒家弟子？”许一凡又问道。

    翁浩淼再次摇摇头，说道：“不是，那个人不是儒家弟子，也不是其他修行体系的人，他是圣谷的人。”

    “圣谷？”

    第一次听到这个势力名字的许一凡，第一时间想到了圣地，因为他们的名字当中都带着一个圣字。

    “圣谷是圣地的人？”许一凡看着翁浩淼问道。

    “圣谷不是圣地的人，它还有一个名字，叫魔谷，无论是在各大王朝，还是在江湖上，甚至是在各大修行体系当中，魔谷都是一个禁忌，一个不外传的禁忌。”翁浩淼解释道。

    “禁忌？为什么？”

    “人们都以为这个世界上只有七大未知之地，除了圣地之外，另外的六大未知之地也都被人所知，其实，在七大未知之地之外，还有一个未知之地，那就是魔谷，他们自成体系，成员神秘，修行的功法十分的霸道、阴毒，其成员构成十分的复杂，很多都是六大未知之地的弃徒。”

    “六大未知之地的弃徒？既然是弃徒，为什么魔谷还会存在呢？”许一凡好奇的问道。

    “因为魔谷的创始人来自圣地，据说，他是圣地的弃徒。”

    听到这，许一凡终于明白，为什么魔谷的大部分成员都是六大未知之地的弃徒，魔谷却依旧可以存在，圣地是神秘而缥缈的存在，尽管它始终没有怎么露面，可是，它的威严无人敢挑衅。

    “你知道魔谷第一条，也是唯一一条祖训是什么吗？”翁浩淼问道。

    许一凡摇摇头，暗自翻了个白眼，心说我怎么知道，我也是第一次听到这个势力的。

    “是什么？”许一凡反问道。

    翁浩淼没有急着回答许一凡这个问题，而是问道：“你知道圣地在哪吗？”

    许一凡摇摇头，他怎么可能知道，如果知道的话的，他早就去圣地了。

    “那你知道，为什么六大未知之地和圣地鲜有人入世吗？”翁浩淼又问道。

    许一凡再次摇摇头。

    “那是因为魔谷唯一的一条祖训就是猎杀六大未知之地和圣地的人。”

    “啊？！”

    翁浩淼此话一出，许一凡大吃一惊，他猛地从榻上站了起来，显然，翁浩淼说出的这个信息太过于惊悚了，太不可思议了。

    对于许一凡的震惊，翁浩淼似乎不觉得意外，他摆摆手，示意许一凡重新坐下，然后继续说道：“还记得当年从圣地出来的八吗？”

    许一凡点点头，这个他当然记得，这个世界关于圣地记载的书籍，实在是太少了，少得可怜，唯一记载的比较多的，就是五百年的八了，一人入世，吊打六大未知之地的人，其风头一时无两，没人是其一合之敌。

    当年，八入世之后，横扫六大未知之地的人，惹起了众怒，最后销声匿迹了，不知道他是回到了圣地，还是被六大未知之地的人给联合击杀或者俘虏了，真相不得而知。

    许一凡有些疑惑的看着翁浩淼，不明白他为什么在这个时候提起八。

    “八，当年没有被六大未知之地的人击杀或者俘虏，他也没有回到圣地，他死了。”翁浩淼说道。

    “死了？怎么死的？”许一凡连忙追问道。

    “被魔谷的人杀死的。”

    听到这个答案，许一凡虽然不太相信，但是，仔细想想也说得通，能够杀死圣地的人，也只有同为圣地出身的人，可是，新的问题又出现了。

    第一，翁浩淼只是一个粗鄙的武夫，他是怎么知道这些隐秘的？

    要知道，武夫和修行者一直都是泾渭分明的两种人，能够知道武夫真实境界的，也只有一小撮人，而翁浩淼这个独行侠又是如何得知的呢？        

