    霍华德·茨密希知道一定还有怪物等着自己，但是他万万没想到有这么多，当他陷入怪物的包围之中，他的第一反应是逃跑。

    不过他很快就打消了主意。

    我是一个吸血鬼，一个强大的吸血鬼，我为什么要逃跑，这些怪物有哪个值得我逃跑。

    而且，天空中飞舞着好些个怪物，彻底封死了天空的退路。

    霍华德·茨密希不敢贸然变成蝙蝠——尽管变成蝙蝠可以飞，可以血遁，但是这种能力是付出防御和战斗力代价完成的。

    盾！

    暗红色的盾似乎冷却好了，再一次出现在霍华德·茨密希的身上。

    在遭遇竹叶青蛇王和克尔加德的宠物之后，霍华德·茨密希已经收起了所有的轻视之心，事实上他现在一只眼睛，看谁都觉得谁大有来头。

    以至于需要打起十二分的精神，爆发十二分的实力去对待每一个怪物。

    一个，两个……

    一个个的使徒倒下了，它们或多或少都在霍华德·茨密希身上留下了创痕，或者消耗了霍华德·茨密希大量的体力。

    “记得帮我把尸体捡着啊！”妮可叮嘱了一下同伴们，嗖的一下直奔霍华德·茨密希而去，她的心里有点小激动，终于可以死一下了。

    也不知道自己的肉是个什么味道。

    到底是油炸好吃呢，还是烧烤，或者煮一锅蛇羹汤？

    就在这时候，霍华德·茨密希将自己的武器奋力的往地上一捣，一道肉眼可见的波纹以他为中心扩散开来。

    树木、土石，甚至包括正在和他战斗的使徒，全都被这道波纹给吹飞起来。

    并不是单纯的吹飞那么简单，要真是那样的话，这一招也算不上是霍华德·茨密希的绝招之一了。

    飞上了半空中的树木土石第一时间就化为粉尘，一部分防御比较差的使徒也被这股力量扯得四分五裂，死的不能再死。

    而一心想要壮烈牺牲的小金蟒，在地上打了个滚就再一次爬起来了。

    烟尘散尽之后，大家已经找不到霍华德·茨密希的踪迹了，他似乎用一个大招击退了所有的敌人，然后趁乱脱身。

    “现在怎么办？”沙行者杰森的样子有点凄惨，至少折断了一半的腿脚，有些甚至直接不见了，身上也是千仓百孔，不过它至少还活着，及时开启了防御盾让它幸免于难。

    刚才的大招有相当一大部分作用到了它的身上，它为小伙伴们挡住了大部分的伤害。

    “来福老师呢？”一个使徒问。

    “不是很清楚，咱们打扫一下战场，然后等消息吧。”杰森联系了一下来福，结果发现联系不到。

    而且这一次的联系不到，不是以往那种【我现在比较忙，不方便联系，有事请留言】，居然是【你联系的对象已死亡，请稍后再联系】。

    来福老大死了？

    怎么死的？

    其实来福也很懵逼，它潜伏在第五波狙击点的附近观察战况，并且及时的指挥使徒们作战。

    没想到霍华德·茨密希直接放了一个刷屏的大招。

    我们可怜的来福老师，它和那些化作粉尘的草木土石一起，成了暮色森林的肥料，伴随着森林里湿润的风吹向了四面八方。

    弱鸡！

    切换视角，苏墨从墓穴里醒来，他挥动着从背包里摸出来的铲子，熟稔而又快速的挖掘着土层，很快就把自己挖了出来。

    复活宠物！

    切换视角！

    用来福的视角搞明白发生了什么事情之后，它让几个没有被波及到的飞行使徒密切关注暗影山谷，其他幸存的使徒们则集合起来随时待命。

    一旦霍华德·茨密希活着从暗影山谷出来，等待他的必将是不把自己小命当成一回事的使徒们。

    苏墨并没有去暗影山谷参战。

    他这样的根本没资格参战，说是送死还差不多，苏墨也没有再把自己埋起来，而是一路狂奔——让来福送死断后的那种不惜一切代价。

    他花了不少的时间来到熊猫乐园附近。

    然后他再一次的召唤来福把自己埋了起来，这一片地域没什么怪物，只有熊猫和它们的一些食物，都对埋在土里的尸体不感兴趣，所以这一次埋的比较浅，苏墨用点力就能从土里坐起来。

    他要在这里等消息，一旦情况不对，他就找熊猫求助。

    机关算尽，闹出这么大的动静，他是绝对不甘心失败的，也就是说绿帽王霍华德·茨密希必须死。

    霍华德·茨密希一招逼退所有的怪物，化作蝙蝠遁走。

    他在暗影山谷的门口停下来，看到了一道身影朝着山谷的深处而去，他毫不犹豫的追了进去。

    是她，就是她！

    就是这个该死的女人，让自己承受了整个吸血一族的嘲笑。

    梅尔就是一个诱饵，她一直在暗影山谷的门口徘徊，就是担心进了暗影山谷之后屏蔽了“信号”，从而让霍华德·茨密希能够一直感知到她在这个地方。

    现在看到霍华德·茨密希过来，她顺势就将对方吸引到了暗影山谷里面。

    霍华德·茨密希进入山谷之后就觉察到不对劲了，因为他发现这个山谷似乎有一种能量，可以压制吸血一族的气息。

    然后他毫不犹豫的掉头就朝山谷外面冲。

    冲了好大一会，他又觉得不对劲了，他刚刚也就朝山谷里跑几十秒，就算速度再快也不可能有多远，可是他现在以更快的速度往来的方向冲刺，居然跑了好几分钟都没看到谷口。

    幻境！

    霍华德·茨密希非常的后悔贸然跑进这个山谷，这么明显的陷阱自己怎么就不警惕呢。

    他无可奈何的继续奔跑，最终看到了建筑和人。

    “莱斯！”霍华德·茨密希一眼就认出来和梅尔并肩站立的是谁，他的心底微沉，虽然意识到自己陷入幻境就已经猜到，但是依旧还抱有一丝幻想。

    即便他非常的强大，也依旧不愿意同时面对两个纯血同类。

    大家都已经活得太久，就算天赋有差别，也没有谁还是菜鸡，不然真的就是一把年纪活到狗身上去了。

    霍华德·茨密希有把握轻而易举的击败梅尔，也有把握击败莱斯·迈卡维安，但是如果一下子解决两个的话，他就没那么大的把握了。

    更何况，他现在受了不轻的伤。

    霍华德·茨密希能够一下子认出来梅尔·凯恩斯坦和莱斯·迈卡维安，然而另外两个人却没能一下子就认出他来，因为这哥们看起来实在太惨了。