    阴雄根本没想到，他只是执行一个简单任务，诛杀阳间一个小人物而已，居然会我的婚礼上，遇到了这么大的阻力。

    　　刚开始的时候，他没有用剑。

    　　这完全是因为，在他看来，杀一个阳间人，或者一并杀掉几个阻拦他的阳间人，根本用不着他那把黑色重剑。

    　　可沈越的一巴掌，把他打醒了。

    　　此时。

    　　提起黑色重剑，便代表着，阴雄要认真起来了。

    　　他抓着黑色重剑的剑柄，手上猛然一动，单手将黑色重剑提起，他一巴掌拍在黑色重剑上。

    　　只听得，一声闷响。

    　　却如惊雷。

    　　一道黑色的闪电，冲着沈越掠去。

    　　沈越继续活动脖子。

    　　“不好意思，年龄大了一些，腰不好，这脖子也不太好，你先打着，我活动几下，等会儿陪你玩。”

    　　沈越说话的时候，黑色的闪电已经劈在了他的身上。

    　　然而。

    　　狰狞的黑色闪电，劈在沈越身上，沈越却在平静的往前走，就好像，这黑色的闪电，只是和煦的春风，拂过脸颊。

    　　阴雄眉目不变。

    　　他双手攥住剑柄，左右手掌心两边一撮。

    　　黑色重剑嗖地一声，开始快速的旋转，黑色重剑上的气势再起，阴雄的一拳砸在黑色重剑上。

    　　黑色重剑上一道剑影离剑而去，刺向沈越。

    　　这道剑影砸在沈越的脖子上。

    　　嘎吱一声。

    　　“诶？我这落枕，好了……”

    　　沈越这么道了一句。

    　　然后。

    　　他的准备活动，已经结束。

    　　而那边，阴雄看到自己的重剑术法，起不到什么作用，他咬了咬牙，便单手抓着剑柄，拖剑而去。

    　　黑色重剑在地上，划着火星子。

    　　刺耳的声音，让整个礼堂大厅的人，忍不住捂住了耳朵。

    　　在距离沈越只有两米不到的时候。

    　　阴雄单手抓着重剑，冲着前边，猛地一甩，重剑带着黑风和闪电，由下而上，冲着沈越劈了过去。

    　　然而。

    　　就在阴雄以为，他已经锁定对手。

    　　在他出手之后，对手一定无法避开的时候。

    　　沈越从他的视线里消失了。

    　　等他再次察觉，沈越已经在阴雄的身后，阴雄一个翻身，手上改变握把重剑的方式，反手抓着剑，冲后边劈了过去。

    　　重剑看起来笨重，但速度不慢。

    　　但沈越的速度，却也不慢，在重剑劈向沈越的时候，沈越伸手，一个探步，一把抓住了阴雄的手腕。

    　　重剑戛然而止。

    　　沈越看着阴雄道。

    　　“重剑不是这么玩的，沈爷我来教你！”

    　　阴雄抓着重剑，准备继续攻击，剑上黑色电流，冲着沈越的身上侵袭着，可沈越却根本不怕这种攻击。

    　　沈越手上发力，屁股上一撅。

    　　这一屁股，砸在阴雄的腰胯之上，之听得，咔嚓一声，阴雄飞了出去，而他手上掌控的黑色重剑也脱手，落在了沈越的手里。

    　　沈越单手拿剑。

    　　一把黑色重剑，在他手中，却如同普通的剑一样。

    　　他手上一甩。

    　　一个简单的剑招，黑色重剑，冲着阴雄刺去。阴雄方才摔在地上，看到强横的剑气冲他砸去，他想要以指诀掌控，却无法掌控。

    　　就好像，黑色重剑不听使唤，已经在沈越的掌控之中一般。

    　　慌乱之下，他折身而去，准备离开。

    　　但是。

    　　他还是慢了一步。

    　　重剑的剑气，砸在阴雄的肩膀上，那肩膀，粉碎，那条手臂，更是已经与阴雄的身体分离，飞到了几米之外。

    　　阴雄一声惨叫，鲜血淋漓。

    　　“拿重剑，你得一条手臂，才有气质。”

    　　沈越这么说了一句。

    　　阴雄见沈越的下一剑已经又要出手，他也顾不得疼痛，立即爬了起来，单手掐诀，将自己身上的气势，提升了起来。

    　　不愧是阴氏一脉的高手。

    　　这气势一起。

    　　整个礼堂都在颤抖，看样子，在他这种气势之下，用不了多久，整个礼堂都会被他给震塌。

    　　沈越挑眉，抬头看了一眼。

    　　“你有病吧，打架就打架，毁房子干什么？我说过，小慕凡要在这里举办婚礼，你要敢再动手，别怪沈爷我不客气！”

    　　这话，听起来很随意，但沈越的语气很重。

    　　他是认真的。

