    当吕尘梳洗了一番，换了一身衣服之后，他才郑重其事的打开这封信。

    然后他目光凝重的看完了这封信，整个人都是沉吟了许久。

    良久之后。

    吕尘才慢悠悠的深吸了一口气，整个脸上都有一种说不出的难言状态。

    “怎么会这样？”

    吕尘依然不敢相信他所看到的。

    “师傅他走了？去千云大陆了？怎么会这样？”

    吕尘脸上的表情依然极为的震惊。

    一想到之前方量所找的借口，吕尘就很懵。

    “谈生意谈到千云大陆？这种事情谁会相信？”吕尘深吸了一口气，整个表情都是异常的凝重。

    这封信提到的东西有很多，但是这里面最重要的不就是这个吗？

    突然决定要前往千云大陆，而且还是这么突然的情况，让人难免有一种说不出的古怪感觉。

    除了这个之外，就是一些乱七八糟的事情了，其中就有想要让吕尘好好锻炼炼丹术，已经最重要的控火。

    当然最后也提及了一声师伯，想让吕尘抽空关照一下。

    等等...

    整份信透露的都是方量的真情实感，并没有其他一些嘱咐，就如同是一个老人对于年轻人的嘱咐一样。

    吕尘看完便是很感慨的叹气了起来。

    唯一想不懂的便是对方量突然前往千云大陆这个决定。

    正常人可不会做如此突然的决定，更主要的是并没有让他必须要前往的理由。

    这不得不让吕尘联想到云家的事情。

    这就让他感到极其的不舒服了！

    “少主，你怎么了？上面写了什么？”云思很认真的问道。

    这封信云思可没有看过一眼，这是对于吕尘的尊重，所以她很好奇吕尘的表情变化。

    吕尘也是没有半点犹豫，直接将这封信递给了云思。

    云思看完之后，便是一愣，“少主，此事肯定没有你想的那么简单吧？这个消息是真是假也说不准，方量大人去千云大陆能干嘛？”

    “能干嘛？你问我，我怎么知道？不过有些事情压根不需要去猜，他去千云大陆只可能是一个事情，那就是和云家有关系，云修闲三人现在在哪里？是不是也跟着一起离开了？”吕尘很严肃的询问道。

    云思摇了摇头，“他们这三人早就已经离开了丹城，至于去哪里了，暂时还不得而知，可能去苍云城了吧，也可能会千云大陆了，说不准，倒是有一个人一直都还在这里，就是我之前提到的云家人，他已经在这里待了不少时间了，按道理来说，他是过来保护三人的，现在这三人都已经走了，他却还在这里，难免让人感到奇怪。”

    吕尘连连点头，“那人是谁？能找到吗？我挺感兴趣的！”

    云思直接摇头拒绝，“我劝少主还是别掺和的好，先不说这人的实力，就是他的出发点和少主的肯定不一样，他在这里的目地暂时还不得而知，只不过就是在打少主的主意，少主去找他，这不就是自投罗网吗？”

    吕尘顿时就沉默了下来，的确有这种可能，一想到他差点弄死对方的人，他主动去和对方沟通，这好像是有点自投罗网的感觉。

    一阵烦恼之后，他便是只能很无奈的摇了摇头，“行吧，既然他都已经走了那么久了，多半已经在千云大陆了吧？而且我师父的实力不弱，八成有他自己的想法，我也没办法了，那就只能随他去了，不过以后要是有他的消息，你记得告诉我。”

    云思点头应了一声。

    这个事情谈完，吕尘便是看着云思很好奇的询问道：“宫庆宫大人想要我立马就去苍云城，要这么急吗？”

    “看他的样子好像是挺急的，具体原因也没有就说是因为天才战的准备，这个说实话我并不怎么相信，倒是可能想要你在苍云城和某些人交个手吧，青云界那些人据说已经到苍云城了，八成已经在那里搅动风云了！”云思直接戳穿了宫庆的想法。

    这才算是一个正常的说法。

    吕尘也很相信这个说法，他那么急，绝对不可能是因为想要做什么布局，多半是因为对方开闹了，他只能尽快的赶过去了。

    吕尘一想到这个他便是笑了起来，“既然他想我这么快去苍云城，那可就不着急回去，先稍微休整两天再说，毕竟师父的家产也没有整理好，这信上可是说的明明白白，要让我收着，那我可不得好好整理一番。”

    这个说法顿时就让云思笑了起来，“少主自行决定就好，我是无所谓，不过任行大人那边你可得做好准备，他可是很听宫庆大人的话，他肯定会想办法把你弄去的。”

    一提到这个，吕尘便是有点尴尬的笑了笑，这的确是一个麻烦事，那也只能等事情发生的时候再说。

    今天他要好好休息一下，同时也要思考一下接下来的事情。

    一夜无话。

    等到吕尘开门迎接新一天的阳光时，一开门便是看到了一个不太想看到的人。

    任行双手叉腰，眉头紧皱的瞪着吕尘。

    “听说你不想去苍云城？”

    任行一开口便是带着一股幽怨的质问。

    吕尘颇为无奈的叹了一口气，“我可没说不想去，只是觉得可以等会再去，不着急。”

    “不着急这句话不就等同是于不想去吗？给我一个理由！”任行的脸上弥漫了不悦的情绪。

    这倒是让吕尘有点古怪的反问道：“你的反应这么大，是不是遇到什么不开心的事情了？说出来听听，指不定我能帮你解决！”

    “这不明摆着吗？你小子就是我不开心的原因！”

    吕尘也算是问到马腿上，异常尴尬的笑了两下。

    “任大人，我又不是不去，而是要稍微等两天再去，现在去苍云城可没有好事情，指不定一等我到那里就要面临很多的挑战，而且你也可能会受到不小的挑战，这对于我们来说可不是好事情！听说那里强者如龙！弱者如狗！”

    吕尘说完便是挑了挑眉，表明自己已经思考过了。

    任行听完便是认真的思考了起来，之后便笑着反问道：“你小子唬我，你是因为方量的事情吧？”

    吕尘倒也没有否认，直接认了下来。

    

