
　　“先用水把你这一身清洗一下，然后换上这一身衣裳。”

　　回到奔驰大G旁，李云丢出一身干净的女装。

　　看着这么多的矿泉水，她惊骇的问道：“用矿泉水洗吗？”

　　“不然呢，快一点。”

　　最后云梦还是当着李云的面，脱下穿了许久的衣裳，洗掉灰层之后，两人坐回了车里。

　　现在天色有一段时间，李云便拿出晶核。

　　“这是？”

　　云梦美目连连，不解的问道，身上传出一阵馨香。

　　“让你进化的东西，丧尸晶核。”

　　李云说着，便在给她注入体内。

　　哗啦啦。

　　时间流过，两个小时以后，李云停下了手里的动作，他面前的云梦浑身都是冰雪。

　　觉醒了也是冰雪系的异能。

　　然后，两个人尴尬的对视，不知道接下来该干什么了。

　　云梦收起刚刚得到的异能，突然搂着李云，在他的耳畔说道：“我觉得，好冷，能帮我热一下身子吗？”

　　李云心领神会，把车椅放倒，扑在她的身上。

　　……一个小时以后，云梦满头大汗的起来了，不是李云不行了，而是她主动要求保留一部分体力适应刚得到的异能，并且告诉李云一件很重要的事情。

　　这件事，是她这么长时间以来才掌握了，关于控制变异兽群。

　　“捕捉变异兽王？”

　　李云有些不解，“抓住了有什么作用吗？”

　　云梦没有卖关子，赶紧解释道：“变异兽之间的等级异常森严，实力决定了一切，只要捕捉到最强的变异兽王，其他的变异兽都会听从命令。”

　　李云顿时眯起了双眼，居然还有这样的规矩？

　　不过倒也不是不能理解，毕竟兽群之中，向来如此。

　　无论是象群、羊群、马群，都会有一个王者的存在，其他族裔都为首是瞻，就算让跳悬崖都不会有丝毫犹豫。

　　“这些变异兽已经有了不俗的智慧，还会服从兽王的命令吗？”

　　李云不禁想起了刚刚踏入南城基地的那一幕，倒也不是没有这个可能性。

　　毕竟猫王就统治了南城基地，“有几成的可操作性？”

　　李云问道。

　　“九成，之前的猫王和我说过，再加上基地内其他变异兽的情况，不会有太大差池。”

　　“因为跟在它身边的变异兽，也仅仅只是比它差了一丝而已。”

　　云梦肯定地说道，作为一个智商极高的人类，她自然不愿意给一群动物做宠物。

　　早在一开始，她就在算计着离开，以及后续的事情了。

　　其实上一次赵刚他们来的时候，她就已经有过次机会逃离。

　　只是因为他们的实力不足，绝对会有人把命送在这里，而目还有可能将她也给搭上，所以她一直等到了李云的到来。

　　李云倒是没有让她失望，实力强大的可怕，在她的预计之中，这样的强者恐怕已经站在了末世顶端。

　　“既然如此，那就干它！”

　　李云满意地点了点头，别说是九成把握，哪怕只有一成也值得尝试一下。

　　反正以他的实力，也无惧王南城的那些变异兽。

　　就算其中有六代媲美六代丧尸的存在，他也能够轻松来去。

　　只要不是接近六代顶级丧尸的实力，他甚至有机会斩杀。

　　“对于南城，你了解多少？”

　　李云间问道，既然已经决定了，那他就准备明日行动了。

　　今晚刚好将情报熟悉一下那里面的情况。

　　“我知道变异兽王可能在哪儿。”

　　云梦一脸认真的说道。

　　这倒是让李云有些诧异，没想到云梦还有这本事：“你今晚熟悉身体里面的力量，明日早起行动。”

　　他不会将云梦留在这里，也不打算去问太多，这也是他给云梦的一个考验，考验她的实力和想法。

　　通过了，那便成为他的女人，若是通不过二，后果绝对不会太过美好。

　　云梦点了点头，旋即开始勉强活动了起来。

　　她估计了一下，以她的能力明日早晨应该能够做到变美控制。

　　为了活下夫，她也必须努力，毕竟她不知道李云到时候是否会帮她。

　　南城市区之中，丧尸虽然比较少，却也异常的危险，毕竟其中还潜伏了不少实力强悍的变异兽。

　　整个晚上，云梦都在做着训练，而李云倒是借此机会好好休息了一晚上。

　　直到早上八点左右，他准时睁开了双眼，看向了车旁的云梦。

　　穿着一声劲装的云梦，此刻灵活地在周围施展冰雪之术。

　　智商高的好处展现了出来，因为思维活跃，所以她轻松的掌握着自己的异能。

　　虽然还缺乏实战锻炼，但至少在市区环境下，一般的三代丧尸也很难伤到她。

　　仅仅一晚上，云梦已经拥有了自保之力。

　　“过来洗手。”

　　李云对着云梦招呼了一声，便从车内拿出了洗漱用具。

　　如此讲究的生活，倒是让云梦眼前一亮，能够过得更好她自然非常开心。

　　她立马从树枝上跳了下来，几个跳跃间就来到了李云休息旁的位置。

　　倒是如同小猫一般，简单洗漱一番，用过早餐后，她跟着李云踏上了前往南城市区的征程。

　　“怎么走？

　　你来带路。”

　　李云开着车，指了指车载触控屏上的南城地图。

　　早在来之前，陈颖就已经帮他准备好了南城地图，就是为了李云可能进入南城市区而准备的。

　　毕竟她很清楚，以李云的好奇心，不可能到了南城不进去市区看一眼。

　　“居然还能使用导航！”

　　云梦看着触控屏上的地图心中有一丝惊骇，显然她已经猜到了什么。

　　不过她也没有表现出来，只是指了指南城中的一处地方，李云有些诧异，那里虽然也算在南城范围内，但已经有些脱离市区了。

　　那里是南城气象观察站，距离南城市区大概五六公里。

　　“为什么会在那里？”

　　李云有些不解间道。

　　按道理，兽王不是应该出现在南城市区么？

　　毕竟那里才有足够的丧尸晶核吞噬。

　　“那里是南城最高的地方，黑色的大雪洒落之时，那里也是最高的，当初其他地方雪都化了，就那里还维持了两三天。”

　　“既然这些变异兽，是因为这场黑色大雪，那么就说明那黑色大雪肯定有巨大作用，而化之最晚的气象观测站，肯定有特殊的地方。”

　　“不出意外，那头变异兽王肯定会将老巢修建在那里。”

　　云梦眼中透露着智慧，自信地说道。

　　李云没有说话，看面云梦的眼中带着一丝欣赏。

　　聪明人确实有些可怕，在末世那样的环境之中，居然还有空去关注黑色雪融化情况。

　　这些东西，就算当初发生在江城，李云也根本不会去注意。

　　毕竟当时恐惧就占据了大半，哪儿有那么多时间去在意这些无关紧要的东西。

　　李云不再犹豫，直接将油门踩到底，朝着气象观测台地而去。

　　有着导航规划出来的地图，他这一路路根本不会有任何阻碍。

　　不过才半个小时，他便来到了目的地所在山脚下。

　　前方已经出现了无数变异兽拦路，单单一眼扫去，李云估计至少超过了500头。

　　这让他微微眯起了双眼：“看来你的猜测成真了，那变异兽王确实很可能在这里，下车，我带着你杀上去。”

　　李云打开车门跳下了车，方天戟瞬间出现在了他的身边。

　　云梦自然不甘落后，赶紧跟在李云后面跳下了车。

　　因为她不确定李云会不会等她，但此刻跟在李云身边显然才是最安全的。

　　她这顶级三代战士的实力，若是对付丧尸还好，但面对那些免疫异能的变异兽，可就非常危险了。

　　好在下车时候，李云依旧站在车前等着她，这让云梦松了口气，她可没有什么战斗经验，就算有了实力也发挥不出来多少。

　　“我需要做什么？”

　　她小心翼翼的问道，手中一块寒冰，化为一柄足以将她身体挡住的巨大冰剑。

　　这是她所认知之中，最安全的武器了。

　　以她现在的力气，倒是不会担心挥不动。

　　就算没看多少战斗经验，也能够很好保护自己。

　　战斗方式也狠简单，哪怕当球捧砸，也能够将敌人拍飞。

　　毕竟面积够大，想要躲开并不容易。

　　李云有些诧异地看了一眼云梦，这天赋还真是可怕，凝冰为剑。

　　这手段，就连王雪都没掌握，不过王雪倒也不需要研究这方面。

　　“跟在我身后，别离开。”

　　李云一戟挥出，一道紫色光刃直接横扫而出。

　　啪的电光，令空气之中都措起了一丝焦煳之气，方天戟所带着的雷霆，威力堪比比四代丧尸全力一击。

　　已经非常了得了。

　　然而那些变异兽的眼中，皆是露出了明显的讥讽，它们根本不闪不避，甚至还挑衅的朝着李云不断嘶吼，根本没将李云的攻击放在眼中。

　　显然，这些变异兽的实力，全都比四代丧尸。

　　足足五百多头堪比四代丧尸的变异兽，足以看出这里变异兽的可怕之处。

　　这还仅仅只是南城这么一个小地方而已，若是换个地方，恐怕早已经一发不可收拾。

　　那场黑色的雪，好在范围不大，否则绝对是个巨大麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第314章 云梦的热身免费阅读。https://xs.23sk.com 