
当别人对你竖起大拇指的时候，你一定要警惕了。

因为他可能不是在赞你，更可能是在向你瞄准，准备对你开炮！

“火神炮！！”

这门火炮，玉衡曾经在一处元族大营里远远见过，被视为大元第一杀器。

一发炮弹的威力，足以达到改变地形面貌的程度。

这么近的距离若是被一发炮弹正面击中，玉衡不敢想象自己是否还能活着。

在心中惊诧刹那，黑洞洞的火炮口中爆发出灼热的火光，一时令玉衡通体生寒，尖叫着想要往后躲闪。

然而赵客早早就准备好的礼物，当然要稳稳送进玉衡的怀里才行，怎么可能让玉衡就这样轻易离开。

只见地面周围无数树藤卷动下形成天罗地网迅速向着玉衡周围收拢。

“这家伙！”

察觉不妙，玉衡下意识余光看向赵客的方向，发现赵客的身影早已经躲开，站在不远处，向他挥手。

“拜拜！”

赵客脸上挂着微笑，令玉衡恨不得冲上去把这张让他憎恨的脸庞撕烂掉。

“轰！”

说时迟，那时快，伴随着巨大的轰隆声下，火光从树藤的缝隙中宣泄出来，形成巨大的火球从地面升上天空。

一时间，整个山谷都在晃动。

三戒和尚苦力招架这袭杀而来的大萨满，

这时候剧烈的震动和火光映射在他的脸上，三戒和尚双瞳中溢出金色佛光，神目通迎着火光扫去，骤然神色一时难看到了极点。

心头微沉下，三戒和尚眸光中短暂的纠结了片刻后，似乎终于下定了什么决心。

左手金刚印，右手罗汉指。

法印催动下三戒和尚眉心却见一粒金灿灿的舍利悄然生出，舍利一出，周围空间骤然一顿，仿佛时间随之变缓下去。

面对袭来的骨杖，三戒和尚面色悲苦无奈。

然而他只是抬起手臂，重击在大萨满的骨杖之上。

顿时只听“砰！”的一声后，两者之间的时间仿佛在这一声惊鸣之下暂时停顿了片刻。

旋即在众人惊骇的目光中，只见一股黑色裂痕形成肉眼可见的波纹在两者之间激荡开来，裂痕所过之处，周围空间仿佛被无声无息的撕开一道空子一样。

“啊！”

短暂的停顿片刻后，就听大萨满发出一声惨叫后身体骤然横飞出去。

两人都是当世实力绝顶的高手。

三戒和尚从大觉那里继承了来了一身佛力，加上自身苦修，等同两世之功。

萨满教虽然衰败，可历代传承却从未中断。

如今大萨满的实力不亚于他，凭借手中一代代亘古流传下来的祖骨，足以在实力上压上三戒和尚一头。

此时两者激战，却是以大萨满横飞出去而结束。

实在令人感到意外。

只见大萨满身影在半空中很快恢复了平衡，稳稳落在要塞城墙上后，一口鲜血从口中吐出。

旋即目光诧异的看向三戒和尚片刻后，顿时反而大笑起来。

摘下腰间的酒葫芦，丝毫不在乎自己身上的重伤，豪饮上一口后：“快哉！”

一声快哉，却是只见大萨满将手上祖骨收起，随意的端坐在地上，似乎已经没有再要和三戒继续打下去的意思。

“阿弥陀佛！”

三戒见状神情复杂，他目光看向要塞之内。

即便相隔的很远，却在一瞬间目光就锁定在了赵客的身上。

相隔遥远，至少千米之遥，但赵客却仿佛感觉三戒就在自己面前一样。

锐利的眼神令赵客感觉全身有如针扎一般，不由皱起眉头看向远处三戒和尚。

“这家伙的实力，怎么突然变得这么强？”

赵客能够清晰的感受到三戒和尚身上的气息与之前有着翻天覆地的变化。

“和尚，我打不过你，但两个人你只能带走一个。”

大萨满手上提着酒葫芦，半眯着一只眼看向三戒和尚，漫不经意的说道。

三戒和尚双手合十，手掌探出，却见周围虚空扭转，一股莫大的佛光将半空都给照亮起来。

隐隐之中似是还有一阵阵佛陀颂唱之声从虚无中传来，可当人仔细去听却是又无法听的真切。

三戒淋浴在佛光之中，当真为在世佛陀一般，面容庄严，不负从前那般邋遢。

他的肌肤宛如婴儿般光滑，整个人仿佛一下就年轻了十几岁一样，目光炯炯有神炽热如星火，又深沉如汪洋。

一眸扫来，赵客身子一僵，一股莫大的压迫感袭来，令赵客只觉得头皮发麻。

他知道三戒突然变得强大了，可却不知道会如此的让他感到窒息。

这家伙的实力，至少已经达到了高级邮差的标准上，甚至令赵客有一种错觉，似乎三戒此时若是想要杀了自己，只需要抬起手指即可。

到了那个时候，怕是没有人能够阻止他，自己必死无疑。

想到这里，赵客不由极快的唤出大夏鼎。

不过不等赵客有所行动的时候。

就见一旁被树藤包裹的巨大火球中，一股愤怒的咆哮声涌出，紧接着玉衡的身影从火焰中飞出。

飞？

准确的说，是被一缕佛光给强行扯出来。

玉衡能够成为恒者的候选者，被恒者给予厚望，实力确实不同凡响。

即便是火神炮这样，威力不亚于轨道炮的大杀器，如此近距离的正面爆炸下，这家伙居然还活着。

当然，就是凄惨了一些，看样子这家伙伤势不轻。

此时被一股佛光牵引，可以看到玉衡的身上伤口无数，一脸疲态的神情上，唯独那双眼睛，始终怒视在自己的身上。

旋即佛光一闪，就见三戒和尚伸手拍打在玉衡肩头，一阵阵奇异经文在玉衡耳边回荡，令玉衡脸上怒意渐消，逐渐归于平静，最终居然沉沉熟睡去。

远处赵客见状，脸上肌肉由不得抽搐了几下，暗骂道：“得，白忙活一场，便宜了这小子。”

原来三戒察觉到玉衡心中那股滔天怒火。

居然不惜耗费心力，以大悲经化去了玉衡心中怨气，经此后怕是玉衡这家伙要因祸得福，实力还能再往上窜上一窜。

怕是玉衡知道了，估计还要谢谢自己呢。

“阿弥陀佛！”

三戒和尚面容慈悲，神情复杂的看向赵客一眼后，单手向大萨满行个佛礼，一手提着玉衡身影便是化作流星般迅速离开。

这时候赵客迈步走到大萨满身旁，看大萨满抱着酒葫芦，身子躺在地上喝酒，仿佛对之前发生的事情浑然不在意的模样。

赵客干脆陪着一起坐下来，也不在乎地上是不是有灰尘，从邮册里拿出烟斗，一边垫着烟丝一边询问道：“您老可真心大，也不怕他真的把我给带走。”

对于赵客的调侃，大萨满却是连眼皮都没抬起，摇摇头自信的笑道：“不会！”

“这么说您能拦住他？”

赵客眼睛一亮，继续追问道。

“拦不住！”

大萨满说的是实话，凭借手上的祖骨，他有压上三戒和尚一头的实力。

但当三戒和尚佛力飙升的后，大萨满就知道自己不是这家伙的对手了。

赵客询问了方才发生的事情，只是对此大萨满只是骤起眉头，过了好一阵后才冷冷一笑道：“拾人牙慧的东西，又有什么好说的，继承了前人的衣钵，纵使他能一步登天，但终究不圆满。”

原来关键时刻，三戒心中左右权衡下，将大觉遗留下的那颗佛骨舍利与自己融合为一体。

两世苦修，最终得以善果，成就了三戒和尚的强大佛体。

但就如大萨满所说的那样。

这样的方式终究不圆满，因为还差了一环，不要小看这一环，它就像是施华洛世奇高脚杯上一个不起眼的缺口。

哪怕这个缺口被完美的杯形，以及透亮无暇的晶体所掩盖。

但这个缺口就会像是疤痕一样挥之不去，将这件完美的艺术品变得一文不值。

三戒也是因为这个问题，以往果断的他，才会露出纠结的神情。

这是一步不可挽回的错误。

赵客听到这里，忍不住吐出口中的烟圈：“可你不能保证，这家伙会不会把我给宰了。”

在这之前，大萨满可是拍着自己的大腿向自己保证，绝对会保护他的安全的。

对此大萨满脸上流露出谜之微笑。

余光看向赵客的大腿，似乎在等待着赵客的表示。

赵客很清楚大萨满这个老家伙要做什么，眼皮一跳，整张脸都黑了三分。

如果不是大萨满的实力太强了，赵客都要有种想要揍这老家伙一顿的想法。

对比下水鹿和老树，赵客突然觉得老头太多也不是什么好事。

咬咬牙赵客最终还是冷声道：“10秒。”

他真的很好奇，大萨满凭什么敢确保自己的安全。

大萨满晃晃脑袋，坚持道：“一炷香！”

“30秒，不行就算了！”赵客恶狠狠的把烟斗放在嘴边深吸上一口。

见状大萨满眼睛一亮，追问道：“能……”

不等大萨满说完赵客马上尖叫着补充道：“只能看！”

虽然这个答案对大萨满来说并不满意，但也足够了。

向赵客笑问道：“佛之所以伟大，是因为什么？？”

“？？？”

赵客神情一怔，不知道这个时候大萨满为什么会突然问出这个问题？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586227"  chaptername="第一千一百四十三章：拦不住">加入书签</a>
</div>
