    后宫。

    当依然跑到后宫找到马秀英时，果然马秀英正因为之前与朱元璋的事情而独自流着眼泪。

    看到这一幕的依然立马来到了她的身边，一把将马秀英搂在怀里，道：“姐姐别生气了，我一级替你教训过那个负心汉了！”

    马秀英原本看到依然就已经很意外了，如今听到她说的话，更是心中一惊，急忙说道：“你干什么了！？”

    听着依然将之前的事情讲出来后，马秀英突然破涕为笑。

    想到那个自诩为千古帝王，心狠手辣，一心只想做孤家寡人的男人竟然被一个小姑娘追着打，还拿着茶杯砸的他四处乱跑，顿时便忍不住了。

    可是想到如今朱元璋的脾气已经越来越古怪后，马秀英还是担忧的说道：“你姐夫没说你什么吧？”

    但依然却梗着脖子说道：“他敢！明明就是他做错了事情，他还死不承认，我教训他怎么了，他还想说什么！”

    见此，马秀英只能是无奈的揉了揉依然的脑袋。

    如今这天下，也就只有这个没心没肺的小丫头能够治得了那个朱重八了。

    相反，朱元璋的那些个女儿，却怕她爹怕的要死。

    不管是女儿还是儿子，一个个到了朱元璋面前都是规规矩矩的，不敢有半点逾越。

    但想想也是。

    当初依然来的时候，可还是一个小姑娘，但却是从他们刚刚起家时就一直跟着的。

    相比于那些皇子们，依然有旁人没有的优势。

    那时候的朱元璋，一副老实人模样，从那个时候开始，依然就一直没有把他这个大帅当一回事，如今就算当了皇帝，对于依然而言都差不多。

    才不管你那些。

    而朱元璋碍于齐衡与马秀英的存在，对依然是毫无办法。

    如果换了旁人，就算是马秀英和齐衡在这里，他反倒是不害怕。

    因为他很清楚这两个人不会跟他翻脸。

    但唯独这个依然，却压根不理会这些，说翻脸就翻脸。

    翻了脸，你能怎么办？

    难道你还能真的因为这点事情而跟齐衡与马秀英翻脸吗？

    大家都是大人，考虑问题非常的复杂。

    这就让依然这个不考虑大局的人犹如一个BUG一般。

    况且对于这个女娃子，朱元璋从小就跟她待在一起，感情并不比对朱标弱。

    最重要的是依然的存在不会对他掌控天下有丝毫的影响。

    最终只能是当做自家女儿的胡闹之举。

    夜晚。

    靠山王府。

    正在家中等待着依然的齐衡，非但没有等到依然的返回，反而是等到了一个消息。

    朱元璋有意将依然嫁给李善长的儿子，李祺。

    夜里还将李善长给叫到了奉天殿中商议。

    这样的消息不禁让齐衡眉头凝重。

    按照自己所看的明史，那李善长的儿子李祺应该是娶了朱元璋的长女，可如今却要依然嫁给他。

    虽然世人都知道依然跟他齐衡的关系，可是依然同样是马秀英的妹妹。

    既然如此，将自己老婆的妹妹嫁给李善长的儿子，这显然是有拉拢的意图在。

    尽管双方存在着辈分上的差别，但这并不是很重要。

    当然，齐衡也清楚今日依然在奉天殿中的举动。

    朱元璋这么做，除了拉拢李善长的意图外，显然还有今早将依然给解决的意思在。

    可是，想到自己的妹妹竟然要嫁给李祺，李善长的儿子。

    齐衡便觉得恶心。

    原本是想提前问问依然的意思，可这丫头偏偏留在了宫里陪马秀英。

    第二日。

    清晨。

    天亮之后。

    就当刘伯温在武英殿中等待了一宿，昏睡之中时。

    朱元璋来到了这里。

    看着从刘伯温手中遗落在地上的祈罪折子，朱元璋弯腰捡了起来。

    然后来到了主位上查看了起来。

    或许是因为朱元璋翻阅折子时的声音将刘伯温给惊醒，当他睁开眼睛看到主位上的朱元璋时，顿时惊的起身，然后跪在了朱元璋的面前。

    恭敬的说道：“罪臣，叩见皇上！”

    听到刘伯温的话，朱元璋只是淡淡的说道：“起来吧。”

    可见，在朱元璋的心中，是认下了刘伯温所说的罪臣。

    闻言，刘伯温也忙起身，道：“谢皇上。”

    随着刘伯温重新坐回到椅子上，将手中看完的祈罪折子随手拿着，仿佛感叹般的说道：“这人呐，孤坐一宿肯定是思绪万千，能想起不少的事来。”

    听到这话的刘伯温，急忙说道：“是，夜深人静时，臣在此独坐，反省神思......”

    可还不能刘伯温说完，朱元璋便直接说道：“咱没说你，说咱自个儿呢。咱也一宿没合眼，而且，就在旁边这宫里。”

    说完，便直勾勾的看着刘伯温，又道：“伯温呐，叫你去都察院观刑，为何不去呐？”

    刘伯温道：“臣，病了。”

    可朱元璋却道：“病了？喜宴上你不还好好的吗？”

    刘伯温道：“皇上一眼就能看的出，臣的这病，是给吓出来的。”

    见刘伯温说到这里，朱元璋也将自己反省后的话说了出来，道：“听着，陈怀义的事咱是有些过分了。但是，皇上永远不会认错的。”

    见此，刘伯温忙道：“皇上，臣已经在祈罪折里言明，那是陈怀义悖逆欺君，死有余辜，而臣也辜负圣恩，罪不可赦，臣请皇上降旨，治臣驭下无方之罪。”

    朱元璋接口道：“不治你的罪呢，也确实说不过去，这样，罚你半年俸禄。”

    刘伯温明白朱元璋这是宽恕自己了，忙道：“谢皇上。”

    而朱元璋也接着说道：“你那个属下啊，无非是想在大庭广众之中冒死觐见，拼了头颅要个名声，以后好在青史上留下那么一笔，这就是你们文人的臭毛病，对吧？”

    刘伯温道：“皇上圣见。”

    朱元璋：“还有啊，咱分封藩王之事，其实你心里面也不赞成，只是不说罢了，对吧？”

    刘伯温低头一想，想到朱元璋的性格，便也没有隐瞒，直接说道：“皇上圣见，臣确实是这样。”

    朱元璋这才缓缓说道：“咱呐，跟你交个底吧，一个呢，咱确实有私心，皇朝是咱首创的，封子为王有何不可啊？整个皇朝都是天子的家园呐，那些藩王呢，又是咱的皇儿，所以说呀，封子为王这个事没有什么可以商议的。”

    “第二呢，咱们之前商议过娇兵悍将的事情，咱封子为王，也是为了牵制他们！秦王晋王燕王，把持着三镇重兵，以后可能还要得到更多的军权，咱们一步一步的将那些老将帅的军权拿回来，都交到皇儿的手中，这难道不好吗？那些老将帅们，手里没有了军权，即使再骄纵，也得有个限度吧？”

    听着朱元璋的话，刘伯温顿时表现出一副恍然之态。

    而朱元璋也继续说道：“伯温呐。”

    “臣在。”

    “你是不是在想，那些皇儿们统兵之后也骄纵起来了，那时候该如何啊？”

    刘伯温配合着说道：“臣确实是在这么想。”

    朱元璋一笑，道：“咱现在正在考虑拟写一道皇明祖训，这道皇训是专门用来训戒制约皇家子孙的，它要千秋万代的遵行下去。”

    可听着朱元璋的话，刘伯温依旧是一言不发。

    显然，在他的心中对于这道皇明祖训不以为然。

    见此，朱元璋又道：“你是不是觉得，咱这道皇明祖训没有什么用处，尤其是到了后世，谁还管这皇明祖训呢？”

    听到这话，刘伯温忙道：“臣不敢质疑皇家后世皇子。”

    可朱元璋却笑了笑，道：“放心吧，现在这里只有我们两个，你可以随便说。不过啊，咱想告诉你的是，咱没有那么糊涂。”

    说到这里，朱元璋便不要脸的将齐衡给他出的主意全部拿来换成了自己，然后一番说教姿态的全盘告知了刘伯温。

    而在听到朱元璋这些话时，刘伯温这次是真的心中惊愕。

    因为这些主意并不只是像一些刑法一样，将规章给列了出来。

    反而是制定出了一整套培养后世之君的法子。

    在这样的条件下，只要能够严格的遵行，出来的后世之君绝对都是世所罕见的君王。

    最重要的是，这个法子的出现，说明朱元璋已经将藩王之乱的根源看了个清楚。

    这些东西，他刘伯温自己个儿都从未想过。

    甚至都想不出来。

    为何？

    在他刘伯温的心中，压根就没有教育这个概念。

    就算日后面对藩王叛乱的情况。

    只要这朝中的是个明君，牢牢的掌控着朝政，同时藩王的财政都在朝廷的手中。

    随随便便几个手段便能将藩王给吃的透透的。

    一个选择是世代富贵，另外一个是胜率极低的造反。

    只要不是个傻子，都知道该怎么选。

    哪怕是后世朱棣造反，那也是被朱允炆那个蠢蛋给逼得。

    要么被削藩，成为平民，或者直接嗝屁。

    要么就只有造反这一条路选。

    朱棣怎么选？

    只有造反了。

    说白了，朱棣就是被朱允炆给逼反的，而不是因为他本身就想反。

    此时的主位上，朱元璋瞧着刘伯温一脸惊讶的神色，不由得嘴角微翘。

