    金锺台五弦殿，乃是历代掌门修炼之所，殿前草木四时常青，遍植琪花瑶草，后苑碧空之中，云海生浪，潮声连绵，泊有一艘飞天画舫，此舟千丈长短，楼高五层，内置花苑亭台，长廊金桥，回环相绕，曲径入幽；秀竹孤蒲，怪石老松，点缀其间，流水溪道，细浪潺潺，更有搜罗而来的奇禽异兽，动辄成群，恣意纵奔。

　　飞天画舫主楼之内，杜时巽正对着一名满头珠翠，雍容华贵的妇人行礼叩拜，口中道：“孩儿拜见阿母。”

　　此女乃是乔掌门道侣赵夫人，亦是杜时巽生母，她望之三十许人，肤色白腻，丰肌清骨，珠圆玉润，眼眉含着媚色，此刻正斜卧榻上，广袖宽衣，轻纱裹身，一截赛雪欺霜的藕臂露在在外，她略带慵懒道：“是吾儿回来了，可曾去见过你父？”

　　杜时巽站起身来，恭敬回道：“孩儿才从宴上回来，已是见过阿父了。”

　　赵夫人不知想到什么，轻轻一叹，道：“你阿父近来为龙柱之会操心甚多，明明是修为有成之士，发上却是染了白霜，日后你要多帮衬着他些。”

　　杜时巽冷哼道：“门中长老个个无能，若不是他们固步自封，一味排斥他派功法，我锺台何至于被轩岳死死压住。”

　　锺台派自大弥祖师立派之后，门中便是以一本《抟纲秘录》为正传，只是数千年下来，却始终无有一人能修至飞升境地。

　　到了乔掌门继任掌教之后，深感锺台功法因缺失一半，以至存有许多缺陷，是故有意取他派之所长，将之补足完善。

　　可是以燕长老为首一干长老却是始终抱着原先功法不放。认为祖师之法必有其道理，只需取来轩岳教那半部书，就有成道之望，绝计不能妄自改动半分。

　　因怕门中生出内乱，乔掌门此只好暂且搁置此事。

　　可谁未想，轩岳教却是走在了锺台之前，近数百年来此派博采众长，几乎将《三广汇要法》大改了一遍，将许多弊漏之处一一摒弃。这才有了容君重这等人物出现。

　　所幸乔掌门对此有所预见，暗中把一些天资奇佳的弟子送在至他处，习练他历代掌门自他洲搜罗而来的上乘功法，只是此法毕竟摆不到明面上，又有门中长老从中作梗。是以数百年来真正功行有成者，只得杜时巽一人。

　　两次龙柱斗法皆败之后，燕长老才不得已退让了一步，认为可请他派之人为自己所用，但对补足功法缺漏一事仍是死不松口，杜时巽方才殿上所为，就是想狠狠削他们的脸面。

　　母子二人正说话间。脚步声起，自外进来一名侍女，她偷看了一眼杜时巽，随后将一盏玉盘托上。屈膝道：“夫人，奴婢方才采得朱果。”

　　那朱果约有数十，堆作了宝塔状，颗颗红润。饱满多汁，赵夫人拣起一颗放入朱唇之中。感受着甜润汁液在齿颊之内流淌，不由发出一声愉悦轻吟，随即道：“吾儿，此果是阿母请人千辛万苦自南崖洲移种而来，能滋养内气，洗练血髓，你修炼力道，多食亦有好处，不妨拿去尝尝。”

　　杜时巽道：“谢过阿母。”

　　他可没有细细品尝的习惯，腹部一鼓，凭空生出一股白烟，将数十枚朱果一气吸入口中。

　　赵夫人轻轻一笑，自榻上坐直身躯，问道：“你既从宴上回来，那般请来的修士之中，可曾见有什么了得人物？”

　　杜时巽很是不屑道：“俱是些散修末流，比之我派中长老还有所不如。”

　　赵夫人对这结果毫不意外，东胜洲中，五大派修士修习的功法为最为上乘，除却小仓境尚可一比之外，别家都是远远不及。她沉吟一会儿，才道：“那些人不过是用来壮壮声势，对阵轩岳，仍是要靠我锺台弟子，余者皆不能信。”

　　杜时巽闻言诧异道：“便是凤湘剑派也不能信么？

　　赵夫人是凤湘剑派出身，她并非乔掌门原配，可能坐上掌教夫人之位，却是有这一层缘故在内。

　　赵夫人却是看着他的双目，认真言道：“不错，凤湘剑派也不可信，你以为他们当真是来助我？”

　　她脸上带着些许冷笑，道：“他们惧我两派归一，弥补了各自功法之中的不足，恨不得锺台轩岳两败俱伤，最后如邪派三宗那般消亡而去，可锺台一亡，你我母子哪还有容身之所？”

　　说到这里，她又口风一转，道：“不过，对他们虽不能尽信，但也不能全然抛开，便如此次饮宴中请来那些人，虽是因燕长老之故请来，可原先天各一方，与其并非一路，只要英鸿仍是掌门，就可化其为己用，巽儿你需留意，那些人中若有什么出色人物，不妨尽早拉拢过来，好为你阿父增些助力。”

　　杜时巽略有所悟，他点头道：“孩儿明白了。”

　　赵夫人往后一靠，道：“此次要龙柱之会，那容君重便是拦路石，只有除去此人，我锺台才有胜望。”

　　杜时巽信心十足道：“阿母，前两次孩儿不在，才由得那容君重猖狂，此次孩儿回来，便无需再惧。”

　　赵夫人连连点首，目中亮彩涟涟，道：“好好，有我儿相助，想必你阿父就可安枕无忧了。”

　　此时一名婢女小心走了过来，至她身边，轻声道：“夫人，惠玄道长来了。”

　　赵夫人美眸一亮，道：“快请。”

　　少顷，外间人影一晃，进来一名身披鹤氅，薄唇鹰目的老道人，此人额上纹路深刻，双眉细直，两鬓似裁，只是身形虚幻不定，脚下一团云雾，显是元婴法身到此，到了堂内后，他瞧了一眼，道：“巽儿也在此处么？”

　　杜时巽面对位老道，却是不敢托大，收敛了身上锐气，抱拳道：“见过姨夫。”

　　惠玄老祖嗯了一声，道：“那却正好，我正要寻你。”

　　杜时巽道：“姨夫可有什么话要吩咐。”

　　赵夫人笑盈盈道：“真人不妨坐下再言。”

　　惠玄老祖颌了下首，到客席上坐了，这才道：“巽儿，你可有意下任执掌之位？”

　　他如此直白地问出，非但赵夫人怔住，杜时巽也是有些惊疑不定，迟疑道：“姨夫这是何意？”

　　惠玄老祖淡淡一笑，道：“你无需回我，我只告知于你，锺台经前二次龙柱之会，已是元气大伤，就算用时百年，也未必能尽复旧观，今后势必要借重派外或是下宗修士，你若有意，那签契一事主持，需设法争了过来，好留有用之才为你所用。”

　　赵夫人蹙眉道：“那事向来是燕长老主持，巽儿前去插手，会否惹其不快？”

　　三月之后，就是龙柱之后，只是锺台为防那些派外修士出工不出力，是以需事先签下法契，好令其与轩岳死拼。

　　惠玄老祖哂然道：“都什么时候了，此为最后一场龙柱斗法，若是再败，轩岳并吞锺台当是为期不远，而派中只有巽儿与那容君重有一斗之力，是以该争就争，不必顾忌其他。”

　　赵夫人有些怨怪地看着惠玄老祖，轻轻一甩袖，道：“要是妹夫愿意出手，又何至于此？”

　　惠玄老祖沉声道：“此次我亦会随掌门前往。”

　　他本是散修，因天资奇佳，曾获锺台洞天真人郑惟行指点，故而成就极高，数百年前就已修至元婴三重之境，乃是洲中最有望步入洞天境界之人。然而他毕竟不是锺台弟子，前两次斗法皆是不曾前往，但此次却并无此限，因而他决意出山。

　　赵夫人听他今次愿往，美目一睁，惊喜道：“有妹夫出手，区区容君重，想是手到擒来。”

　　惠玄老祖却是摇了摇头，道：“对上此人，我胜算不大。”

　　赵夫人不禁诧异，在她看来，容君重成就元婴三重不过数十载，而惠玄老祖却是多出数百载的道行，该是容易对付才是，怎么现在却似是对此人十分忌惮？

　　惠玄老祖摆手道：“此间原委，不便明言，可容后再谈，我今日来，还有一件要事，是要为夫人与巽儿引荐一人。”

　　说罢，他袖子一抖，出来一道白烟，落地之后，化作一名身形魁伟，浓须阔面的修士。

　　杜时巽眼中光芒大盛，双拳紧握，厉声喝问道：“你是何人？”

　　要是这人有半点异状，他哪里管是何人带来的，先一拳打杀就是。

　　赵夫人眉头紧蹙，此是她内室，这惠玄居然不知会一声，就带了一外人进来，却是惹得她有些不愉，

　　惠玄老祖沉声道：“两位莫慌，这位道友身份有碍，不便出入此间，外间还有长老盯着，故而我才不得已出此下策，擅自做主，带了他进来。”

　　这名修士一声大笑，拱手道：“在下罗东川，见过赵夫人。”又对杜时巽一礼，道：“杜道友有礼了。”

　　赵夫人听他名字，却是悚然一惊，不觉立起身里，指着道：“你是北摩海界那里……”

　　罗东川嘿然一笑，道：“夫人猜得不差，在下正是罗氏族人，族长罗江羽，便是在下族兄，今日至此，却是受惠玄道兄之邀，为你我两家大计而来。”