    “离开？”云洪微微一怔。

    “我能赐予你的最强大最珍贵宝物，也就是世界树种子了。”川波风俯瞰着云洪，声音柔和如风：“如今，你既完成融合并将体内世界扩张至极致，自然也该离开，去追逐你的修仙路。”

    云洪轻轻点头。

    世上无不散的宴席，也的确到了离开的时候。

    思虑之间，云洪也突然想家了，稍稍算下来，离开宗门都已有十一年，恐怕家人亲友都无比担忧吧！

    “对了，你如今的两座体内世界各自是多大？”川波风忽然询问道，他能大致判断云洪的生命气息，但更隐秘的情况就难探查了。

    云洪稍稍有些犹豫，便恭敬道：“紫府世界，如今最大直径约五万两千里！”

    对。

    之前融合时，两界连通下，紫府世界承载了部分压迫，也融合了小部分世界树种子，虽不像洞天世界蜕变到不可思议层次，但也有了较大提升。

    从不足两万里扩张到了五万余里！

    “星辰境圆满，五万两千里？”川波风稍稍有些惊讶，感慨道：“算是达到万星紫府层次的底线了，能媲美四大超级势力核心层成员的正常水准！”

    云洪微微点头，他对这些简单资料自然也了解。

    像他之前遭遇的千斧真人、沧武真人、玉庆真人等，准确来说都还算不上超级势力核心成员。

    超级势力的正式成员，除了总部的极少数妖孽天才外，正常情况下，至少要第六境修士！

    而实际上，能够修炼到第六境的修仙者，早年间几乎个个都是各自体系的耀眼天才，不存在根基非常弱的。

    像界神体系一脉，能够跨入世界境的，大半都拥有‘真界洞天’之根基，即都是真界级神体，只有极少数‘天地级神体’侥幸跨入世界境。

    界神体系一脉如此，大罗体系一脉同样类似。

    能够修炼到归宙境，根基之强基本都能达到‘九天紫府’层次，和界神体系一脉的‘真界洞天’相当！

    一句话，越是高阶的修仙者，在根基上的差距越小，想要越境厮杀越艰难！

    “体内世界，越往后蜕变越艰难，能修炼出真界洞天、九天紫府的，都称得上是无数修仙者中走出的人中龙凤，但却只是第六境修仙者中的普通存在！”川波风轻声道。

    “唯有更强的万道洞天、万星紫府之根基，在归宙境中才算是较强存在，这也是几大超级势力仙阶以下核心成员的普遍水准！”

    云洪默默听着。

    的确，万道洞天已无比难得，落霄殿最负盛名的七代祖师安海真君也就这一层次罢了！

    如白君，如百剑真君，如北觉真君，如齐风真君等等，单论根基实际上在第六境中都不算强。

    “至于最顶尖的星河洞天、寰宇紫府，称得上一声‘完美’，在四大超级势力中都是最顶尖，像星宫的‘天阶成员’，也不是每一个的根基都能达到完美层次。”川波风感慨道。

    云洪安静听着。

    很显然，作为一方圣界之主，川波风了解的各种隐秘讯息，远超云洪从落霄殿中得到的资料。

    “星辰境阶段，想要顺利跨入归宙境，体内世界两万里是底线，这也是真界洞天、九天紫府的底线标准。”

    川波风说道：“更高的万道洞天、万星紫府，则要求体内世界至少扩张至五万里！”

    云洪恍然。

    原来，星辰境的万星紫府标准是五万里，而自己的紫府世界扩张至五万两千里，难怪川波风说勉强达到这一层次！

    “这样来说，我的紫府世界之根基，虽难以和同时代超级势力中最顶尖一批天才相比，但和如今仙国中的绝大部分归宙境修士相比，算强大的了！”云洪暗道。

    很满足了。

    毕竟，两脉兼修的路无比难走，绝大多数万物境、归宙境修士，一生都未曾修炼到星辰境。

    “你的洞天世界呢？”川波风开口询问，颇为期待道：“如今最大直径达到一万五千里了吗？”

    对川波风来说，云洪的紫府世界达到何种层次都只能算锦上添花，最重要的还是洞天世界！

    而一万五千里，在洞天境的完美洞天中属一个不可思议的层次！

    “不是。”云洪有些犹豫道。

    “不是？没达到吗？”

    川波风一怔，微微有些失望道：“也对，是我太痴心妄想，世界树种子虽神奇，但你原先的洞天根基是要稍微弱了点。”

    “不是。”云洪终于下定决心，郑重道：“圣主，我的洞天世界，如今最大直径为四万八千里！”

    “四万八千里也不错……”川波风顺口道，旋即就一怔，瞳孔微缩，震惊无比的望着云洪：“四万八千里？你没有感应错？”

    “不敢欺瞒。”云洪郑重道，旋即心念一动。

    哗~一缕缕青色光芒释放，洞天领域朝四面八方幅散开来，笼罩了整个大殿，更笼罩向大殿外的广阔云雾天地。

    若身处星河中，体内世界有多庞大，世界领域就能笼罩多大，而川波域内空间极稳固，范围要小得多！

    但即使如此，云洪的洞天领域完全释放下，也笼罩了方圆数百里。

    “这？”川波风真正震惊了。

    他自然能清晰感应出这一方洞天领域的威能，不附带任何法力，纯粹的领域威能，要超越绝大部分星辰真人万物真人施展世界领域！

    这说明。

    云洪的洞天世界之庞大，也要超越绝大多数第五境修士！

    须知，云洪如今才洞天境圆满修为，洞天领域威能就如此可怕，一旦跨入万物境，洞天领域会强到何种地步？

    “不可思议，竟然强到这种地步！”川波风感到震撼。

    他虽身陨，但陨落前修炼漫长岁月，连道君那等伟大存在都见过，自认眼界极高，但云洪依旧令他有些失态。

    实在是，云洪展露出的洞天世界根基之强大，实在有些不可思议！简直逆天！

    “洞天境？四万八千里？”川波风怔怔自语，仍感到有些不真实，但周围的洞天领域又提醒他。

    云洪说的一切，是真的！

    最初的震惊过后，川波风心中涌现的，是无尽欣喜，云洪的潜力越恐怖，就代表着未来取得大成就的可能性越高！

    “云洪！”川波风忽然从王座上站起来，无比郑重道：“我要你记住一件事，并严格去遵守。”

    “圣主请说。”云洪察觉到川波风态度的变化。

    “离开川波域，在你拥有足够的实力或权势之前！”川波风声音低沉，盯着云洪，一字一句道：“绝不可将你的体内世界底细告诉任何一个人，甚至包括你的师尊、道侣、子女，都不可告诉！”

