
　　这一席话似乎说到了乞丐内心的痛点上。

　　当即再也控制不住情绪，两只手将脸捂住，呜咽道：“呜呜呜...我就是个废物。”

　　乞丐好像是压抑了很久的情绪突然得到了释放。

　　这一次他哭的很凶，全身上下都在抖个不停，眼泪也顺着指缝流了出来。

　　宇智波图南看着他的样子，轻叹一口气，松开双手，并仔细的为他整理衣领。

　　“失败无处不在，人生如此绝望，这就是现实。

　　掉在水里你不会淹死，待在水里你才会淹死。

　　你只有游，不停的往前游。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些从一开始选择放弃的人他不会失败。

　　因为他们从一开始就已经失败了。

　　失败不可怕，害怕失败才真正可怕。”

　　乞丐闻言，止住哭泣，缓缓抬起头，似乎看见了宇智波图南眼中蕴含的鼓励。

　　此时正微风徐徐，将宇智波图南的头发吹动。

　　不远处地上的树叶也掀起了波澜，将它们吹到新的地方。

　　夕阳的光芒格外地浓艳凝重，好像是纯金的溶液，将宇智波图南的脸庞染成金黄。

　　就如同大殿里的佛像一般。

　　乞丐看着宇智波图南被余晖映照的脸，有些不自信道：

　　“我错了吗......

　　可是我已经放弃自己这么久了，还来得及吗。”

　　宇智波图南伸手拍在他的肩膀上，沉声道：

　　“你怎么就能确定。

　　现在就是你人生的终点而不是飞腾前的低谷呢。

　　如果放弃太早，你永远不知道自己会错过多么精彩的人生。”

　　说完，宇智波图南露出了一个笑容，眼里也全都是鼓励。

　　听着听着，乞丐缓缓低下了头，双拳渐渐紧握。

　　气氛一阵沉默。

　　宇智波图南耐心等待着他的决定。

　　.......

　　许久后，乞丐深吸一口气，抬起头，用坚定的目光看着宇智波图南道：

　　“谢谢你，我叫关谷一风，你叫什么。”

　　宇智波图南站起身来，脸上浮现出温和的笑意，伸出手道：“木叶忍者，宇智波图南。”

　　关谷一风点了点头，似乎要将这个名字刻在心里。

　　当即伸出手，起身道：

　　“如果我真能扛过来，我一定会来木叶，当面感谢你。”

　　说完，深吸一口气，转身迈着踉跄的步伐，朝着火之寺外走去。

　　“你准备去哪。”身后的宇智波图南大喊道。

　　关谷一风脚步一顿，抬起头望向远方。

　　天空都被落日烧得火红火红的，那种让人几欲颤抖落泪的火红。

　　那种和年少一样不顾一切燃尽自我只为一刻炫目的火红。

　　“我要去更高的地方看一看。

　　哪怕路途再遥远，再辛苦。

　　起码......我没有放弃....”

　　“叮，获取关谷一风认同。”

　　待关谷一风离开后，地悟来到宇智波图南身边，用惊讶的语气道：

　　“图南，没想到你真能劝好他。”

　　宇智波图南微微一笑道：

　　“方法而已。

　　他之所以颓废，是因为他对当前的现状感到绝望。

　　拯救他的方法，不是劝他放下。

　　因为他没有什么东西可以放下了。

　　而是要让他知道，最坏不过当前，只要努力，未来一定比现在好。”

　　宇智波图南其实也不太会劝慰人，只是照搬了一下前世防诈骗新闻里的传销话术罢了。

　　毕竟在宇智波图南印象里，好像那种组织里，就找不到颓废的人。

　　整天开水白菜饿得两眼冒绿光，但还跟打了激素一样。

　　地悟闻言沉思了许久，似乎有所领悟，但又总感觉抓不住。

　　“图南，你刚才跟他说，佛祖是虚假的信仰......”

　　宇智波图南赶紧双手合十，一脸歉意的解释道：

　　“权宜之计，我并不是不尊重佛祖。

　　只是对于他现在来说，最需要的并不是信仰，而是希望。”

　　地悟点了点头，也没有责怪宇智波图南。

　　而是在心中不停的思考今天宇智波图南劝诫关谷一风的一番话。

　　嘴上说是一回事，但行动又是一回事。

　　火之寺都开导不了的人，宇智波图南居然成功让对方拥有了斗志。

　　“图南，你真的比我见过的任何一个人都有慧根。

　　待会我让僧人给你腾一间房，晚上你就在寺里住吧。

　　多留几天，我想跟你好好探讨一下佛法。”

　　宇智波图南摇了摇头道：“不了，我在旅馆的房间还没退，明天我再来向大师您讨教。”

　　“也好，也好。”

　　.......

　　宇智波图南离开火之寺后，回到奉火街。

　　趁着店铺还未关门，先去书店里买了个空白书本和笔。

　　然后回到旅馆中。

　　房间里，昏暗的灯光下。

　　宇智波图南先在书本封面上写上亲热天堂四个字。

　　宇智波图南也不知道这个时候自来也有没有写亲热天堂。

　　不过没关系，反正这个世界也没有什么版权之说，自己随便盗用都可以。

　　原本宇智波图南是想画个图册的，但可惜自己并没有得到绘画的知识。

　　这倒是个不足之处，以后有机会可以关注一下这类的人才。

　　毕竟多学一项技能，遇到事情便多一种解决方法。

　　小说跟图册相比，各有千秋。

　　图册给予人的直观冲击更为猛烈，能够让人身临其境，更加清晰的幻想出场景。

　　但小说更强调故事性，能够调动读者的想象力，渐渐产生代入感，情绪更加细腻。

　　忍界的市面上不是没有这类低俗小说，只不过剧情大多粗糙，千篇一律。

　　宇智波图南这次是专属为某人定制，相信一定能够让其沉迷其中。

　　只见宇智波图南在小说中写得第一个小故事便是：田野中的律动。

　　背景是在秋收的田野中。

　　男主人公血气方刚，女主人公娇柔水灵。

　　这种小说的要诀，便是开头取胜。

　　背景故事要新颖且贴合实际。

　　开头阶段越是艰难曲折，越是能扣人心弦。

　　其他部分都只需要简略描写，大都不会细看。

　　因为这个时候的读者，基本上都已经开始自行脑补。

　　中途着重写一下女主人公的心理转变即可。

　　随着事态的进行，女主人公从一开始的誓死不从渐渐变得欲拒还迎。

　　最后似乎内心妥协，开始主动迎合。

　　这种小说最可怕的地方，不在于调动人的兽性。

　　而是在于它能悄无声息间改变读者的认知。

　　让读者认为，异性的心理就是这样的，只要我成功上垒，对方便会臣服。

　　房间里的灯泡似乎有点接触不良，时不时的微微闪烁。

　　旁边的窗户也因为外面阴冷的寒风被吹开，现在已经是深秋之时，路过的风还是有些刺骨的凉。

　　宇智波图南虽然不觉得冷，但还是起身将衣架上挂着的风衣披上。

　　然后回到桌前跪坐着，一脸平静的在本子上奋笔疾书。

　　想要尽快将这部佳作完成。

　　忍者的手速，可不是普通人能想象的。

　　短短两个小时，宇智波图南便已经将整本书写完。

　　后面的内容大多都是滥竽充数，反正读者也不会细看。

　　只要前面的故事够精彩，让读者进入脑补阶段，后面的内容大都只是瞄一眼。

　　总的来说，精髓也就在那一两页。

　　宇智波图南舒了一口气，盯着那本放在桌子上的小说，勾了勾嘴角。

　　事情会变得越来越有趣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百三十六章 重新振作 亲热天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 