 按照沈君儒的计划，等到宁欣切蛋糕的时候，他的父亲带着一大帮亿万富豪赶到，而他趁机拿出花了大价钱的钻石戒指，肯定能够把宁欣给砸晕，砸得宁欣同意嫁给他。

而且，他已经让宁家的一帮人帮腔了，又请了宁欣的一帮同学帮忙，这事情焉有不成之理？

可是，他的计划才刚刚开始就夭折了。

因为几大明星的到来，因为“天使之翼”的缘故，宁欣的那帮同学都在看着几个大明星，宁家的那帮人都在发呆，谁帮他呐喊？

更重要的，他也不知道今天是怎么了，他的父亲居然没有带着朋友到来？

难道连他的父亲也失信了吗？

他不知道的是，他的父亲和一帮朋友已经被包四海堵住了，面对包四海亲自守门，沈宝坤哪里还敢嚣张？

甚至已经吓得不知道说什么才好了。

这个时候，沈君儒已经顾不得那么多了。

宁欣都开始切蛋糕了，这个时候还不放大招，那今天晚上就彻底输了。

他要绝地反击！“宁欣，苍天可鉴，我是真的一心对你！”

沈君儒深情款款地对宁欣说道，“这是我寻遍了全国，才终于为你找来的最为契合你身份的钻石戒指。

沙漠之星，重量十克拉，价值一亿二千多万。”

在说话的同时，他打开了盒子，鸽子蛋那么巨大的钻石，在盒子里面闪闪发光。

沈君儒单膝跪在地上，举着钻石缓缓递到宁欣面前，仰着头看着宁欣自豪地说道：“这样的钻石，几乎是绝无仅有的了。

我想，也只有这样的钻石，才能代表我对你的心意，我希望你能够嫁给我。”

“我的天，居然这么巨大的钻石？”

林秀莲惊叹道，“宁欣，其他东西都是假的，这钻石可是真金白银啊！小沈能够这么对你，简直已经是足见情深了啊！”

宁欢欢看到她的母亲又开始了，她急忙拉了母亲一把，狠狠地低声说道：“妈，你吃亏还没吃够吗？

姐夫和大姐的事情，你能不能别插嘴了？

你真要把我们整个大家庭闹得不和睦吗？”

“你懂什么？”

林秀莲冷冷地说道。

她懒得搭理宁欢欢，继续对宁欣说道：“宁欣，赶紧答应啊，还等什么？”

“侄女，我觉得你是真的很幸运！”

宁佳也摇摇头说道，“能够有两个男人这么为你，你也算是非常幸福了。

但是，生活中的惊喜是一回事，最终还是要落到现实中来，那就是钱的问题。

所以，我觉得你应该要好好选择了。”

“好好选择吧！”

宁夏也叹息着说道。

她们同为女人，更能够清楚宁欣的心理。

女人，有的时候真的是头脑冲动的生物，但是，最终还是要现实一点。

再说了，这么巨大的一颗钻石，对女人也是无比吸引的，想来应该会接受的吧？

说实话，就连宁欣第一眼看到沙漠之星的时候，她也不由得有些失神。

这仅仅是作为女人的本能，倒不是说她有什么想法。

但是，她很快就清醒过来，诚恳地说道：“沈先生，多谢你的厚爱，我就是一个普通人，享受不起这样的东西。

钻石很漂亮，你以后会找到一个合适主人的。”

“宁欣，我希望你不要因为一些小恩小惠冲昏了头脑。”

沈君儒微笑道，“无论是从事业上，还是从金钱上，甚至是学识上，我自认比龙隐高出太多了。

说实话，我不是没有人喜欢，只是我一直在等那个对的人，这个对的人就是你。

而你也是一样，你也是在等一个对的人，要不然你为什么会和龙隐成为现在的样子呢？

而我，就是你那个对的人。

我给你保证，以后会比龙隐对你更好，比龙隐给你制造更多的浪漫。”

宁欣摇了摇头，说道：“没有人能够代替我老公在我心中的位置......行了，今天的生日宴就到这里吧！老公，我们回家再切蛋糕去。”

她知道龙隐没有多少钱，主要是钱都在她这里，有钱也被她妈妈搜刮走了。

所以，其他的惊喜有可能存在，这用到钱的事情，肯定是没有办法的。

她不想龙隐难堪，干脆挽着龙隐离开。

“别啊！”

龙隐淡淡地笑道，“其实我也有礼物送给你的，本来想等一会再给你，但是，有些小丑一再出来捣乱，我也没有办法，只能提前送给你了。”

“呵呵！”

沈君儒冷冷笑道，“我承认小瞧你了，没有认真去对待。

但是，我这颗钻石，全世界都是罕见的，我不信你还能拿出比我钻石更好的东西来。

我对宁欣的爱，是你根本无法比拟的。”

他觉得要是他认真对待，请几个大明星算什么？

至于衣服，难道除了天使之翼，就没有其他的衣服了吗？

他沈家那么多钱，什么条件准备不来？

“蛤蟆吞天、鼠目寸光、蚍蜉撼树、自不量力、少见多怪......这些词语全部都是形容你的。”

龙隐不屑地朝沈君儒说道，然后，他对宁欣说道：“老婆请稍等，我马上就来！”

他回头从牛月娇的人手中拿了至尊红颜，还有那一束花，迎着众人走了回来。

“呵呵，一束普通的红玫瑰......”林秀莲淡淡地讥讽道。

龙隐听而不闻，对宁欣微笑道：“老婆，我这两天没有回家，就是亲自去为你准备这一束花了。

这不是普通的红玫瑰，而是九色玫瑰！你看到花茎上预留的这几根九色细线了吗？

只要缓慢牵动这九根细线，玫瑰颜色相应改变。

比如你想要蓝色妖姬，那就拉动蓝色的细线......”刚刚才拉动蓝色细线，手中的一束红玫瑰渐渐“凋零”，蓝玫瑰随之“盛开”。

接着蓝玫瑰“凋零”，紫色玫瑰“盛开”......宁欣惊奇地说道：“这怎么做到的......这是假花？

用布制作出来的？”

“呵呵，搞了半天，就送了个假花！”

林秀莲适时讥讽道。

“耗时两天，我亲手一针一线做出来的。”

龙隐微笑道，“当然，这只是我给你的一个小玩意。

另一个小玩意，在这个盒子里。

从我来到我们家，因为我，你受了很多委屈。

过去的时候，我身体不好，也给你添了很多麻烦。

承蒙你不嫌弃，还嫁给了我，我真的感激不尽。

所以，我今天给你准备了另一个小玩意，希望你能够喜欢，希望以后我们的日子更加甜蜜。

把右手伸出来，我给你戴上！”

宁欣含情脉脉地看着龙隐，把手伸了出来，任由龙隐给她戴上。

她都没有去看手上的东西，只要是龙隐送的，无论大小、无论什么东西，她都喜欢。

她还在含情脉脉地深情看着龙隐，突然听到周围一阵阵倒吸凉气的声音，一阵阵凳子翻到的声音，一阵阵“啊、啊、啊”无意识的声音......她很是诧异，这是怎么了？

她转头一看，一个个都张大嘴巴、下巴都快掉到地上了，眼睛像金鱼一样鼓出来，这是怎么了？

还有，怎么好多人都坐不稳，摔在地上是怎么了？

连几个大明星都坐不住了，一脸震惊地站起来，这是什么意思？

她父母怎么站起来了，目瞪口呆地看着她是什么意思？

这么多人，都这么看着她是什么意思？

这手上怎么沉甸甸的呢？

这周围怎么五光十色的呢？

她的目光低头看向手上，看到的是一颗“彩灯”挂在手上——白光通过钻石折射，光彩夺目。

她不由得有些好笑地说道：“你给我个亮闪闪的是什么东西？”

龙隐含笑说道：“钻石‘至尊红颜’，二十七克拉，这才是最搭配你的东西！”

 