    吕安然此时，神志还未消失，他艰难地摇着头，大声说道：“陈枫，快走，快离开这里！”

    “我体内逸散出来的力量，有时我也难以控制，我怕我待会儿会伤到你！”

    陈枫却没有听从他的话离开，而是站在那里看着他。

    他从这两股气息当中感受到了磅礴之极的白金之气，以及黄土之气！

    见他还没走，吕安然几乎急了，大声吼道：“你怎么还不走，赶紧走啊！非要逼我杀了你，你才高兴是吗？”

    此时，他体内的那两股黄土之气和白金之气已经是濒临失控，甚至从他身上蒸腾而起，化作一个又一个形同恶魔一般的恐怖形象，向着四周发动了强横的攻击。

    他们的拳头砸在墙上，震动的高塔一阵颤抖。

    不过，这墙上应该是做过类似的处理，布有玄奥的阵法，他们这一拳砸下去之后，墙上顿时闪现出一道道阵法的脉络。

    那强横的力量被这阵法吸收，虽然一阵光芒大动，剧烈摇晃，但是并没有倒塌。

    若是没有布下这阵法的话，只怕这一次高塔就彻底毁了！

    而此时，也有一道黄土之气化作的恶魔，一道白金之气化作的恶魔向着陈枫逼了过来。

    他们的面孔甚至都不清晰，一片氤氲之势，那勾勒出来的曲线，渗出一股冰冷的杀意和，看着陈枫，满脸狰狞。

    吕安然大声喝道：“陈枫，你会被他们杀死的，快点走！”

    他非常清楚地知道，自己体内这两股力量化作的恶魔是何等的强大，若是不那么强大的话，自己又何苦于被压制了这么多年？

    想想，连吕大师这么强大的实力都是无可奈何，更别说陈枫了。

    而此时，陈枫站在那里，依旧不动。

    这两头恶魔发出低沉沙哑，如同铁片摩擦一般的笑声，带着浓浓的不屑：“小兔崽子，你这是被吓傻了，是吧？”

    另外一头恶魔笑道：“我看多半是。”

    他忽然回过头去，看了一眼吕安然，脸上露出一抹人性化的不屑之色，说道：“我说，老东西，你现在身边怎么会有这么弱的人？”

    “记得我们刚刚在你体内扎根的时候，还有实力比你更强大之人曾经试图驱逐我们，但是也没有办法。”

    “怎么？你现在自暴自弃了？身边竟然找了些这么差的？”

    吕安然已经被折磨得说不出话来了。

    他拼命的催动体内力量，方才能够与那黄土之气和白金之气稍作抗衡，不让自己的身体被他们彻底占据。

    而此时，他身体中间，从额头到鼻梁再到下面，竟是开始出现一道裂痕，一条横线。

    原来，这两道力量，竟是要生生地将他分成两半。

    那样的话，吕安然必死无疑。

    这个时候，陈枫却是轻轻吁了口气，若有所悟。

    他刚才一直在观察这两股力量，而现在，陈枫感觉，自己应该是有所收获。

    于是，他向着这两头恶魔勾了勾手指，打算验证一下自己的想法。

    陈枫没有说话，但这个动作的含义他们自然理解，两头恶魔顿时勃然大怒，发出怒吼：“小兔崽子，你找死！”

    他们被陈枫如此轻蔑对待，感觉自己受到了极大的侮辱，说着，便向着陈枫狠狠的杀去。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，却没有做出任何抵挡的姿态。

    两头恶魔心中更是轻蔑，认为陈枫根本没有力量抗衡自己两人。

    但是，就在他们两个即将杀到陈枫面前的时候，忽然，看到陈枫嘴角那一抹稳操胜券的笑容。

    顿时，两人心中都是涌起不祥的预感。

    但是这时候，再想变化，已经晚了！

    骤然，他们感觉在对面那个少年身上传来一股强横无比的吸力，他们的身体，竟是忍不住向着他直接飞了过去。

    两头恶魔发出惊怒吼叫：“这是什么鬼东西？为何会有如此之强的吸力？”

    陈枫一声冷笑，九阴九阳神功疯狂运转，气轮转动，在他身前，一个巨大气轮骤然成形，那强大的吸力传来，直接将这两头恶魔吸入了他的丹田之中。

    这两头恶魔被吸入他的丹田中之后，顿时惊骇地发出怒吼：“这是什么地方？怎么可能？”

    然后，下一刻，他们视线中就出现了一个无边大、无际大、遮天蔽日、霸绝一切的巨大气轮。

    这，就是九阴九阳神功的本体。

    然后下一刻，他们连惨叫都没来得及发出一声，就被九阴九阳神功直接吸了进去，活生生的搅碎。

    顿时，陈枫感觉到，九阴九阳神功之中涌出来两股浓厚的力量，这两股浓厚的力量，一股土黄之色，一股白金之色，醇厚无比，化作星星点点撒入他的丹田之中。

    仅仅是这两头恶魔就给他的土行之力和金行之力，各自增加了五万颗光点。

    而且，极为的醇厚，极为的浓重，品质非常高。

    陈枫长长吐出一口浊气，如饮醇酒，那种感觉当真是极为的舒爽！

    看到这一幕，吕安然呆住了，他看着陈枫，声音颤抖说道：“陈枫，你，你竟然可以吸收这两股力量？”

    陈枫微笑说道：“似乎是的。”

    吕安然先是惊愕，然后忽然他想到了什么一般，脸上便露出了浓重之极的激动之色，甚至都激动的浑身颤抖起来，面色潮红，颤声说道：

    “那，陈枫，是不是我体内的力量，你也可以吸收？“  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    陈枫又是微微一笑：“那是当然。”

    说着，他身形一闪，直接来到吕安然面前，双手各自按在他的半边身体之上！

    陈枫此时，已然是可以隔空吸收，但是还是手掌接触效果比较好一些。

    吕安然激动的浑身颤抖起来，甚至连体内那剧烈到极点的疼痛都给压制下去了，他只是满脸期待地看着陈枫。

    这个痼疾已经缠绕他三十多年了，三十多年来，他没有一天过得舒服，无时无刻不被这巨大的痛苦折磨。

    这期间他想了无尽的办法，但是都没有用，而他也想过找强者将他体内力量吸收出去，但是，却没有一个人能够做到。

