    陈轻烟死了。

    袁辉煌那一刀，是从后心捅上来的，饶是叶凡医术过人，也回天无力。

    看着陈轻烟渐渐失去血色的脸颊，叶凡只能松开她的手叹息站起来。

    这八面玲珑了半辈子还跟东叔有过牵扯的女人，只怕做梦都没有想到自己会死在混战之中。

    叶凡还可惜没有从她嘴里问出参与袭击的势力。

    辰龙所知有限，陈轻烟就是最关键的联络人，她的身上肯定能挖出东西。

    如今一死，其余凶手暂时要逍遥法外了。

    “叶凡，你没事吧？”

    这时，袁辉煌跑了过来，还把餐刀丢在地上：“有没有中枪？”

    叶凡苦笑一声：“没事，可惜陈轻烟死了。”

    “对不起，是我错了，我忘记她是叶夫人一案的关键线索。”

    袁辉煌脸上流露着一股歉意，很是愧疚地对叶凡开口：

    “我看到她拿枪对着你，担心她伤害到你，我脑子一热就捅刀了，毕竟我答应过袁青衣照顾你。”

    “陈轻烟一死，叶夫人一案线索就断了，唉，都怪我一介莽夫太冲动，把好好一个活口杀了。”

    “叶凡，真是对不起，给你和叶堂带来麻烦了。”

    “不过你放心，这件事我一定给你一个交待。”

    “我和袁家会全力调查叶夫人一案，尽快帮叶堂把其余袭击势力挖出来。”

    他语气流露着一股坚定：“决不让那些坏人逍遥法外！”

    看到袁辉煌这样自责，叶凡收敛遗憾情绪，一拍他的肩膀开口：

    “你也是好意，不能怪你。”

    他望向已经平息的混乱现场：“你也别自责，我还有一条线索……”

    叶凡想起了天城武盟的雷千绝，他就是射母亲一箭的人，说不定能从他身上窥探出线索。

    “还有线索？”

    袁辉煌眼睛眯起笑道：“那就好，有其它途径追查凶手，做大哥的心里舒服了一点。”

    此刻，郑乾坤、唐石耳和汪三峰他们也都冲了过来，看着地上死去的陈轻烟捶胸顿足。

    一个个喝斥着袁辉煌帮倒忙，把一个重要证人弄死了，如非知道他跟叶凡感情，都要怀疑他是杀人灭口了。

    接着又迅速转移话题，先后恭喜着叶凡一家团聚，假以时日必能一飞冲天，成为叶堂位高权重的少主。

    叶凡没有跟他们过多寒暄，找到陈轻烟手机就离开原地。

    郑乾坤今天摆自己一道，让叶凡对他们有了更深的了解。

    五分钟后，厮杀彻底结束，东王一脉尽数被拿下，叶正阳也被送去抢救。

    宴会重新恢复了平静。

    “今日老三的寿宴到此结束，感谢大家的援手和帮忙，所有宾客将会分散受到叶堂招待。”

    老太君拄着拐杖站在高台，很是直接对全场宣告：

    “同时，整个宝城进行高度戒备，叶家四房、三王七老，全部无条件协助门主处理东王一事。”

    “从现在起到东王风波结束，叶门主的意见就是我白胜男的意见，不管何人何事都不得阻断此案调查。”

    “叶堂少主人选暂时搁浅，等东王一事尘埃落定再议。”

    她表明自己态度之后，就转身带着残剑他们离去，期间看到叶凡哼了一声，表示很大不屑和反感。

    洛非花和叶禁城他们看了看叶凡，随后也带着人追随老太太过去。

    “这老太太虽然可恶，但大是大非还是有点底线的。”

    在叶天东让齐无极和卫擒虎他们处理着全场时，叶凡和赵明月正坐在一个角落休息。

    虽然已经一家团聚母子相认，但叶凡心里还是有一丝尴尬，所以跟母亲闲聊起老太太来。

    “虽然你奶奶骄横专制，还不喜欢我，但事情轻重还是分得清的。”

    赵明月宠溺一摸叶凡脑袋：“这也是我在公开场合尽量给她面子的要因。”

    叶凡一叹：“爹也是好人，老太太这样对你们，你们还这样给她面子。”

    “不要怪你爹。”

    赵明月笑了笑：“那毕竟是他母亲。”

    “妈……”

    叶凡找话题缓解着情绪：“你这样才貌双全，还身手过人，老太太干吗这样抗拒你？”

    他一直觉得，有母亲这样的儿媳妇，老太太应该无比高兴才对。

    “叶堂曾经在神州打下半壁江山，老门主也就是你爷爷格局更大，觉得跟楚门和恒殿争抢境内没意思。”

    赵明月给叶凡取来一杯西瓜汁：

    “于是你爷爷把神州基业分给了楚门和恒殿，自己带着一批老兄弟在境外开始征战。”

    “几十年过去，叶堂再度达到辉煌巅峰，不仅在很多国家渗透了触角，还打下了这个宝城。”

    “宝城以前叫黑猪岛，就是一个海盗窝，将近一万名匪徒在这里聚集，对沿途来往商船造成巨大伤害。”

    “只是宝城又位于三不管的海域，好几个国家都不愿意投入巨大人力物力解决。”

    “毕竟一场征战下来少说几十亿上百亿没了。”

    “勉强几个国家一起出钱出人组成联军，结果经常因为指挥权内讧导致围剿连连失败。”

    “这种事情重复几次就一个个心灰意冷，再也没有人肯打击这伙海盗了。”

    “你爷爷那时候兵强马壮，正需要筹建一个大本营，他看上了黑猪岛的位置和易守难攻。”

    “他就砸钱打通各国关系后率领叶堂子弟拿下黑猪岛。”

    “那一战，就是你奶奶带队突击，死伤差不多一千人后取得胜利，其中作为冲锋队的一百名白家子侄全部阵亡。”

    “可以这么说，宝城是叶堂拿命打下来的天下。”

    “你爷爷是胸怀神州的人，经过一番运作取得宝城合法地位后，就宣告宝城属于神州一部分。”

    “你爷爷和你奶奶分歧也就从这里开始了。”

    “你奶奶觉得，叶家已经把境内江山送出去，不能再把境外江山也交公。”

    “你爷爷觉得，身上流着神州的血，为神州强大尽点绵薄之力，是他一生奋斗的心愿……”

    “你奶奶拗不过你爷爷坚持，最终任由你爷爷让宝城成为神州飞地，断了叶家家天下的念头……”

    “神州感慨你爷爷的情怀，也就给予了叶堂巨大的特权，还用各种方式尝试着介入宝城。”

    “我是恒殿大小姐，我嫁给你爹，还成为副门主……”

    “在外人眼里，这是强强联合，但在你奶奶眼里，我却是带着使命来的。”

    “她那时候就不喜欢我了。”

    “后来不管我怎样为叶堂卖命，替叶家做多少事，她始终对我保持着戒备和警惕。”

    “我好几次在叶堂的改革计划，也在她强势之下先后流产……”

    赵明月没有对叶凡半点隐瞒，很痛快谈起上一辈的恩恩怨怨，还有自己跟老太太的分歧。

    “原来是这样……”

    叶凡下意识点点头，其实很多东西他早有传闻，只是想要从母亲嘴里得到证实。

    随后，他好奇问出一句：“妈，那你是不是带着削藩使命嫁给爹的？”

    赵明月没有直接回应叶凡，只是站起来摸摸叶凡的头笑道：

    “起风了，我们回家吧……”

