
　　见韩老爷子重创，陆凡眼眸杀伐更浓，同时望向云青山：“你如此嚣张，今日便让你见识一下我的手段！”

　　陆凡话音刚落，背后便出现了一头巨大的水龙，水龙冲天而起，带着无上的威压，向着云青山奔涌而去，哪怕是在四人组成的波浪之中，依然能够来去自如。

　　“这怎么可能！”

　　云青山发出惊呼：“御水之术，这岂是宗师手段！”

　　其他几位家主也纷纷震撼，若是普通的武者或许会认为，这乃是宗师手段，并无过人之处，但他却非常清楚，这何止是宗师手段，恐怕比宗师还要强大的多。

　　“云兄，快逃此等手段，绝不是我党能够应对！”千秋子赶忙道：“若是猜的不错，陆大人可能便是传说中的大能者！”

　　“大能者？”

　　云青山脸色巨变，他本以为陆凡不过是宗师手段，哪怕是实力强悍也只是宗师后期，但如果真的是大能者的话，根本不是他们云家能够得罪。

　　“这是怎么回事？四位宗师为何会退？”

　　云家几名老者相互对望，更是好奇的很，不过当他们见到那强大的水龙之后，更是露出震撼之色，哪怕宗师能够动用暗劲操控江水，但能够达到这一地步的恐怕寥寥无几。

　　“御水之术！”

　　李青站起身行更充满着震撼，他对武道间的实力可是清楚，能够动用御水之术，绝不是宗师那么简单。

　　青州湖畔之上，四位宗师惊魂未定，更是不断的施展出暗劲，想与陆凡的水龙抗衡，可惜直到最后他们才发现，在陆凡那强大的水龙面前，他们如入了汪洋，根本就无法抵御。

　　“隐藏实力，他绝对隐藏了实力。”千秋子大喊，可惜就在那骤然间，水龙便贯穿了云青山的身子，云青山的身形更是直接倒腾在滔滔江水之中，甚至连反应的机会都不曾拥有。

　　堂堂云家宗师，就这样暗淡陨落，更是让人不可思议。

　　“求陆大人开恩，放我等一条生路！”

　　赵家主猛地跪下，陆凡周身所散发出的气息，必定是大能者，这一点他已经深信不疑，想在大能者面前逃离，这岂不是自寻死路。

　　“都是云家指使，我等也是受了蒙蔽，还请陆大人格外开恩！”王家主跪在水面之上，眼神中更充满着恐惧，只要陆凡意念一动，那水龙便能够顷刻之间吞噬他们，让他们无法生还。

　　千秋子矗立水面，更是赶忙抱拳，显然是想让陆凡放过他。

　　而在涛涛江水之上，众人充满着不可思议，尤其是青云门众人，发出呐喊之声，陆凡绝地反击，这绝对是让人难以置信的事情。

　　“赢了，陆大人赢了！”

　　双子塔的宴会厅内，众人通过落地窗望着窗外的场景，更是充满着喜悦，陆凡能够绝地反杀，给他们也带来了无尽震撼。

　　林可露出了微笑，眼角有着丝丝泪花，他刚才已经紧张到了极致，如今陆凡能绝地反击，他内心也松了一口气。

　　“二叔！”

　　云依依大喊，脸色更是骤然变动，他如何都没有想到云家堂堂的一位宗师，竟会陨落在江南。

　　云家其他众多高手也瞬间慌了，他们可是非常清楚，云青山死于非命，对于整场局面而言代表着什么。

　　陆凡矗立与水面背手而立，看着眼前三人神情冷漠，犹如盖世神王一般：“我与你们无冤无仇，你们却绝地追杀，今日又岂能轻易饶恕！”

　　“这件事情与我等无关，都是云青山一手操控。”

　　赵家主连忙说道，身形颤颤巍巍：“还望陆大人饶我一条性命，日后必定以陆大人马首是瞻，绝不敢违背陆大人！”

　　“我王家也愿意臣服！”王家主连忙说道：“请陆大人放我一条生路，日后必定誓死效忠，绝不敢有丝毫妄言！”

　　陆凡背手而立，矗立在水面之上，并没有发话，让两位家主更加紧张，他们可是非常清楚，只要陆凡一个意念，他们便要死于非命，那对于他们而言也是充满着考验。

　　“既然你们两大家族愿意臣服，我倒是可以考虑考虑。”

　　陆凡微微点头，两大家主更是露出喜色，只不过他们还没高兴多久，陆凡便一脚踏入水面，一股强横的暗劲向着他们二人奔涌而去。

　　轰隆……

　　巨响之声在水面传出，两道身形瞬间爆飞，从水上直接被打上了岸，一口鲜血喷出，只感觉体内的五脏六腑差点被震碎。M.23sk.com

　　噗……

　　两大家主猛地喷出鲜血，但他们并没有任何怨言，赶忙跪在地上抱拳：“多谢陆大人不杀之恩！”

　　江南武道众多高手震撼，能够让两位宗师这般对待，足以看出陆凡的手段，让他们内心更是开心。

　　陆凡以一人之力，独战四位宗师，甚至将其中一位击杀，这等战绩别说是在江南，就算在整个国度之内，恐怕都是一顶一的高手。

　　在那水面之上，陆凡望向千秋子：“他们二人为了活命，都跪在我面前臣服，你为何不跪？”

　　“我千秋子跪天跪地，从不会跪人。”千秋子微笑道：“更何况我乃是神医馆的七大神医之一，又岂能轻易向人下跪，那样岂不是令人耻笑！”

　　“你就不怕我出手将你击杀？”陆凡眯着双眼：“你可不要忘了，刚才可是有一位宗师死在我手！”

　　“陆大人手段决然，并非泛泛之辈。”千秋子笑着说道：“我自然不是陆大人对手，但陆大人与我并无恩怨，我也是被人邀请，想必大人不会对我赶尽杀绝！”

　　“真是笑话！你就这么笃定？”陆凡冷言道：“还是说你仗着背后有神医馆，认为我不敢动你？”

　　“随便陆大能怎么想！”千秋子缓缓闭上双眼：“若是要取我性命，我也无话可说！”

　　“果然有些胆量！”陆凡点头：“你刚才并未施展出全力，且并不愿参战，我便放你一条生路！”

　　“多谢大人不杀之恩！”千秋子抱拳，感觉有些耻辱，神医馆七大神医之一，却如此卑躬屈膝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第176章 不杀之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 