    “小龙居士，这……到底是发生了什么事？”

    将蓝发少年轻轻放下，重新稳住身形的中年道士，这才一脸凝重地朝着蓝发少年，开口询问道。

    “赵……赵真人……”

    刚刚被中年道士放下的蓝发少年精神还有些恍惚，好一会儿之后，才好不容易回过神来，看着眼前的中年道士，激动地说道。

    “赵真人，你来得正好，有……有敌人！对方很强，你……你快去通知教主他们……”

    “小龙居士，你先别急！慢慢说！敌人在哪？还有，他们有多少人？”

    见蓝发少年的情绪有些激动，中年道士连忙安抚，道。

    “他……他们就……就在外面！”

    蓝发少年闻言，连忙用手指指向了村口外的方向。

    “对……对方就只有两个人！”

    “只有两个人吗？”

    听说敌人只有两个人，中年道士顿时松了一口气，有些不以为然，说道。

    “既然如此，那就让贫道先去会一会他们吧！”

    ……

    “就是他们吗？”

    与蓝发少年一起迈步从村口走出，中年道士一眼便看到了此时仍旧站在村口处的凌天和张灵玉二人。

    当然！

    他也同样看到了像是叠罗汉一样，被堆在一起的傅蓉和双马尾少女二女。

    “你们到底是什么……额……”

    皱了皱眉头，中年道士刚想开口说些什么，但是，他的话还没有完全说完，却突然间好似被人扼住了喉咙一般，声音戛然而止。

    “这……这是……”

    刹时间，一股莫名的心悸感袭上心头，使得中年道士的心头猛地一颤，陡然间，有一种好像是被什么来自洪荒的凶兽给盯上了的感觉。

    “咕咚……”

    艰难地吞咽了一下口水，中年道士机械地扭过头，目光顺着那使自己产生心悸感的方向望了过去。

    发现这感觉的源头，竟然就是那个站在他前面的青年。

    四目相对。

    “扑通！扑通……”

    仅仅只是与对方的目光相遇，就让中年道士有一种陷入到了一片无边血狱一般，心脏不由得快速地跳动起来。

    发出一阵阵响亮的心跳声。

    直觉在告诉他。

    这人，很危险！非常危险！

    远离他！

    逃！快点逃！

    ……

    只是，很可惜。

    无论他内心如何的叫唤，他的身体却都好似已经失去了控制一般，依旧站在原地，一动不动的。

    一时间，中年道士竟是就这样一脸呆滞的，怔在了那里。

    “赵真人……赵真人……”

    这时，蓝发少年见到中年道士的话只是说到一半，就突然像是卡壳了一样，怔在了那里，一动不动的。

    于是，便是尝试着叫唤了对方几声。

    但是，可惜，无论他如何叫唤，中年道士都好像是被施了【定身咒】一般，没有丝毫的反应。

    半晌，见中年道士一直没有作出回应，蓝发少年也只得放弃。

    “算了！既然你不出手的话，那么，就能我自己上了……啊……”

    然而，蓝发少年的话音刚落，一股熟悉的大力便是再度袭来，狠狠地撞击在了他的胸口之上。

    当即，蓝发少年便是惨叫着，再度往后倒飞而去。

    由于蓝发少年身上的护身法器已经在之前的攻击之下，被摧毁。

    而且，这一次，也没有人在后面接住他。

    于是，蓝发少年就这样，在这一股大力的推动下，直接重重地砸在了身后的墙壁之上，当场昏厥了过去。

    当然！

    这还是因为凌天知道对方的身上已经没有了护身法器的保护，所以，刻意留手了，没有再在【指枪】上附加【武装色霸气】的缘故。

    否则的话，挨了凌天一发附加了【武装色霸气】的加强版【指枪】，可就不仅是昏过去这么简单了！

    ……

    “那么，现在轮到你了……”

    随手解决掉了那名蓝发少年之后，凌天这才缓缓放下手，随即，又是扫了一眼，那名仍旧站在原地，一动不动的中年道士。

    眸中，闪烁着一抹淡淡的杀意。

    或许，是因为修炼了【拘灵遣将】的缘故。

    此时，在凌天的双眼之中，他可以清楚地看到，七道面目狰狞，仍然保持着生前的痛苦面容，约莫只有七八岁左右的孩童模样的半透明虚影，正紧紧地缠绕那名中年道士的身上。

    用着无比怨恨的目光，死死地盯着他。

    这些，是冤魂！

    而且，还是一些明显在死前经受了一番残忍的折磨之后，才痛苦死去的孩童，所化作的冤魂。

    刚才，在第一眼看到这些缠绕在中年道士身上的孩童冤魂时，凌天便已然是认出了这中年道士的身份。

    【赵归真】！

    一个为了修炼【野茅山】的邪法，从而通过残忍的手段，分别杀害了七名无辜的幼童之后，从【茅山派】中叛逃出来的原【茅山派】弟子！

    虽然凌天自认自己（这具身体的前身）也不是什么好人，但是，对于这种拿无辜的幼童来修炼邪法的人渣，凌天绝对是没有丝毫的好感。

    因此，也是在认出了对方身份的一刹那，凌天体内的杀气，便是忍不住喷薄而出，涌向了对方。

    同时，伴随着的，还有凌天通过观摩白胡子跟【大妈】夏洛特铃铃之间的战斗时，所释放出来的【霸王色霸气】。

    从而开发出来的一种类似【霸王色霸气】一样的能力！

    那是凌天配合着自身（这具身体）所携带的【血煞之气】，仿效真正的【霸王色霸气】施展方式，所自行开发出来的一种【霸王色霸气】（伪）！

    作用，也是跟真正的【霸王色霸气】一样。

    那便是——威吓和震慑！

    这也是为什么，赵归真刚才会在凌天的身上看到无边血狱的原因之一。

    不过，暂时来说，凌天的这种【霸王色霸气】（伪），也就只具备了这一种简单的威吓和震慑作用。

    至于，效果嘛！

    还行！

    而且，因为当时凌天在释放这【霸王色霸气】（伪）的时候，就只是针对赵归真一人，所以，那站在赵归真身边的蓝发少年，才会没有受到这【霸王色霸气】（伪）的影响。

    这倒也是让凌天的这【霸王色霸气】（伪），直接越过了刚觉醒【霸王色霸气】时，那种无差别的攻击方式，直接拥有了可以进行有针对性攻击的效果。

    至于，像是白胡子和【大妈】夏洛特铃铃那般，通过【霸王色霸气】来影响周围的事物，这一点，凌天的【霸王色霸气】（伪）倒是暂时还做不到。

    ……

