    时间过得很快。

    随着沈信与比干将狐袍献给纣王已经过了数日时间。

    朝歌城内百官的喜悦之情还未散尽，皇宫内却是阴云满布。

    近日竟有不少宫娥无故消失，生不见人死不见尸，

    每当三更时候，便有怪风大作，播土扬尘，一时间人心惶惶，都言有妖孽出来作恶。

    寿仙宫外，风过了一阵，把窗案都晃动。

    妲己默默的走进来，望着四周的宫女眼神冰冷。

    当妲己得知自己的狐子狐孙被害了之后，不觉一时间刀剜肺腑，火燎肝肠！

    这时她才发现，是如此的心痛

    一股恨意宛如冲天！

    心中喝骂不断：“沈信恶贼！比干老贼！

    本宫早就应该将其除去，如今一时不查，竟害的我满洞狐子狐孙遭此大厄。

    更是拿这皮毛惑吾之心。我不把尔等的心剜出来，也不算中宫之后！”

    想罢，妲己泪如雨下，心中不知是恨是悔。

    正如此间，纣王大步走了进来，忙将妲己接住，谛视良久，见其神色似乎不佳。

    想着安慰时，忽见妲己大叫一声，跌倒在地。

    这番变故，纣王未曾想到，瞬间把纣王惊骇的额头见汗，吓的面如土色。

    眼见妲己口中咳出血迹，闭目不言。

    纣王彻底慌了神，不知如何是好，连忙高喊御医。

    亲自扶着妲己口中情切道：“御妻自随朕数年，未有此疾。今日如何得这等凶症？”

    妲己原本是彻底绝了希望，满洞狐妖子孙后代尽皆死绝，这种打击非常人所能忍受。

    草木还有情谊，何况是陪伴了自己千年的子孙。

    如今郁郁，心中暗思自己便是完成了女娲娘娘的交代，那她活着又有何意义，其心不甘，自思成疾，

    “遥想昔日欲造鹿台，为报琵琶妹子之仇，岂知惹出这场是非，连子孙俱剿灭殆尽……”

    眼中甚是痛恨，不由得吐了一口心头之血。

    如今她见纣王神色慌乱，焦急无奈，疯狂中竟暗思了一条毒计。

    眼中狠毒之色毕现，妲己对着纣王无力道：“陛下勿急，只是臣妾旧疾复发了！”

    纣王疼爱妲己，不曾思索，对她之话深信不疑，连忙追问道：“御妻如何有此旧疾？可有何办法医治？”

    妲己让自己的鲜血不断流出，她没有去制止

    用苍白的手抓着纣王叹声道：

    “昔在冀州时，臣妾常有心痛之疾，一发即死。曾有一医士，姓张，名元，他用药最妙，有玲珑心一片煎汤吃下，此疾即愈。”

    原来如此，既有药便能治。

    纣王心中大喜，急忙宣来传令官，就要下旨去寻那张元，但谁料，妲己又是闷哼一声。

    顿时又是鲜血四溢，满面汗滴。

    “陛下，来不及了，臣妾如今身患重疾已时日无多！朝歌到冀州不下千里！

    一去一来，至少月余。怕那时臣妾早已命丧黄泉。”

    妲己奄奄一息的抓着纣王，继续道：

    “除非朝歌之地，若有玲珑心，取他一片，登时可救；如无，臣妾须臾即死。”

    妲己泪水满面，与纣王叙那离别之情，交代身后之事。

    急切间纣王无所是从，连连安慰，更是对着身后急切而来的医官怒声喝骂，连忙命内官去传旨，哪怕翻遍朝歌也要找到这玲珑之心！

    在这一刻纣王已经不顾一切，若是救不了妲己他恐怕要杀心大起，朝歌人头滚滚，来为爱妻陪葬。

    妲己见计策已成，纣王已经心急如焚便假装思索。

    最后图穷匕显虚弱道：“陛下勿急，臣妾有一个妹妹，曾拜师寻道，善能推算。她曾与我说过......”

    “那人是谁？”纣王仿佛看到希望般抓住妲己的手臂，充满了希冀。

    但他下一秒却瞪大了双眼，

    妲己缓缓的吐出两个名字：“朝歌中惟中大夫沈信与丞相比干乃是玲珑七窍之心。”

    呼！

    听到这两个名字，纣王愣了愣，面色沉重，眼中精光闪现。但一见到妲己如今这番凄惨模样，又渐渐变成了疼惜之色。

    “御妻勿急，待朕思索一番！”

    纣王脑子一时混混沌沌，不知如何抉择，他将妲己交给贴身侍女，又极其温柔的盖好锦被，

    自顾的走出寿仙宫，茫然的来到了显庆殿内。

    纣王从来没有这么纠结过，他原本已经放弃了希望，面对这漫天神佛他早就低下了头，

    只想着能与妲己安安稳稳的渡过这最后的时间。

    但没想到沈信的突然出现，却给他带来了一丝光明，一丝能将殷商社稷延续下去的希望。

    如今江山美人到底该选择哪一个？

    这或许是个很难的决定，历史上有多少英雄帝王过不去这一关。

    他是昏君，还是明君?纣王不知道。

    正在无比犹豫间，外面的奴婢匆匆闯了进来哭喊道：

    “陛下，娘娘…娘娘她要不行了…”

    纣王的心扑通一下，仿佛被重锤狠狠的砸了一般，整个人摇摇欲坠，脸色瞬间发黑。

    在这一刻，他知道自己已经做出了决定，他爱的是妲己，无论她是妖还是人，无论她要的是自己性命还是这殷商天下。

    朕都可以给她。

    想到此处，纣王面色坚定对着外面喝道：

    “传旨宣中大夫沈信，丞相比干觐见。”

    侍立的内官远远的不敢靠近，慌忙应了声，抬动脚步，

    还未等走出大殿就又听纣王嘱咐道：

    “就对二人说朕要取他们之心为寡人的爱妃治病，让他们不要想着逃离，速速进宫！”

    内官听后不敢置信愣在了原地。

    纣王使劲全身力气怒吼一声：

    滚！

    内官心神具裂，摔倒在地连滚带爬的滚了出去。。

    纣王吩咐完，整个人抽干了力气，闭上了双眼。

    喃喃道：

    “朕已经给了你二人一线生机，是死是活听凭天命。”

    “这殷商六百年天下终归要毁于我手中！”

    我，子受，殷商的罪人！

    大殿灯火熄灭，陷入了一片黑暗。

