 杨天听到这话，忽然笑了。

他开始打后车灯，减速，在路边缓缓停了下来。

回过头，笑吟吟地看着丁铃。

丁铃偷偷瞟了杨天一眼，见他在笑，顿时更羞耻了，“啊……我……我果然不该这么说的……好……好怪啊……”“不不不，这样才是最正确的选择啊，说出来，我才会知道啊，”杨天笑道，然后……探过身子，抱住丁铃，低下头，噙住她柔嫩的嘴唇，吻了起来……“唔……唔唔……”……繁樱国。

一片极其偏僻的山林中，有一座古老的神庙。

神庙并不大，外侧的围墙、墙檐、石像，都已经被风云侵蚀得没了棱角、细节，只剩下雏形。

可是，唯独中间的庙堂里，被打扫得非常干净，可以说是一尘不染。

此刻，庙堂之中，一位穿着巫女服的少女，正跪坐在蒲团上，闭着眼睛，双手手指相扣、悬在下巴前方，低头祈祷着。

巫女服很干净，就像是刚清洗完、晾干后那样，不沾一丝污渍。

可少女看上去远比这洁净的衣物要更纯净、圣洁百倍。

她肌肤如雪，皮肤细腻得像没有毛孔一样，水灵透亮。

她貌美如花，哪怕闭着眼睛，都美得摄人心魄，宛若艺术品。

她气质出尘，仿佛不该存在于人世间的仙子，身上散发着令人心悸、不敢亵渎的气息。

下一秒……她睁开了眼。

一双水灵灵、亮晶晶，仿佛包罗了世间所有美好的眼眸，展露了出来。

但并不带有锋芒，而是依旧恬静美好。

她缓缓深呼吸了一口气，道：“今天是神赐之日，今日的第一次占卜，理应能占卜到更多的东西，必须得把握住。”

她悠然起身，从一旁的一个陈旧的木柜子中拿出了一个箱子。

打开箱子。

箱子里有上百枚木牌。

每个木牌上都有一个不知名的符号，不像是繁樱国文字。

少女将这些木牌一块一块从箱子里拿出来，背面朝天，摆在地面上。

并不是瞎摆，而是按照一定规律去摆的。

五分钟后，她摆好了，面前的地板上，上百枚木牌摆成了一个让人很难看出规律、却又显得莫名规整的图案。

她闭上眼睛，收起所有的感知能力，平静了数秒，然后并不睁开眼，开始翻牌。

“啪——”一张。

“啪——”两张。

“啪——”三张。

“啪——啪——”四张、五张。

而后她睁开眼，开始解读木牌上的内容。

看到第一枚木牌的内容时，她神情颇为平静。

看到第二枚，她微微皱起眉头。

看到第三枚，她的神情开始凝重。

看到第四枚，她的表情渐渐变化。

“这场劫难，竟然……还会恶化么？”

她喃喃自语，“难道，没有解决的办法？”

她失落地，看向最后一块木牌。

最后一块被翻开的木牌上，有一个有点像是是小孩子画的太阳的图案。

一看到这块木牌，少女顿时一惊。

“希冀？

看来还有希望？”

少女微微一喜。

她看了看目前五枚木牌的位置，心中进行了一段复杂的计算，然后……翻开了最后一个木牌右上方的一块。

这块木牌上的图案，像是一个小人。

“男性？”

少女有些疑惑，“意思是，靠我自己是拯救不了局势的。

可是……繁樱之内，好像……没有哪个男人，实力能超过我啊？”

她顿了顿，但没有继续瞎猜，而是微微挑眉，道：“还好今天是神赐之日，可以多问几个问题。”

于是，她又在心中开始计算，准备翻开下一张木牌，看看这个男人究竟是什么人。

然而……就在她再次伸手要去翻开木牌的时候……一阵细微的声音传进了她的耳朵里。

说是细微，是对正常人而言。

落在她耳朵里，就十分清晰明显了。

她原本还算平静的表情，瞬间变了。

“居然连这里都找到了……神说局势不容乐观，还真是没说错呢。”

少女缓缓直起身子，站起身来。

柔软纤细的娇躯才刚刚站直……一道破风声便从后方传来。

只见数道黑影飞速地从门外冲入，朝着她冲了过来。

这些黑影的最前方，都有一道银色的锋利光芒。

那是一把把锐利的匕首！“咻——”黑影们瞬间蹿到少女身后。

数把匕首直接从各个方位朝着少女扎去！少女冷冷一哼，忽然一个转身，巫女服的袖子在空中拂起，一道无形涟漪荡漾开来。

一瞬间，这些黑影们就像是遇到了什么不可抵抗的力量一样，瞬间倒飞而出，砰砰砰砰地一个个撞在秒躺的墙上、柱子上，发出阵阵私人又非人的低吼。

少女淡然看着这些家伙。

这些家伙都是三四十岁的男性。

他们都穿着棕黑色的衣服，体貌旺盛，头发是豺狼皮毛般的暗棕色。

他们的牙齿、指甲都远比普通人类尖锐，眼中透着嗜血的兽性。

很显然，他们都是豺族。

他们的实力都极为不俗，按照华夏武功的划分，他们中最弱的也有暗劲级别。

最强的，已经达到了气劲。

这在地球上，已经算是相当可怕的一股力量了！“你们居然连这里都找得到，”少女感叹道，“不愧是豺狼。”

豺族众人也阴笑起来。

“你一个小丫头片子，居然敢阻挠我们摧毁本地势力的计划，我们自然会让你付出代价！”

一个四十多岁的豺族男子冷笑道，“看你样子，或许还是个雏，你放心，等我们抓住你、杀死你，饮血吃肉之前，我们会大发慈悲，先让你体验一下作为女人的快乐的。

哈哈哈哈哈。”

少女听到这话，非常不高兴，“恶心。

要是让你们支配了繁樱，整个繁樱哪里还会有安宁之日？”

豺族们哈哈大笑，“你这小丫头也想阻止我们？

太天真了！”

说完，他们便齐刷刷地朝着少女冲了上去，手中的匕首，锋利的爪子，都直接朝着少女攻击而去。

少女却是不慌不忙，露出一脸冷漠，身上渐渐凝聚起一股恐怖的力量……散发出骇人的气息来…… 