    不用？

    这是要闹哪样！

    “沈小雅，沈姑娘！你到底要怎么样啊？我帮你你不用，难道非要自己作践自己才行？”陈晓没好气的说道。

    “我不想欠你的！”沈小雅盯着陈晓说道。

    陈晓顿时翻了个白眼！

    “你欠我什么？什么都不欠！难道非要我今天把你怎么样了才行吗？你问马学军只是预支工资，那是你应得的！马学军不是个东西，你难道还跟着他的脚步走？你有没有脑子？亏你还说自己考上大学了，真的假的！我看十有八九是忽悠人的吧！”陈晓冷冷的说道。

    这女人，执拗起来，简直是让人没法说。

    “我就是自己考上的！”陈晓的话，好像刺激到了沈小雅，“我知道我没皮没脸，可我大学就是自己考上的！你不可以怀疑我！”

    “好！你自己考上的！那你说！你既然考上了，就是个准大学生，你再看看你现在在做什么？把自己交给我？你知道我是什么人吗？你知道我叫什么名字，你知道我是敢什么的吗？什么都不知道！你一个女孩子，要对自己负责知道吗？”

    “可……”陈晓的话，说的沈小雅哑口无言！

    “一两百块钱，你就把自己给卖掉了？更不用说这一两百块钱还是你在工厂里边自己赚的！你的未来，不应该在那个小厂子里边，你也不应该随便的把自己交给我这么一个陌生人！这个道理，你上过学，你应该清楚的！”

    陈晓一口气说完之后，直接扔下了沈小雅一个人发愣，转身去冰箱里边抓起一瓶水喝了起来！

    心中则默默的念了一句，我这做一回好人，还真他娘的不容易！

    “对不起！”

    过了会儿，陈晓的身后，传来了沈小雅弱弱的声音。

    “不要和我说对不起！你没有对不起谁！就这样吧，你去床上睡，我睡沙发！”

    陈晓冷冷的说了一句，没有多看沈小雅一眼。

    他躺在沙发上闭上了眼睛。

    沈小雅神色恍惚的往床边走去。

    陈晓顺势关了灯屋子里边立马黑漆漆的。

    过了会儿，陈晓突然感觉有人在自己的胳膊上戳了戳。

    “又怎么了？”陈晓没好气的问道。

    “我睡不着，你不是要聊天吗？我们聊会儿好不好！”沈小雅轻声说道。

    陈晓叹了口气，无奈的起来把灯打开，发现沈小雅就蹲在一边，脸色有点发白。

    “好吧！你想聊什么！”陈晓苦笑着对着沈小雅说道。

    “谢谢！”沈小雅开口说道，“你说的对！我不应该随便的作践自己！我的未来，的确不应该是在这个小厂子里边！我已经想好了！等我弟弟的病好一点，我就从厂子里边辞职了，到时候我找个别的地方上班，等到来年入学的时候，我就去上大学！”沈小雅说着自己的事情。

    陈晓的脸上终于露出了一丝笑容，“这就对了！想开了就好！马学军那种人，你以后离他远一点吧！”

    这女孩，就像是一张白纸一样，如果继续在厂子里边接触的话，肯定会被马学军那个死胖子连皮带骨的吞下去，一辈子就算是毁了！

    这才是陈晓这半天苦口婆心的说各种东西的原因！

    “对了，你弟弟是什么病？很严重吗？”陈晓迟疑了一下问道。

    之前听沈小雅说起这个的时候，陈晓就知道了这件事情，可是他从头到尾都没有多问。

    这个世界上人这么多，他不可能帮助每个人。

    而沈小雅的情况他也不是很了解，也不愿意过多的刺激沈小雅。

    不过此刻，两人经过这一番闹腾之后，有些事情说开了，陈晓就顺势问了起来。

