    密室。

    “星辰构筑法我都已经交给赤鹄了，她很有天赋，以后说不定会超过你。”老大道。

    顾青山笑笑，说：“你怎么不教教我。”

    老大摇头道：“我只能教凡人，而你现在就是死神，每当你强大到一定境界，就会自动觉悟一些死亡法则之力，不需要我教。”

    “那她会构建什么样的死亡力量？”顾青山问。

    “不知道，我把万神手上最优秀的几种方法都交给了她，由她自己去选。”老大耸耸肩道。

    顾青山轻声问：“蕾妮朵尔是什么情况？”

    老大端起桌上的茶喝了一口，神情中有几分挣扎。

    其实话说到这里，才真正说到重点。

    见老大始终不说话，顾青山继续道：“我猜，此刻在蕾妮朵尔身上的那个灵魂，就是后世的她。”

    “为什么？”老大问。

    顾青山转过头，望着墙上的神灵事迹壁画，淡淡的道：“那些精灵说要她做奴隶的时候，你杀到自己连站都站不起来。”

    老大没接话，低着头，神情有几分萧瑟。

    顾青山偷偷看他一眼，又看一眼，猛的一拍桌子道：“得亏你回来了，否则好多事情我根本找不到头绪。”

    老大这才说道：“你想知道什么就问吧，这个时代的一切隐秘，我基本都知道。”

    顾青山说道：“先回答我，你到底为什么突然就回来了？”

    老大说道：“其实我回来的原因，主要是因为时间孤岛出了问题法。”

    “怎么回事？”顾青山问。

    老大这才把高塔世界的事情说了。

    顾青山眉头紧锁，说道：“一个……你从未发现的敌人，潜伏在这个时代，正在想办法改变一切？”

    “对。”老大道。

    顾青山自然相信老大的判断，但这件事实在是太大了，他忍不住继续问道：“如果它做到了，会发生什么？”

    老大道：“后世绝大部分人的生死都会直接改写，任何人都毫无还手之力。”

    “就像命运侵蚀？”顾青山问。

    “命运侵蚀有些像‘覆盖’，总是有些人会死，但也有些人会变强，获得不一样的机遇；但我们面对的这种改写，则是彻底的‘重来’，如果不能度过眼前的困境，众生万物是否还会存在都不好说。”老大道。

    “那个家伙是为了得到六枚印章？”顾青山问。

    “对，六枚封印之章一出世，那个家伙立刻露出了尾巴——看来它想和我争夺这一段历史的决定权。”老大道。

    顾青山疲惫的叹了口气。

    六枚印章把历史死死的钉住，不允许任何人再去改写。

    一个能瞒过无穷源力之主的存在，正在企图夺取六枚印章、夺取历史的主导权。

    这样的家伙，谁能对付它？

    ——自己和老大甚至连对方是谁都不知道。

    顾青山揉揉眉心，问道：

    “你知道那个家伙是什么吗？”

    “不知道，反正不是万神，他们虽然强，但也强不过我。”老大有些茫然的说。

    顾青山顺着这个思路想下去，说：“会不会是等待者？”

    “这个时间点上，他们还在全力冲击世界之门，根本没进来。”老大摇头道。

    顾青山沉思数息。

    他把自己来到这个时代发生的每一件事都重新想了一遍。

    一开始……都没有问题。

    哪怕蕾妮朵尔换了人，也没有什么大的问题。

    真正的威胁，其实是在六道崩碎之后。

    这么说来，那个家伙其实不止是想得到六枚封印之章，或许，它对六道也有一些兴趣？

    顾青山站起来，在密室中来回走动。

    到底有什么事情，能暴露出那个家伙的身份？

    ——给我一点点提示，哪怕一点点最细微的情报也行。

    顾青山心中暗暗想着，整个人沉入忘我的思索之中。

    老大默不作声，静静看着顾青山来回走动，生怕惊动了他。

    ——在谋算这件事上，顾青山确实是一个值得信任的人。

    顾青山走了约莫半刻钟，这才停住脚步。

    一切的转折点，似乎是在进入万神殿之后。

    有一个连唯尊都感到害怕的家伙，正在监视着万神殿遗迹里发生的事情。

    可是大地之上，一切都被六道彻底毁灭了。

    所以——

    那个家伙就在这万神殿里？

    “老大，当初是不是万神都死了？有没有还活着的万神，一直存在于这万神殿里？”顾青山问。

    “没有，万神纪元终结之时，神灵全都去了尘封世界，没有一个留下。”老大道。

    “你确定？”顾青山追问。

    “确定。”老大坚决的道。

    顾青山点点头。

    ——不是万神。

    那会是谁？

    顾青山来回思虑，心中的茫然一点一点褪去。

    他缓缓抬起头，目光重新投向墙壁。

    墙壁上，一名身穿战甲的女神，带领着许许多多的信徒，正在与某个敌人作战。

    那个敌人的形象，被从壁画上抹去了。

    顾青山看着庇护女神对面的位置，看着那个被抹去的敌人。

    万神殿里，每一张壁画之中，那个敌人都被清除了。

    老大顺着他的目光望去，神情渐渐变得凝重。

    ——那块墙壁上一片空白。

    但壁画上的庇护女神浑身浴血，全力挥舞着兵器，朝空白砍去。

    “是啊，若不是万神，也不是等待者，能瞒过我的存在已经不多了……它的实力至少要能与万神争斗。”老大自言自语道。

    顾青山指着墙上的壁画，沉声道：“我仔细看过万神殿的各处壁画，发现都是歌颂万神战胜敌人的，但万神的敌人却总是被从壁画上抹去，不知道万神究竟曾与谁战斗过？”

    老大露出回忆之色，说道：“亘古时代，是属于法则巨兽的时代；在亘古时代之前的那个纪元，就是万神时代——据说那个时代的生存环境十分恶劣严苛，凡人根本没办法活下来，只有神灵才能存活。”

    “万神时代之前，还有一个时代。”

    顾青山接话道：“看来是万神终结了那个时代，战胜了一切阻挠者，这才最终开创了属于他们的时代。”

    老大摇头道：“在我力量的全盛期，为了进一步提升自己，我曾去刺探了一些前纪元的知识和情报——我发现万神并没有战胜他们的敌人。”

    “恩？”顾青山眉毛一挑，问道：“万神没打赢？”

    老大道：“对，那个纪元好像遭遇了一些事，出现了严重的问题，所以逐渐走向终末，万神抓住这个机会，一举创立了属于他们自己的纪元。”

    老大想了想，补充道：“万神……在那个纪元之中，好像是类似于仆从一样的存在。”

    仆从。

    ——万神都只是仆从。

    两人看着墙壁上的那片空白，一时都没有说话。

    许久。

    老大斟酌着问道：“你觉得……是那个纪元的存在回来了？”

    顾青山慢慢点头，说：“谁能在你全盛时期瞒过你？除了连万神都无法战胜的存在之外，我想不出还有谁。”

    老大长长的叹了口气，抬手握了握拳。

    辉煌的光芒从他的手上散发出来，照亮了四周。

    “以我现在的实力，根本无法与对方匹敌。”老大道。

    顾青山拍拍他肩膀道：“其实不用急。”

    “为什么？”老大道。

    顾青山道：“我已经取得三枚封印之章，对方都没出现；甚至我现在就在万神殿之中，对方依然没有出现，这说明了一件事。”

    “什么事？”

    “它知道我们比起它的力量来说，根本不值一提，它已经胜券在握——所以才会继续躲在暗处。”顾青山道。

    老大露出思索之色，道：“它需要我们带路，等我们把六枚印章全部找出来之后，它才会出现，然后把六枚印章一举夺过去。”

    两人对望一眼。

    事情已经推断到这个几步，几乎可以说八九不离十，但两人心中却没有丝毫的喜悦。

    ——敌人太强了，连万神都只是它的仆从，连老大在最强的时候都无法察觉它的存在。

    而且就算知道一切，也无法战胜它。

    真的无法战胜吗？

    顾青山心中涌起强烈的不甘，开始细细思索这个时代的一切。

    直到小夕拉着蕾妮朵尔推门进来，他依然没有找到任何获胜的可能性。