
班迪波书房。

听着越来越近的枪声，班迪波终于是感到了害怕。

班迪波对自己这个庄园中的守卫力量很有自信，他手下那些黑手党成员是自己父亲调遣给自己的精锐，他那支武装小队更是花了重金，送往“黑水国际”接受过专业的军事训练。

所以，在麦尔斯派人让班迪波撤离的时候，班迪波不屑一顾，甚至还把那两个被麦尔斯派来，让自己撤离的武装小队队员臭骂了一顿。

班迪波自己的固执，让他丧失了最佳的撤退时机。

直到麦尔斯再次派人来催促，听到从别墅内传来的枪声，班迪波终于是意识到了不妙，可是情况已经不受控制了。

班迪波打开藏在墙壁油画背后的保险箱，把保险箱中的珠宝、债券全都取了出去，塞进他手中那只背包中；他放在桌子上的手机正在对外呼叫着一个号码。

“班迪波？”

班迪波挂在耳朵上的蓝牙耳机中，传来一个低沉、浑厚的男声。电话中的男人听到了别墅中的枪声，疑惑地问道：“你那边发生了什么事情？我好像听到了枪声。”

“父亲？”

电话被接通的刹那，班迪波脸上顿时露出欣喜之色，声音中带着委屈和恳求，说道：“父亲，我的庄园被人攻击了，他们要杀了我！我……我……”

“到底发生了什么事情？”班迪波的父亲班尼迪克沉声问道：“是谁攻击你的别墅？！”

“‘刺客会’！是‘刺客会’！”班迪波嘶声回答道。

“‘刺客会’为什么会无缘无故攻击你的别墅？”班尼迪克不解地问道。

班迪波在电话中把事情的原委，向班尼迪克叙述了一遍。

“你确定你的钻石是被‘刺客会’的人黑了吗？”

班尼迪克对自己儿子的话，带着些许疑虑。

作为黑手党这代的首领，班尼迪克对“刺客会”这个存在了数百年的刺客组织也算是有些许了解。

他们神秘、诡异，不进入“刺客会”，不会了解到这个刺客组织的内部构建。

班尼迪克知道“刺客会”会接受雇佣，同样的，班尼迪克也知道“刺客会”的信誉很好，从来没有出现过这种“吃黑”的事情。

对于这种存在了数百年的组织而言，信誉高于一切，这是至高无上的荣誉，所以他们绝对不允许为了一些“蝇头小利”，而毁了组织数百年的信誉！

“现在不是讨论这些的时候，我现在就要死了，快要被人干掉了！”班迪波对着自己挂在耳朵上的蓝牙耳机，吼道：“你现在想的应该是怎么把我救出去！”

“我现在立刻派人过来！”

说完，班尼迪克便是挂断了电话。

……

意大利中部，佛罗伦萨。

一栋有着上百年历史的古堡中，班尼迪克坐在大厅的沙发椅上。

大厅的装修很奢华，可这种奢华却不似杜拜那种用黄金装裱出来的土豪风格，这种奢华中带着历史的厚重感，以及艺术的格调。

跨过古堡的大门，走进这个大厅，就像是坐着时光机，穿梭了时间长廊，回到了文艺复兴时期。

大厅的装修虽然奢华，可是走进这个大厅，却是给人一种阴森森的感觉，尤其是在看到挂在墙壁上，黑手党历代首领栩栩如生的油画，更是会让人的头皮猛地炸开。

油画中那些人早已作古，可这些油画记录下的，是他们生前最意气风发的模样，从这些油画前走过，就像是被油画中这些人审视一样。

大厅中只亮着周围墙壁上的那圈壁灯，整个大厅里的光线很昏暗，令得大厅的每个角落，甚至是空气中都透露着恐怖片中那种令人汗毛倒立的诡异感。

班尼迪克六十多岁的年纪，时间在他的额头和眉角刻下了抹不去的印痕，一头淡金色的头发整齐的向后倒梳。

一身纯手工制作的西装被打理的很平整，胸前的口袋中插着一块白色烫金边的袋巾，与他领口黑色的领结形成了鲜明的对比。

坐在沙发椅中的班尼迪克更像是一个风度翩翩的老绅士，而不是黑帮头子。

接听完班迪波的求救电话，班尼迪克的眉头拧成了疙瘩。

班尼迪克只有班迪波这一个儿子，他对自己这个儿子宠溺但也严厉，因为班迪波是他未来的接班人。

但是班迪波继承了自己的外貌，却没有继承到自己的城府和算计，他做事情过于急躁，总是想着用暴力去解决问题。

令得班尼迪克不得不总是为班迪波去善后。

“先生，这次恐怕又要麻烦你了。”班尼迪克揉了揉自己的太阳穴，对着大厅东侧一个阴暗的角落说道。

“你救我一命，我帮你做三件事情，互不相欠。这是最后一件事情。”

阴暗的角落中，走出一个人来。

一个穿着长褂布鞋，留着清朝时期辫子头的男人。

“行刑者”，这是男人的绰号，也是他的名字。

这个世界上，除了男人自己以外，可能没有人还能知道他原来的名字。

不过，这已经无所谓了，因为有“行刑者”这个名字就足够了。“行刑者”，世界杀手排行榜排名第四的杀手。

“行刑者”的祖辈是清朝时的刽子手，专为皇帝执行“凌迟”的刽子手。

凌迟，也就是“千刀万剐”，是最残忍的一种死刑，共需要3357刀，并且要在最后一刀，也就是第3357刀将罪犯刺死，才算凌迟成功。

而真正能做到这种程度的刽子手，在历史上都是少数。

“行刑者”的祖辈就曾是这样的刽子手。

清朝覆灭后，“行刑者”的祖辈始终坚信，终有一天，清王朝还会重建曾经的辉煌。所以清朝留辫子头的习俗，跟着祖辈那手“凌迟”的快刀一起流传了下来。

“行刑者”闻名于世界杀手榜，也正是因为那手祖传的“凌迟快刀”！

班尼迪克点了点头，回答道：“我知道，你做完这件事情，你就自由了。”

“好。”

“行刑者”应了一声，又缓缓走入到黑暗中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44552734"  chaptername="第475章  行刑者">加入书签</a>
</div>
