    “IG这边下路双人组都出了第一件成装！十五分钟才出第一件，其实算是挺拖的了！不过对辅助维克托来说，十五分钟能出第一件成装，速度还是非常快的！就是他出个冰拳是什么意思？”

    解说席上，娃娃看着维克托和EZ出门时身上双双多了一件冰拳，忍不住有些疑惑。

    “可能是想要耀光的哪个被动吧！中单维克托出耀光爆发很高的，不过他是下路，又忌惮德莱文的伤害，所以出了冰拳？”

    一旁的米勒不确定地分析道。

    游戏时间十五分钟。

    蛇队德莱文，饮血剑加攻速鞋。

    而IG这边下路双人组，则是双双摸出了冰脉护手。

    EZ更是冰脉护手加攻速鞋再加一颗女神泪。

    在相同的经济状态下，冰脉护手的价格可要比饮血剑低太多了。

    不过每个英雄适合的装备都不尽相同，相较于饮血剑，冰拳才是最适合EZ的装备之一。

    尽管它没有三项的伤害那么高，可IG这个阵容在上路还有一个ADC，EZ并没有过大的输出压力，出冰拳放风筝才是最好的选择。

    而维克托和EZ一上线，却是一改之前唯唯诺诺安心发育的表现，直接对德莱文动手了！

    直接陈御的维克托抬手就是QAE，虽然伤害不是很高，却在德莱文的周身形成了一片冰云，德莱文的移动速度骤降。

    而随着德莱文在冰云中举步维艰，维克托迅速拉开距离。

    德莱文有心想追，EZ则是抬手WQ命中被减速的德莱文，减速效果再次延长。

    刚抬起来的飞斧，竟然就这么收回了抬手动作。

    “卧槽，这么恶心的吗？”

    另一边的水晶哥也忍不住大骂。

    原本看到维克托和EZ上前来跟他打，他是很高兴的。

    此时他的德莱文已经有了饮血和攻速鞋，正式进入了第一个强势期，别说单挑了，就算是1V2，他也完全不惧。

    身上已经叠到近两百层的荣耀层数也早就饥渴难耐了。

    可维克托和EZ此时充分发挥着他们手长的优势，全部保持在德莱文的射程之外，德莱文根本就A不到。

    除此之外，维克托和EZ还采取游击战术，打一枪就跑，靠着冰拳的减速也让德莱文的追击能力大大下降，即便是有W技能的减速，依旧无法追上EZ和维克托。

    水晶哥有种有力使不出的感觉。

    “撤吧，追不上的！还是等他们来了才有机会。”

    一旁的蝴蝶劝解道。

    当EZ和维克托出了冰拳之后，他的塔姆就更加没有了作用，就是人家放风筝的玩具，自然更没法为德莱文提供什么帮助了。

    水晶哥虽然心有不甘，但也只能选择咽下这口闷气。

    蝴蝶说得不错，如果没有队友的控制帮助，他是无法追上EZ和维克托的。

    继续追下去，显然会吃更大的亏。

    然而正当他准备转身往回走的时候，身后却是亮起了一道TP的光芒。

    “是谁？”

    水晶哥大惊失色。

    “卢锡安T了！”

    队聊里立即传来圣枪哥的回应。

    紧接着，还有中路锅锅的回应：“蛇女MISS！”

    “打野在下半区！”

    骚粉也是提醒道。

    水晶哥心中顿时一惊：“你们呢？”

    他知道，IG第一波攻势要来了，目标正是他这个叠了近两百荣耀层数的德莱文。

    只要击杀他一次，荣耀层数暴跌一半，德莱文滚雪球的能力也会大幅度削弱。

    “我跟着蛇女的！”

    “我在路上！”

    “我也T了！”

    上中野各自做出回应！

    一瞬间，下路接连亮起两道TP的光芒，全场观众们顿时都兴奋起来。

    “要打起来了，这一波所有人都在往下路赶！平静了十五分钟，终于要发动攻势了！”

    娃娃满脸激动。

    看了足足十五分钟的发育，就连娃娃都有些吃不消。

    因为比赛的节奏实在是太过平静了，一个人头都没有爆发。

    “卢锡安和炼金相继TP了！双方中野都在迅速往下路赶，不过IG的打野一直在下路，似乎会先到一步！”

    “怎么说？EZ直接E上去留人，冰拳减速，德莱文走不动了！”

    “德莱文回头砍了一斧，怎么没掉多少血？”

    “扎克深蹲跳起，目标是德莱文，德莱文走不动啊！交不交闪现？没有！塔姆一口吞了！”

    “但是维克托QA减速了塔姆，塔姆也走不动了！”

    “扎克Q技能挂住塔姆和小兵，拉起来？”

    “没有！塔姆闪现拉开了距离！卢锡安落地了！”

    “开启大招扫了起来！塔姆抗得住吗？”

    ......

    解说席上，两名解说语速飞快，深情激动。

    沉寂了几乎整场比赛，这是两队第一次真正意义上的交火。

    竟没想到一开始就这么激烈。

    “惹晒大招封路，不用管炼金，扎克把人抱回来!”

    IG的队聊里，陈御也是迅速做出指令。

    在炼金TP光芒刚刚亮起的时候，陈御就已经在落点上放了一个力场。

    等炼金TP落地，会瞬间被维克托的力场控住，短时间内是不用管的。

    现在最重要的是，提前造成蛇队的战斗减员。

    宁王的扎克闻言没有丝毫犹豫，闪现来到塔姆身边，身体鼓成一个大球，迅速将塔姆给抱了起来。

    不过水晶哥反应也很快，当即从在塔姆的嘴里出来。

    然后迅速闪现，脱离了扎克大招的控制范围。

    塔姆被抱回人群中，遭到IG上野辅的集火！

    尽管塔姆出的一身护甲装，可他毕竟只是一个辅助，经济有限，又不能像陈御的维克托一样偷钱，也是一件成装都没有，属于散件大王。

    在输出类型大多是魔法伤害的扎克和维克托面前，并没有太大的作用。

    而卢锡安的伤害，双枪会给出答案！

    两把枪塞进了塔姆的嘴里，即便是被塔姆挂上了虚弱，可奈何子弹实在太多，塔姆的嘴就算再大也装不下。

    伤害依旧可观。

    而阿水的EZ，则是不依不饶地继续追击着德莱文。

    持续减速的情况下，德莱文实在是很难躲开EZ的Q技能。

    虽然EZ还没出输出装备，伤害并不算高，可技能CD很短，多次命中还是会让德莱文的血量飞速下降。

    “你就在塔下躲着，蛇女在后面！他开疾跑了，我追不上他！”

    水晶哥苦不堪言，队聊里却是传来了中路锅锅焦急的声音。

    肉鸡的蛇女选择的路线是绕后包抄，同时在距离差不多的时候，蛇女已经开启了疾跑，与辛德拉的距离迅速拉开，辛德拉已经无法限制蛇女了。

    德莱文如果想躲回二塔逃离主战场，就会被蛇女刚好截住，相较而言，还是躲在防御塔里比较安全。

    然而，就在锅锅的话音刚刚落下，一道绿色的身影忽然从野区中闪现出来。

    随后，德莱文整个身躯尽皆石化！

    是蛇女的R闪！

    水晶哥心中顿时一凉，因为他已经看见对面的EZ跃上半空，手中黄色光芒大盛！

    是EZ的大招精准弹幕！

    尽管已经脱离维克托W控制的炼金开启大招加速，甚至是闪现过来甩出强力胶水限制EZ的移动。

    可众所周知，EZ的大招精准弹幕除了击杀是无法被打断的！

    金色的月牙形光幕扫过的德莱文的身体！

    紧接着，还有双生毒牙疯狂扎进他的体内。

    德莱文的血量以肉眼可见的速度飞速下降，哪怕是交出治疗抬了一口，依旧十分危险。

    “把EZ搞走！”

    水晶哥惊慌大喊！

    在德莱文石化状态结束时，炼金终于赶到，一个过肩摔将EZ背到了身后。

    除此之外，野区姗姗来迟的辛德拉闪现WEQ，超远距离眩晕住了蛇女，让IG对德莱文的伤害顿时一滞。

    可德莱文的血量几乎见底，再也经不起多少伤害了。

    下一刻，被炼金背走的EZ和一直在输出塔姆的维克托双双交出闪现！

    秘术射击！

    激光射线！

    EZ的Q和维克托的E，两个超远距离技能双双袭来，落在已经被蛇女缚地减速到难以走动的德莱文身上，德莱文剩余的血量瞬间蒸发！

    紧接着，被集火良久的塔姆也随之倒地！

    在蛇队五人聚集之前，IG率先让他们减员两人。

    “杀蛇女！杀蛇女！”

    水晶哥在队聊里咆哮。

    随着EZ被炼金背出防御塔外，现在扛塔的就是肉鸡的蛇女。

    蛇女没有闪现，又被辛德拉晕住，显然是最容易击杀的目标。

    而且他在临死之前甩出了大招，大招来回穿过了正在集火塔姆的卢锡安和扎克，尽可能地打出了伤害。

    只要击杀了蛇女，他们并不是没有一战之力。

    而与此同时，在IG的队聊里，陈御也是说道：“蛇女保不住了！先杀炼金！”

    他自然能够看出，蛇女是一定保不住的，他们可没有塔姆等可以保护能力极强的英雄。

    不过即便蛇女阵亡，只要杀掉炼金，辛德拉和皇子便是囊中之物。

    于是，IG的上下野四人掉转矛头，将集火目标转为炼金，这个看起来蛇队最难以击杀的英雄。

    然而当EZ的攻击和维克托的QA相继落在炼金身上的时候。

    众人惊骇地发现，原本炼金赖以生存的速度，反而成了最致命的一点。

    减速效果下，炼金的速度陡降。

    没有了速度的炼金，那就什么都不是！

    在卢锡安的伤害中血量暴跌！

    同时，宁王也是操控着炼金迅速跟进防御塔中。

    虽然他暂时还摸不到炼金，可他要在蛇女阵亡之后，承当扛塔的作用！

    “皇子！注意皇子！”

    陈御一边调整着大招混乱风暴的位置，令他始终跟随炼金，同时急声在队聊里提醒道。

    而就在他话音落下的一瞬间，一杆德邦军旗从天而降，随即浑身金甲的嘉文二世猛冲而来！

