    “什么情况，天空又是黑的？”

    “周围空气很沉闷……似乎不在地上。而且，死气比较重！”

    虞姬口中说道。

    作为掌控风元素灵力的人，她的感知比其余人更为敏锐。

    “难道，这一次我们的敌人又有亡灵生物？”

    奥蕾莉亚皱了皱眉头。

    不得不说，第三轮在埋骨之地与亡灵的战斗大家可以说还是记忆犹新。

    铺天盖地的亡灵没有休止，战斗起来身体太累了，这一次，莫非又要重蹈覆辙？

    “嗯，这一个位面，似乎有什么东西在吸引我的感觉。”

    与其余人不同，夏天心中此时正在思索。

    因为，他冥冥中有种感觉。

    周围一片黑暗的环境中，似乎有什么东西在吸引自己。

    不过，还没等他去仔细去深究，一道信息已经浮现于脑海。

    【检测到当前位面存在其余人族考生，开启‘区域·位面频道’。】

    【张启灵】（激动）我去，有人来了？是接到“援助任务”的吗！我就知道上头没有抛弃我，感谢诸神！

    【夏天】（沉默）……

    好吧，看来这一次任务又适用于天网的“因果”分配范畴。

    【张启灵】喂喂，新来的兄弟。或者，美女，能够说一下你的情况吗？我这里有些急啊，敌人快要挖进来了。

    【夏天】叫哥！

    【张启灵】什么哥……卧槽，夏哥，竟然是你！

    燃烧着长明灯的地宫中，王承恩与女鬼王，睁大眼睛看着之前还愁眉苦脸的“仙界驸马爷”。

    突然一下子从棺材上面跳起来，脑袋差一点撞到头顶地宫。

    没办法，修炼了《辟邪剑法》后身法加成50%，跑得快跳得高，在这地下陵墓中，自然也更容易撞头。

    不过，身体的疼痛明显被脑袋之中兴奋情绪所压过。

    “有人来救我们了，救星来了。妈的羔子，这些盗墓贼死定了！”

    张启灵兴高采烈，口中骂咧咧地道。

    浑然不觉得，自己原本也是“盗墓者”的身份，只是后来盗墓不成反被套牢。

    不过，他确实兴奋难抑。

    毕竟，夏天不仅仅是领主。

    而且，从班级群里的推测，很可能还是目前排名第一的“天之城”的领主！

    哪怕外面的那些西方盗墓贼的数量不少，而且手上有枪炮武器，对于夏天而言应该也不算问题。

    【张启灵】夏哥，我马上把坐标发给你，你什么时候过来啊？

    【夏天】估计你还要自己一段时间，我似乎直接降临到了地下环境中，暂时还没找到出路！

    这一边，领地的夏天摇摇头。

    在发现周围似乎属于地下封闭环境后，他就选择使用了刚刚晋级为黄金建筑的仙泉的新技能“灵月当空”。

    一道银色月亮，从水中一跃而起升上天空，散发出的银白光亮，照亮了周围环境。

    不出所料，确实在个“地宫”之中。

    而且是一个极为宽阔，甚至连足足十米高的“精灵王者雕像”都能够容纳的巨型地宫。

    同时，夏天也感知到了那个正在吸引他的东西，那就是这一座地宫最中心位置摆放着的一口巨大的朱红棺。

    所以，很明显这个地宫实际上是一座高规格的陵墓。

    嗯，说实话，目前这些显得还是有点灵异的。

    降临之后一片黑的不见五指，点燃灯光后直接出现了一口巨大棺材，怎么感觉有种恐怖小说即视感。

    不过，对手下应对精兵强将的夏天来说，自然不会有恐惧心态。

    而是带着惊奇，把视线集中在了朱红色巨棺之上。

    发现四周散落有一些龙牌，棺盖上面还覆盖了织锦铭旌，虽然已经腐朽，但是依然可见残迹金书“大行皇帝梓宫”。

    很明显，这是一名皇帝的棺木。

    这一次，他们直接降临到了一个皇陵之中。

    【帝棺】

    品级：特殊

    可否轮回：否！

    说明：疑似明朝某一名帝王之棺，上面残留的一些朝代龙脉之气和气运之力。

    而之所以会出现“是否可轮回”这个属性，是因为领地将整个地宫都覆盖住了。

    而处于正中心帝王棺也正好与“轮回祭坛”在位置上面出现了“重合”！

    “那股隐约的吸引力，正是来自于这个帝王棺木。难道，是轮回祭坛想让我把‘它’轮回？

    夏天皱皱眉。

    按照之前卫青的经验，选择让这个“帝王棺”轮回，说不定还真可能让里面的皇帝“转生复活”。

    并且，被他招募到领地中。

    不过，夏天仔细看，属性之中确实是标明了“无**回”的。

    这明显，行不通。

    “等等，不能轮回，难道是……祭献？”

    夏天想到了什么。

    但是，以前祭献的时候都只能够使用虚空法则转化之后的物品，如今这一个“帝棺”明显并没有经过虚空法则的转化。

    真可以“祭献”吗？

    “怎么选择？”

    夏天心中思考了一番。

    最后，还是决定就遵从自己本心中那一股冥冥的感觉。

    祭献！

    熊熊燃烧的轮回火光吞没了朱红帝棺。

    紧接着，浮现出了一名古代帝王的一生！

    混乱的元末，一名小孩呱呱坠地，这种家里添丁在古代原为大事。

    但因为敌对势力发动战事，其父亲甚至没有这个儿子一眼，就匆匆地赶往前线。

    七岁的时候，其父称帝，祭告太庙，为自己七个儿子逐一命名，他被命名为“棣”，十岁时册封诸皇子为王，他被封为“燕王”！

    “原来是明成祖，燕王朱棣！”

    看到这里夏天已经明白了这到底是谁的陵墓。

    甚至，哪怕不看轮回画面，他大致也知道这位帝王平生的事迹。

    从某种程度上说，在前世华夏的古代两百多位帝王之中，朱棣是有资格排入前10的。

    不说别的，单说古代帝王的“庙号”是很有含义的，除了一些混乱小朝代。

    能够被称为“祖”，几乎都是属于开国君王。

    但是朱棣是例外！

    哪怕这个“明成祖”很大程度上源于后世皇帝的小心思。

    但他另外一个庙号“明太宗”一样规格颇高。

    要知道，他可是与唐太宗一样是通过武力造反夺取皇位的，而且还有前所未有的“屠人十族”的残暴事迹。

    对于文人来说，可是非常不愿意想给他高评价，却只能掐着鼻子承认其“文治武功”。

    轮回之火，熊熊燃烧。

    接下来的画面确实不出夏天所料。

    迁都北平，永乐大典，北伐蒙古，南平安南，东拒倭寇，七下西洋……

    甚至，连去世也是死在第五次御驾亲征蒙古得胜归来的途中。

    而后明朝历代皇帝，哪怕最后颇有争议的崇祯，在京城被攻破的时候，也不像前朝一样选择仓皇撤离，而是留下“朕自去冠冕，以发覆面，任贼分裂朕尸，毋伤百姓一人”遗言，自缢于煤山！

    真正实现了那一句“天子守国门，君王死社稷”。

    “大汉，大唐，大明……诸神如此安排高考试炼，也算是用心良苦了！”

    夏天心中不由感慨一句。

    而轮回祭坛上的火光缓缓熄灭。

    朱红色的帝王棺木已经完全消失，出现在祭坛上面的，是两个银色的光球！

