    流云山脉！

    距离青云峰百里之外的茂密丛林中，有着一小片区域格外的显眼。

    别处都是树木林立，唯独这里全是低矮灌木与乱石交错，甚至连地面土壤，都多了一些殷红的血色。

    此时，几头青鬃狼正贪婪的舔舐着地面。

    好似那被侵染着血色的泥土，是某种大补之物一般。

    而在灰鬃狼的后方，还有着一头一阶的青鬃狼，身上隐隐有着一些青色光芒向外逸散。

    其瞳孔之中，还有着一抹欣喜之色。

    嗷呜！

    随着兴奋的狼啸声响起，青鬃狼不仅体型变的更加壮硕，身上的光芒也越来越盛，可以明显看出这是即将晋级的征兆。

    这在流云山脉，是极为少见的。

    流云山脉虽然算不上是一处洞天福地，可灵气浓郁之地却也不少，只是这些地方都被流云宗占据，让山中妖兽想要突破也变的越发困难。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    此时，随着激动的狼啸声响起，群狼也跟着一起昂天长啸。

    咻！

    但也就在这时，一柄紫色飞剑陡然出现，瞬间就斩断了青鬃狼的脖颈，同时也快速在周围扫荡了一番，将几头灰鬃狼也一起灭杀。

    而两个身穿蓝衫的中年人，也这时踩着飞剑从天空缓缓落下，其胸口位置还绣着三朵飘逸的云朵。

    不过此时，两人的脸色却都很不好看。

    其中一人皱着眉头再次凝视了一眼手中的玉牌，沉声说道：“果然死在妖兽之口，看来想要找出动手之人，可能还要费一番功夫。”

    “嘿，这不是废话吗？”

    一声不屑的冷笑突然响起，随即立刻又道：“谭青峰可是青云峰的峰主，身上有着死亡追踪印记，这又不是什么秘密。”

    “那人既然敢在流云宗境内出手，又怎么可能连这一点都不知道。”

    “至于找到动手之人，这又有什么难的，邓师兄的坐下的那个青云峰徒弟，可是在半个时辰之前就死了。”

    “他身上也有一道追踪印记，估计咱们这时候回去，那人或许已经被抓了。”

    “或许吧！”手握玉牌的中年男子，并没有在乎身旁之人的嘚瑟，直接沉声说道：“既然这样，那咱们就回去吧！”

    “既然邓师兄出手了，想必应该是可以手到擒来的。”

    “反正谭峰主已经连块碎肉都找不到了，这里也不可能发现任何有价值的线索。”

    话音落下的瞬间，他也立刻御剑而走，似乎再多说一句话，对他来说都是一种煎熬。

    “呵！”

    看着直接离开的李元华，钟宇心中不由暗爽，轻笑一声的同时，嘴角也情不自禁的拉出了一抹得意的弧度。

    接着脚下也出现了一柄飞剑，瞬间就化作一道流光追了过去。

    只是他的实力，毕竟比李元华稍稍弱了一些，所以一时半会儿竟无法追上。

    甚至双方之间的距离，还有越拉越远的趋势。

    这让钟宇的眼神微微有些不爽，但也没有任何的办法，只能全力控制着脚下的飞剑，尽量让它的速度更快一下。

    嗖！

    凌冽的风啸声中，两人距离谭青峰死亡的地方越越来越远。

    突然，飞在前面的李元华陡然顿了一下，接着身形瞬间好似闪电一般，向下方的一处山坳冲去。

    这让追在后面的钟宇一愣，不知道那家伙发了什么疯，但也立刻驱动飞剑追了过去。

    不一会儿，就在李元华落下的那处山坳中，他竟然看到了几处深深的凹坑。

    同时那凹坑周围，也能明显看出激烈的战斗痕迹。

    虽然那痕迹并不是太多，但也异常的明显，这让钟宇不由得微微一愣，嘴里低声嘀咕道：“难道在这个地方，邓师兄堵到那人了？”

    心中这么想着，他也立刻御剑飞了下去。

    而先一步下来的李元华，也在这时缓缓站起来身来，不仅脸色很是难看，眼神中也有一抹惊骇之色。

    这让钟宇心中不由得“咯噔”了一下，顿时就有了一种不好的预感。

    “你看，这东西你应该熟悉吧！”

    话音落下的瞬间，一截青色的飞剑残片也被递到了眼前，让钟宇的眼神瞬间猛的一缩。

    这残片虽然只有一小截，但他对这东西却异常的熟悉。

    当初邓师兄刚刚突破筑基期的时候，师傅他老人家赏赐的这柄三阶飞剑，他可不是一般的眼红。

    可天赋不如人，实力也不如人，那最好的资源当然也不会属于他。

    而得到飞剑的邓师兄，也一直将其当做本命法宝来培养，甚至在这数百年之中，还不断往飞剑中添加一些极品材料。

    这柄飞剑被赏赐下来的时候，虽然只是普通的三阶飞剑。

    但经过数百年的蕴养，其实早就已经达到了三阶巅峰的程度，或许再添加几种极品材料，就有成为四阶飞剑的可能。

    可此时，作为本命法宝的飞剑竟然碎了。

    邓师兄可是有着金丹后期的实力啊，就算遇到金丹大圆满的修士也能斗一斗，哪怕不敌也能全身而退。

    但这短短的半个时辰，其本命法器竟然碎成了残片。

    “难道，难道有外来的元婴修士？”

    看着李元华手中的飞剑残片，钟宇神情恍惚的自语了一句，立刻又道：“李师兄，这飞剑残片是邓师兄的本命法器。”

    “咱们也只是迟来了半个时辰左右，难道他就已经被杀了？”

    “现在还不能确定。”李元华脸色凝重的说了一句，虽然心中有些暗爽，但出事的是流云宗的金丹修士。

    而遇到外敌，必须放下一切矛盾一致对外。

    所以哪怕心中有些暗爽，也还是满脸凝重的继续说道：“以我们两的实力，已经不足以应付这个事情了。”

    “至于是不是有元婴修士过来，咱们也不要在这里随便猜测。”

    “金丹后期的邓师兄既然不是那人的对手，那咱们两人也就更加不是对手了，还是赶紧回去把这件事情上报给掌教吧！”

    “嗯。”钟宇连忙点点头，这件事情太严重了，已经超出了他们能够处理的范畴。

    在流云宗境内，竟然有金丹期长老陨落。

    这下师傅她老人家该发飙了，就是不知道能不能借此机会，逼迫掌教从那个位置上退下来。

    心中有些兴奋的想着，钟宇突然觉得邓师兄死了似乎也还不错。

    这样一来，执事堂可就有一部分权利要分散出来了。

    若是平时比较亲近的大师兄能够上位，他获得的好处还会更多，说不定就有机会和资源去尝试再进一步了。

    不过这一切的前提是，师傅她老人家得发飙。

    想着邓师兄被杀将会引发的后果，钟宇甚至已经有些迫不及待的回去报信了，立刻沉声说道：“既然这样，那我们这就回去吧！”

    “说不定那人，可能还在这附近。”

    嘴里这么说着，他也谨慎的向四周看了一眼，好似生怕突然有人冲出来。

