    送走了那些新网友之后，剩下的人员有一个算一个，都是战队今后的骨干人员了。

    而经历了三次的试炼任务之后，胡彪战队当前可以确定下来的人员，算上了他自己的话，一共是有着18人。

    还要再添加13人，他的战队才会是初步的满员。

    针对于这样的一点，胡彪没有什么丝毫的着急，因为根据他连续三次任务，所隐隐获得的经验。

    知道与其是一个信任度不高的战队，还不如宁缺毋滥。

    因为只有值得信任的队友，才能将背后交给对方。

    在那些新网友的身影，最终全部的消失不见了之后，胡彪抓紧时间开始了下一步的工作：开宝箱。

    只要是只有开了宝箱之后，看看其中到底有着什么东西，才好将他们这次带回来的枪械分配清楚。

    针对下一次任务的准备工作，也会更有针对性一些。

    15铜、3银、1金，一共是19个的宝箱，刚好是如今的战队一人分上一个还有多。

    对于这些质量多少不一样的宝箱，胡彪的分配意见还是老办法：多出来的那一个黄金宝箱先不分，等开出来后看看具体出了什么再说。

    剩下的宝箱大家抽签，看谁运气好一点，谁抽中了白银宝箱就是谁的。

    同样是与上次开宝箱的原则一样，只要不是在箱子中开出了及其特别的东西；到时候箱子里面开出来什么救是什么，谁也别特么的不服气。

    于是，擎天、旭风、追风3人，幸运的拿到了白银宝箱。

    问题是，白银宝箱这玩意，也就是开出好东西的几率稍大一些，并不代表着一定会开出好东西来。

    具体上，根据了系统的介绍：

    青铜宝箱中奖的几率为以下的几率，谢谢惠顾65%，白色道具为34%，绿色道具为1%。

    但是到了白银宝箱，谢谢惠顾50%，白色道具为45%。绿色道具4%，有1%的几率开出蓝色道具。

    至于黄金宝箱的话，谢谢惠顾30%，白色道具为55%，绿色道具10%，蓝色道具4%，紫色道具为1%。

    而一说起了紫色道具，胡彪救忍不住想到了在商城中，所看到了一件装备。

    那是一台价值上百万点数的动力机甲，一种正常情况之下，胡彪根本买不起的天价奢侈品。

    能不能开出这种动力机甲，一切就只能看命了。

    这说也不对！应该说是看胡彪的手气如何。

    面对着那些虎视眈眈的眼睛，胡彪连迟疑都没有，直接就是兑换了一桶酒精，开始‘刷刷~’的洗手起来。

    洗的那叫一个干净，连手指缝都没有放过。

    最终，这么一圈的宝箱全部开玩了之后，大家的表情都是各异。

    首先开的15个青铜宝箱中，这一次又开出好东西了，这次是一管子‘初级爱丽丝T病毒’，服用之后的效果是全面提升身体素质。

    获得这么一个好东西的幸运儿，是参谋杨东篱。

    当胡彪开出了这么一个东西之后，这货直接抱着胡彪亲了满脸的口水，让胡彪那是彻底的郁闷坏了。

    其次，还开出了两本《初级步枪使用精通》，一本的《初级战地急救精通》。

    这三个幸运儿，分别是安屠生、飞隼、杰森。

    于是在飞快的时间里，拿着《初级步枪使用精通》的骨科医生，就和拿着《初级战地急救精通》的假洋鬼子，双方就达成了一个PY交易。

    两人互相交换了技能书之后，那是在第一时间就学习了。

    最后，则是希灵抽中的一把MG42，AT抽中了是一把类似于大刀片子的冷兵器，刀客的一把中正式步枪。

    至于剩下的人，当然全部都是一个坑爹的谢谢惠顾了。

    也就是一个爱丽丝T病毒、三本书技能书的出现，都是极好的东西，让他们实在不好怪胡彪的手黑。

    不然这些怨念极大的家伙们一起动手之后，真会给胡彪当场打出屎来。

    轮到开更好的白银宝箱时，擎天首先就喜提‘谢谢惠顾’一个，见状之下，下一个开箱子的旭风脸色都吓白了。

    上次他好不容易混到一个宝箱，结果就出了一个‘谢谢惠顾’。

    幸运的是，这货并没有在一个坑里跌倒两次，当发现了开出来的东西，是一管子《初级狂战士血脉》后，他又抱着胡彪啃了好几口。

    而匈奴法神的话，开出来的东西让他很是无语。

    高兴的吧？他眼巴巴了好久的《初级狙击手精通》，又或者是血脉这些好东西，那是一点都没有。

    不高兴吧？之前的战斗中，他因为死在了阻击鬼子的路上，那把三八大盖连同着2.5倍镜全部没能带回来。

    结果开出了一个6倍镜，也算是解了燃眉之急的好东西。

    最终，他只能这么安慰自己：“没抽出来就没抽出来吧！只要多训练一下，哥们我的狙击技术也不比学习了技能要更差。”

    “就是、就是。”同样抽了一个寂寞的咸肉，嘴里是如此的附和了起来。

    黄金宝箱是胡彪有意放倒最后开的，对于这个能开出传说中紫色道具，这种天价点数的好东西，胡彪都是慌张了起来。

    深呼吸了一口气后，胡彪直接用手在酒精桶中浸泡了起来。

    足足的浸泡了一分钟之后，胡彪才是有着足够的勇气一挥手之余，对着系统说到：“打开吧。”

    然后，传说中的紫光根本没有，但是一闪而过的蓝光，依然让胡彪充满了雀跃。

    等到看到了之后，胡彪看到了一个平平无奇的蓝宝石戒指，属于超市一楼角落的小店里，最多也就卖几百块价格的那种成色。

    问题是蓝宝石戒指上附带的说明，让胡彪觉得这玩意简直太好用了。

    因为上面写着：须弥1型空间戒指。

    采用最先进的空间压缩技术制造，具体的容量是1立方米，规格为1.25米*0.8米*1米，看起来像个长箱子一般。

    不管物体的质量如何，只要体积和尺寸满足，到时候都能完全的装下。

    别看只有1立方米的体积，但是合力的规划之下，可以给团队带来了惊人的效果。

    更重要的是良好的隐蔽性，有了这个宝贝戒指后，可以说随身携带一个小型军火库都没有关系。

    关键时刻掏出一些武器来，谁特么的防御的住。

    强忍着将戒指据为己有的冲动，胡彪将手里的戒指递给了身边的假洋鬼子；主要是现在可以携带枪械去任务世界后。

    在资本主义社会生活假洋鬼子，可以大量的进行采购，才能发挥其最大的作用。

    一脸懵逼的接过了戒指之后，杰森连说话都结巴了起来：“给、给我了?”

    “特么的你想的美，暂时给你用用而已，用完可是要还的。”胡彪如此的回答了起来，那叫一个一本正经的无比肯定……

    宝箱开完了之后，不管大家对着结果满意不满意，反正就是这么一回事了。

    然后这次战利品中的武器弹药，也是抓紧时间分配了起来。

    这次虽然有着6个重伤员，帮忙携带了战利品回来；但是因为有着太多财物需要携带的原因。

    最终，本次带回来的武器数量也是比较有限，

    一共带回来了一挺96式轻机枪、一挺捷克式轻机枪、三八大盖4把、中正式步枪5把，各种手枪21把。

    小甜瓜手雷51个，金陵造木柄手榴弹26个。

    子弹因为商城中比较便宜，就带回来了各种子弹700多发。

    原本以这样的武器数量，步枪上还有点不够，但是既然可以携带武器过去了，那就不是什么大事情了。

    于是这些武器，被很快的分配了下去。

    唯一不同的是，杨东篱四处转悠着混了好些的手枪和三把步枪，甚至不惜拿出了一些金首饰兑换。

    用他的话来说，个人有着收集这些的癖好。

    寻思着也不是什么大事，胡彪没有针对这种怪癖说点什么。

