    “这特么，什么情况？！”

    孟寒差点一口豆浆喷在桌子上。

    他快速的浏览起热搜内的内容。

    越看越脸黑！

    特么，这谁拍的？！

    这谁取得标题，想流量想疯了吧？！

    热搜的标题赫然写着：【千年难得一见的美女，竟然做这种事？】

    里面的内容，则是关于昨天小龙女勇救落水女子的事情。

    最重要的是，不知道是不是现场流出来的照片，小龙女的正脸和侧脸，都被拍到了。

    甚至，还有一段小视频。

    里面把小龙女拍的和仙女似的，自己则是成了完完全全的背景板。

    “完犊子，客栈名字也被拍进去了。”孟寒脸色铁青。

    要是换在平时，他肯定乐得有人来宣传他的客栈。

    只是，现在客栈一旦暴露，那么势必会有不少闲的蛋疼的人过来围观小龙女。

    这对小龙女这种天生就喜欢安静的人来说，无疑是一种折磨。

    这样一来，想要让小龙女笑一次，那就更是难上加难了。

    孟寒手指滑动屏幕，快速的翻看起评论。

    【哇，这是从哪里出来的仙女，太美了吧？】

    【此女只应天上有，人间难得几回见】

    【有点像刘天仙，不过气质更绝，真的戳我XP】

    【楼上的，不是戳你XP，你只是单纯的好色】

    【新闻上说这天仙妹救了落水的女孩，不过我怎么看她身上都没湿啊，不会是摆拍吧？】

    【疑似有轻功？这话特么也能编出来，小编脑子是不是被门夹了？】

    【仙女会飞不是很正常？】

    【草，我就在大理啊，求地址，我要去偶遇】

    【这天仙竟然跟一个男的上车了，还是一台五菱宏光，这不是广告吧】

    【买五菱送天仙吗，有的话我现在就去买】

    【靠，这男的什么来头，这种天仙竟然上了他的车，看样子关系还挺亲密的】

    【车上好像有logo，人世间客栈，等我去携程查一下，看看这客栈存不存在】

    【你们尽管查，我已经在去的路上了】

    “真是哔了狗了。”

    孟寒黑着脸，直接退出热搜。

    不得不说，在这个时代，颜值确实可以当饭吃。

    若是换做其他人见义勇为，别说热搜了，估摸着连个新闻边角料都上不去。

    然而，小龙女却凭借着自身颜值，硬生生的被推上了热搜前十。

    这特么上哪说理去？

    “你怎么了？”

    小龙女吃着烧麦，觉得孟寒脸色好像有些不对劲。

    “没，早餐怎么样？”

    孟寒没打算把这件事告诉小龙女。

    既然事情已经发生了，再纠结也没用。

    大不了到时候真有人来骚扰，那就直接闭门谢客。

    “哼，等任务完成，我就把和小龙女的合照贴到网上，羡慕死你们这帮lsp。”孟寒恶趣味的想着。

    小龙女几口就把烧麦吃掉，点头道：“挺好吃的。”

    “再喝口豆浆，油条配豆浆，才是绝配。”孟寒笑了笑。

    吃过早餐，又收拾了一下桌子。

    孟寒才大大咧咧的坐在了沙发上。

    “今天带你去骑行，试试我们这个世界的交通工具，然后再去游乐园玩，你看怎么样？”孟寒道。

    他本来想带小龙女去看电影的，不过想想最近上映的好像都是烂片，不值得花这个钱。

    想看电影的话，还不如在客栈用手机电脑看呢。

    “你安排好就可以，我跟着你。”小龙女道。

    “那就这样决定了，等休息一会我们就出门。”孟寒点了点头。

    今天估摸着会有不少看了热搜，闲的蛋疼的人来客栈，正好让他们吃个闭门羹。

    休息了半个小时。

    孟寒刚想带着小龙女出门，微信的消息便弹了出来。

    “这照片是你吗？”

    孟寒看了眼，发现是新闻里的图片，无奈回道：“是我。”

    “震惊.jpg，你这是要火的节奏啊，你现在在客栈吗？”

    “刚准备出门了。”

    “那仙女一样的妹子还和你在一块吗？”

    “也在客栈。”

    “你等等，我现在来你客栈见见这小仙女，顺便有事找你帮忙。”

    “什么事啊？”

    “等我来了当面说。”

    “行吧，你快点。”

    “十分钟。”

    孟寒无奈摇了摇头，看向小龙女道：“再等等吧，我有个朋友要来。”

    小龙女点了点头，想了想，又问道：“这个客栈，似乎除你我二人之外，就没有其他人了。”

    “没办法，生意不好，有时候一个礼拜都未必能有一个客人。”孟寒无奈的摊了摊手。

    “你的家人呢？”小龙女不由问道。

    家人……孟寒微微一怔，好久远的词了。

    “三年前，他们坐的飞机发生空难，包括机长在内，一百五十六人，全部罹难。”孟寒道。

    那一年，他才大学刚刚毕业，就接到了这个噩耗。

    这是一架国际航班，空难发生前，航班突然偏离了轨道，然后彻底消失在雷达中。

    最近的塔台尝试联系，结果却一直失联。

    直至一天后，本应出现在机场的飞机没有再出现，民航才最终宣布飞机可能发生空难。

    于是。

    各国派出大量的人力去进行搜寻，一年过去，终于在一处海域找到一些飞机残骸，确定飞机已经失事。

    只是，无论是尸体还是黑匣子，都没找到。

    所以，至今也没人知道飞机失事前究竟发生了什么。

    民航迫于大众压力，答应每个旅客赔偿三十万元。

    一条鲜活的生命，只值三十万，这就是血淋淋的现实！

    很多家属起初自然不愿意，闹了足足小半年。

    只是，民航家大业大，有专门的律师团等等陪你打官司。

    普通人根本耗不起。

    一来二去之下，不少罹难者的家属只能被迫在协议书上签字。

    孟寒知道这件事可能没有结果，也跟着签了民航的协议，不再追究责任。

    拿了钱后。

    孟寒依旧如常上班，这样可以让他尽量不去想父母的事情。

    不过。

    被资本蹂躏了三年后，他还是顶不住了，便回到了家乡。

    将父母留下的房子装修成了客栈，办起了民宿客栈。

    这其实也是他的父母当年的心愿。

    当年他们就曾说，等退休后，就办一家客栈，然后只接待一些有意思的人。

    住宿不用钱，只要说一个能打动他们的故事就行。

    孟寒的父母一直都是这么不着调的人，说得好听是烂漫，说的不好听就是脱线。

    他们坐那趟飞机，本来也是去希腊旅游，没想到这一去就天人永隔了。

    两个人除了孟寒这个儿子外，也没有其他亲人，连葬礼都省了。

    孟寒只是在公墓给二人立了块碑，权当是个念想。

    小龙女见孟寒表面风轻云淡，眼中却藏不住的哀伤，不知为何，她也有些难过：“我从小也没有家人，是师父和孙婆婆照顾我长大，我有时候受到责罚，就会想，要是我爸妈在我身边该多好，不过，转念一想，要是他们真的心疼我，就不会遗弃我了，这样一想，我就不会再想他们了。”

    孟寒看着小龙女，笑了笑：“龙姑娘，你是在安慰我吗，放心吧，这么多年过去，很多事情都看淡了。”

    他发现小龙女的满意度已经达到了60%，算是已经把他当做朋友了。

    小龙女脸颊微红，她也不知道自己为什么会说出这番话。

    或许是想到了自己的父母，或许只是不想让眼前的人难过。

    这算是安慰嘛……大概吧。

    就在二人聊天之时。

    客栈外忽的响起一阵脚步声。

    一个女子牵着一个小女孩迈步走入了客栈。

