    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　两天时间悄然过去。

    　　今天，木村发生了几件惊天动地的大事。

    　　看着停在村子外，一望无际的牛，东方秦兰很满意。

    　　“不错，你们的道歉我们接受了。村长老头，把人都叫出来，一家领三头牛回去。”

    　　“好嘞！我这就去！”

    　　老村长心里那叫一个激动。

    　　世界上最珍贵的是什么？

    　　最珍贵的是不要钱的东西。

    　　那可是牛呀！

    　　村子里只有寥寥几家有着一头两头牛。

    　　春天种地，那就是用人。

    　　现在好了，有了这么多只牛，他们年后种地的产量，绝对能高出几倍。

    　　老村长一边敲锣，一边大喊着让他们去村口领牛。

    　　众人一听有这好事，纷纷赶了过来。

    　　东方秦兰道：“一人三头，不许多拿。”

    　　老村长笑呵呵道：“小姑奶奶放心，有我看着，绝对没有人敢多拿。”

    　　东方秦兰这才满意的点了点头，瞥了一眼站在旁边，欲言又止的杨凡安。

    　　“你怎么还在这里？”

    　　杨凡安嘴角抽了一下，这是开始撵人了。

    　　要知道这些牛，有一百头是他出的钱。

    　　没办法，谁让他是那几个人的大哥。

    　　也是他们中最有钱的。

    　　一百头牛，让他的积攒多年的小金库，瞬间缩水一半。

    　　本来他还准备过年后，买一件趁手的法器。

    　　现在法器是不用想了。

    　　他现在很想离开这个伤心的地方，不过他今天来不仅是为了兑现承诺，还带着一气道盟的重大任务。

    　　众人都对王宇到底有没有突破人皇境界非常感兴趣，要知道这可是困住他们几千年的问题。

    　　故而杨家派他前来，试探出他到底有没有突破那个境界，如果确认，不管王宇开出什么条件，务必要将突破的方法带回去。

    　　杨家老家主甚至亲自前来，只不过还没有到。

    　　本来这个活应该是三长老前来的，结果对方不知道躲哪儿去了，没办法，最后只能他过来。

    　　杨凡安勉强挤出笑容，说道：“东方小姐，小子有一事相求，请问我能见一下王宇大人吗？”

    　　态度非常卑微，明明自己比东方秦兰大不少，却不得不摆出这副模样。

    　　毕竟人家背景比他大啊。

    　　“见我师傅？”东方秦兰目光奇怪的打量着他。

    　　“有什么事？”

    　　“这个……”杨凡安犹豫了，不知如何开口。

    　　突然，他想到不一定要见王宇，作为对方的徒弟，应该知道对方有没有突破那个境界。

    　　杨凡安挤出一丝笑容，道：“那个，小姑奶奶，小人只是想知道王宇大人有没有突破那个境界？”

    　　“那个境界？”东方秦兰顿时皱眉，完全不知道他在说什么。

    　　什么那个境界？

    　　心里很是疑惑，但是她可不会表现出来。

    　　为了利益的最大化，东方秦兰装作一副为难的样子，“这个么属于私密问题，不是谁都能知道的，你懂得。”

    　　杨凡安先是一怔，随后看到东方秦兰搓手的动作，当场恍然大悟。

    　　一拍脑袋，杨凡安表情尴尬道：“对，您瞧我这记性，这是我为您准备着薄礼。”

    　　说着，从怀中两张符纸。

    　　眼神露出一丝丝心痛。

    　　他哪里准备什么礼物。

    　　这可是他花大价钱，在一气道盟购买的千里随机传送符。

    　　本来是用于哪天遇到危险时，逃命的手段。

    　　啥？

    　　你问他为什么那天没有用？

    　　废话，就两张，他要是自己跑了，回头肯定会被打死的。

    　　“居然是千里传送符，好东西！”东方秦兰立马认出了这东西，一把拿过符纸，往怀里塞。

    　　干咳两声，东方秦兰装模作样的点头道：“孺子可教也，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的回答你……”

    　　说了一通没用的废话，东方秦兰总算说了一句杨凡安最想听到的话。

    　　“其实答案就在你们心里。”东方秦兰说完，摆了摆手：“好了，你可以走了。”

    　　不知不觉中，杨凡安迷迷糊糊的就走出村子。

    　　答案就在他们心里？

    　　这话的意思不就是侧面的肯定，王宇突破人皇境界。

    　　他的呼吸有些急促。

    　　人皇境界，那是距离他多么遥远的境界。

    　　恐怕是他一辈子都无法接触。

    　　他现在才黄阶九品，这辈子能突破地阶已经算是祖坟上冒青烟。

    　　要不是和杨家老家主有点亲戚关系，他恐怕还不知道人皇境界。

    　　杨凡安走后，东方秦兰撇了撇嘴，心情美滋滋。

    　　今天遇到个傻子，她明明什么都没有回答他，就赚到两张千里传送符。

    　　今天算是赚到了。

    　　那可是千里传送符！

    　　千里传送符对于天阶高手之下的修士，可谓是保命一流的东西。

    　　制作起来非常不容易。

    　　本来她在临走前，她的姐姐东方淮竹就给她一张千里传送符。

    　　只是一直舍不得用。

    　　现在有了三张，她终于可以随意的去浪了。

    　　……

    　　一天后。

    　　小镇子上迎来十几位特殊的客人。

    　　杨凡安站在一旁，表情显得格外紧张。

    　　眼前这些人都是他得罪不了的大佬。

    　　天眼杨老家主、王权山庄的费管家、桃园李家家主等十几个气场强大的老者。

    　　他们每一位，背后都站着庞大的势力。

    　　杨老家主环顾四周，说道：“既然诸位已经到齐，想来都是为了得到那位突破人皇境界的方法。”

    　　“根据我杨家的情报，已经确认，那位确实突破我们研究几千年理论上的人皇境界。”

    　　杨老家主停顿一下，语气严肃道：“诸位应该都知道肖震天，一气道盟肖家老一辈的强者，五十年前被安排到一气道盟禁地闭关。”

    　　“前几天被肖万城唤醒后，实力大增，一只脚踏入人皇境界。那种诡异的压制手段，相信在座不少人都深有体会。”

    　　听到这话，众人点了点头。

    　　他们之中有不少人参与那次。

    　　费管家更是与其短暂交过手。

    　　据他所说，肖震天每次都随意一击，都需要他拼尽全力去抵抗。

    　　只交手了几下，费管家就有些支撑不住。

    　　要知道费管家的实力，在他们这些人中都算是强者。

    　　一旦实力到达天阶，每一小品都是巨大的进步。

    　　相同的手段，天阶五品的修士，可以碾压十个天阶四品修士。

    　　一些有见识的人，马上就明白当然的肖震天已经不在天阶。

    　　那感觉很是奇怪。

    　　根据他们理论上的推算，突破天阶后，对于他们人体是一个巨大的飞跃。

    　　尽管当时肖震天的手段很强大，不需要任何法器，就可以施展出极强的攻击力。

    　　当时震撼了在场的所有人。

    　　但他们后知后觉的发现，当时的肖震天施展的手段，根本不符合他们前辈们推算出来的下一个境界。

    　　反倒是王宇，一击之下覆灭一气道盟总部的手段，才是真正的人皇境界。

    　　要说肖震天还处在天阶，又强的过分。

    　　给人的感觉就像在一个临界点，半个身子踏入人皇境界，另外半个身子留在天阶巅峰一样。

    　　他们将这命名为半步人皇。

    　　也就是说，一气道盟几千年的推算是正确的。

    　　天阶之上确实存在一个更高的境界。

    　　这几千年里，人们之所以没人能突破那个境界，很有可能需要什么契约，特殊的方法。

    　　而王宇能一招灭掉当时处在半步人皇境界的肖震天。

    　　足可以证实，王宇有八成的概率已经进入那个境界。

    　　他们非常渴望知道突破的方法。

    　　几千年以来，人类对上妖怪一直处于一个弱势期。

    　　他们认为，究其原因，就是他们缺乏可以匹敌妖皇的顶尖战力。

    　　又是讨论了一番，他们决定出发前往木村。

    　　不管开出什么条件，他们这一趟一定要得到突破的方法。

