
　　赵东直接了当道：“辞职！”

　　	沈权海显然吓了一跳，“辞职？”

　　	赵东点头，“没错，从苏氏辞职，以后跟苏氏再也没有任何关系，过来跟着我干！”

　　	“职位不会太高，顶多就是店长助理，算是以前吴炳耀的职务。”

　　	“当然，工资待遇你放心，在你原有的基础上，给你翻两倍！”

　　	沈权海沉声问，“老弟，你是认真的？”

　　	赵东点头，“当然是认真的，只不过你也别觉着这是天上掉馅饼的好事。”

　　	“一人得道，鸡犬升天，这话不假。”

　　	“可是皇华超市目前什么现状你看见了，裁撤令还没有撤销，月底之前如果我没有完成跟皇华方面约定的回款数额，这个老总是要被拿掉的！”

　　	“所以，这个福利待遇你能拿多久，我没有办法给你保证！”

　　	沈权海笑了起来，“老弟，你不用说了，我答应你了！”

　　	“我现在就回去打辞职报告，这个月的工资我也不要了，以后一门心思跟着你干！”

　　	赵东也笑着，“老哥，你就不考虑一下？”

　　	“如果一旦从苏氏辞职，那边不会给你任何补偿，而且你在我这边也得不到任何保证！”

　　	沈权海摆手，“不需要，老弟你既然信得过我，我就得对得起这份信任！”

　　	“不管超市这边成不成，我一定会尽力！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“行，那以后超市这边我可就指望你了！”

　　	“到时候，我会让小莲过来辅助你！”

　　	沈权海愣住，“等等，老弟你什么意思？”

　　	“你该不会是打算当撒手掌柜吧？”

　　	赵东点头，“我这边事情多，没有办法把所有的精力都用在这边！”

　　	“初期的时候，我会帮你应付一下，等局面稳定下来，后面可能就要交给你了！”

　　	沈权海诧异，“老弟在外面还有其他事业？”

　　	不等赵东开口，他急忙摆手，“是我多嘴了，老弟是人中龙凤，我早就看出来了。”

　　	“皇华这个池子太小，你还真的不一定会看在眼里！”

　　	“你放心，我沈权海知道分寸，以后我一定谨记规矩！”

　　	赵东点头，“谢谢老哥支持，那等会的会议你也一起参加，我在会议上宣布你的任命！”

　　	沈权海犹豫，“可我还没有辞职……”

　　	赵东摆手，“不耽误，疑人不用，用人不疑，明面上咱们是上下级，私下里咱们还是兄弟。”

　　	“我刚来皇华那会，要不是老哥关照，也不会这么顺风顺水！”天籁小说网

　　	“当然了，老哥，我之所以拉你一把，也不光是投桃报李，你的能力我知道。”

　　	“当回款专员委屈你了，平台我可以给你，至于能做到什么程度，就看你的了！”

　　	沈权海面露感动，忽然生出一种士为知己者死的豪情！

　　	……

　　	等沈权海离开，马经理声音怯怯的走了进来，“赵总……”

　　	赵东在他面前就没有什么好脸色，直接摆出一副公事公办的口吻，“请坐！”

　　	马经理迫于压力，擦了擦汗道：“不敢，不敢……”

　　	赵东也不客套，“库房的事，算是告一段落，皇华这边的高层不会再追究。”

　　	“但是你得知道，这个面子不是给你，更不是给我，而是给吴家的人！”

　　	“说白了，钱是吴家的，人家内部分账，虽然不符合章程，可是我没权利追究！”

　　	“但是你马经理……应该应该知道自己的处境吧？”

　　	马经理急忙点头，“知道，知道。”

　　	他现在肠子都快悔青了，这些年为了吴炳耀跑前跑后，做了那么多作奸犯科的事，结果没成想，在吴家人的眼里他就是一条狗！

　　	赵东见他知道轻重，这才继续话题，“吴家那边是不会用你的，那些人巴不得你从皇华消失！”

　　	“我呢，个人也是不愿意用你，毕竟你身上有污点。”

　　	“但是嘛，浪子回头金不换，如果你诚心悔过，我愿意给你一个机会！”

　　	马经理喜出望外，“赵总，你说真的？”

　　	赵东反问，“这有什么真的假的？机会是你自己争取来的，如果昨天你还继续冥顽不灵，现在也不可能站在这里跟我说话，恐怕早就被送去法办了！”

　　	马经理擦了擦冷汗，“谢谢赵总，您放心，我一定大彻大悟，痛改前非……”

　　	赵东摆手打断，“不要跟我说这些好听的，我这个人不喜欢耍嘴皮子的人，你记住一句话，跟着我赵东，只要用心办事，我不会亏待你！”

　　	“从今天起，你就还继续负责库房吧！”

　　	“给你三天的时间，把库房的账目给我理出来，超市既然由我接手了，就不能再是一团糟！”

　　	“我也要弄清楚自己的家底，不能忙到最后，连自己赚了多钱赔了多少都不清楚。”

　　	马经理几乎怀疑自己听错了，“赵总，你还继续让我负责库房？”

　　	赵东点头，“没错，你的老本行，做这个你熟悉些。”

　　	“没有揶揄你的意思，我觉着跌倒不可怕，但是在同一个地方跌倒两次，那就有点愚蠢了，你说对么？”

　　	马经理急忙保证，“赵总，您的话我记住了，以后我就是您的一条狗，保证……”

　　	赵东打断，“我不需要一条狗，以后做事，你只要对得起自己的良心就是了。”

　　	“还有，找机会跟小莲道个歉，把以前的事揭过去，毕竟以后要一起共事，抬头不见低头见。”

　　	“太尴尬的话，你自己也别扭，而且以后她就是你的领导，你得有个分寸。”

　　	马经理急忙点头，“是是是，我明白，我这就去给小莲姑娘道歉！”

　　	赵东见他认错态度不错，“行了，一会有个会议，你也一起参加，出去吧。”

　　	……

　　	赵东坐在办公室内，处理了几分文件。

　　	庞小莲敲门进来，“赵总，人都齐了，就等您过去了！”

　　	赵东头也不抬，“好！”

　　	见她没动静，赵东这才抬头，“你还有事？”

　　	庞小莲满脸欣喜道：“赵总，刚才马经理找我道歉了，我也原谅他了。”

　　	“谢谢你！”

　　	赵东好笑的问，“这是你应得的尊重，谢我什么？”

　　	庞小莲认真道：“谢谢你给了我一个证明自己的机会，没有因为我是农村出来的就看不起我。”

　　	“我这个人嘴笨，总之……以后我一定会做好自己的本职工作，不会让你失望！”

　　	不等赵东接话，她急匆匆的转身离开。

　　	赵东抬起手腕看了眼时间，然后大步走进会议室，心情并没有想象中的畅快，毕竟沈丽蓉给他留下来的，可是一团乱摊子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1312章 辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 