    听到陆林的话，戏志才面无表情。

    类似这样的话，早已无法动摇他的心情。

    戏志才看了陆林一眼，便是说道：“大人，时也命也，下官没其他想法，您不必多说了。”

    听到戏志才这么说，陆林心中有些失望。

    这可不是他所知道的戏志才，这丧门星一样的气质，着实让人难以接受。

    陆林瞥了戏志才一眼，随即说道：“我有办法治好你的伤。”

    此言一出，戏志才满脸动容，整个人无比激动的看着陆林。

    但随后，戏志才脸上的激动消失，他对陆林摇摇头道：“大人莫要说笑了，荀族长都说我命不久矣，无人能救。”

    听到戏志才的丧气话，陆林直接说道：“志才，你有想过炼体吗？”

    戏志才身形一震，随即他笑着摇头道：“怎么可能没想过，但我现在的身体，根本就无法支撑我炼体。”

    陆林拿出了霸体丹，而后对戏志才说道：“你若信我，此物可助力炼体。”

    闻言，戏志才的目光立刻锁定了陆林手上的霸体丹。

    他沉默许久，目光才看向陆林问道：“大人有条件吧？”

    陆林点头，直接说道：“想要这丹药，便随我离开这地方，与我去洛阳，在人前显圣！”

    听到陆林的话，戏志才的脸上充满了不理解。

    他看着陆林，道：“大人，我值得您如此对待吗？”

    “志才之才，世间罕有，我不想看到一个人才就这样沉沦下去。”

    陆林这话，完全是他的肺腑之言。

    他爱惜人才，不愿看到有才能的人无处扬名。

    所以陆林要给戏志才这个机会，他要让戏志才有展示自己实力的机会。

    戏志才听到陆林这番话，说不感动那是不可能的。

    他低着头，眼眶泛红。

    这几年来劝他的人其实不少，但如陆林这般令他动容的却只有陆林一个。

    这种认同感，让戏志才心里那早已破灭的希望又萌生了种子。

    戏志才看着陆林手上的霸体丹，颤声问道：“大人，这东西真的能让我炼体吗？”

    “你只管吃，若是有事，我以命相抵！”

    陆林郑重出声，此言让戏志才十分感动。

    他完全不知道陆林为何这般看重他，说起来他还倒欠陆林一个恩情的。

    如今没想到恩还没报，可能又得承受陆林的情了。

    戏志才从陆林手上接过霸体丹，陆林都已经愿意拿命相抵了，他不可能再怀疑什么。

    就见戏志才拿起丹药，而后将霸体丹吞入腹中。

    那一瞬间，戏志才便有了奇异感觉。

    下一秒，戏志才只感觉自己全身僵硬，不等他反应，整个人便往地上倒去。

    陆林这时候接住戏志才，他直接将戏志才抱到了床上。

    “什么都不要管，闭目养神，等你醒来你便知晓变化了。”

    听到陆林的声音，戏志才心中这才安定。

    他放松身体，完全不再去想那些有的没的……

    时间一分一秒的流逝着，陆林就在戏志才旁边守着，没有离开半步。

    期间荀彧曾敲门询问陆林要不要吃点东西，都被陆林拒绝了。

    约莫四个时辰后，外面太阳西斜。

    戏志才终于能动了！

    这四个时辰，他一直都知道陆林在身边。

    当他能动之后，几乎是从床上连滚带爬下的床。

    之后戏志才直接跪在地上对陆林拱手道：“下官何曾担得起大人如此对待，下官惶恐啊！”

    陆林毫不介意的笑着将戏志才扶起来，而后出声问道：“感觉怎么样？”

    听到陆林的问题，戏志才眼泪都快出来了。

    他连忙是向陆林如实回道：“身体比以往更有力量，应当是炼体成功了。”

    听得这话，陆林便是笑着说道：“这么说的话，便能多活几年了。”

    戏志才重重点头，他已跨入炼体境界，今后就算他的伤不会好，但他只要一直炼体，身体衰竭的速度便会减缓。

    虽然伤一直会有，但他的命却等于变相的保住了。

    “大人如此相救，下官实在不知道该如何报答，今后大人有事只管吩咐，下官刀山火海，义不容辞！”

    戏志才十分感动的对陆林说着话，他脸上的感激之情完全无法掩盖。

    陆林摆摆手，直接对戏志才说道：“我不需要你去刀山火海，我只要你永远帮我，与我一起让汉室重现荣光！”

    听得这话，戏志才肃然起敬，他当即点头道：“我本汉臣，此事下官理所当然！”

    闻言，陆林微微颔首，便是说道：“很好，今后不要再说丧气话，我会继续给你提升炼体境界的丹药，等时机成熟，我能让你成为不比炼气武者弱的炼体强者！”

    陆林的话，让戏志才都不知道该说些什么了。

    他直接对陆林单膝下跪，而后拱手道：“下官拜谢大人之恩！”

    陆林笑了笑，将戏志才拉了起来，而后说道：“好了，找个地方吃饭吧，你解开心结，此事当浮一大白！”

    闻言，戏志才当即点头道：“好！此事便交由下官处理，我来做东！”

    ……

    是夜，颍阴县最好的客栈中。

    这一晚，戏志才敬了陆林很多酒，甚至还哭成了泪人。

    今日陆林为戏志才做的一切，戏志才永生都无法忘怀。

    陆林看着已经醉倒的戏志才，端着酒杯露出了笑容。

    这时，荀彧忽然是对陆林说道：“大人驭人之术不甚简单，在下佩服。”

    荀彧本来还以为此事需要他出面相劝才能让戏志才改变心意。

    可没想到，陆林一个人便搞定了。

    特别是陆林一直守在戏志才床边的举动，更是令荀彧佩服。

    要知道陆林的身份可不是普通人，他的实力也完全是人上人的阶级。

    如此存在，愿意守护在一个下属身边，没人看到不会受感动。

    戏志才今日会有这样失态的一幕，也完全能够理解。

    荀彧自己都不知道，若陆林这么对他，他又能不能稳如泰山？

    正是因为看到陆林的驭人之术，荀彧和荀攸两人对陆林的未来充满了信心。

    他很相信，陆林有一天会达到一个他们望而却步的高度！

    这也正是他毕生的理想，能够辅佐一位明主！

