    【恭喜宿主签到成功，获得天风商业街所有权。】

    哦？

    天风商业街所有权？

    天风商业街叶轩是知道的，乃是整个金陵地段最好的商业街，没有之一。

    乃是在市中心，在金陵，相比于华兴广场的地位还要高。

    “挺不错的。”叶轩心满意足之后，便是看着手中的信。

    【亲爱的小弟，我是你最爱的四姐，当你看到这封信的时候，我将告诉你一个不太好的消息。】

    【我们今天都不会在家，所以，午饭晚饭都要你一个人解决啦。】

    【(〃'▽'〃)(〃'▽'〃)(〃'▽'〃)】

    【对了喔，四姐昨天工资发了，看到旁边那张卡了吗？卡里面有一百万，是你这个月的零花钱喔，你可以带着出去吃~】

    【哼哼，看叭，还是四姐对你好叭。】

    叶轩看着信，接着松了一口气，“呼，四姐，这哪里是什么不太好的消息，这简直是天大的好事啊。”

    叶轩自言自语着，随后便是想起了被四姐烧的菜支配的恐惧。

    家里面没有人，叶轩也懒得在家了。

    至于银行卡，他也没有拿，一个电话便是打给了柳嫣然，正好柳嫣然正在周围转悠，看看风景，还没有走。

    接到叶轩的电话之后，她又折返了回来，看着叶轩，“少爷，怎么了？”

    “今天没人管我的饭。”叶轩摊摊手。

    “那正好，去我家吧，我露一手给你看。”柳嫣然说着，脸上也是带着自信，只不过，叶轩看着这自信满满地表情，心中猛地一突，这个表情，他在四姐的脸上也是看到过。

    还不止一次！

    “你确定你会做饭吧？”

    叶轩问道。

    “少爷，瞧你说的，别瞧不起人。”

    “你确定你会做饭吧？”

    “咱们现在去买菜吧。”

    “你确定你会做饭吧？”

    柳嫣然：“.......”少爷，你的本质是复读机吗？

    “我，会吧？”

    叶轩：“.......”???

    雾草，你在问我吗？

    “算了，去买食材吧。”叶轩看着柳嫣然的样子，对着她摆了摆手，“我中午做一顿咱俩吃算了。”

    “少爷，你还会做菜？”柳嫣然看着叶轩，不禁憋笑。

    叶轩简直想直接想暴走，我签到了厨艺无双技能好不好，只不过，在家的时候叶轩可是不敢在几个老姐面前显露。

    这要是一显露，以后家里面的饭菜可就是他的活了。

    至于在柳嫣然面前，自然可以随意一点。

    但是，现在柳嫣然的表情却让他很不爽，你一个小青铜，怎么敢嘲讽王者的啊。

    现在叶轩真的想把柳嫣然按在地上打一顿屁股。

    到了菜市场和鱼市。

    叶轩左瞧瞧右看看，尽量选择了一些新鲜姣好的食材。

    买好了之后，两人便是开车到了海屿公元小区，这里虽然不如叶轩家所在的别墅区，但是也算是高档小区了。

    停好车，两人便拿着饭菜朝着上面走去。

    开了门，一股幽香便是传来，叶轩朝着里面看去，哟呵，还挺干净的。

    屋子虽然不大，但是胜在整洁，加上不少玩偶，一看便是让人知道这是一个女生的房子。

    “少爷你先转转，我把菜提到厨房。”

    柳嫣然看着叶轩的反应也是很满意的。

    接着便是提着东西朝着这边走去。

    叶轩则是在这边转了转。

    随后，来到最里面的房间之后，一眼望去。

    就是叶轩都是愣住了。

    黑丝，白丝散落在地上，床上，还有一套皮卡丘的内衣，成套的。

    这边，柳嫣然把东西放好之后，好像瞬间想到了什么，赶紧朝着这边而来，却是发现叶轩正在看着她的卧室。

    “啊！”

    柳嫣然心中简直快要爆炸了，当下便是赶紧进了卧室，把自己的东西收拾起来塞进衣柜。

    这是她早上换衣服，时间太紧张了，所以对于挑剩下的衣服就没有收拾。

    没想到。

    丢死人了。

    “少爷，我.......我们去做饭吧？”

    柳嫣然一瞬间便是没有了总监的样子，脸上羞红无比，就好像是一个邻家小妹一般，对着叶轩说着。

    只不过，下一刻，叶轩便是看着她，认真道：“你，就在这里呆着，不是我们去做饭，而是我自己一个人去做饭，你千万不要踏进厨房，ok？”

    柳嫣然：“........”

    嗯嗯。

    柳嫣然乖巧地点了点头，随后便是坐在那里，将自己的丝袜脱了下来，接着平躺在床上，听着厨房刀切什么的声音，还有开冰箱的声音，一脸的生无可恋。

    “少爷做的东西，真的能吃吗？”

    柳嫣然自言自语，不过她心中也是有了答案，她肯定是不信叶轩做的东西能有多好吃。

    她这不相信，一个人，一个孩子，既有学识，又有智谋，还有淡然，总不能，还有这样的技能吧？

    不过她也只能在这里，哪里都不能去。

    只能听着厨房之中不断落下的刀声，和哗啦哗啦的。

    正在柳嫣然的耐心快要耗尽，准备去看看的时候，厨房的门打开了。

    “搞定，吃饭！”

    随后，柳嫣然便是抱着忐忑的心朝着这边走了过来，但是，她还没有到餐厅，便是闻到了一股奇香。

    那香气，简直勾人心魄。

    随后，她走进厨房，看着满桌子的菜。

    眉头都是挑了挑。

    这！

    我.......

    一瞬间，柳嫣然都是感觉心仿佛被重锤锤击了一般，让她一双眼睛都是瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这，也太惊人了吧！

    这一道道菜品，真的是少爷做出来的？

    油煎大虾。

    香葱海参。

    清炒花蛤。

    还有，这，是什么？

    “快点坐下来吃饭吧，别愣着了。”叶轩坐好，用筷子指了指另外一边的一道菜，“先吃这个，要不然一会口感就不好了。”

    柳嫣然坐下，随后看着叶轩点着的一盘菜，准确来说，这根本不是一盘菜。

    盘子之中。

    乃是一个个冰块雕刻出来的知了！

    每一个都是惟妙惟肖，此时安安静静趴在那里，就好像是艺术品一般。

    不过，柳嫣然却是愣住了，“这个，怎么吃？把这个冰块吃了吗？”

    “你再看看。”

    叶轩一边说，一边朝着一只冰知了的翅膀处夹了一下，一小片薄薄的鲜鱼片顿时被夹起。

    轰！

    这一下，柳嫣然整个人都是被震惊了，她看向那一盘冰知了。

    主菜，原来在蝉翼！

    什么叫薄如蝉翼，这，便是薄如蝉翼啊！

