    听说秦天遇袭，雨万春、风清炎的心瞬间提到了嗓子眼。

    自从秦天被确认身份后，危险接连不断。

    这也是雨万春、风清炎最担心的事情，若是秦天真有什么闪失，那他们如何向秦家列祖列宗交代？

    之前所有的误会都在最近这段不平静的时间之中解除了，秦天也对风清炎、雨万春放下的心理的防备。

    即便秦天对二人有所隐瞒，那也是善意的。

    “少主，真是如此，您更不能去了！除非……霍甜甜和你关系匪浅，或许……这样的情况下你才有惊无险！”

    “这……”雨万春心头咯噔了一下，秦天是自己孙女的男人，蹦出个徐茜歆也就罢了，这个时候又多了个霍甜甜，这是他无论如何也接受不了的。

    每个人都有私心，雨万春也不例外。

    秦天仿佛看到了雨万春眉宇间的愁容，赶忙解释道：“我和霍甜甜之间只不过是医患关系。”

    “少主这么精明能干，多几个女人又有何妨？叶家的香火旺不旺，就看少主身边有多少个女人了！”风清炎说完，故意看了一眼雨万春。

    雨万春在风清炎的这个眼神下，脸色一阵青一阵白，尴尬到了极点。

    风清炎说的也没错，叶家遭此劫难，叶家香火现如今也成为了他们这两位老人最关心的话题之一了。

    然而，风清炎故意即使没有挑明了说，这话里有话谁也听的明白，雨万春也不傻。

    “风老，我发现你现在越来越会说话了！”秦天笑了笑，脸色略微也有些不自然。

    “少主，你这算是夸我吗？我这个很容易翘尾巴的，你爱听，不见得别人也爱听啊……”说到这，风清炎故意把话锋转移到了雨万春的身上，特意问道：“雨老，您说呢？”

    “是是是……”

    雨万春那叫一个尴尬，脸色立即涨红了起来，不敢再说半个字。

    以他身份，雨晴要选夫家，自然是必须分当户对，甚至得有秦天一半的才华和成就。

    现如今雨晴顺利与秦天确定了关系，作为雨万春来说，那比自己结婚还开心。

    作为长辈，能看到自己的儿孙幸福，这是他最想看到的。

    也只有秦天这样身份的人，才能让雨万春心甘情愿地为其卖命，并且心甘情愿、毕恭毕敬地叫他一声少主。

    “你们对霍子谦了解多少？比如说……他的大儿媳妇安澜，何方人士，娘家有何背景，你们都听说过吗？”秦天直接问道，他可不会认为这个安澜是什么善茬，她的背后很可能隐藏了一个不为人知的身份，当然现在他也只是猜测。

    “这个……倒是没听说！”风清炎与雨万春摇了摇头。

    雨万春眉头一皱，压低声音说道：“少主，我查过霍林洞天的所有人，唯独这个安澜的来历查不到半点线索，据霍林洞天的人说，安澜是在富州城嫁入霍林洞天的，父母双亡，所以在安澜嫁入霍林洞天这么多年来，从未有人见过安澜的娘家人！”

    “要不……我从霍甜甜的身上打探些消息？她在我那养病，如果安澜真有问题，霍甜甜作为女儿，肯定知道一些关于她母亲的情况！”风清炎说道。

    “嗯！”

    秦天点点头，没有拒绝，说道：“我觉得可以，不过别太直接，以免她有所差距，七天后，我亲自送她回霍林洞天。”

    “少主，既然你决定了，那我们也不再多说什么了，不过，你必须要多带点人手，万一……”雨万春立即说道。

    “挑选最强的兄弟，决不能有半点闪失！”风清炎附和道。

    “可以！”秦天知道自己今天不答应的话，这两个老头会在自己面前唠叨半天，无奈之下，他只能答应了下来。

    ……

    与此同时，周崇熙收到了赔偿一千亿的索赔消息。

    这个人彻底傻眼了，整个周家变卖所有家产，也大约只有一千亿，这秦天真是要赶尽杀绝吗？

    周崇熙这么一个尊贵身份的人，为了整个周家他都放下了所有低头向秦天求饶。

    他只想保周家每一个人的平安，至于他能不能活命，周崇熙仿佛已经做好了最坏的打算了。

    此时，周崇熙面如死灰。

    “爸，咱们跟他拼了，他这是欺人太甚，一千亿，这不是要我们的命吗？”

    “大不了鱼死网破……”

    “这小子太毒了，一千亿，难道真的要我们全家人去要饭吗？”

    “爸，这都什么时候了，你说句话啊？凭我们周家的身份和背景，谁敢站在我们的头上拉屎撒尿，即便你的监天司司首身份被撤，那又如何，俗话说：瘦死的骆驼比马大，他区区一个亡族少爷，咱们怕他做什么？”

    “如果这次妥协了，那我们周家将永无宁日了！”

    “好了，够了，都闭嘴吧！”听到这，周崇熙的情绪瞬间崩溃了，他是亲眼目睹了秦天恐怖、残暴的杀人手段的，现在回头想想，他都还有点后怕，周家的确很有实力，可这也得分对谁，他三番五次栽在秦天手里，继续都下去，只会让周家所有人都跟着遭殃。

    孰轻孰重，周崇熙还没老糊涂，他还是能分得清楚的。

    在周崇熙的怒斥下，现场瞬间安静了下来。

    “算了，大不了从头再来，这次我认输……”

    “爸……”

    “啪！”

    后面的话还没说出口，周崇熙就疯狂地朝着自己的儿子脸上扇出了一个巴掌。

    火辣辣的疼痛，让其终于清醒了过来。

    周家人见状，几个女眷抱在一起痛哭。

    “咱们周家到底是造了什么孽啊？竟然招惹了这么一尊煞星？都怪你那女儿……陈福生到底想要干什么？他死就自己去死吧，还要拉着我们周家跟着遭殃……”

    此时，周家人把所有的责任都推给了陈福生，如果不是陈福生招惹雨万春，周崇熙的女儿就不会死，周崇熙的女儿没死，周崇熙也不会为女报仇，他们周家也就不会再招惹秦天。

    可现在说什么都太晚了。

    秦天说过，周崇熙犯下的错，至少要扒他周家三层皮。

    然而，周崇熙心里清楚，他没得选择，全家人的性命和这一千亿赔偿，他如果选择否则，那么他将要用全家人的鲜血来偿还这笔债。

    “老天爷，为什么要这么折磨我？”

    “难道真的要我周家这么多人去要饭吗？”周崇熙疯狂地仰头咆哮着，情绪彻底失控了。

