    “去哪了？”

    明明只是简单三个字，可却像裹着一层寒冰，听在云音音耳朵里像山一样沉重，明明这么宽阔的茶楼，可却有种不能呼吸的窒息感。

    “我……我……”

    云音音低着头，搅动着手指，张了张口，却又不知道该怎么说。

    “你什么？说！”轩辕覆突然加重了那个说字的力道，手啪的一下拍在了旁边的茶桌上，只听咔吧一声，上好梨木的茶桌瞬间裂了个大缝隙。

    巨大的响声吓得云音音抬起了头，看了看那被拍成两半的茶桌，又看了看神情阴冷至极的轩辕覆，云音音知道，皇叔真的气极了，突然就想到了趴在窗户上偷看的高中班主任，拿着自己成绩单的父亲，品尝自己甜点时皱眉的师傅。

    以往这些都是云音音最害怕的时刻，可和此刻一比，突然又觉得他们都不算什么了。

    在强大的内心恐惧下，云音音哇的一声就哭了，哭声极其响亮……

    屋内众人被这猝不及防的哭声给震住了，大家你看我，我看你，最后纷纷看向上方黑着脸的轩辕覆。

    轩辕覆看着哭的撕心裂肺的小姑娘，不禁蹙了蹙眉，我做什么了？只是问了个问题而已，怎么就惹的小姑娘哭成这样了？明明满腹的火气还没发呢，准备好的惩戒也还没开始呢。

    “啊……额……唔……啊……”

    哭声越来越大，最后直接哭出了鹅叫声，屋内几人的表情也从一开始的震惊到现在的强忍憋笑。

    云音音原本是被吓哭的，可哭着哭着突然就委屈了，自己都哭成这样了，皇叔他都不来哄一句，亏得自己拿他当亲叔叔，还想着将来替他养老送终呢，真是太让人心寒了……

    哭的眼睛都红了，却还是睁着大眼睛直勾勾的看着轩辕覆，任由眼泪一滴滴的落下都不伸手擦一下。

    最终，轩辕覆妥协了，幽幽叹了口气，起身走向那固执的小姑娘。

    抬手，轻轻的抚去她脸上的泪珠，可这眼泪就像雨滴一样，擦了又有，擦了又有的。

    看着这红的像兔子似的眼睛，轩辕覆有点后悔刚才发火了，于是无奈又心疼的说道，“好了，别哭了，犯错的人还好意思哭的这么理直气壮。”

    这不哄还好，一哄，云音音更委屈了。

    一边伤心的哭着，一边憋着嘴抗议着：“我没犯错……”

    “没犯错？”轩辕覆反问，“我之前叫你在哪等我的？”

    “醉香楼……”

    “这是哪？”

    “茶楼……”

    “贪玩就算了，还不带着白衣，你说错没错？”轩辕覆一边温柔的说教，一边好奇小姑娘的眼泪怎么这么多，擦来擦去还是有。

    “我没贪玩！”云音音立马抗议，“是突然涌出来一帮人，我躲不开，个子又小，所以只能跟在人群里走着，最后，走到了一个我没见过的小巷子，而且那边也没人，我走了好久才走回来的，皇叔你不关心我，还凶我……”

    说到委屈处，哭的更伤心了。

    “所以错的不是你，是本王？”

    “嗯！”

    轩辕覆可真是哭笑不得了，这么多年了，还是第一次有人敢当着面说自己做错了。

    “好，错的是我，我不该凶你。”轩辕覆笑着，选择了无限妥协，谁叫她是自己放在了心尖上的小姑娘呢，“那现在，是不是可以不哭了？”

    云音音眨了下大眼睛，没想到高高在上的摄政王会向自己认错，感动的同时又立马蹬鼻子上脸，趁机提要求。

    “那皇叔你要保证，以后都不会像今天这样凶我。”

    轩辕覆微挑了下眉，自己这要是不保证一下子，小姑娘是不是就一直在这哭了？无奈，只好点了下头。

    “好，我以后都不凶你了。”说完，又轻抬修长的手指，轻刮了下小姑娘睫毛上的泪珠。

    小计谋得逞，云音音这才停止哭泣，还没等笑呢，鼻子突然吹了个泡，然后又啪的一声炸了。

    一直憋笑的白衣他们再忍不住了，顿时间，整个茶楼都充斥着哈哈哈的笑声。

    云音音低着头，红着脸，根本不敢抬头看轩辕覆那张脸，囧的恨不得钻地缝里处，这也太丢人了！

    我的形象啊……为什么每次都在皇叔面前支零破碎呢……

    看着羞怯的小姑娘，轩辕覆也是被逗的不行，可还是板起脸，回头冷看了白衣他们一眼，笑声戛然而止。

    “饿不饿？”轩辕覆开口，替小姑娘缓解了尴尬，并递上自己的黑锦帕子，“去醉香楼吃饭吧。”

    云音音接过帕子悄悄擦了擦脸，但还是没勇气抬头，却乖乖的站到了他身边。轩辕覆勾唇一笑，顺势牵起小姑娘的手，并肩向外走去。

    白衣和阿大拎起大包小件的东西，起步跟上，阿二给茶楼老板留了锭银子，算是包场的费用，这一出意外，算是到此结束了。

    阿大三人并肩走着，看着前面那紧靠在一起的背影，忍不住交头接耳。

    “我原来以为主子会发很大的火，甚至会重重惩戒一下九公主的。”阿大感慨，“可没想到，公主几滴眼泪就完事了。”

    白衣点头，“是啊，你不知道，之前我都做好被主子废的打算了。”

    “我怎么觉得主子对九公主有点不一样啊？”阿二歪着头，一脸困惑，“我跟主子这么多年，还不知道，原来主子有这么好脾气的时候。”

    阿大白衣对视一眼，纷纷用同情的目光看着阿二，并惋惜的摇了摇头。

    这孩子，没救了……

    走在街上，云音音的眼睛逐渐看向紧握自己的大手，那么修长，白皙，又骨节分明，原来这种漫画手，真的在世间存在啊。

    皇叔他，是真的拿自己当孩子宠了吧，云音音偷着乐了乐，其实刚刚那招，以前是用来的对付老爸的，没想到，用在皇叔身上，效果也不差。

    伸手摸了摸怀里的一袋金子，云音音笑的更开心了。

    ……

    几人进了醉香楼，在小二的带领下上了二楼包厢，只是腿还没迈进去呢，身后突然传来了一个男人惊喜的叫声。

    “哎，小孩！我们又见面了。”

