    第421章 凌云的霸凌   

    峨眉第三大弟子凌云，正在指挥其他的弟子，鞭打另一名弟子，只见这名弟子衣裙破碎，皮开肉绽，极为悲惨，在大声的求饶，幸好宫小红及时赶到，出言冷喝制止凌云。

    

    凌云端坐在那里，斜视了一眼宫小红，冷声哼道：“大师姐，这外弟子出言不逊，背后妄加议论我，为了我峨眉的和谐，我只是代师傅管教她而已，”   

    “凌云，你放肆！你张口闭口为了峨眉和谐，你真的以为是为了峨眉么，还不是为了你自己的私心，还不快点把人放了？”

    

    宫小红怒喝。

    

    “大师姐，你给我记住，现在师傅把峨眉交给我代管，弟子犯了错，我自然要以门规处置，不要说她们，就是你，也不例外！”

    

    凌云望着宫小红冷漠的喝道，完全的没有把宫小红放在了眼里。

    

    “给我打，狠狠的打，我要让她知道，现在谁才是峨眉的主！”

    

    凌云望向那名弟子厉声喝道，高扬起那有些尖酸刻薄的下颚，目空一切，下面的不少峨眉弟子望着她，眼中出现敬畏的神色，纷纷低下了头。

    

    “凌云，你大胆！”

    

    宫小红怒极，直接出手了。

    

    “师姐，难道你真的要为了一个弟子和我过不去么？

    不要忘记，我现在代表的是师傅，难道你是违逆师傅，再敢上前，我把你逐出峨眉！”

    

    凌云猛的站了起来，长剑锵的一声出鞘，剑身嗡鸣，指向宫小红厉声喝道。

    

    “凌云，你……”   

    宫小红停下了脚步，犹豫不决，她不知道为什么师傅会把峨眉的权力交给凌云，还让她带队参加武林大会。

    

    “退下！继续行刑！”

    

    凌云厉声喝道，顿时，鞭打的声音再次的响起，凌云那霸道的威压，充斥着整个峨眉广场。

    

    “好，很好，”   

    宫小红咬牙，轻哼一声，然后向着另一个方向掠去，她要去找师傅，问明白原因。

    

    “大师姐至步！师傅说过，没有她的允许，任何人不得入内，否则格杀勿论！”

    

    峨眉大殿前，十三名劲装弟子，齐齐的拦在宫小红的面前，冷声喝道。

    

    “诸位师妹，我有要事要见师傅，还请通融一下，”宫小红耐着性子说道。

    

    ｜“我们说了，师傅在闭死关，任何人不见，她老人家已经放权给三师姐凌云，有什么事，还是去找她吧，”   

    这些弟子中，其中一人郑重说道，一副公事公办的模样，宫小红认的出来，这里有不少的弟子和凌云走的很近。

    

    “这到底是为什么？”

    

    宫小红没有见到九阴师太，只好折返向那个广场。

    

    “小梅师妹好可怜啊，就这样被活活打死了，她只是说了几句话而已，”   

    “是啊，这个凌云师姐太狠了，”   

    “嘘，小点声，隔墙有耳，”   

    路上，几句弟子怯怯私语，然后极快的离开，神色匆匆。

    

    “这个凌云，简直无法无天，”   

    听到这里，宫小红现身出来，冷漠的喝道，她回来晚了，想不到那个凌云竟然活活的打死了那个弟子。

    

    “大师姐，那个凌云好过分，这样下去，整个峨眉都会处于水深火热之中啊，”   

    这时，跑过来一个弟子，正是那个弟子小彩，曾被柳传奇给掠下山去过，这次参加武林大会也是她的名额，此刻，她神色慌张的找到宫小红不满的说道。

    

    “小彩，这段时间，你要低调，不要和她正面冲突，做好自己的份内事就行了，”   

    宫小红凝重的说道。

    

    “可是，师姐，凌云她……”   

    小彩是一个极正义和单纯的弟子，有些不解。

    

    “放心吧，峨眉不会有事的，”   

    宫小红认真的说道。

    

    “哦，那好吧，”   

    小彩不明所以，不过，她很听宫小红的话，认真的点点头。

    

    而宫小红则是神色凝重的快步离去。

    

    再说云海阁楚天。

    

    玄天决运转，一连运转了三个大周天，头顶蒸汽升腾，如同人间仙境，打通了天脉，进入地级境界后，楚天体内的经脉一下子扩大了不少，内力充沛。

    

    “轰……”   

    楚天的体内，传来能量轰鸣，筋骨齐鸣，内力鼓荡，楚天的体内，如同一条灵蛇在穿梭，这条真力灵蛇在不停的壮大，比前先前粗大了一圈。

    

    “呼！”

    

    又过了一个时辰左右，楚天长长的呼出了一浊气，白雾消失不见，体内的内力灵蛇也化为了乌有，睁开了眼睛，目光明亮之极，浑身上下透着一种旺盛的精力。

    

    这时，楚天的电话响了起来，原来是帝都老方打来的。

    

    “小子，情况有些不妙，据虎贲得到的消失，这次武林大会，有不少神秘势力参加……”   

    老方的语气很凝重。

    

    “神秘势力？”

    楚天不由的一怔，不就是其中有炼狱的人么？

    还有什么神秘势力，难道是一些不世出的古世家的弟子现身？

    

    “不错，除了炼狱之外，还有一些神秘势力，这些势力以前从来没有听说过，不知道来知哪里？

    即使是古世家，我虎贲也有资料记录，可是，这些势力，虎贲记录上却是没有……”   

    ＂“这是怎么回事？

    801局的人查过吗？

    他们也不有什么线索吗？”

    

    楚天皱眉。

    

    “801局的老莫怀疑，不久前，天降大雨，出现了空间裂缝，不但有一些村庄莫名的消失，估计，还有另一个世界的人到这里来……”   

    “是这样……”   

    楚天虽然有这个心理准备，不过，听老方说起，他还是感觉有些不可思议，看来，这个世界是真的要变了。

    

    “小子，总之，你好自为之吧，记住，一旦事不可为，万不可勉强，天地要变，不是你一个人所能扛得住的，”老方最后凝重的交待了一句，然后就挂了电话。

    

    “这个老家伙，什么意思？”

    楚天一怔，轻声自语。

    

    “老大，童子不见了！”

    

    还没有等楚天回过神来，财神微微再次的打来了电话。

    

    “什么？

    不见了？

    到底是怎么回事？”

    楚天吃了一惊，第一个念头，那就是童子极有可能遇到了炼狱的人。

    

    “不太清楚，他的电话一直打不通，”微微有些着急的说道。

    ，   

    

    

