    第5章 坑货

    餐桌上，范余叫了一桌子好菜。

    一顿饭花了五千金币。把福寿楼的镇店硬菜挨个点上，冰山熊掌，红烧五尾领鸡，皇筋玉露汤…

    杨源舀了一碗汤。正欲开动，看三人都没有下筷，果然是无事献殷勤，非奸即盗。

    他淡然的说：“范话唠，还是你说什么事吧？”

    范余说：“你看在过两个个月不是要年测吗？哥几个不是想突击一下。”

    杨源稀罕的说：“这太阳是打西边出来了吗？你们几个怎么对修炼起兴趣了。”

    要知道他们四个一个比一个奇葩。一个爱炼器，一个爱钱，一个痴武，一个尊儒法，硬是没有一个将修炼当作正道的。

    范余没有隐瞒。他坦然的说：“这次年比的名次将决定本国参与仙门考核的名单。我可不甘就成为这小小后楚国的首富，我要做天下第一有钱人。”

    杨源一听。内心的一团烈火被点燃了，仙道的世界又是怎样的一翻天地。

    他问道：“你们俩也是这样的吗？”

    李密温文尔雅的说：“我志在追求古之先贤圣人之道。”

    年狄火热的说：“我也想见识那些所谓仙道高手的手段。”

    杨源无奈摊手。疑惑的说：“那为了年比的个好名次，我又能做些什么，总不能让我想办法收买监考员吧！”

    范余讥讽的说：“要是能靠收买完成，我早就干了。为了年比前实力有所提高，想必也只有学习高级的灵技了。”

    杨源心想也对。要说对金钱运用，他那及这个资本家。

    随即又推崇道：“要说帝国哪里灵技多非皇室与帅府莫属了。哥几个要求也不多，把你刚才施展的剑技教我就行了。”

    年狄，李密也同事点头，他们对刚才的剑技颇为心动。

    杨源大方的说：“那剑技你们要去也没用，到时我会选门适合你们的。”

    话分一转，他露出狐狸尾巴。

    他引诱道：“你看有灵技没有好的兵器又怎么能行，要不我在好人做到底，我帮你重新祭炼一下。”

    李密果断交出沐雨扇，年狄果断交了黑铁寒枪，范余却又没有拿出他的金钱算盘的意思。

    范余不拿出了他的金钱算盘，对于杨源的炼器水准深感怀疑。

    他的第一件灵器重宝山就是被杨源炼废的，随后又有众多宝贝兵器被他忽悠去，最后他连火星子都没看到。

    其实也不是杨源的炼器真差劲，他故意为之的。他帅府和户部比财力，简直不值一提。单靠财力他根本支持不了本命灵宝的炼制，所以就将主意打上这土豪身上。

    杨源眼看就这货不交，没明白其中因果。他暗道：“财主就是小气，不过点灵器而已，至于吗？”

    天地良心，他杨源真不是存心的，实在形式所迫。

    杨源邪笑说：“表哥，李兄这家伙不相信我的水准啊！”

    二人立刻为杨源打抱不平。他们二人的灵器都是杨源练的，不相信他相信谁！一人按住范余，另一人把金钱算盘抢过去。

    范余身子瘫软下来，看着杨源把玩在手的算盘，心想又要羊入虎口了。

    杨源鄙视望了一眼。瞧不起谁，等我炼个厉害的吓死你。我是那种的骗宝贝的人吗？算了吧，自己还真有那么一点点…

    杨源奉承的说：“范公子，你一看就不是让我白费力的好人。”

    范余不耐烦的说：“你要多少。”说这喝了一口茶。

    杨源嬉笑说：“不多不多，就十万金币。”

    话音刚落，范余一口茶直接狂喷出去。

    杨源解释说：“为打造符合你身份的神兵利器，材料会用到血玉灵石，煞风矿，铁母精……”

    李密与年狄都忍不笑意，杨源这个祸害是真的坑。睁眼说瞎话，这些“神石”他能用到才鬼了呢？

    范余泪流满面。天道好轮回，马有失蹄。

    他脸色难看的交了钱，杨源笑容满面收过钱，叫他放心。

    范余露出苦笑，有你我才慌好吧！

    (本章完)

