    吃瓜网友们纷纷转移阵地。

    这个时候忽然有人提出疑问：沐软软她去医院做什么？

    【难道她生病了？】

    【不会吧，有点担心。】

    【加一加一。】

    因为沐软软去医院的事情，不少软糖心生担忧，他们纷纷跑到沐软软的微博下方询问。

    沐软软看到后回复。

    沐软软今天走运了吗：多谢你们的关心，是去看望一位朋友。

    沐软软今天走运了吗：@武大人#给大家介绍一下，今后他就是我们工作室的导演了。

    【嗨喽，武大人你好啊，以后请多多关照。】

    软糖们第一时间捧场。

    沐软软的事业粉们的关注点则在沐软软竟然签约导演的这件事情上。

    【软宝为什么要签约导演？难道她要自己拍戏了吗？】

    【听起来好酷！】

    【好期待！！】

    【制片人可不好当啊。】

    【这个武大人好像有点儿耳熟，好像在哪里听到过。】

    【我刚才也觉得这个名字有点儿耳熟，想了想想起来他是谁了，这不就是之前一个很有名的视频博主吗？】

    【我也想起来了，他的运镜真的很绝，当初一条视频就涨粉了30w！】

    【对对对，当初他拍的视频每一条我都反复看了好几遍，大佬绝对的大佬！！】

    【不过，他不是好几年都没有露面了吗，怎么一露面就和沐软软签约了？】

    【沐软软不会真要拍戏吧？请一个没有作品的网红当导演？能拍出什么好作品出来，这就跟过家家似的。】

    【可是武大人技术很厉害啊！】

    【技术厉害也只是一个网红，能跟正经导演比？而且他都好几年没有拍过东西了，说实话，我不太看好他们接下来要拍的戏。】

    【我也这么认为。】

    【相信软宝的眼光，也相信武大人，期待他们的作品！】

    ……

    白婉婉在看到冯柏竟然答应和沐软软签约的时候，脸色阴沉到了极致。

    这时她的手机响了，她低头一看发现是冯柏打过来的，她伸手划了一下，冯柏的声音自动从手机里传出来，“白小姐，我很抱歉，我已经答应和沐小姐签约了。”

    “能问一下是什么原因使你放弃我，而选择和沐软软签约呢？”

    白婉婉用平静的语气询问。

    “一种直觉吧，白小姐，你很好，但是我更想和沐小姐签约。”

    “好的，我知道了。”

    白婉婉说完，挂断电话，脸色又冷了几分。

    【宿主，你输了。】

    你不说话，没人当你是哑巴。

    【我只是在提醒宿主，输了会有惩罚的，宿主不会忘了吧？】

    闻言，白婉婉脸色一僵。

    【现已扣除宿主美貌值1，智慧值1，气运值1，当前剩余美貌值99，智慧值99，气运值99.】

    机械音落下的那一刻，白婉婉发现自己的皮肤眨眼间黑了一个度，脑子也没有以前那么清明。

    【请宿主记住，欲戴王冠，必承其重，若宿主承受不了皇冠的重量，便只能继续回去当你的丑小鸭了，你该不会忘了自己以前是什么样子的了吧？】

    白婉婉眼神一冷，“闭嘴，不许提以前的事情！”

    【若你不想变得和以前一样，那么从接下来起就不要输。】

    【不要输的太难看，因为宿主受到的惩罚严重度和宿主的狼狈程度是成正比的。】

    “我不需要你来提醒，我好不容易才走到今天，我绝对不允许任何失败，下一场我要将我输的全部赢回来！”

    【我很期待。】

    白婉婉在和系统对话的时候，沐软软还在想角色的事情。

    她虽然成功让冯柏和自己签约了，但并没有拿到乌柳柳一角。

    看来还要找个机会和冯柏好好谈谈才行。

    她是个行动派，打定主意没多久就约冯柏和自己见一面。

    冯柏接到沐软软的邀约时有些奇怪沐软软怎么约自己去学校见面，但他还是去了。

    此时正是上午九点左右，太阳还不算大，几个穿着私立学校校服的学生走在路上。

    冯柏眼中划过一丝诧异。

    现在不是学生放暑假的时候吗？这些学生为什么都背着书包？

    就在他思考这个问题之时，一个身穿校服，扎着马尾的女孩映入他的眼帘。

    女孩身后背着一个沉甸甸的大书包，面容恬淡乖巧，浑身上下都透着一股书卷气息。

    暴露在空气中的那双腿又长又直，引得不少男同学讨论。

    “那是乌柳柳吧，不愧是咱们学校的校花，不光成绩好，长得还好看！”

    “呵呵，那又有什么用，还不是和我们一样在复读？”

    “就是就是，你们男生真肤浅，就知道看脸。”

    “你们怎么知道我们看的是脸？该不会是嫉妒人家乌柳柳吧？”

    “……”

    身后传来的吵闹声钻进乌柳柳的耳朵里，但她并未放在心上。

    事实上这样的争吵她每过一段时间就会听到一次。

    “喂，贱人看招。”

    乌柳柳被人按住肩膀，一杯水朝她迎面泼过去。

    几个女生围过来，将她团团围住，对着她推推搡搡，“你是不是勾引东旭了？”

    东旭是学校校草，他对乌柳柳有好感，追求过乌柳柳一段时间，但乌柳柳一直没有同意。

    “你们弄疼我了。”

    乌柳柳拧眉，躲着几个女生掐自己的手。

    “呵，神经病还会怕疼？”

    “真是可笑，你不是很厉害吗？你狠一个啊，狠一个给我们看看。”

    女生们一边说着，一边对乌柳柳又推又掐。

    看了这么久，冯柏明白这是在做什么了，这是《谁才是凶手》里面的片段。

    刚才沐软软出现的时候他就已经被带入戏了，所以一时间没反应过来。

    接下来就是反转的时候，冯柏十分期待沐软软接下来的表演。

    从她刚才的表演来看，她演的三好学生是合格的，就是不知道她能不能完美的演出乌柳柳的其他人格？

    在冯柏期待的目光下，乌柳柳开始表现出不对劲。

    几乎是眨眼间的功夫，她躲闪的目光变得冷酷犀利起来。

    只见她唇角缓缓勾起一抹冷笑，伸手抓住一个女学生掐她的手。

    ——

    白婉婉其实没啥好洗的，她确实不是什么好人。

