    焰后蜥的喷射火焰，与寻常的火焰不同，有种如同粘稠液体般的异样感觉。

    掺杂了丝丝惨紫色的光点。

    明眼人都看的出来，焰后蜥的火焰之中，还掺杂了少量的毒素！

    格拉吉欧表情淡漠，看向布尔美丽的眼神中丝毫不见意外。

    因为恼羞成怒而转手攻击训练家的先例......布尔美丽也不是没有过。

    属性：空的直接迎上火焰，挥击而出的前爪犹如龙爪，轻易地将火焰劈开！

    格拉吉欧左手按压在刘海上，露出的左眼在焰后蜥与属性：空之间切换。

    单论实力，实力被封印了大半的属性：空，可能还真的不是焰后蜥的对手。

    可若是换成鬃岩狼人......

    格拉吉欧有把握能够在五回合内击败布尔美丽！

    “嘁，没劲。”

    布尔美丽一击不成显得有些扫兴，恶狠狠地瞪了一眼格拉吉欧后，招呼着其他骷髅队的成员直接离开。

    杂乱的草场上，现在只剩下格拉吉欧与美月以及他们两人的宝可梦。

    眼角的余光瞥到因招式而燃烧起来的草地，格拉吉欧指挥着属性：空将火焰扑灭后，这才转向美月。

    随后傲娇似的撇过头，望向天空。

    “木木枭身上的伤口，并不严重，涂抹好伤药的话，很快就能痊愈。”

    格拉吉欧的话，让美月微微愣住。

    他这是在......关心我？？

    “别误会，我并不是在关心你。”格拉吉欧的身影逐渐远去。

    美月脸上的表情愈发古怪。

    蔚蓝的天空中，漂浮着丝丝流云。

    格拉吉欧的碧绿渐变眸中，罕见地露出温柔。

    要是让莉莉艾知道我将别人的宝可梦打伤的话......

    那就难办了啊。

    ......

    好奥乐市的乘船口。

    哈普乌双眼微阖，回忆着昨天与岛屿之王哈拉的全力对战。

    真正的6V6全力单打对战！

    铁掌力士的强劲怪力，配合着岛屿之王拉哈凌厉无比的指挥风格，将“战”这个字发挥到了极致！

    攻击气势无匹，却并不盲目。

    精妙的格斗系的技巧，巧妙的弥补了铁掌力士速度上的不足。

    在这种极具进攻性的指挥下，哈普乌与她的重泥挽马，能够做到的只有依靠着“持久力”这个特性，苦苦强撑。

    不过最终的结果，依然也是以她的失败告终。

    三比六的比分。

    勉强...还能接受？

    “呼......”哈普乌长长吐出一口气，想要见到苏缘的心情，更加火热。

    只有真正的与岛屿之王对战过，才能明白想要战胜他们，到底有多么艰难。

    更不用说是一面倒的压制。

    一旁的休息椅上，几个年轻的训练家拿着手机，小声的谈论着苏缘昨天的对战视频。

    在听到苏缘就是路由老师本人后，哈普乌微微愣神。

    “苏缘与路由老师，竟然是同一个人？？”

    路由老师的名字，哈普乌还是听过的。

    当初的先制空间队，确实是惊艳到了全世界的训练家。

    手头上的宝可梦都偏向慢速的她，曾经也尝试着去构筑空间体系的阵容。

    先制空间队的思路，哈普乌在那个时候，也曾尝试着使用。

    只是现在看来......这种需要精妙指挥去把控的体系，并不是很适合她。

    但这并不妨碍，哈普乌将路由老师这个名字，牢牢记住。

    哈普乌眼中战意盎然。

    哪怕明知自己会被打的很惨，可她还是想着想路由老师发起一场全力对战！

    ......

    椰蛋树之岛。

    经过数十年的努力，椰蛋树之岛在地图上的图标，已经从光秃秃的土黄色，变为了生气盎然的绿色。

    岛屿上生活着的宝可梦，也有了相当数量的增长。

    腾蹴小将双手插在腰际的毛发里，眼睛却时不时地瞄着周围的蛋蛋。

    也不知道这种宝可梦...踢起来的感觉如何。

    “咚咚......”升高超过十米的阿罗拉地区形态的椰蛋树，缓慢从腾蹴小将的身旁走过。

    发出沉重的脚步声。

    “......”腾蹴小将无言收回了自己的目光。

    这些蛋蛋还不够圆润，踢起来的话估计也不怎么样嘛。

    沙奈朵心有所感，脸上露出了如同大姐姐一般的温柔笑容。

    说到底，腾蹴小将也只是个小孩子嘛。

    与莉莉艾并行，沙奈朵很自然的接过了照顾小星云的任务。

    这边的孩子，也很不让人省心呢。

    身为苏缘第二只收服的宝可梦，沙奈朵觉得有必要帮助训练家，负责其照看这些孩子的任务。

    毕竟人家可是包容宝可梦呢！

    嗯，思迈路思迈路！

    兰花的香味，从身旁吹来。

    兰螳花的叶子翅膀，很自然的挽住苏缘的手臂。

    其他的叶子翅膀微微颤动。

    椰蛋树之岛上的环境，让兰螳花感觉相当的舒适。

    苏缘的手上拿着宝可梦图鉴，浏览着其他的图鉴持有者所上传的有关“君主蛇”的消息。

    他没记错的话，椰蛋树之岛上，应该是有一小群野生的君主蛇存在的。

    虽然君主蛇在属性和特性上，与他的兰螳花重合了。

    可是在战术定位上，君主蛇与兰螳花的定位差的可不是一般的巨大。

    单论两者的速度而言，君主蛇属于高速特攻手，而兰螳花却是属于慢速的物攻手。

    如果有机会的话，苏缘倒也不是说不能尝试着去收服一只君主蛇，用于应对不同的战术的训练家。

    苏缘甚至连收服宝可梦用的精灵球，都已经准备好了。

    嘛，尽管这些精灵球也不是特地给君主蛇准备就是了。

    身为宝可梦训练家，前往有大量宝可梦生活的野外地区，备足精灵球这点可是常识！

    苏缘收起宝可梦图鉴，将收服宝可梦的念头暂时压下。

    他并没有忘记来椰蛋树之岛的目的。

    热带龙安静地咀嚼着身前的叶片，在察觉到了苏缘的靠近后，热带龙的神情稍微犹豫了一下。

    目光瞥了一眼苏缘，热带龙的眼眸之中闪过一丝不舍。

    但它还是咬下一节它认为最为鲜嫩的叶片，将其轻轻送到苏缘的面前。

    苏缘停下了手中的动作，看着眼前的叶片，眼中露出了迷茫：？？？

    波导之力......

    真有这么好用么？？

    他只不过是向周围的宝可梦，释放出了带有善意的波导之力而已。

    目的是为了让它们不会因为自己的靠近，而显露慌张的情绪。

    比起需要更深层次才能进行交流的精神力量，苏缘认为能够更加明确表达自身情绪的波导之力，会更加适合现在。

    未免有些好用的过头了。

    这哪是波导啊，我看这分明就是意识修改APP！

    热带龙碰了碰苏缘的肩膀。

    从苏缘收到的情绪反馈中，他理解了热带龙的意思。

    热带龙：“没事的，不用客气，这个叶子真的很好吃的。”

    露出了一个相当勉强的笑容。

    苏缘表示他真的就只是想确认一下，生活在椰蛋树之岛的宝可梦身上，到底有没有沾染上究极气场的力量而已啊。

