
　　兰妃此举,显然在众人意料之外，就连淑妃也不由怔了瞬。

　　兰妃她……怎么会？她骨子里清高得很，不屑于邀宠献媚,不屑于违心行事,可她现下里竟……

　　屋中只柔嫔看不明白眼前形势,还往前跪了跪：“皇上,兰芜殿这东西都找出来了，您可不能听信兰妃娘娘一面之词啊,兰妃娘娘她——”

　　“你给朕闭嘴！”成康帝咬牙切齿道。

　　柔嫔被吓得一哆嗦,忙将话头咽了回去,还下意识望了眼淑妃。

　　可淑妃却没望她。

　　蠢货。

　　她都理所当然以为兰妃是不屑于邀宠献媚违心行事的清高之人，陛下又会怎样以为？

　　这宫中宠爱从来都是简在帝心,信任自然也是。

　　兰妃今日做到了这份上,别说只是在她宫中搜出瓶月光粉了,就算她承认是自个儿害的皇嗣，皇上也只会认为她是爱惨了自己,见不得其他女人有他的子嗣，略施小惩便可轻轻揭过。

　　今日这局,到底是不能尽数如愿了。

　　成康帝适时下令道：“来人,先送淑妃回宫，淑妃小产,悲痛难当,不宜再留在此处。此处有朕在,自会将今日之事查个水落石出！”

　　兰妃此番诉衷肠已让圣上对她深信不疑,再想将此事推到她身上只会得不偿失，左右最要紧的两个目的已然达到，余下的残局她本也备有两手安排,不是还有柔嫔那蠢货么，让她背着便是。

　　思及此处，淑妃只是配合着做出悲痛难当伤心失魂之态，任由侍婢宫娥将她扶起。

　　可行至门口时，江绪却忽然出声：“淑妃娘娘留步。”

　　淑妃一顿，成康帝也皱眉望他。

　　“封太医马上就到。”

　　“你叫封太医来干什么？”成康帝问。

　　不待江绪应声，封太医便恰巧背着药箱匆匆入内：“微臣给陛下请安。”

　　“起。”

　　封太医恭谨起身，又朝江绪点了点头，算是行礼。

　　江绪扫他一眼：“给淑妃把脉，看她是否小产。”

　　此言一出，淑妃脸色变了：“王爷，您这是何意！”

　　她心中惊诧不已，定北王怎会知晓此事？不可能，绝对不可能。

　　江绪看都懒得看她，只淡声吩咐：“把脉。”

　　淑妃慌了，错愕半晌，她“噗通”一声跪下，眼圈发红，下一瞬便泣不成声：“皇上，臣妾方才口不择言，那也是因失了我们的孩子才一时不察，王爷位高权重，深受圣宠，可又何至于跋扈至此，当着您的面便要如此折辱于臣妾！臣妾今日痛失腹中胎儿，本就不想活了，若还要再受此折辱，臣妾宁愿一头撞死在这儿！”

　　成康帝：“……”

　　这上元佳节一个个要死要活的，成何体统？！这江启之，竟会给他找事！

　　可淑妃到底不是兰妃，成康帝心里埋怨着，可对她的信任远不及江绪。

　　他深知，江启之不可能无缘无故做出这般举动，是以淑妃再如何哭闹卖惨，他也只是略沉了沉声：“太医都来了，把把脉再回去也不迟。”

　　淑妃瞪圆了眼，不住往后退。然成康帝都已发话，自有内侍将她按回床上坐着，任封太医为其把脉。

　　半晌，封太医起身，谨慎道：“淑妃的确有小产之迹。”

　　明檀怔了怔。

　　可封太医紧接着又说：“只不过淑妃娘娘的小产之迹是服用药物所致的虚假迹象，实际并非小产。”他顿了顿，“微臣仔细查看淑妃娘娘脉象，淑妃娘娘应是……并未有过身孕。”

　　屋中除明檀与江绪，所有人都惊了。

　　“你说什么？淑妃并未有过身孕？”成康帝不可置信问道。

　　封太医颔首：“淑妃娘娘脉象全无有喜之状，且今日此种脉象极易误诊为小产，微臣仔细诊验后可以确定，的确是服用药物所致，皇上若不信，可以再请提点大人前来一诊。”

　　封太医的话都说到这份上了，淑妃面上血色尽失，也已全然不见先前的痛心悲愤，成康帝还有什么不明白的。

　　江绪又适时接过封太医的话头，没什么情绪地说道：“沈玉将灵州账册与行贿名册送入宫中当日，勤政殿洒扫内侍双禄与同屋内侍换班，偷偷去了趟栖云宫。”

　　栖云宫的主位便是淑妃。

　　成康帝听到这，慢慢回过味了。

　　所以这一切，全是由淑妃策划？

　　在他动手处置之前先发制人，以多年相伴与腹中龙子为筹码保全父兄。

　　只是这假孕瞒得了一时，瞒不了一世，月份渐久，肚子却不显怀，再往后便要瞒不住了。

　　所以她就想借定北王妃之手顺理成章落了这胎，顺便害下佳贵人腹中龙子，再全数推给兰妃，另以定北王妃之罪责与兰妃之爱慕让他对江启之心生嫌隙。天籁小说网

　　她许是还料定了江启之手握重权，即便他对江启之心生嫌隙，也不会立时与之翻脸，所以无论如何都不会处置定北王妃。

　　既不能处置定北王妃，便只能对她这受害者加以补偿，父兄得以继续保全，她甚至还能因此得以晋升——

　　成康帝脸色铁青，从齿缝里挤出几个字：“你这毒妇！”

　　淑妃坐在床上，浑身泄力，眼泪一颗颗往下砸，她伸手用力抹去，面色是前所未有的平静。

　　她是聪明人，从来不做无谓的挣扎，事已至此，再多狡辩都是无用，这位定北王殿下显然是有备而来，太医、内侍……那些原本可以瞒天过海的蛛丝马迹想必此刻已全数被他握在手中。

　　她不知想到什么，忽然轻笑一声：“臣妾是毒妇，没错。”

　　她转头，目光从柔嫔、明檀、兰妃身上一一停过，又略抬了抬，对上怒不可遏的成康帝。

　　“可这宫中，谁又从一开始就是毒妇？而今种种，还不都是拜陛下所赐！”

　　她仰着头，眼泪从鼻上滑过，泪流着流着，她唇角又往上翘了翘。

　　“兰妃与您幼时相识，可臣妾也是十六便入东宫。臣妾家世不显，刚入东宫时，只是个小小良媛，什么都不懂。

　　“入宫给皇后娘娘请安闹了笑话，回东宫后，臣妾羞愧得不敢出门，您亲自来臣妾院中劝慰臣妾，说当初选了臣妾，便是看中臣妾天真淳善，皇上您可还记得？

　　“那时我以为，您所说的看中，便是真的看中。可后来才发现，您可以看中臣妾天真淳善，也可以看中其他女人婀娜多姿，能歌善舞，温柔小意，明媚大方……您看中的未免也太多了！多到东宫装不下，这后宫也装不下！

　　“臣妾也一次次期盼，一次次希冀，可到最后，总是失望，后来臣妾才明白，您看中的这些里头，最没用便是天真淳善。

　　“臣妾若是十年如一日的天真淳善，白骨怕是都早已经成灰了，哪还能站在您面前告诉您，您的喜欢与心意到底有多廉价？”

　　她边说，边抬眼望他，唇角往上扯着冰冷讽刺的弧度。

　　成康帝怒极，面上抽动着，已说不出话。

　　然淑妃却已无所畏惧，只自顾自道：“有时候我真羡慕定北王妃和豫郡王妃，有那么好的家世，还不用进宫蹉跎一生。

　　“这宫里的花，不论如何名贵，如何娇艳，要么被人修剪，要么无人欣赏，要么零落成泥，总归是不会有什么好下场！”

　　随着她的话音落下，屋子里也再次陷入死一般的寂静。

　　“皇上！佳贵人难产，已然血崩了！”

　　正在此时，外头有人着急忙慌进来传话。

　　成康帝一听，回身便往佳贵人屋里走，走至门口时，他顿了顿：“先将这毒妇给朕看好了！”

　　淑妃在后头扯出抹了然又讽刺的笑，她目光缓慢地移着，移至兰妃身上时，没头没尾地说了句：“本宫倒是低估你了，没想到忙活一场，到头来却为你做了嫁衣裳。”

　　她才不是要害佳贵人的胎，七个月，胎都已经成型了，若此时佳贵人来个难产而亡，那生下的皇子或是公主必要寻一位养母，试问这后宫之中，又有谁比她这痛失龙胎再也无法生养的高位嫔妃来得更为合适？

　　膝下再添一位皇嗣，贵妃之位就近在咫尺。若是位皇子就更好了，佳贵人出身陇西杜家，为扶皇子，她不愁拉不拢杜家做她身后靠山，如此一来，她的父兄也有了更为强劲的助力。

　　这般好的算计筹谋，却偏偏要织与了兰妃，想想，也真是讽刺。

　　兰妃起身，平静地看了她一眼，什么话都没说。

　　-

　　亥初，佳贵人产下一位小皇子，自己却因失血过多昏迷不醒。太医称佳贵人血崩之势已然损身，即便是醒了也撑不了多少时日。

　　成康帝闻言，沉默良久，着即下旨晋佳贵人为佳嫔，连跃两级。

　　淑妃被带回栖云宫严加看守听候发落，柔嫔则是连句辩解的机会都没落着，便被打发去了冷宫。

　　正月十五的圆月高悬，清冷明亮，显江上应是正在燃放烟火，两岸又是“一夜鱼龙舞”的灯火盛景，而这深宫之中，却冷寂得紧。

　　出了如烟阁，明檀站在台阶上，很轻地说了声：“多谢。”

　　兰妃站在她旁边，声音淡而飘渺：“不用，我只是…实话实说而已。”

　　她不能承认她心悦江启之，从前不能，现在不能，以后不能，对谁都不能。

　　她犯不起一念之差的清高，那一念之差，会毁了自己，毁了家族，也可能会毁了江启之。代价太沉重，她承受不起。

　　终究，她也只是一介俗人罢了。

　　淑妃以为她赢了，可只有她知晓，在自己心悦之人面前对其他男人违心诉衷肠，到底是一件多么难受的事。更可悲的是，她会如此这般，难受一生。

　　许是难受着难受着，从今往后也能慢慢习惯吧，总归也从未是彼此的良人。

　　-

　　宫门已经落钥，今夜注定留宿宫中。

　　明檀与江绪缓步走往暂歇的华音楼，途中，她问及许多从前不知之事。譬如行贿名册与淑妃有什么关系，又譬如他是何时发现淑妃这孕怀得另有门道。

　　得知勤政殿的内侍是章皇后查出来的，明檀又是一阵愕然。

　　皇后？这里头竟还有皇后的手笔？那如此说来，皇后也早就知晓淑妃假孕一事了？可皇后从头到尾都未沾半分，就连今夜事发，她也是守在佳贵人的屋中……

　　想到这儿，明檀恍然——

　　这就是皇后的高明之处了，她是母仪天下为人表率的皇后，很多时候她什么都不用做，只需要将自己从纷争里摘出来，避开皇上可能面临的难堪时刻，便永远都会是大显人人称颂、皇上也无比认同的贤德仁后。完美，无可挑剔。

　　只不过今夜听了淑妃所言，她莫名有些感慨，又莫名有些好奇，从来都无可挑剔的皇后娘娘，会否也曾有过少年意动的时刻？

　　可惜，她无从知晓，且就算是曾经有，如今应也不会再有了。

　　明檀看着清冷月色，忍不住小声道：“这样算来，皇上辜负了好多女子啊。”

　　“你情我愿，何谈辜负。”江绪并未如她有所触动，还妄图纠正她，“后宫本是朝堂家族之间的制衡交换，如若不愿，皇上并不会逼她们入宫。世上之事，有得必有失，既要家族荣宠，又要帝心如一，话本都不敢如此作写。进宫之日她们便该想到，一国之君，不可能终日耽于情爱。”

　　明檀默了默，道理她都懂，可她还是忍不住小声驳道：“话本敢呢，我都看过好几本。”

　　“……”

　　“你看的话本自是与众不同，什么都敢，不是还敢写一夜要七回水么。”

　　“……？”

　　明檀瞪直了眼，忽然炸毛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 94 章 第九十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 