
　　女人？

　　众女纷纷疑惑地看向林风。

　　“你为什么这么说？”

　　唐薇不解道。

　　“你们看门口。”

　　林风指着近在咫尺的大门。

　　门前的玄关，摆放着一双毛绒女士高跟鞋。

　　“原来如此。”贺若雨蹙眉道，“就是不知道哪个女人这么变态，夏雪姐这么好，还能忍心伤害她？”

　　“是谁并不重要，既然到了这，我就一定不会放过她！”

　　从来的路上，一直默不吭声的王立军，满脸戾气地走上前，用力敲门。

　　他已经忍了太久！

　　这段时间，不断地被追杀，不断地被骚扰！

　　他除了带着夏雪逃亡，眼睁睁地看着恩公的女儿每天生活在水深火热的恐惧之中，他就心如刀割！

　　如今，凶手就在眼前！

　　他灭不了幽网，难道还灭不了一个普通人吗？

　　门很快打开了。

　　一个敷着面膜，穿着时尚睡袍的女人，站在里面，一脸疑惑地看着王立军，惊讶道：“你……你找谁？”

　　王立军握紧了拳头，冷声道：“我找你！”

　　“王叔叔，不要冲动！”

　　夏雪走过去劝道。

　　“夏雪？”

　　那女人看到夏雪，顿时瞪大了眼睛，脸上的面膜一下子掉了下来，露出了惊恐之极的样子！

　　“黄希？”

　　夏雪也是吃了一惊。

　　显然，她们都是互相认识的。

　　被称作黄希的女人，大概二十七八岁，长相在普通人里算是比较不错的，她看了夏雪等人一眼，咽了口唾沫，说道：“你……你来找我做什么？”

　　“我……”夏雪忽然不知道该说什么。

　　“夏雪，她是谁？”林风问道。

　　“她叫黄希，也是一名歌手，以前我参加《中国女声》选秀节目的时候，她和我是同一届。”夏雪道。

　　“哦？”林风沉吟了一番，道：“那她出名了吗？”天籁小说网

　　“……”夏雪一脸尴尬。

　　显而易见的答案。

　　“我明白了。”

　　林风点了点头，随即看向黄希，“给你一分钟的时间解释，为什么要去幽网下订单，抓捕夏雪？”

　　听到这话，黄希的脸色陡然变得惊恐之极。

　　她颤声道：“我……我不知道什么幽网，你不要冤枉人。”

　　林风叹了口气。

　　要是换做平时，他早就一拳过去了，可惜对方是女人，他实在很难下手。

　　砰！

　　一声惨叫！

　　却是王立军一拳，打在了黄希的脸上。

　　他已经收了很多力道，但黄希还是倒飞了出去，重重地摔在了大厅内。

　　林风暗暗咋舌。

　　好家伙，他怎么忘了还有一个压抑了许久的王立军？

　　这个时候的王立军，可没有任何怜香惜玉。

　　他直接大步上前，揪起黄希的头发，怒吼道：“说！为什么要陷害我家小姐！说！”

　　夏雪有些不忍，想阻止，却被林风拦住。

　　“对敌人仁慈，就是对自己残忍，你如果觉得这样太过分，这件事我们不会再管。”

　　夏雪咬着嘴唇，不再言语。

　　事实上在场哪怕是性子最温和的木子秋，这个时候也不会去同情黄希。

　　因为这不是一起简单的绑架案，而是牵扯到了幽网，那个充满了黑暗，残忍，灭绝人性的网站！

　　房屋内。

　　“砰！”

　　王立军一脚踹在了黄希的肚子上。

　　这个习惯了养尊处优的女人，如虾米一般，趴在地上，身体颤抖，嘴里不断吐出鲜血。

　　他已经愤怒到了极点！

　　如果不是为了让黄希撤掉幽网的订单，他早就大开杀戒了！

　　“别，别杀我！”

　　黄希蜷缩在地上，一张脸花容失色，惊恐无比。

　　“你和夏雪到底有什么深仇大恨，为什么要去幽网雇佣人来绑架她？快说！”

　　王立军把黄希揪起来，目光凶狠地喝道。

　　黄希哭着摇头：“不行，我不能说，我说了就会死！”

　　“会死？”

　　王立军脸一沉，捏了捏拳头，冷声道：“看来，你是当真不见棺材不落泪！”

　　他在幽网多年，自然有一套不弄死对方，却能让对方生不如死的方法。

　　“等等！”

　　林风走上前，拍了拍王立军的肩膀，“也许她并没有说谎，毕竟绑架夏雪是件大事，对方不可能没有防范。”

　　王立军犹豫了一下，对黄希道：“好吧，你先把幽网的订单撤销，这件事，我会慢慢调查的。”

　　黄希哭丧着脸道：“对不起，订单我也不能撤销。”

　　“你说什么？”

　　王立军勃然大怒。

　　“冷静！”

　　林风忙道，随即看向黄希，“是不是幽网的人，在你身上放置了什么机关？”

　　黄希只是一边哭一边摇头。

　　她不是不想说，而是真的不能说。

　　说了，就会死。

　　“黄希，你看着我！”

　　这时候，一个空灵的声音，突然在黄希脑海中响起！

　　黄希身子一哆嗦，愕然抬头，看向林风。

　　她听出来了……这是林风的声音！

　　“没错，是我在跟你说话。”

　　林风的声音又出现了。

　　但让黄希吃惊的是，她根本没看到林风的嘴动过……

　　这怎么回事？

　　“你不用惊讶，我是用一种传音秘术在跟你沟通。”

　　“这是一种法术，除了你我，没有第三个人能听到。”

　　“你现在要做的，便是心声告诉我发生的一切。”

　　林风道。

　　黄希犹豫了一下，试着用心声跟林风沟通。

　　“你，能听到我的声音吗？”

　　“可以。”林风笑了笑。

　　“……好，我告诉你，在我发布绑架夏雪的任务后，幽网就专门派了人来监督我，说如果我敢说关于幽网的一切，或者撤掉订单，我就会立刻被杀死！”

　　“哦？这个人在哪？”

　　“他……他在隔壁。”

　　“明白了。”

　　林风点了点头，没有任何犹豫直接转身，一拳陡然轰在了旁边的墙壁上……

　　“轰！”

　　一道炸响声后，墙壁碎塌而开，露出了一个人形大的洞口。

　　洞口对面，站着一个人。

　　一个穿着黑衣，脸色阴沉的男子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第355章 说了就会死免费阅读。https://xs.23sk.com 