    “好家伙，系统优化出来的这东西也太变态了吧，这要是能反推出如何把电池和电机优化的技术，简直是人类科学发展的一大进步”

    拿起弩弓放在桌上，苏摩眼中带满好奇的看向这件经过升级后的电动弩弓。

    电池这个问题，直到全民穿越废土之前，还是没有得到很好的解决。

    各大厂商虽然都在疯狂的给电池中加装电芯，想法设法的增加电池的充电速度。

    但在电池的容量上，却是依旧遵循着越大的块头，越大的重量，对应的容量越大，完全没有意识和技术在更小的体积内做出更大的容量。

    当然，就算将科技恢复到全盛时期，想要研究出如现在系统改造的这样恐怖的效果，估计最少也得几十年。

    整体的配色，弩弓还是选择了低调的木头色加黑色构成。

    重量也从之前的4kg，估摸升级到了9kg左右。

    沉甸甸的，让人非常有安全感。

    “还好系统附带了一条充电线，否则我还得去交易频道想办法收个usb充电插头”

    拿起地上的线头，打量一圈后，苏摩哭笑不得。

    附带的120W快充头对于2W毫安的电池来说完全足够了。

    这波220点的生存点就目前来说，简直赚大了！

    端详了一遍弩的结构后，苏摩算是初步摸清了这件电动弩的使用方法。

    在使用前，先要扣动电动装置上的开关，等到三秒钟供电正常后，会自动开启自检功能。

    这时候上弦器会开始工作，自动将弹仓里的第一根弩箭推上来。

    同时扳机安全阀会自动落下，此时就可以开始正常射击。

    电动上弦器的工作原理也很简单，模拟人的上弦方式，力道由电机提供，将弹仓中的弩箭提上来，达到上弦的目的。

    “果然没电，看来送我充电器的意思就是让我去充电啊！”

    按动了两下开关后，苏摩嘴上虽然埋怨，但脸上却是压不住的喜意。

    目前基地里有发动机，有柴油，最不缺的就是电量。

    一旦等到华夏避难所的设计图就位，就可以尝试着加装电线，将今天捡回来的几个破灯泡装上去试试效果。

    呼哧呼哧！

    放完空气，将启动马达接起来后，随着仪表盘的电量，发电机发出了吼吼的震动。

    “嗷呜！”

    还在地上趴着心疼自己毛茸茸大尾巴被烧没的奥利奥，顿时被吓了一跳。

    趴在地上怒视着发电机！

    “安啦，这可是好东西，以后要是有人进基地来，绝对要保护好这个!”

    安抚了几句奥利奥，苏摩转身来到放杂物的地方，将之前收获电视机时，拿到的插线板取了出来。

    当插线板连上发电机，指示灯变成红色时。

    这一刻，苏摩甚至激动的眼中含泪。

    “文明的大进步啊！没想到我苏摩也有一天能走在几十亿人之前，感谢老苏家的祖宗们保佑”

    电力的实现，不仅仅代表着衣食住行上的进步，娱乐方面的进步。

    更是实力的象征，是“安全”的代名词。

    快步将两个电源拿过来放好，先将大的400安时磷酸铁锂电池用电池上专用的充电线接通。

    过了一会，确认输出没有问题后，苏摩才将电动弩弓接上电。

    并不算明亮的避难所里，两道充电的红灯一闪一闪，配上发电机的嗡嗡轰鸣。

    来到末世的这些天里，没有任何一刻，能有如此的安宁。

    听着熟悉的吵闹声，苏摩闭上眼躺在床上，静静的感受着，逐渐进入了睡梦中。

    在梦里，漆黑的双眼前似乎出现了画面。

    炎热的盛夏。

    停电的傍晚。

    老人们坐在门口的棋摊上激烈“厮杀”，小孩们久违的不用考虑作业，尽情的拿着玩具在巷子里跑来跑去欢声笑语，大人们也停下了忙碌的工作，坐在门口乘凉，偶尔看着自己的小孩，大喊一句：

    “娃，跑慢些，别一哈摔着了嘞！”

    路边有快餐店的店家，趁此机会，推出来自己的发电机，做出一盘又一盘鲜香的炒菜，吸引路边的顾客。

    一叠凉菜，配上菠菜面，一口面，一口蒜，一口糯而清香，酥而爽口，有肥有瘦的粉蒸肉...

    西瓜的香味，下水道的臭味...

    “汪汪汪！”

    以及奥利奥的狗叫！！！

    “狗东西，我刚开始幻想，还没开始煽情水一波你就给我打断了，真有你的哦（表情包.Jpg）”

    苏摩略显无奈的睁开眼，看着如临大敌的奥利奥，顿时收起了脸上的嬉笑。

    “有人来了？”

    “汪！”

    “草，来的真快，真是一群狗鼻子！”

    看着奥利奥已经开始浑身发抖，黑白二色的眼珠子都带上了一丝血色后，苏摩一个健步跃到了发电机旁。

    正常的发电机断电是要进行停车这个步骤的，先关闭空气开关，切断供电，柴油机由高速调到低速，让机器在怠速3到5分钟，然后关点火开关，这样对机器保养比较好。

    但现在，俨然已经没有给苏摩准备的时间了！

    敌人！已经来袭！

    发电机上没有标注运行时间，苏摩只能靠柴油发电机之前的油储量以及现在的油储量对比以后，在通过功耗做除法计算。

    一小时四十四分钟。

    这是从粗略算出来的数字，两个小时的充电时间，或许充不满足足有20安时（两万毫安）的电动弩弓，但用来打一场遭遇战，肯定是够够的了。

    一把切断空气开关，将点火开关扭到底，轰隆隆的柴油发电机停止了工作。

    避难所中又从吵吵闹闹，变成了一片宁静，连呼吸都能清楚的听到。

    快步走到石门前，苏摩定耳贴在石门上，努力的探听着外面的动静。

    果然。

    一阵阵迥异于普通犬科动物的叫声，带着情绪的低沉狗吠声不断传来。

    “该死，这些狗头人智商果然不低，都能找到这里，看起来今天不留下他们，永无宁日！”

    敌人都打到了门前，和之前的匪徒不同，这一次没了直播的帮助来窥探地形。

    但...

    苏摩的视线落在了放置在杂物间里侧的一处漆黑方盒上。

    那是...

    从遗迹中带回来的大屁股电视机！

