 毕竟，明天阵法就要彻底瓦解了，到时候，众多先天强者都会涌入。

    “什么灵药，都不如云兽果珍贵！”叶

    欢摇头，不愿意离开。

    虽然他也可以去收集灵药，等到明天阵法瓦解的时候再回来。

    不过他不想出任何意外。虽

    然这里没有任何人，云兽果也十分安全，但哪怕出现一丝意外，对他都是十分大的打击。云

    兽果啊，要是错过了这一次，就不知道要多久才能够遇到了。

    叶欢在古瑶身上留下了一道神识印记，就任凭她去寻找灵草了，他自己就在云兽果下面修炼。

    ……此

    刻，四海城的消息，也终于是被泄露了出去。

    四海城的城主骆东风，唐家唐山河，通通都被斩杀，现在，紫府掌控了四海城，成为了一手遮天的大家族。而

    这其中，有一个关键人物，神秘的银色面具男子。

    好在，这仅仅是四海城的消息，也不算是被所有人关注，消息流传的速度也不算是太快。九

    剑峰之中。

    宗主洛千秋盘坐在大殿深处，他已经得知了四海城的消息，四海城的骆东风和唐山河陨落的消息，他已经得知了。“

    据说，在最后关头，唐山河利用法阵，勉强达到了先天六层的境界，不过，依旧被面具男子斩杀！”洛

    千秋眼中闪过精光，出声呢喃道。

    “独孤笑啊，这可是那位世俗杀神，就算是裁决者，也和他两败俱伤，就算是我，也不敢和他一战。”“

    区区一个骆东风，唐山河，竟然敢去挑衅这个杀神，真是不知死活。”“

    这是，希望这个杀神不要太冲动，跑去挑战执法者啊，就连古风这种先天九层的大魔头都不是执法者的对手，叶欢怎么可能敌得过！”

    执法者啊！在

    古界的宗门之中，那就是无敌的存在。就

    算是八大宗门，甚至是四方大殿，也只能卑躬屈膝，不敢对执法者的命令，有丝毫的违背。“

    诶，你们听说了吗？四海城，据说有强大的先天强者陨落了，据说，是一个银色面具的男子。”

    “是啊，据说是四海城的城主，和一个强大的家族的老祖，都是先天五层的强者，被紫府的老祖和一个银色面具的强者，强力斩杀！”

    “银色的面具，不正是独孤笑的风格吗？可是就算是独孤笑师兄再厉害，也不可能斩杀两个先天五层的强者吧！”“

    或许，只是装扮相同吧，或者，是有人故意冒充独孤笑师兄？亦或者，那人，是独孤笑师兄的父亲？或者是祖父？”

    九剑峰之中，一群弟子路过，来往都在议论这件事情。毕

    竟，影响实在太大了。

    独孤笑，竟然可以斩杀先天五层的强者，而他，却是九剑峰的弟子。

    如果这是真的。那

    么，此人该有多么的逆天。妖

    孽吗？这

    样一来，别说之前元门的辰南了，就算是凌峰、令狐天等人，和独孤笑比起来，又算得了什么？一

    处大殿之中，几个长老齐聚于此，坐在首座之上的，正是核心长老龙展飞。这

    些长老，都是龙长老一脉的，和他关系亲密。

    “龙，龙长老，这件事情您听说了吗？现在九剑峰都在传，独孤笑，在四海城杀了骆东风和唐山河！”“

    是啊，如果这是真的，那么这个独孤笑，也太可怕了！”“

    千古妖孽啊，这样的人，我们是万万惹不起啊，龙长老，我们不能再想办法对付独孤笑了。”

    几个长老，顿时都有些恐惧地说道。斩

    杀了先天五层的弟子，这是何等的妖孽，别说独孤笑的天赋，就算是现在的实力，就已经在他们之上了。他

    们哪里还敢招惹。

    “这件事情，你们相信吗？独孤笑，有可能斩杀先天五层的强者吗？难道他比凌峰和令狐天还要妖孽？”

    “所以，你们不用担心，这件事情，必定是谣传。那人，绝对不是独孤笑！”龙

    长老沉声说道，声音十分平静。

    只是，他的眼中，悄悄闪过了一丝精光。他

    心中也怀疑，此人，很有可能，就是独孤笑。但

    是他别无选择，这个时候，只能安抚下这些长老，再做打算了。

    “是吗？可是，按照时间推算，那场大战的日子，正好是独孤笑离开的时间啊！”“

    是啊，还有，周贤师徒二人去跟踪独孤笑，一直没有回来，恐怕，也已经惨遭毒手了！”

    “龙长老，独孤笑此人，招惹不得啊，如果你一意孤行的话，恐怕，恕在下不能再追随龙长老了！”一

    群长老，顿时担忧地说道，其中一人更是抱拳，直接离开了大殿。

    独孤笑，本身就是九剑峰的天才。

    他们追随龙长老，一起对付独孤笑，本就是违反了九剑峰的规矩。现

    在，再去对付独孤笑，就是去找死啊。

    “龙长老，我们也先告退了！”其

    他长老，也纷纷抱拳，起身离开了大殿。这

    个时候，要赶紧撇开干系才是真的。

    一时间，整个大殿之中，大长老离开了大半，出了龙展飞，还剩下了四人。

    “哼，一群废物，之前在龙长老这里讨要宗门的资源，倒是殷勤，现在居然怕了，叛徒！”

    其中一个浓眉长老厉声叫道。

    “算了，王长老，他们害怕了而已，人之常情。”龙

    展飞故意摆了摆手，十分有些惋惜地说道。

    “那是他们忘恩负义，我就不相信，这个独孤笑，真的可以斩杀先天五层的强者。古界，根本没有这样的强者，龙长老，你放心，若是有机会，我愿意亲自动手为你斩杀独孤笑！”这

    王长老抱拳，坚定地说道。其

    他几人，却是暗自摇头，这王长老，空有一番实力，却没有脑子。这

    个时候，居然还敢主动请缨。然

    而。

    龙展飞，眼中忽然闪过了精光，身躯蓦然一顿，仿佛是想到了。

    古界，根本没有这样的天才。如

    果说，他本就不是古界之中的人呢……

    ……次

    日。阵

    法的门口，早已经云集了不少的先天强者，古迹开启，谁都想要来分一杯羹。 