
“怎么样？”一旁看着的雷正霄在张禹忙活了半天之后，这才开口说道。

张禹这次直接就把手里的剑递给了雷正霄，说道：“你自己看看吧……这把剑跟刚刚那个拂尘一样，而且连拔都拔不出来……”

雷正霄接过剑来，他跟张禹一样，也是先拔了一下，自然是也没拔出来。他跟着将真气灌入剑中，照样被剑中的灵气给顶了出来。

他随手把剑递给了骆先生，然后又看向张禹，说道：“你继续。”

张禹又向前走去，来到了棺材边，他探头看了一眼，棺材里面跟之前一样，没有什么异常，只是有着那淡淡的邪气。三件法器已经拿出了两件，就剩下最后一个玉如意，张禹跟之前一样，小心翼翼的伸手抓住玉如意，随后向后一跃，跳了回来。

即便已经是第三次出手将里面的东西拿出来，可张禹依旧没有大意，还是先观察着前面的棺材。确定没有异常，才低头打量手里的玉如意。

这玉如意通体为碧绿色，晶莹剔透，温润细腻，就好似少女的肌肤。在这上面，同样充满了灵气，不难确定，这件法器内的灵气，不亚于之前的拂尘和剑。同样，如意之上也没有符文。

虽然也知道，自己灌入真气进去，不会有什么用，但是张禹仍然象征性的意思了一下。果不其然，跟之前的两件法器一样，自己灌入的真气，又被灵气给顶了回来。

这次不等雷正霄开口，张禹就随手把如意递了过去，说道：“这个如意也是一样，你自己看看吧。”

雷正霄接过之后，显然也不怀疑张禹，他象征性的看了两眼，试验了一下，就交给骆先生。

然后，雷正霄又看向张禹，说道：“继续。”

“继续……”张禹愣了一下，说道：“里面已经没有法器了……”

“没有法器，不是还有死人的骸骨么，把骸骨给我搬出来，把他身上的道袍解下来！”雷正霄仿佛吃定了张禹，强硬地说道。

张禹微微皱眉，这种事情，通常他是不愿意做的。但是眼下，一来自己不是雷正霄的对手，不得不做；二来也是，这个棺材，多少有些匪夷所思，让他格外的好奇。

要知道，上次来的时候，自己根本离不开小美，否则的话，都能疼死在这里。可是这一次，却什么事也没有，换做是谁，也都会怀疑，这到底是怎么回事。

迟疑了一下，张禹点了点头，跨步走了过去。他来到棺材旁边，低头看向棺材里面，棺材里倒是正常，只躺着那副骸骨。可是，张禹随即发现，好像有点不对。

这所谓的不对，不是在别的地方，而是之前一直能够感觉到的那股邪气，竟然不见了。

“嗯？”张禹露出疑惑之色，他闭上眼睛，用心眼查看起来。

一点没错，一股邪气确实消失不见，再也无法感觉出来。

“怎么了？”骆先生心细如发，他听出张禹的声音有异，开口问道。

“说来也怪，刚刚我还能感觉到棺材里有一股邪气，可是现在，却是一点也感觉不到了。”张禹如实说道。

“还有这样的事儿……”骆先生沉吟一声，当即走了过去。

雷正霄也是好奇，跟着走了过去。

二人一起来到张禹的身边，朝棺材里打量起来，以他俩的修为，很快就能确定，棺材里的邪气确实是不见了。

“这里面还真是透着邪门，刚刚还有邪气，现在就没了。也不知道，到底是怎么回事……”雷正霄嘀咕道。

骆先生则是看向张禹，说道：“老弟，你说你在拿出来如意之前，这里还有邪气，是吗？”

“是的。”张禹点头说道。

“这么看的话……”骆先生一边思量，一边说道：“会不会是邪气随着这三件法器的离开，自己消散了呢……”

“这个真说不准……”张禹不能确定地说道。

“确实让人想不出个所以然，不过现在，想不想出来，似乎并不重要。小子，你动手吧，把骸骨给搬出来……咱们现在唯一的机会，我认为就是这里……”雷正霄淡淡地说道。

说完，他缓缓地向后退去。

骆先生见他后退，也跟着后退。

其实对他们来说，虽然是让张禹动手将骸骨搬出来，但他们依旧是小心谨慎，生怕出什么闪失。毕竟一旦真的出现异常，挡在最前面的张禹，倒霉是必然的，他们同样也不见得就能好过。充其量只是能多出来几秒钟的应对时间而已。

张禹的眼睛，一直盯在骸骨之上，看了一会，张禹把心一横，郑重地说道：“前辈，得罪了！”

随后，他伸出双手，一起进到棺材里，将骸骨给抱住，然后慢慢地向上拖了起来。

这一刻，张禹的心头无比的紧张，他自己甚至都能够听到自己的心跳声。

他的双手，都有点微微的颤抖，可以说，这种情况下，不管是谁，都会这样。

穿着法衣的骸骨，终于被张禹小心翼翼的抱出来，他甚至都没有让骸骨散开。随着骸骨出了棺材，张禹向后走了两步，四平八稳的将骸骨缓缓地放到地上。

见没有丝毫的异常，张禹才不由得松了口气。其实不仅仅是他，雷正霄等人，也都暗自松了口气。

张禹并没有直接去将骸骨身上的白色道袍给拔下来，他站直身子，重新转了回去，走到棺材旁边。他又低头看向棺材里，棺材里现在是空空如也，什么也没有。

不过，就在这一瞬间，张禹突然感觉到，在这棺材里面，竟然有着一股阵法的气息。

他自从进到五里村，前后几经周折，从来没有发现过什么阵法的气息。可是这一次，他竟然感觉到阵法的气息，怎能不叫人震惊。张禹忍不住叫道：“这里有阵法的气息！”

“你说什么？”闻听此言，原本还在打量地上骸骨的骆先生，即刻大声问道。

张禹马上说道：“棺材里……竟然有阵法的气息……”

“什么！”雷正霄的眼睛一亮，他两步抢到张禹的身边，一站到棺材旁，以他的修为，自然也不难发现这一点。

一感觉到阵法的气息，雷正霄也不由得心头一喜，大声叫道：“看来玄机真的在这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45174501"  chaptername="第3114章  阵法的气息">加入书签</a>
</div>
