
　　与曲中田分开之后，王家河立刻回了黑衣社，然后吩咐下面的汉奸，清点一下手中的西药。

　　等清点完毕，王家河便皱起了眉头，因为药品的数量差了不少，根本不够交易所用。

　　面对这种情况，王家河非常无奈，只能找背后的靠山帮忙。

　　因为现在过了九点，中川极影并不在宪兵队，王家河只能拿起电话，给他的家中打了过去。

　　“中川君，我有事情想要跟你商议一下！”

　　“那你过来吧！”

　　电话的另一边，传来了中川极影略微困倦的声音，好像没睡醒一般。

　　听了中川极影的答复，王家河当即挂了电话，然后开车离开黑衣社。

　　中川极影的住处，距离黑衣社不远，所以几分钟之后，王家河就到了目的地。

　　“王社长，有什么事情，需要这么晚的找我商议。”

　　一见王家河的面，中川极影立刻开口询问，语气中有几分急切之意。

　　因为中川极影知道，要是没有大事的话，王家河绝不会这么晚的来找他。

　　“中川君，真有一件大事需要跟你商议，就是我发现了军统的线索。”

　　王家河马上做出回答，语气非常的神秘，还装出一副焦躁的样子。

　　“什么，军统的线索，是什么线索？”

　　中川极影马上精神了起来，神情凝重的开口询问。

　　因为中川极影知道，上司田中未介，对军统非常重视，可以说是恨之入骨。

　　而在天津的日本情报机关，一直把军统当成头号大敌，所以中川极影自然会重视此事。

　　看到中川极影的神情凝重起来，王家河的心中非常得意，马上把事情介绍了一遍，最后开口说道：“军统的人非常谨慎，如果贸然动手的话，我担心会出意外。

　　因为抓捕了那两个人后，很容易打草惊蛇，所以我打算放长线、钓大鱼，等掌握更多的信息，在动手抓人。”

　　“你想的很对，可是军统的人非常狡猾，要是耽搁的时间长了，会不会出什么岔子。”

　　中川极影虽然不聪明，可在情报机构混的，就没有傻子，所以提出了这个问题。

　　毕竟日本情报机关跟军统交手了数次，可都没有占到便宜，中川极影自然会谨慎一些。

　　“中川君，天津是我们的地盘，我们占据主场优势，还怕出岔子吗。

　　另外军统的人拿到药品之后，肯定会想办法运输出天津，这样一来，我们只要盯着这些药品，就不怕出意外。”

　　王家河立刻做出了解释，语气非常的自信，因为在他看来，军统这次暴露出来的尾巴，肯定会被他抓住。

　　而且王家河让曲中田正常交易，也是为了以防万一，因为药品的数量不小，所以运输药品的时候，肯定会暴露出一些运输渠道。

　　如此一来，黑衣社一边盯着人，一边盯着药品，就可以做到双保险。

　　“你说的很对，那就按照你说的办！”

　　中川极影立刻批准了王家河的计划，毕竟这个小鬼子不傻，知道面前的人有几分本事，所以做出了这个决定。

　　听到中川极影的答复，王家河心中非常满意，然后故作为难的样子，吞吞吐吐的说道：“中川君，还有一件事情需要麻烦你！”

　　“什么事情要麻烦我？”

　　中川极影略带意外的开口询问，因为在他看来，黑衣社的力量雄厚，王家河也有一帮亲信，应该不需要他帮忙啊。

　　“是这样的，军统的人非常狡猾，我们想要放长线、钓大鱼的话，跟他们的交易，就不能搞鬼，必须要拿出真正的药品。”

　　王家河先是讲述了此事的难点，接着说出了自己的要求：“而黑衣社手中的药品不足，根本不够这次交易的，所以我打算跟皇军借点，你看……”

　　说道这里，王家河就不往下说了，而是拿眼睛看着中川极影，等待对方的回应。

　　“借药品，这……”

　　中川极影有些犹豫，因为宪兵队手中的药品，也是有数的，还不能随便挪用，毕竟药品是需要发往前线的，所以这个小鬼子，有了几分犹豫。

　　“不能用假的药品吗，反正只是骗骗那些人！”

　　因为担心此事会出差错，所以中川极影没有立刻答应，因为军统太过厉害，这个小鬼子的心中，没有绝对的把握。

　　“中川君，军统的人非常谨慎，假的药品怎么可能骗过他们？”

　　王家河叹气的开口回答，脸上的表情也很无奈，心中更是想到，要是能拿假药欺骗军统的人，老子来找你干什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实得到消息以后，王家河根本没打算把事情通知中川极影，因为他是黑衣社的副社长，可以接触到田中未介，自然打算独吞功劳。

　　可药品的不足，使得王家河非常无奈，他又不能去找吴宝忠求助，这才选择了中川极影。

　　现在中川极影犹犹豫豫的，很让王家河生气，更是不屑的想到，难怪吴宝忠看不起你，真是废物一个，做事还畏首畏尾的。

　　“药品都是有用处的，如何出了问题，我没法交代啊。”

　　中川极影还是有些犹豫，所以没有给出肯定的回答，让王家河非常失望。

　　“中川君，要是不拿真正的药品出来，一切计划就无法执行，只能动手抓捕那两个人。

　　而这么做的话，很难保证消息不会泄露，一旦军统得到风声，那么我们也只能抓住两个人，无法彻底解决问题。”

　　王家河立刻开口劝说，语气中带着浓重的鼓动之意，毕竟他还指望着中川极影，要是这个小鬼子退缩的话，他的计划就行不通了。

　　中川极影做事，的确有些畏首畏尾，可听到了王家河的分析，不由得心动起来。

　　因为中川极影也知道，宪兵队长田中未介，对军统非常重视，一旦做好了此事，他就可以立下大功。

　　“你能保证万无一失吗？”

　　中川极影到底是被王家河鼓动了，心中已经有了决定，可还是有些不放心，所以再次询问一句，希望能得到一个保证。

　　“属下可以保证，此事一定会万无一失。”

　　王家河立刻做出了保证，因为在他看来，此事没有任何风险，根本不用犹豫。

　　“那好，我同意了！”

　　中川极影这才开口同意，只不过语气有些勉强，要不是此事能立下大功，他根本不会答应。

　　看到中川极影终于同意了，王家河松了一口气，两个人又商议了一些具体问题，就开始安排此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十二章 求助中川免费阅读。https://xs.23sk.com 