    王勤把手里的画好的画像递了过去，道：“昨晚遇到刘明坤和这些人喝酒，感觉他们很可疑，你看看。”

    章清怡接过画像，看了一遍，然后打开笔记本电脑操作了一番，道：“这些人都是轻桥集团旗下各子公司的高管。”

    “难怪我看他们不是混混，原来是这样的身份，他们是贩毒集团的一份子吗？”王勤问道。

    “这个还不好说。”章请怡现在到不是很关心这个问题，因为随着省厅派人卧底进轻桥集团当高管，用不了多久，是人是鬼一定能查的清清楚楚。

    此时，王勤心里有些矛盾，不知道该不该说关于罗兰的事，因为这事和贩毒集团没关系，说了有点管过界，也怕她误会自己和罗兰有特殊关系。

    可是不说心里好像压了一块大石头，想了想，拐了个弯问道：“那个周进阳怎是么回事？不是犯了侮辱警察罪要判三年吗？怎么就没事了？”

    “这家伙能量很大，找到不少人说情，再说他也算是个小名人，严格来说这事也算不什么侮辱警察罪，非要小题大做，事态影响会很大，我给他戴上手铐已经顶着很大的压力了。”

    章清怡想到周进阳不仅能够说动自己的好闺蜜说情，还能让自己的父母也来说情，心中也是有些窝火。

    不过也不得不把他放了，这倒不是因为有人来说情的问题，而是这事提交给检察院，检察院那边肯定不会受理，提起诉讼。

    还是那句话，小题大做。

    章请怡倒是有权力拘留他七天，可是这意义已经不大，还让父母和闺蜜的面子下不来台，真这么做了，就变成孤家寡人了。

    人情世故有时候比什么法律还复杂。

    “唉！有钱有地位就是好，犯了事还能找人说情，换作是混混，怎么也得蹲个一年半载的号子。”王勤不由感慨道。

    章清怡白了王勤一眼，没好气的道：“我还没说你呢？没事别惹一些乱七八糟的事，我不可能事事都能保的住你。”

    “喂！我是混混，不惹事很容易让人起疑的，身不由己啊！”王勤叹了一口气，接着道：“这家伙现在要找我麻烦了，下次我可不会对他这么客气了。”

    “你别乱来，周进阳多少算个名人，出了事情影响很大，警方也不得不处理你。”章清怡严肃的警告。

    “你不应该担心我乱来，而是要担心周进阳乱来。”王勤反驳道。

    闻言，章清怡也是有些头痛，事情确实是这样。

    “昨晚他已经来找麻烦了。”王勤把昨晚的事情简单的说了一遍，然后转移话题的道：“巴子、铁仔和黑眼到底是什么来头？他们的行为举止很容易让人判断出是军人，这样的人当卧底一定不合格的。”

    章清怡还没从周进阳被灌酒的事情中回转过来，马上听到这一句，心里是乱上加乱。

    关于加入三个卧底的事不是她的主意，而是袁策安排的，她只是做了一下顺水人情。

    可是这种事不能对王勤透露太多。

    “这事我会去汇报，关于周进阳，你占时先避开他，给我一点时间，这事我会处理好。”章清怡道。

    “好了，我知道了。”

    王勤考虑很久，还是决定不说关于罗兰的事情了，一来这还只是罗兰的片面之词，还没证实。

    二来，就算罗兰说的都是真的，章清怡也不一定能为她做主，这事情太复杂。

    罗兰的签约公司要整她，为了逼迫罗兰就范，用上光明正大的手段，章清怡也一样没办法。

    至于海关关长唐左尚，章清怡更加管不了了。

    如今的王勤已经不是吴下阿蒙，很多体制内的事情也不是一无所知，知道就算章清怡了解具体事情，顶多汇报上去，可是在庞大的关系网面前，说不定章清怡这是自己再给自己找麻烦，因为凡事要讲究证据。

    三来，海关关长的能量可比章清怡大多了。

    所以说了也是白说，说不定还引来章清怡的反感，一个混混管的也太宽。

    “我拉来的那批货都到了两天了，没了郑蓝的安排，和上次有什么不一样？”王勤转移话题的问道。

    “这我也不清楚，都是上级在安排。”章清怡感觉被喧宾夺主了，好像自己都变成了王勤的手下，眉头一凝，道：

    “你打探好情报就好，小心隐藏好自己，其他的就不要多问，因为我也知道的不是很清楚。”

    这一点章清怡说的没错，她真的就是一个传递消息的，林守华和省厅专案组准备怎么做她是真的了解不多，她不是指挥，以她现在的官位，还无法进核心团队中，大部分也只是听命行事。

    虽然的到了袁策的帮助，得到不少情报，便于她对大局的判断，但是行动计划都是机密的。

    有时候没到那个位置，知道的太多反而不好，反正该做什么，林守华会和她交待清楚。

    “好吧！我知道了，没事的话我先走了。”

    王勤走后，章清怡回到局里，处理了一下手头上的事情，然后叫上田乐，去找袁策。

    告诉他关于他派的卧底很不专业，这本来是一个电话的事情，但是章清怡想要了解一下关于昨天抓的国际杀手的事情。

    毕竟这事攸关她自己的生命。

    见到袁策的时候，章清怡看到他绑着脸，显然是遇上了什么难题，让他很苦恼。

    “袁哥，是不是遇上什么难题了？”章清怡大胆的问道。

    “是有点麻烦，国际杀手太难缠了，她们明面上有合法的身份，因为还没行动，只能定他们非法持有枪支罪，想到找到他们威胁官员安全罪和杀人未遂罪都很难，他们所在国家大使已经和外交部在交涉了。”

    袁策倒没对章清怡隐瞒，如实说道。

    “这一次不是秘密抓捕吗？怎么还走漏了消息。”章清怡随口问道。

    “他们还有同伙，这边一出事，隐藏在暗处的同伙马上就知道了，没有秘密可言。”袁策道。

    看到章清怡脸色很沉重，袁策接着道：“不过你可以放心，已经抓了两波国际杀手了，地下暗网的里的杀手也知道华夏是龙潭虎穴，进的来一定出不去，不怕死的杀手也是不多的。”

