    第736章 唐月华的请求

    “凭心念所思，随手而弹，不是什么名作，见笑了。”陆枫见唐月华这个样子，嘴角一抽。

    他手中帮着雪珂擦干泪水，开玩笑道：“我弹得有这么难听吗，又哭又下跪……”

    “你……你骗人！什么难听, 我从没听过这般震撼人心的美妙旋律呢，我是被感动成这样的，你……你坏！”

    雪珂公主故作娇嗔，抬起纤纤白素手，在陆枫胳膊上掐了一把，马上又将惹火身躯揉进陆枫怀中, 紧紧抱住, 撒娇起来。

    是感动！？

    对啊！

    我怎会如此没自信。

    但, 我真有这么厉害？

    就弹奏个曲子而已。

    之前也没有在别人面前弹奏过。

    学会大师级琴技就丢在那，几乎没用过。

    刚刚弹奏时，由于身上有极致之木属性，第一武魂也是植物，而这把琴是木制，产生了沟通，不知为何，突然有所感悟，把世界树武魂的一丝本源之力，注入其中，瞬间就感觉人琴合一，可随心演绎。

    而演奏出来的琴音，似乎活了过来，带有极强的生命力。

    世界树武魂，竟有这等妙用。

    陆枫反应过来, 略一思索，大致明白其中原由。

    “凭心念所思，随手而弹。凭心念所思，随手而弹……”唐月华口中反复念叨这句话，心中更是震颤不已。

    她忽闻花香阵阵，举目望去，惊见满园春色！

    而现在早已过了温暖天气，是落英缤纷时节，花朵多已凋零，却在陆枫一曲之下，园中重现花团锦簇，勃勃生机。

    言语无法形容唐月华此刻内心掀起的惊涛骇浪。

    她深吸一口气，压下心中翻涌，朝着陆枫跪了下去，虔诚的道：“月华此生俯首陆枫大人，求大人，收我为徒，传授琴技。”

    呃……

    陆枫愕然。

    这个结果，他真是没料到。

    小舞、朱竹清、柳二龙等见此情形，也瞠目结舌，倍感意外。

    她们对于音律是初学者, 虽然很震惊陆枫的音乐才华，但内心远远没有深谙琴韵的唐月华感受深刻。

    也知道，唐月华这番举动，代表着她对陆枫的崇拜，说明她自愧不如，才会拜师陆枫。

    但也太夸张了吧。

    陆枫也纳闷，有到这种程度吗？

    在场的雪珂与千仞雪会说，有！

    操琴在强者为尊的世界，不被看重，只作为贵族的享受。

    所以，音乐普及率极低。

    达到唐月华这种层次的琴师，更是凤毛麟角，知音难觅，何况是遇到比她高明许多的人。

    陆枫嘴角一抽，赶紧过去拉唐月华：“拜托，月华老师，我是来向你学习的，你怎么还拜我为师。”

    要是答应，真会被老婆们当做骗子了。

    明明自己这么在行，比唐月华更强，还跑到月轩来学习？

    绸布撕裂声响起。

    陆枫拉她，她坚持不起来，不小心把衣服都撕破了。

    “陆枫大人，达者为师，你的琴艺，月华望尘莫及，月华一生，最是追求琴音之道，希望能得到大人的指点，否则，月华不起来！”

    唐月华倔强的不起来，陆枫也不好强行拖动。

    陆枫想了想，道：“我会与你交流琴艺，你有什么疑问可以问我，只要我懂，必定知无不言，言无不尽，但这是朋友间互相学习，不用拜我为师。这样可以吗？”

    唐月华只是想学习，朋友间互相学习，也能达到这个目的。

    唐月华点了点头，这才起身，也觉得刚才有点冲动。

    主要是陆枫的琴艺才华，深深影响到她，让她久久沉浸在其中，无法自拔。

    “我也要学。”雪珂在陆枫怀中，撒娇道。

    “还有我！”千仞雪跨步而入，朝着陆枫躬身施礼。

    “啊！陛下……”

    “皇兄？你什么时候来的。”

    唐月华、雪珂等发现雪清河突然出现，吓了一跳。

    胡列娜见到雪清河，妩媚至极的美眸，掠过一丝异样。

    “刚刚过来。大家不必多礼，我这次过来，是以寻常身份。”

    千仞雪笑容灿烂。

    而她微红的眼圈，以及眼角没有擦干的泪渍，显示出，她哭过的迹象。

    陆枫有些笑不出来。

    因为他感受到杀气。

    来自众位娇妻的杀气。

    柳二龙、小舞、宁荣荣、朱竹清等眯着眼睛瞪着他，一副“你瞒得我好苦啊”的表情。

    唐月华、雪珂和千仞雪这番言语和举动，胜过一切溢美赞誉，坐实了他是琴音高手，也相当于坐实他隐瞒不报的“罪状”。

    按照惯例，她们有一套惩罚的措施。

    陆枫知道，她们除了修炼，也在经常谈论驯夫之术。

    而惩罚措施，时常呈现在闺中之乐中。

    可能受到柳二龙影响，朱竹清、朱竹云和胡列娜也玩起了小皮鞭……

    其实陆枫真不是故意藏拙。

    他多年没碰琴弦，也没经过验证，不知道会有这样的效果。

    但现在，他百口莫辩。

    好像也没必要担心。

    因为这不是坏事。

    而在闺中之乐时，挨美娇妻的小皮鞭也是一件有趣味的事。

    反正总会角色互换，轮到她们挨我的鞭挞……

    “听我解释哈。”陆枫强行挤出笑脸，应对柳二龙、朱竹清、胡列娜等“杀气腾腾”，似笑非笑的凝视，仿佛看见她们扬起小皮鞭……

    接下来。

    陆枫大概说了下他学习到琴艺的过程。

    不得不撒个谎，但这个谎不会伤害任何人。

    陆枫描述了个小故事。

    偶遇一个通晓韵律的世外奇人，跟着学了一段时间，然后那个世外奇人就飘然远去，再也没有音讯。他后来太忙，没在涉猎琴艺，也不知道自己琴艺达到什么水平，又多年没有弹奏，所以对此不太自信。

    这么一说，大家释然了。

    都相信陆枫所言。

    因为她们与陆枫认识后，的确没见陆枫弹过琴。

    “传授你琴技的那位奇人，叫什么名字？”

    唐月华好奇问了一句。

    她学遍琴谱，对古今往来的著名琴师，如数家珍。

    “他的名字是……周树人。”陆枫道。

    “周树人？”唐月华回忆了一会儿，摇摇头道，“我印象中，没听过这位琴师的名字，他能教出你这样的弟子，琴艺境界难以想象，但也是你这方面的天赋太惊人了。”

    (本章完)

