    第746章白云苍狗

    最后你带我进了空间，我又找了很多书，最后确定你这个可能就是修仙者说的：洞天福地。”罗义道。

    “就这些？”小木问。

    “最后，我又看到了角木蛟他们，还看到你存的那些东西，当然包括武器、弹药和一些先进的仪器。早已经超出了我的认知。我实在猜不到了，我也就不猜了。”罗义道,似乎很委屈。

    “那现在呢？”小木问。

    “我就想问你是不是穿越了？”罗义问。

    “你这不都猜到了！”小木瞪大眼睛问。

    “你说我猜对了？”罗义惊奇的问。

    “对啊，你猜对了。不过，我也不确定，也许是重生。”小木道。

    “我猜对什么了？”罗义傻乎乎的问。

    “我说我可能输穿越的，亦或者是重生的。”小木忍着笑道。

    “什么是穿越？”罗义又问。

    “很难解释，解释了你也听不明白,事实就是我不是这时代的人，不知道什么原因,突然出现在这里，这就是传说中的穿越。他们说也许是虫洞的原因，不过，我觉得你应该听不懂。”小木道。

    “什么是重生？”罗义问。

    “就是我上辈子住在这，我这辈子可能住在别处，不知道的原因，导致我又回来的了，我的名字都差不多，这可能就是重生。”小木说着，有点担心的看着罗义的脸色。

    罗义低头思索。

    小木不出声观察。

    小木摘抬头，就看这个傻乎乎的大家伙正盯着自己看，小木就觉得后背一阵冰凉，这家伙的眼睛正散发着狼一样的光芒······（此处省略一千字）。

    这人真没正经，化身狼人之后，吃饱喝足，帮着小木洗干净,再抱出温泉,来到两个人的卧室,小木懒懒的想睡觉，三个宝宝怎么能让他们的娘睡觉，联手冲了进来。

    吓得罗义赶紧把孩子们骗出去，小木只好赶紧起来穿衣服，一边穿一边心里把罗义这只大尾巴狼骂惨了。

    小木穿好衣服出来，罗义带着三小只正在饭桌前等板正的坐着，等着小木一起吃饭。

    二宝仍然胆怯的小眼神看着妈妈，他还是心里有点小担心。

    小木上来先把二宝抱在怀里使劲的亲了一口，结果二宝高兴了，小脸都红扑扑的。

    大闺女和三宝很不高兴了，大闺女直接提出反对意见，奶声奶气的叫道：“妈妈应该先亲我，应该有长幼续。”这家伙，这就吃醋了。

    三宝也绷着小脸不高兴。

    “妈妈的好宝贝们，都亲都亲。”小木说道。

    罗义赶紧出来打圆场，“怎么都不要爸爸亲啊？”说完，还拿出一副委屈的样子，大闺女马上就去安慰她爸爸去了，真是父母的贴心小棉袄。

    一家子五口互相亲完了之后，坐在一起吃了一顿丰盛的早餐，小木孩子们留在空间,她和罗义就出来了。

    出来之后，小木就问罗义，要不要再问一些关于自己的问题，被罗义拒绝了。

    罗义说的很干脆，以前的事情不必再提了，不管小木是怎么来的，是走来的、飞来的、还是穿越来了的、重生来的，这都不重要要，总之你来了，以后就不能走了，要做一辈子罗义的妻子，做一辈子三小只的娘。

    说的很平淡，其实很暖心。

    自从罗日暖和程萦纡离开学校之后，小木的学校生活过的十分愉快，四年的大学生活很快就结束了，小木和苏暮云都以优异的成绩毕业了。

    这期间，小木上学看孩子很辛苦，肖淑梅和罗爹带着罗日暖治病也很辛苦，肖淑梅为了治好女儿的傻病，几乎走遍了东西南北，只要听说哪里的医生医术好，就带着罗日暖去求医。也算是可怜天下父母心了。

    因为花销太大，罗爹都不要脸了，多次找罗义要钱。

    罗义本来不打算给钱的，但是小木觉得应该给，咱们在治病救人这块，还是要表现的仁慈一点的，前后也给了罗家两千块钱了，当然都是在人面前给的。

    小木心说：给了也白给，老子下的药，老子不给解药，你就是大罗神仙来了也得等。

    四年过去了，罗日暖和程萦纡还都是原来的痴傻状态。不是小木心狠，是指按时她们触碰了小木的底线。

    这四年间，在狗剩子的不懈努力下，苏暮云成功生了一个大胖小子，而狗剩子也专业到京市公安局了，目下两个人感情很好。

    王建强成功的把苏暮雪追到手了，虽然苏青十分不愿意年轻漂亮的女儿嫁给强子这个二婚头，但王建强心诚，所谓精诚所至金石为开，最后人家苏暮雪自己同意了，苏青也不是一个专制的家长，所以最后也同意了。

    毛蛋这家伙毕业之后，直接被有关部门要走了，去了尖端科研机构搞科研了。

    而小刚子在小木上大学的第二年，顺利的考上了军校，成了一名合格的军人，继承了他爹意志。对于这一点，小木和罗义都很高兴。

    赵美对于儿子考上军校，更是哭了好久，她终于可以扬眉吐气了。

    至于咱们的女主人公小木，最后选择责留校当老师了，这个选择和木某人的懒惰有很大的关系，毕竟教师这个行业是有两个假期的，她就是冲着假期去的。

    至于罗义，被直接安排成了老何的接班人，毕竟这一方面他是专业人员，而且是尖端人才。

    三胞胎如今已经上学了，而且三个都是妥妥的学霸，虽然只是小学一年级，但是学霸的本色已经充分显露出来，因为小学他们只念了三年。

    岁月悠悠，白云苍狗，随着时间的推移，小木来到边已经三十年了。但岁月似乎没在小木的脸上留下任何痕迹，她依然年轻美丽、优雅。

    生活仍然继续着，随着经济的搞活，整个国家都是一片繁荣，小木因为懒惰，她用了最简单、粗暴的的致富路径，就是买了很多的房地产。

    从大学毕业就开始买，一直买，不停地买，对此罗义等人很不理解，但是和小木很好的几家人，虽然不理解小木的行为，却都跟着学，也买起了房子。这真的是个奇怪的现象。

    (本章完)

