    朱熹被赵桓问得有点不知所措，他能听出官家似乎有问罪之意，天可怜见，他还不到二十岁，此前一直读书，断然没有胡言乱语过。

    官家怎么会对他有偏见？

    而且这两句话，也，也的确有出处啊！

    “启奏官家，这，这话虽然是程子之言，草民却是不敢苟同！”

    赵桓眉头挑了挑，追问道：“为什么？”

    “回官家的话，妇人替丈夫守节，自然是应该的，礼法如此，可落到每个人身上，也未必然，不可墨守成规，食古不化。”

    赵桓的思忖之色，更加深重，略沉吟之后，“你觉得儒家纲常如何？”

    “这个……纲常之于天下，不拘学者，便是普通百姓，也该努力修行，以求诸般行事，符合纲常。然则世间万般情形，未必尽数归于纲常之说，草民……草民以为在纲常之下，还有一套东西。”

    赵桓随口道：“可是国法？”

    朱熹昂起头，认真道：“官家圣明！”

    “你怎么猜到的？”

    “回官家的话，自从衍圣公修书以来，吕相公修法，赵相公颁布朝廷新规……只需要多读读邸报，自然能悟出官家的心意。”

    赵桓沉吟了少许，竟然站起身，笑呵呵走到了朱熹面前，把他给拉起来了。

    面对官家赞许的目光，朱熹竟然有些惭愧，忍不住低下了头。

    赵桓的笑容却是更加明显。

    其实他曾经也一直以为是朱熹说的饿死事小，失节事大……可这些年翻阅了种种书籍，听着身边的儒臣讲解，赵桓已经知道，这是程颐所说的。

    而且仔细研究程颢的原意，也不是要束缚妇女，禁锢女性。

    有人问程颢，是不是寡妇不可以再嫁，程颢说然，他认为男人主动娶寡妇，在男人这一边，算是失节。寡妇主动嫁人，也是失节。他是各打五十大板，男女都有错。

    然后继续询问，如果寡妇无依无靠，活不下去，能不能改嫁？

    程颢这才说唯恐日后会有人说闲话，所以还是饿死事小，失节事大。

    光看程颢的这番话，也不能说这位程先生就对妇人改嫁恶意满满。

    那再看朱熹呢，有人拿这事问朱熹，朱熹回答说：自世俗观之，诚为迂阔。然自知经识理君子观之，当有以知其不可易也。

    朱熹也说得很明白，放在俗世之上，跟普通百姓讲饿死事小，着实迂腐。

    但是对于研究经学的儒者来说，应该明白将道德节操看得比什么都重要，胜过生命，是理所当然的事情。

    其实真正瞧瞧朱熹说了什么，多半会替他感到委屈，有些屎盆子是真的不该扣在他的头上。

    朱熹和孔夫子有点类似，都是挺开明豁达，通情达理的两个小老头。

    只不过当他们的学问成为显学之后，就变了味道。

    人们不会研究他们到底说了什么，只是将他们的话语断章取义，弄成一个标题党。

    饿死事小，失节事大。

    不管怎么样，就是要守妇道，不许改嫁。

    不服气吗？

    这可是朱子说的。

    相比起复杂的学问本身，这样简单明了，更容易传播执行，也更乐于被一些手握宗法大权的士绅地主接受，成为了他们作威作福的理论来源。

    很冤枉吗？

    貌似也不能这么看。

    孔老夫子一生致力恢复周礼，恢复那个等级分明的周代社会，毫无疑问，孔夫子是代表了少数上层人的利益。即便有些爱民之言，那也是出于对财产的爱护，要可持续剥削。

    到了朱熹这里，那就更不要说了，他穷极一生，追求的天理，也无非是想永远巩固士农工商的差别，让等级深入人心，安于现状，放弃人欲……说穿了，还是对底层的pua罢了。

    弄清楚这些，也就没什么好可惜的。

    一个注定被压榨的底层，替上层利益代言人鸣不平，这该是一种何其血栓的行为！

    赵桓本来对朱熹就没什么期待，只是好奇而已。

    可是和他聊了之后，赵桓发现这小子不光读书多，而且还挺通情达理。

    这样的人，从哪个角度来看，都是个十足的人才，值得栽培！

    赵晗微微含笑，“纲常在上，国法在下，就能天下太平吗？”

    又是一道难题。

    朱熹略沉吟，就摇头道：“官家，草民年幼，还不懂如此才能求万世太平。只是草民想来，历代法令未必不严明。只是天长日久，不免背离初衷，以至于南辕北辙，大相径庭。说到底，还是要落在人上面。”

    “哈哈哈！”

    赵桓仰天大笑，“很好，就凭你这番话，也值一个中书舍人。留在朕的身边，替朕处理一些事务，草拟旨意，如何？”

    朱熹下意识咽了口吐沫，他想要的终南捷径终于出现了。

    虽说赵桓在用人上面，越发规范。

    譬如武将，一定要有战功，还要在武学表现良好。有功劳，有本事，这才能顺利高升。放在文官这边，一样要有地方的行政经验，做出了业绩，才能平步青云。

    对于大多数人来说，这样的路子是很合适的。

    可问题是朱熹有更大的野心，要有更高的成就……他可以去地方历练，可以积累经验本事，但是却有一个前提，必须找到赏识他的，抱上大腿，这才能平步青云，无往不利。

    不得不说，朱子的脑袋瓜子，就是和普通人不一样。

    “启奏官家，草民年幼无知，又不通朝政，只怕暂时还不能胜任。草民斗胆，想请官家准许草民再读几年书，多学一些道理，再来给陛下尽忠！”

    赵桓忍不住笑道：“你可知道，在朕身边办事的都是什么人？”

    朱熹愣了一下，还是低头不语。

    赵桓自顾自道：“最初的时候，吕颐浩吕相公在朕的身边，接着有张浚张相公，赵鼎赵相公，还有胡尚书他们……这可都是位列宰执的重臣，你就不想和他们一般吗？”

    朱熹的心砰砰乱跳，一步登天的机会就在眼前，当真拒绝了，只怕这辈子都不会有了，只不过在沉吟片刻之后，朱熹还是摇头。

    “官家，草民以为，身逢盛世，这是草民几世修来的福气。若是只求为官，未免辜负了上天恩泽。”

    赵桓忍不住大笑，“你年纪不大，野心倒是不小，怎么，连宰相都看不起？”

    “不！”朱熹连忙解释道：“回官家的话，草民哪敢小觑宰执。只不过草民觉得官家励精图治，我皇宋焕然一新，和从前历代都不相同。如此大世，如此剧变，若是不能好生归结，写下来，传流后世，实在是千古遗憾。”

    赵桓再度一喜，朱熹这小子还真有思想家的敏锐啊！

    且不论他主张什么玩意，朱熹的学说能统治几百年，还是有过人之处的，只要他的屁股不歪，一切都好。

    赵桓想了想，点头道：“你既然有这个志向，朕自然要成全你。只是朕也有一个想法，仅仅拘泥在圣贤之学上面，恐怕还不能说明白本朝的事情。朕自提倡气理新说以来，一直在鼓励科学技艺，鼓励推陈出新，如果修书，这也是断然不能忽视的东西……甚至还要重于圣贤之学，你明白吗？”

    朱熹悚然点头，他当然清楚。

    “草民必定苦心读书，学贯古今，为官家鞠躬尽瘁！”

    赵桓脸上带笑，朱熹这小子还是很值得期待的。

    “光是死读书也不行，朕就给你一个题目，你说这废除宦官，此举如何？”

    朱熹没有半点迟疑，立刻道：“回官家的话，天子废除宦官，再无奴仆，此乃天子圣德，吾皇仁德，冠绝古今，虽汉文帝也不如远甚！”

    “你倒是会拍马屁。”赵桓笑呵呵道：“你去写一篇文章，尽快交给朕吧！”

    朱熹连忙答应，简直受宠若惊。

    他最想当的，也就是赵桓的文胆，用自己的想法，去影响官家，乃至改变官家，这也算是另一种帝师。

    朱熹是个十足的行动派，加上这么大的诱惑在眼前，三天之内，就把文章送到了赵桓手里。

    赵官家看过之后，竟然在第二天，就下旨召集了所有重臣，从宰执诸公，到六部尚书，悉数到场。

    赵桓首先满脸含笑，“赵相公……朕在当初，还和金人交战之时，就主张清丈，废除奴仆。随后朕又改革军制，废除了勇敢效用，也废除了部曲家将……你说，我大宋还有奴仆吗？”

    赵鼎躬身道：“回官家的话，大宋之开国以来，爱惜百姓，有钱人家的丫鬟仆妇，多为雇佣，不许主家随意打骂，更不能草菅人命……相比之下，我大宋体恤百姓，已经远在汉唐之上。如今又有官家的诸般作为，可以说天下万民安康，百姓和乐，没有奴仆卑贱，实在是吾皇圣德，冠绝古今！”

    赵桓朗声大笑，“赵相公。你这是谬赞了。其实朕还清楚，有些地方依旧积习难改。而且就算没有了奴仆，也不见得天下人都能一样拥有尊严，我们还差得太远。”赵桓随即又笑了，“当然了，不管怎么说，这都是向前走了一大步，值得庆贺。”

    赵桓说完之后，又扫视群臣，昂然道：“既然走到了这一步，朝中官制也要调整一番，唯有如此，才能跟得上局势变化，诸公以为然否？”

    来了！

    早有聪明人猜到了，赵官家把宦官都给废了，不可能没有大动作。

    “朕的身边没了宦官，却也不能没有办事的人……朕打算挑选几个学问人品都好的臣子，组成内阁，替朕管理宫中事务，整理奏疏。”

    众人一愣，尤其是政事堂诸公，更是大惊失色。

    有内阁，政事堂自然就是“外”了，只要官家愿意，把政事堂的印交给内阁，他们这些宰执就成了摆设了。

    赵桓却是直接道：“你们不必胡思乱想，内阁就是负责宫中事务，断然不会侵夺政事堂权柄……暂时由刘晏统领，等文臣补充完毕之后，朕会另外安排。”

    赵桓的信誉还是很不错的，大家不觉得他会撒谎，其实只要赵桓不乱来，后续皇帝根本没有这个威望，想要改变，是几乎不可能的。

    大家伙松了口气，可下一秒赵桓的话，却让他们凛然吃惊。

    “既然天下万民平等，人人皆有为人尊严……朕以为应该重修律法，按照平等原则，改变法令，凡是有抵触的，都要修改。”

    赵鼎忙道：“此事刑部会妥善处理。”

    “不！”

    赵桓摆手，“刑部的事情太多了，而且刑部既制定法令，又要执行法令，难保不会有舞弊之举。从此往后，在刑部之中，单独抽出一个法部……”赵桓目光巡视四周，最后对吕本中道：“吕尚书，这个法部尚书就是你了！”

    吕本中忙上前躬身，他没有立刻谢恩，而是道：“启奏官家，法部立法，该有什么依循，还请官家示下。”

    “具体立法，自然要合情合理，要万民平等，要听取各种意见，保证法令切实可行……但要说最重要的，自然是以人为本，惩恶扬善，捍卫公义，扶住弱小。”

    吕本中略思忖，便觉得热血沸腾，这可不是一个小事情，做好了，可是要万古流芳的。

    “臣领旨……谢恩！”

    吕本中大礼参拜之后，推到一旁，开始盘算起来。

    赵桓却是笑容不减，继续看向其他人，“六部之中，抽出了一个法部，也就是说，不用拘泥六部格局……朕打算从户部再抽出一个民部，专门管理天下户政。”

    听到这话，众人都已经无言以对了，这可不只是增加一个法部，一个民部这么简单……而是整个官僚体系都会被打乱，要重新改组。

    有人自然会飞黄腾达，成为新贵。

    可有人的权柄也会被削弱，尤其是那些六部中下级官员，手上的权力肯定会被分出去无数。

    官家的大手笔，还真是让人惊叹啊！

    赵桓不紧不慢道：“光是添这两个部，还远远不够，为了教化百姓，自然要增加教化部，原本的礼部也要拆开……总而言之，朕是希望大宋至少能有十位尚书……赵相公，你们政事堂可要拿出方案才是！”

