    他不一样！

    陆绊急忙往旁边一躲，那锤子只砸中墙壁，扬起小小的粉尘。

    院长动作一点儿也不像死人，速度很快，手里的手术刀又抬了起来，锋利的刀刃试图割开陆绊的血肉。

    事已至此，陆绊也没有留情，一只手抬起，银色的左轮手枪击发出言弹，将那伟大存在的呓语灌注进院长的脑子里。

    同时，面对陷入一瞬间呆愣的赵公平院长，陆绊的撬棍一甩，将他半边脑袋都直接打得血肉模糊。

    陆绊这时候注意到，那从院长的脑子里飞溅出来的，不是鲜血，而是某种灰色的，黏稠的液体。

    是水泥！

    院长因为脑袋少了一半而停止了行动，跪倒在地，很快就没有了动静。

    陆绊蹲下来，用手电筒照了照那黏稠的液体，发现的确是水泥，这水泥还从院长的脑子里不断流出来，很快就要凝固。

    “这是货真价实的脑子里进浆糊了？”

    陆绊还想从院长身上寻找更多的线索，就听到身后传来一阵哗啦的声音。

    回过头，刘清江拖着铁锹，正缓缓走过来。

    陆绊暂时站到了墙边，装作一株绿色盆栽。

    接着，他就看到，院长的身体很快全部化为了水泥，软烂一滩，毫无人形。

    “这些怪物难道都是水泥做的？”

    陆绊思考之时，又听到了那电梯的运转声。

    这一次，电梯在没有人控制的情况下抵达了五楼。

    在五楼停了一会儿，电梯才继续往下，跳过四楼，在陆绊所在的三楼停下。

    “还有？”

    陆绊警觉起来。

    电梯门缓缓打开，陆绊看到从那电梯轿厢里走出来的，竟然又是赵公平院长！

    他看看地上破烂的衣服，觉得不可思议。

    “不，不对，无论是刘清江，还是徐晓，都是在医院里失踪的人，失踪的人会进入异空间受到侵蚀，变成只会按照一定程序行动的怪物，可是院长并没有失踪，他因病死在了外面！”

    陆绊发现了不同点。

    “那么，现在这间医院里的赵公平，是什么东西？”

    他看到赵公平院长朝着自己的方向看了一眼，显然，在对方眼中，陆绊不是什么光合作用的绿色植物，而是入侵者！

    “这样没完没了啊......”

    陆绊抬起手中的【遗言】，熟练地送去一发言弹。

    赵公平院长二号机中弹，整个人剧烈颤抖起来，动弹不动，像是被高压电击中的猪。

    “或许我不能直接杀死他，而应该困住他，这样就不会刷新了？”

    陆绊想到了游戏里经常有的敌人机制，随即给院长再来了一发言弹。

    两发言弹，足够在一定的时间压制对方，并且保证它不会死那么快了。

    看了一眼痛苦挣扎的院长，陆绊看向电梯里。

    那镜子明晃晃，只映照出陆绊的身影。

    走进电梯，陆绊按下五层。

    之所以不走楼梯，是因为那看不见的婴儿可能会跟着陆绊上去，而按照徐晓的说法，被那婴儿跟着，肯定没有什么好事。

    老旧的电梯发出咯吱咯吱的声音，让人不禁担心它是否会突然停下或者坠落下去，不过万幸的是，陆绊并没有遇到那样的情况，伴随着叮咚的提示音，电梯门徐徐打开，陆绊来到了南华私立仁济医院的五楼。

    令人意外的，五楼十分干净。

    干净得过分了。

    这里就像依旧在使用一般，地面的瓷砖锃亮，反射着人脸，走廊甚至还有灯光，给人以温馨的感觉。

    陆绊往后看看，走廊空空荡荡，所有房间的门都关着，也没有徘徊的医生护士。

    至于前方，在走廊的尽头，那房间的门似乎没有关紧，半掩着，房间里透着光。

    陆绊沉下气，小心翼翼地往前走。

    路过楼梯，陆绊找了找，没有发现婴儿蹒跚的痕迹，看起来它是被困在了三楼。

    护士站焕然一新，但里面也没有人。

    这一层按照描述，是重症病房，陆绊路过了楼梯旁的501室，里面虽然亮着灯，但什么都没有。

    他经过了502室，看到屋子里坐着一名老人。

    503室同样空空荡荡，找不到线索。

    504室......

    “等一下？”

    陆绊急忙回身，往502室里看了一眼。

    那老人已经不知所踪，只有一张床，突兀地在那里。

    不对劲。

    陆绊的灵感告诉他，这屋子里应该有某些关系到走廊尽头的线索，就像那名护士何碧松提到的。

    于是陆绊推开门，走进这灯火通明的502室。

    宽敞的病房里，只有那一张床。

    陆绊来到床边，掏出了红色封皮的笔记本。

    上面还残留着一些页数空白，陆绊希望能在这里得到答案。

    但是书页纹丝不动，好像并不属于这里。

    陆绊想了想，拿着笔记本，躺到了床上。

    奇怪的是，当他躺下，那笔记本忽然发出哗啦哗啦的响声，在其中一页有着血渍和不知名青灰色液体脏污的书页上，有些潦草的笔迹浮现。

    “我成功了，我成功了，所有医生曾经梦想的技术，将濒死之人，不，将已死之人从深渊拉回来的技术，我已经成功了！”

    “即便如此，我对于科雷亚的看法依旧没有改变，这是一个无视规则，毫无底线，将人类的道德与底线踩在脚下的卑劣之人，但在某些方面，我指的是神秘学，民俗，以及某些涉及超凡的力量上，他又是我所见过最可靠的家伙。”

    “我第一次见到这名皮肤黝黑的男子是在一场学术酒会上，我当时还在为日后的出路困扰，到底是回国，去那些设备落后的公立医院当一个混子，还是留在国外，与那些技术精湛的医生们竞争，显然，回国能让我衣食无忧，一辈子都不用担心，但相应的，我的医术不会再有任何进步，至少我当时是如此相信的。”

    “我已经记不得当时他是怎么样和我搭上话的，总之，他听完我说的内容，就用那带着浓重美式口音的腔调对我说，嘿，我想你找对人了，我这里正好联系着一个项目，是在你的国家建立一所高端医院的项目，不知道你有没有兴趣。”

    “可能是好奇心使然，也有可能只是酒精作祟，我和他聊了很多，从国内外医疗制度的差异，到学生时代的遗憾，很难否认，这个人有一种让人倾诉的力量，到酒会结束，我感觉自己已经和他是朋友了。”

    “这酒会上的交流我并没有放在心上，因为谁会吃力不讨好去专门在国内建一所高端的私人医院，这样根本维持不了收入，可是很奇妙的，在我焦头烂额地忙完了毕业论文，总算成为一名真正的医生的时候，科雷亚竟然找上了我。”

    *

    求推荐票，月票！

