    燕赤霞咬牙运转灵力，调转脚步，硬是逆转了动作，极力控制轩辕剑以剑化万千，剑归无极的形态，组成剑阵护住众人，胸腹气血翻腾，手腕调转，强行调动御剑决，飞剑速度陡然加快，与众人一起且战且退，并以凌厉剑势将一根根榕树根须全部拦下。

    剑与榕树树妖根须相碰，爆裂出的火星夹杂在酷炫的剑光之中，如同冬天里的一把火，激烈无比！

    “久守必输，大家仔细观察树妖，想想办法！”燕赤霞一边慎重防守一边提醒众人道！

    “这树妖姥姥的攻击能力目前只展示出两种能力，一是用其榕树根须与枝条将人给缠绕进而勒死！二是控制一些冤魂厉鬼和小妖进行骚扰对敌，其主干现在看来移动速度相对我们来说贼慢！”王威说道，

    和尚惠安点点头：“想要杀死这榕树妖，目前发现有两种方法，大家参考一下！”

    “第一种，断其根须与地底根部主干，限制其移动，然后群殴它！”

    “第二种，找出其千年榕树心，寻找机会一击必杀！”

    旁边的王文玄道士听了也点头道：“对，不过……它那些榕树根须可是有好几百米长，数量也多，足以保护好根部，而且地底对于我们来说行动不便，要弄死它的根部主干还不如找出榕树树妖核心来个一击必杀！”

    “必须一击必杀，否者一击不中让树妖察觉到危险，其肯定就会遁入地下，让我们无可奈何！

    而一旦树妖姥姥凭借遁地之能，遁入地底，那它几乎就是立于先天不败之地，我们很可能就功亏一篑，这，对我们来说是极其不利的！”燕赤霞微微皱眉。

    “啊啊啊，可恶的道士！！！”

    兰若寺北面树林，眼看自己多番攻击都毫无效果，拿燕赤霞等人不下，本就愤怒的树妖顿时就更为癫狂。

    嗡！

    最后，一股恐怖的妖气直接爆发而出，直冲云霄，树妖高大如妖婆一般的身影模样也是彻底显化出来。

    正在围攻燕赤霞等人的厉鬼冤魂小妖脸色齐刷一变，惊惧的看着远处树妖显化出来的身影，对于树妖姥姥，这些妖魔鬼怪都有一种发自骨子里的畏惧，随后更加激烈的拼命冲击防御剑阵。

    树妖姥姥则是一双眸子愤怒的看着剑阵中的燕赤霞等人！

    “可恶的道士，敢和我作对，看你们能撑多久，今日我要让你们生不如死，最终化作我的傀儡冤魂厉鬼，永不超生！”

    它愤怒极了，这么多年，他藏于兰若寺玩弄人间，布置了这么多年，好不容易培养出来一个优秀打工人（画皮），今日却被燕赤霞等人摆了一道，即丢失了工具人，也暴露了自己。

    “让我们生不如死，永不超生？”

    “想要取我等性命，那就让我看看你有没有这个本事。”

    王威等人闻言皆是哈哈大笑！

    燕赤霞沉吟片刻，感觉时机也差不多了，当即看向王威等人：“别磨叽了，还请各位做好准备！”

    此时的燕赤霞表情冰冷，那一柄柄环绕众人的银灰色飞剑以及手心紧握的轩辕神剑，不由的让人有种锐利之感。

    “树妖姥姥交给我！”燕赤霞庄重对众人说道，“等会儿我进攻树妖姥姥，而王威、王文玄道长、惠安高僧，你们三人从外围进攻，尽可能牵扯住其大部分根须同时击杀一些被树妖姥姥控制的小妖厉鬼…………千万记住，你们保住自己的安全是最为重要的！”

    “明白。”王威舔舐一下嘴唇，贴好护身符，紧握利剑，布鞋在地面一踏，皮肉猛地膨胀，瞬间就变成了肌肉猛男，摆好姿势，做好准备！

    “嗯。”道士王文玄微微点头，随后较为飘逸风雅的掏出事先准备好的各种符箓。

    “好。”惠安高僧双手合十，平淡点头，浑身金光闪闪，显然是极为高深的佛门护体功法。

    燕赤霞见状微微一笑，随后声音传出：

    “好，那我们，开始吧！”

