    这是一个祥和的夜晚，一轮皎洁明月悬挂在天空，月儿显得特别温柔和宁静，柔和的月光照射着整个大地，大地变成了淡黄色，在月光的照射下，地上树影淡淡，山影朦胧好一个宁静祥和的夜晚。

    天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    此时的天际，已微露出蛋白，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。

    早晨，乳白色的轻雾弥漫大街小巷，笼罩着城池，虽还不见太阳，却散发着燃烧的气息。

    清晨的天空里沁着微微的芳馨，不知名花朵的清香在濡湿中渲染开了，随着风儿飘溢，飘进了每一个呼吸的毛孔中。

    这里的氛围和崩坏的现代化都市有很大的区别，节奏慢却不迟缓，忙碌中却又一种悠闲的感觉。

    “喂喂喂，不是，你们就直接去？”小厮星月看着准备直接去找螭的两人，有些疑惑“不再多准备一些么？”

    沐清枫昨天收集的东西他都知道，毕竟黑市里来了一个大主顾，作为幕后之人也应该知道。

    “足够了。”

    沐清枫在符华诧异的目光中帮她打理着头发，犹豫再三，在脑海里识律的嘲讽下，她没有反对。

    虽然感觉这两个人很强，但是这个样子真的没问题么？星月轻叹一口气，感觉真的不靠谱……

    沐清枫他看不穿，可对符华还是可以估量一二，预计比大长老强一些，可这在七灾面前也很孱弱。

    当初为了阻止白泽霍乱，大长老那一辈只剩下他一人，白泽也仅仅是轻伤，靠着底蕴才击退它。

    能成功最好，失败了自己也不会有什么事，星月自我安慰着，他对自己的逃跑能力相当有信心，所以他已经打定主意了，带完路就开溜，还需要通知门人提高警惕，准备防御兽潮。

    至于其他的，让缩在阁楼里的老家伙操心好了。

    ……

    森林里那一顶挨一顶郁郁苍苍的树冠，像时间一般古老，像春天一般年轻。进入森林，仿佛跳进了一个绿色的海洋，立刻便被它吞没了，在湛蓝的天幕下显得肃穆、端庄、壮美。

    “阿尘，我来了！”女孩放下提着的篮子，手作喇叭状放在嘴边，冲着森林大声喊着。

    碧绿的裙摆与丝缎般的黑发随风飘拂，眸子亮亮的，声音沁人心扉，带着些许期待。

    “沙沙……”林子里似乎有什么庞然大物在复苏，随即失去了动静，再次听到声音时是有人拨开了树下的灌丛，走出了森林。

    “怎么了，玥，遇到什么麻烦需要我帮你解决么？按照约定，我还欠你两件事。”男人倚着树，面貌被树影映照看不清晰，音色低沉，冰蓝的衣衫上绣着金线。

    “我是来找你的，不会再离开了。”玥轻笑着，宁静而热烈的眼神望着他，“你……嫌弃我么？”

    “……愿意留在这里就留在这里好了，别添麻烦。”男人沉默了一会儿，如此回答，转身走进了森林。

    “欸？别那么冷淡呀，我还亲手给你做了最喜欢的荷叶饼，来尝尝！”玥听到男人的话，笑容越发灿烂，提起篮子追上他的步伐“阿尘！等一等我！”

    ……

    “这片森林就是螭的地盘了，不过它和其他七灾不一样，它可能……算了，都是些虚无缥缈的事，地方带到了，我也走了。”星月重新让自己恢复成小厮的模样，也不等沐清枫他们说什么，眨眼间消失了，看起来似乎有些仓急。

    “唔……不拦住他么？”“符华”捧着一块西瓜啃着，现在是识律掌控身体的时间，“他有东西没说出来。”

    “要问什么东西去森林里的村子问问就好了，他们了解的会更多。”

    “村子？”

    “嗯，再往前走走你就能看见了，就是不知道他们的态度……”

    ……

    古树高低屋，斜阳远近山，林梢烟似带，村外水如环。

    似诗如画，这是沐清枫对这里的第一印象，真的很漂亮，几家屋顶上开始冒起了炊烟，给人以安然的感觉。

    零零散散的树叶落在贯穿村子的河流上，村落里的村民脸上带着笑，都是悠然的样子，好像这里不是什么危险的地方，而是世外桃源。

    这片森林曾被称作亡地，只有寻死的人才会靠近这里，曾经兽潮源头就是这里，也因为那次兽潮，这里危险性降了不少。

    “哎，那边的小伙子和女娃子，你们是从外边的么？”一位端着盆的大妈看见了沐清枫和识律，向他们招了招手，不少村民望向了他们。

    不等沐清枫他们回话，一个摇着蒲扇的老大爷来到了他们身边，“真的很久没有外面的人来了，走，进去坐坐，跟我们说说外面的事，我代表全村请你们吃宴席。”

    “我是这里的村长，叫明尘。”

    沐清枫看着他，默然不语，他也看着沐清枫，笑眯眯的，不知道是不是错觉，识律感觉有极强的压力一闪而过。

    识律扯了扯沐清枫的衣角，不管是不是错觉，都要提醒一下，即便是大大咧咧如她，也感觉到了不对劲。

    “一个小老头能有什么坏心思，正好咱们也没有吃食，不如接受邀请。”沐清枫把手放在识律脑袋上，轻轻揉了揉，把她想说的话堵了回去。

    看见沐清枫答应了，明尘老头咧着嘴，似乎很开心，拉着沐清枫的手往村子里走，同时对周围的村民喊到，“大家辛苦一下，早些把活干完，中午一起摆宴！”

    【虽然周围的村民都普通的不能再普通了，但是还要保持警惕】符华的声音在沐清枫脑海里响起。

    【这个老头是螭】沐清枫回应了符华一句，满脸笑容顺从着老头。

    可七灾不是都没有理智么？

    ……

    悦耳的鸟鸣，伴随着溪水的潺潺声，让人不自觉的放松，老头有一句没一句的和沐清枫聊天，他们走到一处精致的树楼时停了下来。

    “老婆子，有客人来了！”

    老头吆喝着，伴随着下楼的声音，老婆婆打开了们，看起来身体很硬朗。

    “哎呀，欢迎欢迎，进来坐，进来坐，时间那么早，还没吃东西吧，来，婆婆晒得红薯干先吃一点。”

    ……

