    

    毕竟迅现身的时候伊兹这个修玛吉亚一直站在飞电或人身后，被她看在眼里的东西，自然而然就会记录下来。

    “请问你是什么人？”赶忙记录下灭亡迅雷站这个大新闻后，有记者接着提问道。

    刚刚接手飞电智能的飞电或人还没正式在公开场合出现过，所以基本没人认识他。

    “我是飞电智能的新社长，飞电或人！”第一次穿正装的飞电或人理了理领带，一脸郑重地宣布道。

    不过还没正经几秒，很快他就宣告破功了。

    “搞笑艺人来当社长？”一个修玛吉亚记者当即上网查到了飞电或人之前的职业。

    “闪耀吧，肩负社长一职的新员工！嗨，一定得是我或人！！！”来了兴致的飞电或人立马面目狰狞地表演起了之前在办公室里想到的段子。

    “……”xN

    在这一片令人尴尬的寂静之中，不破谏连忙伸手捂住了自己的嘴巴，努力不让自己笑出声来。

    刃唯阿：“？”

    “请问这是……”最终还是一个男性记者打破了沉寂。

    “这个笑话利用了新与星的谐音，而由星星可以联想到闪耀……”伊兹一本正经地解释了起来。

    “伊兹我求你了，不要那么正经地解释段子内容啊！！！”飞电或人直接跪了。

    发布会之后，虽然已经澄清了修玛吉亚暴走的真相，但是为了能及时抓到灭亡迅雷站的人，阻止他们入侵修玛吉亚，飞电或人这个社长竟然亲自跑起了业务，边巡查有修玛吉亚工作的地方，边推销起了自家的产品。

    龙我从谢丝塔那里得知了这个消息后，只觉飞电或人真是闲的蛋疼，没有一点当社长的样子，他就不知道什么叫做“上行下效”，上梁不正下梁歪吗？

    不过没想到，他第二天就遇到了正在一家寿司店里跑外勤，推销一个专职捏寿司的修玛吉亚的飞电或人。

    原本按照龙我的喜好，对寿司是没什么感觉的，一般也不会主动去吃寿司，但是这次是刃唯阿代表AIMS来给不破谏之前的所作所为赔罪的，所以特意挑了家比较著名的寿司店来请龙我吃饭。

    反正没什么事，加上之前刃唯阿又答应了龙我一个要求，没有向别人透露他的任何事情，龙我便答应了下来。

    而在刃唯阿和龙我这边三人来到寿司店的时候，正好听到寿司店的老板以修玛吉亚没有心为理由而拒绝了购买。

    龙我顿时就笑了，特么修玛吉亚就是开发出来当工具人的，买一个机器人还想有心，那起码也是智能生物的级别了，想用买道具的钱来买一个蕴含着高科技的生物，你是在想Peach吧！

    “AIMS的人？”等刃唯阿推门而入，飞电或人顿时一脸警惕地看向了她，“你又是来找茬的吗？”

    “你想多了，我只是来请人吃饭的。”在看到飞电或人的时候，刃唯阿显然也是愣了一下，不过在理解了现场的状况目光一闪后，就若无其事地把龙我三人给请了进来。

    看到龙我这个幕后大佬，飞电或人也安心了一点，至少人家也是自己公司的人，不会闲着没事来找自己麻烦的。

    “先根据我的喜好给我们来几份寿司吧。”征求过龙我的意见后，刃唯阿便举起手机给名为一贯握郎的寿司师傅修玛吉亚上传起了一些数据。

    “你这是在干嘛？”一边的飞电或人不懂就问。

    “不是吧，你好歹身为社长，却不知道怎么使用修玛吉亚吗？”刃唯阿难以置信地看着飞电或人，“我只要把我的一些生活数据上传给他，他就能按我的喜好来制作食物了。”

    虽然坐她旁边的龙我亲眼看到她往自己生活数据里加了个监视程序就是了。

    “你知道得真多啊！”飞电或人不由感叹道。

    “我好歹也是AIMS的技术顾问啊。”刃唯阿笑了笑。

    虽然龙我也不知道她给一台还没决定是否卖出去的修玛吉亚加监视程序干嘛，不过反正和自己没什么关系，他也就没必要去揭穿了。

    “我之前就想问了，你这个技术顾问，负责的是什么技术？”比起刃唯阿的行为，龙我更好奇这一点。

    “其实就是不破所使用的那柄射击升华器。”面对龙我这个既是自己入驻的AIMS的大金主，又是本属的ZAIA总公司的幕后控股人，刃唯阿显然也没什么好隐瞒的，连忙回答道。

    其实这也是她之前答应龙我不透露他信息的原因，不然她肯定会老老实实地把龙我他们的信息告诉自己身在ZAIA日本分部的上司的。

    “所以那套骑士系统是你自己开发的？”龙我惊异地看着她。

    “也就是开发了个能使用升华钥力量的系统而已，升华钥本身就不是我开发的了。”刃唯阿不好意思道。

    “怪不得看起来总觉得有点可爱啊！”门矢小夜笑了起来。

    “那也不错了。”龙我则是赞叹道。

    他自然知道，升华钥还有零一系统，都是飞电或人的老爹飞电其雄，这个第一批觉醒技术奇点的修玛吉亚所开发出来的。

    然而人家是什么人？刃唯阿又是什么人？一个智能生命能拿来和正常的人类比吗？

    虽然可能会有点差距，比不上虾饺和桐生战兔那样的挂逼，但总的来说，刃唯阿仍然是个挺不错的天才啊！

    “刃唯阿，你有没有兴趣跳个槽，来给我们财团X做事？”想到这，龙我直接向她发出了邀请，“职位研发部长，资金不限，材料不限！”

    “唉？！”刃唯阿和在边上光明正大地偷听着的飞电或人同时惊叫出了声。

    “你听就听了，还叫什么叫？”龙我白了飞电或人一眼。

    “唉嘿嘿，意外、意外。”飞电或人不好意思地挠起了头。

    “这个……”刃唯阿十分犹豫，虽然财团X应该是个好地方，至少自己想做研究的话永远不会缺少资金材料什么的，但是目前ZAIA也没对自己有什么不好的地方，就这么离开的话，是不是不太好？

    “没事，你不用急着下决定，这件事你可以回去慢慢思考。”龙我摆了摆手，反正他也才刚来这个世界，零一起码还有一年时间才到大结局呢。

    就算不答应也没什么，他也只是心血来潮一下而已，至少龙我自己都不知道，就算把人拉进了这个所谓的财团X，等他以后离开之后又有什么作用……

    “那就好……”刃唯阿松了一口气，表示自己会郑重考虑这件事的。

    “真好啊。”飞电或人也感叹起来，看看人家的入职邀请多霸气，资金不限，材料也不限，听得他自己都想跳槽了。

    “你有什么好感叹的，又不能打又没脑子，你就算倒贴我们也不会收的。”门矢小夜像是会读心一般，直接无情地打击道。

    飞电或人：“X﹏X”

    与此同时，被水淹没了大半的黎明小镇之下，灭亡迅雷站之二的迅和灭正在开每日例会。

    “Zero-One和AIMS，还有这个不知道是那里来的骑士，放任他们真的好吗？”看着面前光屏里播放的录像，迅担忧地问道。

    这些录像都是来自贝罗萨、库恩、艾卡尔这三个魔机偶，它们被打倒之后，变身所使用的绝灭升华钥却没有被破坏，所以相应的数据录像都完好地保存在了里面，最后被迅给回收了起来。

    也不知道为什么飞电和AIMS一直没人发现过这玩意，或者是和龙我一样，发现了但却没有在意？甚至是有人特意忽略了这些东西？

    “没问题，反正我们的魔机偶作战就是用来收集数据的。”绑着条头巾，和迅一样遮住了耳朵的灭无所谓地摆了摆手，“等亚克完全复活，就是人类灭亡的日子了！”

    “好像又有一个修玛吉亚接近觉醒了，你再去一趟吧！”灭取出一枚绝灭升华钥递到了迅的手里。

    “OK~”心智很明显不算成熟的迅问完就忘了之前的担忧，把玩着升华钥蹦蹦跳跳地跑了出去。

    于是这边沉迷寿司吃得正欢，差点把旁人都给忽视了的刃唯阿也在一通修玛吉亚暴走的警报电话中惊醒了过来。

    向着龙我告罪了一声，她就连忙赶向了不远处的事发地点，而“一不小心”就听到了这个消息的飞电或人，也连忙带着伊兹暗戳戳地跟了上去。

    这次暴走的的修玛吉亚是个托尼老师，被迅绑上绝灭升华器后就追着自己店里的一帮做头发的人跑了出来，直到被不破谏带领的快速赶到的AIMS战斗小队给拦住，才拿出了迅给他的绝灭升华钥。

    “我要杀光人类！”

    【Neohi（奈欧希）！】

    【ZetsumeRise！】

    变成一只白色章鱼头魔机偶的托尼老师一甩背后头发一样的章鱼腿，不破谏两边那些带着头盔连脸都不给露一个的队员们顿时倒了一地，独留一个毫发无损的不破谏。

    “我要杀光人类！”奈欧希还在机械地重复着自己的任务。

    “想都别想！”不破谏冷喝着戴上了腰带。

    【Bullet！】

    自从第一次变身后，回到家的不破谏也不知道暗地里练习了多少次，原本要两只手使尽全身力量才能掰开的升华钥，这次竟然被他单手一错就给掰了开来。

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Shooting Wolf~】

    【The Elevation Increases As The Bullet Is Fired！】

    “不破，你又擅自行动！”有点吃撑了的刃唯阿跑了好一会才找到了地方，而这个时候不破谏都已经和奈欧希打了好一会了。

    “这家伙我来处理，你就闭嘴在一边看着吧！”        

