    雪族之人并没有立刻进入某个地方。

    那尊合体幻象似乎能够持续很长时间，如今庇护其他修士，落到了鳞片岩石之上。

    “已经被发现了。”

    醉翁到是镇定，即便被发现了，也没有出现慌乱。

    刚才破开岩石空间出来的动静不小，那边的炼虚修士被困在结界之中，也许没有发现。

    但是那合体级别的暗兽，或者说是暗岩族修士，肯定能够感知得到。

    对于这个境界的修士，没有必要存在侥幸心态。

    更何况，这位合体修士，不知道在这里待了多长的时间。

    这里宝物很多，许多都像是没有被搜寻过的样子。

    龙大海觉得，因为合体修士需要的修炼材料，这里已经没有多少。

    鱼鳞岩石数量繁多，想要全部搜寻下来，对于合体修士来说，也不是一个小事情。

    亦或者，合体修士有守护的东西，根本无法离开自己所在的位置。

    如果是这样，龙大海想到了那个玄灵蘑菇。

    刚才玄灵蘑菇气息消失，如今应该就在附近。

    这个和暗岩族十分相似的暗兽，到底是不是暗岩族人，他们之间是敌是友，这一切如今都无从得知。

    也许不久的未来，能够清楚。

    合体幻象落地离开，合体暗兽也没有看周围一眼，转身消失不见。

    似乎周围的许多来客，都不关他的事情一般。

    “此方虚天世界人族没有记载，现在看来雪族知道的比较清楚。但是现在没有办法过去询问，和雪族之间，并没有多少的交情。”

    醉翁游历过大陆数个种族，那些都是相对口碑不错，比较平和的。

    雪族距离人族很远，想要过去需要横穿莽荒。

    醉翁没有去过，他并不是修炼的冰雪功法，对于雪族地域，他没有太多兴趣。

    局面有些僵硬，本想做渔翁，没想到人家和好了，而且还是两个巨汉。

    他们五个人，如今表现出来的实力，根本没有任何的胜算。

    走还是留？

    醉翁有些纠结，然后他跟大家商议。

    众人也是意见不一，但是总的来说，还是想要知道这里到底会发生什么事情。

    “留下化身或者监视法宝，咱们暂时去其他地方看看。”

    醉翁这个提议，符合大家的观点。

    留下监视的手段，并且确保各自的安全。

    五人纷纷使出手段，醉翁留下的是一道虚影，周如玉是一柄短剑，叶梦是一个灵兽，文如海则是一页书页。

    龙大海留下一道类似最初龙蓝的化身，不过实力只有金丹初期而已。

    黑暗之中，影影呼呼，利用术法，想要把化身融入黑暗。

    各自手段施展完毕，然后转身离开。

    瞬息百里，却立刻停止飞行遁法。

    “又有修士过来。”

    醉翁感知到了异常，立刻出声。

    没过多久，龙大海立刻感知到远处的波动。

    不是在神识之下，而是利用自己的空间天赋，感知到的异常。

    折叠空间而来，使出这种手段的修士，看来也是不简单的。

    五人没有发出动静，过来的波动逐渐靠近，然后直接去到合体暗兽那边。

    似乎合体暗兽守护的秘密，知道的种族数量不少。

    立刻利用留下的手段监视，想要看看秘密到底是什么。

    过去的种族，也是来自其他世界。

    那周身的灵力充沛，显然实力更为强劲。

    周身彩色的光霞流露，像是天生异象一般。

    光霞五人过去之后，暗兽现身，他们之间却没有打斗起来。

    一个身有紫色云气的修士，拿出一个盒子，丢了过去。

    暗兽手下，然后检查一番。

    盒子里面是什么东西，周围的人不得而已，暗兽已经用法力遮掩。

    雪族的修士也是十分好奇，但是合体幻象没有动静，他们也只能看着。

    暗兽检查完毕，身影消失，似乎认可了光霞五人的身份。

    认可之后，光霞五人看来雪族所在地一眼，感知到合体幻象，没有惧怕，然后也找了个地方休息。

    如此这般，让龙大海五人更加好奇。

    “暗兽那里，肯定有超乎想象的秘密，要不然不会如此吸引人。”

    “醉翁前辈，要不然咱们也过去见识一番？”

    周如海三人，肯来到这个陌生的虚天世界之中，自然是被逼无奈之举。

    这次过来的收益，倒也不错，也有能够延寿的东西，足以抵扣来到虚天世界的费用。

    可是面对更大的诱惑，众人也是有些安奈不住。

    “咱们能够打得过那头合体暗兽么？”

    醉翁更为迫切，但是他知道五人的底细。

    文如海三个炼虚中期的修士，手中肯定还有法宝，甚至有两件通天灵宝都在意料之中。

    可是龙大海只有化神后期实力，就算实力不凡，也顶多算炼虚初期境界而已。

    雪族五人，三位炼虚后期，使用三件通天灵宝，都没有在合体暗兽手中找到便宜，他们有如何能够做到呢？

    除非拼死一搏，然而概率还是不大。

    现如今还有两个队伍存在，如果落败那么很可能直接被其他种族偷袭，从而无陨落至此。

    醉翁虽然贪念很重，但是也知道什么该做，什么不该做。

    见到醉翁如此冷静，四人也不再说这种话。

    “那么咱们离开吧，这里等待，也未见有结果，还要白白浪费时间。”

    周如玉提出建议。

    不知道合体暗兽的秘密什么时候开启，也不知道何时能够离开这个世界。

    所以时间耽误不得，早些去往其他地方，多找些宝物，更符合大家的利益。

    醉翁看着合体暗兽的方向，心中不知如何感想，最后却点头说道：“咱们这就离开。”

    他话音刚落，一道神念直接印入众人的脑海：“几位道友，真是缘分，老夫所托之事所在，正是这片鱼鳞荒野，你们能够来到，看来真是天意如此。”

    那位未知的修士的声音，这个时候悄无声息的响起。

    醉翁环顾四周，神识四处搜索，都没有找到修士的影踪。

    他只能行礼，对着虚空之处说道：“前辈，不知道你到底有何事托付？”

    神秘修士的声音再次在众人耳边响起，回答道：“幽泽洞天，就是那个暗幽族人守护的地方，等下你们带着我给的令牌过去，进入之后，按照我的提供的地图，找到我需要的物品，安然带回就好。”

    说完之后，一块黑色的令牌，穿过空间出现，落到了醉翁前面。

