    吕田注意到，改变二字，发音很重。

    啥意思？

    莫非......

    班宪总兵有解困之法？或者和皇朝达成了什么交易，不会被追究？一时间，吕田脑子里冒出很多可能。

    “怎么改变？”吕田好奇地问。

    下一秒。

    一个令他毛骨悚然的答案传来。

    “反了！”

    砰！

    不由自主手放刀上。

    吕田猛地左右一看，发现周围的亲兵都有一点距离，刚才的声音他们听不到，得亏监军统领已经离开。

    否则。

    光这一句，自己就得完！

    不仅如此，还连累班宪。

    谋逆。

    死罪。

    沾上一点，都得脱层皮。

    “你疯了？怎么能说出这样话。”吕田压低声音，呵斥道。

    只见对方一笑。

    “此次打赢，你会如何？班宪总兵会如何？你我都清楚，面对朝堂的力量，能活命就已然是一大幸事。”

    “下半生，福祸很难料。”

    “因此，何不搏上一搏？”

    “不行。”

    吕田听完，依旧使劲摇头。

    “为何？”

    “。。。”

    非要我说的那么明白吗？

    远的先不说，就说实力。

    怎么可能成功？甚至他都怀疑对方是南宇帝国的密探在试探他，一旦自己答应，立马被当做功劳拿下。

    嗯！

    没错。

    秘使已经背叛班宪大人。

    理由也很简单，那就是夜杀队在这一连串的大胜中，几乎被耗光。

    正因如此，其立马转投了帝国一方。

    正当他脑补时。

    “给。”

    秘使递来了一封信。

    吕田带着一丝迟疑。

    打开。

    一看。

    吕田的眼睛越来越大，因为内容太惊骇。

    是班宪的亲笔书，想让他加入反抗帝国，其中详细说明了那次伏击的缘由，吕田没想到是自己人动手。

    根本不是什么山州叛军。

    而班宪假装不知道，转而拿山州开刀，转移注意力的同时，拖延时间。

    也借州军之力，平定山州乱局。

    同时。

    坐镇中州，兵事戒备。

    到时。

    一旦起事。

    将会直接掌控两州之地，而现在，已经到了决胜局。

    “接下来的一切事宜，望配合秘使完成。”信末提道。

    看完。

    吕田久久无法平静，信息量太大了，需要缓一缓。

    原来班宪大人早就想反，至于是不是秘使伪造的。

    概率很小。

    这些日子，很多事情发生得诡异，看得很迷。

    但现在，若是以信中内容来解释，就能圆回。

    这一切。

    皆是一场谋划。

    当然。

    也存在被钓鱼的可能性，但书信中有只有和班宪才知道的暗记，其存在于文字多出，几乎不可能有假。

    除非班宪被抓。

    呵！

    若被抓。

    哪还需要这封信来害他？

    此刻，他的思想发生着激烈交锋，想反是一回事，但真的反，代表着身家性命压上，一点没有回头路。

    良久。

    吕田一叹，问秘使：

    “需要我怎么配合？”

    都这样了，还能退出吗？大不了一死。

    帝国的气，他也是受够，作为班宪一步步提拔起来的州军主将。

    身上的标签根本洗不掉。

    “等！”

    秘使淡淡一笑道。

    吕田：“等什么？”

    “明日！”

    “。。。”

    打什么哑谜呢？

    。。。

    也就在下午时分。

    对面。

    一则消息，震撼各方势力。

    “什么？”

    “那个新崛起的势力在攻打我们？已经连下数十县？”

    “。。。”

    这场决胜局，各方势力已然破釜沉舟。

    主要力量集中在前线，没想到那个南面崛起的主村镇的势力，竟然在这个时候对他们一个个县城下手。

    这还是清晨发出的消息，现在才传来。

    这代表着什么，各方势力十分的清楚。

    ---腹背受敌。

    原先。

    各方大势力主要占据山州腹地，那个势力从南边崛起，然后以包围的态势，蚕食周边的村镇小股力量。

    呈现半包围态势。

    如今。

    州军从北部打来。

    可以说，这哪里是腹背受敌，简直是四面八方的敌人。

    “报，和县被攻破。”

    “报，永县被攻破。”

    “报......”

    一个个坏消息传来，各方势力气坏了，不求帮忙，现在竟然落井下石，而他们暂时还没办法回去支援。

    这是要玩死他们的节奏？

    “可恶！”

    “这群人，肯定和州军是一伙的，或者被收买。”

    “对！”

    “崛起的这么突然和快速，很有可能是南宇的布局，否则的话，根本不可能要把我们一网打尽的态度。”

    “大意了。”

    “早知道，其在萌芽状态就该扼杀。”

    “。。。”

    很后悔当初没有引起足够的重视。

    到现在，出现了不可挽回的后果。

    骂归骂。

    麻烦并不会被骂走。

    “怎么办？”

    “现在，周围全都是敌人，关键是已经突破到腹地，这里是平原，和之前起义的时候，情况完全不同。”

    “最关键的是，山地战，我们输了，而且很惨。”

    “。。。”

    一个个不由得一阵无力。

    局势突变。

    这样的情况，是以前从未遇到过的，搞不好，大家都得玩完。

    招安？

    不。

    绝不！

    而且大概率不可能获得晋州的特权，晋州当初是久攻不下，现在是被打成这样，投降根本没有好结果。

    即使死，也不投。

    。。。

    次日。

    清晨。

    城墙上，降旗飘飘。

    “。。。”

    吕田眼珠子都快瞪出来，话说，昨晚发生了什么？对方为什么投降？要知道，秘使那些手下都已死光。

    哪可能还能夜袭，莫非有诈？

    “哈哈。”

    “皇朝天眷，皇朝天眷啊！”监军统领大笑着，一觉醒来，竟然出现这么一个惊喜，敌人竟然投降了。

    喜讯！

    政绩！

    虽然搞不懂具体情况，但赢了就行。

    “去，看一看是否有诈。”

    “是！”

    虽然高兴，但还没昏头，一个十人队的禁军踏马而去。

    然后......一去不复返。

    “诈降，肯定是诈降。”

    监军统领气得鼻子都歪了，本想禁军过去，抢得首发受降之功，没想到翻船了。

    “吕副总兵，发兵，替禁军报仇，竟敢戏耍我们。”监军统领怒喝一声。

    闻言。

    吕田也渐渐回过神，刚已经从秘使那里知道了怎么回事。

    回想起来，心中震撼。

    “怎么做到的？”他问。

    “夜袭。”

    “你的人不是差不多死完了吗？”

    “谁说的。”

    “你....”

    吕田这才想起来。

    那一股力量的战损，都是秘使告诉他的，人家显然有能力说假，战损有假，甚至总人数都可能是假的。

    “。。。”

    我到底还有多少事不知道？

