    听见宇智波富岳的话，猿飞日斩的脸色也不自觉的阴沉下来了，他又不是不知道现在晓组织的实力，但心中也很确定，只要这些忍村要是真的能团结起来，和晓组织未必没有一战之力。

    要知道瘦死的骆驼还比马大呢，别看这些年四大忍村都过的很惨，但是他们的底蕴摆在那里呢。

    就算是公认最弱的砂忍村，除了身为影的罗砂以外，还有千代和海老藏这些老古董呢，更别说是云忍村和岩忍村这等老牌豪强了。

    别看云忍被长门一人打破了，但那只是长门太强了，可不是云忍就没有强者了，曾经那个稚嫩的四代雷影现在可已经成长起来了，还有那个和他一起组成ab组合的少年现在也必然不是弱者，加上云忍村可不止有一只尾兽啊，怎么看云忍村都不弱啊。

    而岩忍村虽然这些年一直都过的很不如意，先是大野木在千羽手里丢了一支手臂和一条腿，村子里的强者爆遁忍者狩又叛逃了，五尾人柱力汉也死在了判忍带土的手上，但是这可不代表岩忍就彻底破落了。

    大野木本身就不是一个用体术的忍者，纵横忍界靠的就是强大的血迹网罗，加上可以飞行的轻重岩之术，失去一支手和一条腿根本就没有多少影响，反正就他那腰平时也就只能在天上扔扔忍术，现在也没有多少区别。

    而且岩忍可还有一个声明不显的强大角色，大野木的影卫号称“怪力无双的土影之盾”的赤土，这可是一个又抗揍体术又强的狠角色。

    再加上那个四尾人柱力老紫，岩忍可没有看上去那么简单啊。

    雾忍村就更不用说了，忍刀七人众被千羽打散后，实力一直都不怎么样，现在闭关锁国也没看有什么变化，但是架不住忍界精英上忍多啊，晓组织也不都是顶级忍者，雾忍村清理咸鱼再适合不过了，而且雾忍村当年也被分到了尾兽，不要以为就没有顶级战力了。

    把尾兽往哪里一扔，谁不哆嗦哆嗦，掌握可以封印尾兽的封印术，可也需要控制住尾兽才行，但是敢小瞧尾兽的人。

    呵呵，尸体摞在一起都比山高了。

    而且长门也未必真的如传闻那样可以一人灭村，长门要真的那么强，怎么可能一只八尾就让他满足了呢，云忍村可还有一只二尾呢。

    而且长门要真是如传说中的可以和旗木千羽相提并论，恐怕大蛇丸也不会这么果决就决定攻打晓组织，以猿飞日斩对大蛇丸的了解，大蛇丸可不会做这种没有把握的事。

    再加上有一件事，猿飞日斩心里早就清楚，但一直都装做不知道，那就是宇智波带土真的是叛逃的吗？

    猿飞日斩是看着千羽他们长大的，很了解千羽他们这些孩子的性格，卡卡西和迈特凯他们一听见宇智波带土叛逃的消息，都能直接去晓组织寻找宇智波带土，更别说一向最霸道的千羽了，但偏偏这次千羽竟然一点反应都没有，这就太反常了，除了这件事就是千羽安排的以外，猿飞日斩也找不出其他的理由了。

    这些事猿飞日斩心里都清楚，只是不说罢了，有时候装着傻看着别人在他眼前表演就够了，现在毕竟不是他掌权的时候了。

    人啊！

    老了，还是糊涂点比较好。

    所以猿飞日斩虽然对宇智波富岳的态度很不满，但也没有生气，依旧心平气和的说道：“那以富岳长老的意见，准备怎么办？”

    见猿飞日斩没有如他所愿的与他辩论，宇智波富岳严重闪过了一丝无趣，随即便霸道的说：“这次的五影议会木叶应该参加，而且还应该由木叶主导，应该趁这个时机向忍界宣布谁才是老大，也让其余四个忍村看到木叶的实力震慑住他们，这样以后吞并他们的时候，也能少点反抗，我们。。。”

    听着两人的话，一旁的自来也心里倒是五味杂陈，之前他一直在忍界流浪追寻艺术的气息，也没有关心过忍界的大事，此时才知道当初收的那三个弟子现在竟然做了这么多大事。

    尤其是他所选定的预言之子，看现在的样子非但没有拯救忍界，反而还成了破坏忍界和平的罪魁祸首，这让正义感责任心很重自来也心里很不是滋味，认为这一切都是因为自己的原因才会变成现在的样子。

    想了想，自来也忽然深吸了一口气，对窗边的大蛇丸说道：“大蛇丸，让我去和长门他们聊聊吧，你应该知道长门是我的弟子吧！”

    听见自来也的话，宇智波富岳都忘记自己接下来要说什么了，有些惊讶的看着身旁的自来也，怎么也没想到，一直在讨论的最大难题，竟然是自来也的弟子。

    猿飞日斩此时倒是和宇智波富岳所想的差不多，也是略显惊讶的看向自来也，不过心里却是涌起了一股自豪感。

    真不愧是我带的弟子啊！

    当然他也有自豪的资格，想他收的三个弟子，不管是大蛇丸还是自来也又或者是纲手，现在都是忍界有名的顶级强者，而且徒孙辈更是青出于蓝。

    大蛇丸的弟子千羽就不用说了，忍界第一强者人尽皆知嘛。

    二弟子宇智波鼬虽然年纪尚小，但也已经初现强者端宜了。

    想到这里猿飞日斩又不屑的瞻了宇智波富岳一眼，呵呵，从宇智波鼬这边论，宇智波富岳就是个小辈罢了。

    纲手就不说了，静音只继承了她的医疗忍术，但是自来也可就不一样了。

    自来也的弟子水门，现在公认的忍界第一神速，而水门的弟子卡卡西，那无物不斩的刀术简直就是第二个千羽。

    现在竟然就连一人敌村的晓组织首领长门竟然也是自来也的弟子，看来还是自己教徒弟教的好啊。

    就是很奇怪阿斯玛那个混小子怎么就一点进步都没有，眼瞅着都一把胡子都要比自己老了，怎么连个特别上忍都打不过呢。

    见自来也坚定的表情，熟悉自来也性格的大蛇丸知道，自来也决定的事是轻易改变不了的，就算自己反对自来也肯定也会偷偷的跑去，但还是劝阻道：“自来也，算了吧，你劝不了他，他的背后还有一个恐怖的人呢。”

    大蛇丸当然知道长门事自来也的弟子，毕竟当年他看到这三个孩子还差点出手杀了他们呢，但大蛇丸更知道，有些事可不像自来也想的那么简单，忍界可还有很多的幕后黑手呢，就比如一直隐藏在暗处的宇智波斑就一直没有出现呢。

    自来也这一去，恐怕就回不来了，明明可以直接平推过去，非要自己先去送个人头，这种行为就是大蛇丸一直以来最不理解的了。

