
夜清歌一副胸有成竹的样子，因为他知道如果是雪无痕的话，一定会选择后者和她做朋友，而不是把自己娶回家里，在自己的身边安放一个定时炸弹，怎么说这都是最不明智的一个选择。

本来雪无痕也就是说说而已，他自己心里已经有了喜欢的人，这一次也不是他想来的，而是情势所逼，但是如果他真的能够跟夜清歌成为朋友的话，那也是一个不错的选择。

“所以说你的意思是想要我跟你结盟去对付其他的两个国家是吗？如果是这样的话我有什么好处，你也知道的我喜欢赌博，那我向来肯定是不愿意做赔本的生意，你总不能让你得了利润反而让我赔本吧！”

“不与我为敌就是你最大的好处。一般情况下跟我作对的都没有什么好处，难道说你想尝试一下，永远都不要做这样的决定，因为你后悔一辈子。”

夜清歌知道事情基本上已经算是谈成功了，那么剩下的就是，风月国和花月国两个国家的人了。风月国的话可以留着慢慢解决，但是花月国的人要尽快的会一会。

雪无痕听到夜清歌这么说，还真的有些微微的惊讶，一个女人居然有这样的胆识和气魄，那么那句话说的也应该是真的。如果说把这样的女人娶回家，就是想不得天下都难，也不知道是谁可以征服这样的女人，反正他自己是不可以，所以说天注定有些人生来就是做朋友的，比如说雪无痕和夜清歌。

“夜清歌，怎么办就凭你刚刚的那几句话，我对你是越来越欣赏了，再这样下去，我恐怕会控制不住自己真的爱上你了，怎么办？到时候你会不会选择和我在一起啊！”

“如果真的到那一天的话，你非娶我不可的时候，我一定会变成寡妇，所以你懂我的意思吧！永远都不要有这样的念头，我自己的心里已经有人了，而且从头到尾都只是他一个人而已，很多人都想拆散我们不过他们没有这个机会了，我不会给他们拆散的可能。”

夜清歌比任何人都清楚战争才刚刚开始，她只不过是解决掉了这场战争中的一个小麻烦而已，现在还有很多的麻烦在等着她，每一个人生下来都伴随着各种各样不顺心的事情，但是夜清歌似乎有很多的事情都是从穿越到这里开始的。也许是她本身的那个身份真的让人太难以接受，所以才会有这么多的事情发生。

现在的夜清歌可以有足够的理由相信，解决掉了和清这件事情，还会有百花宫这件事情，解决掉百花宫这些事情，还会有除此之外马上要来临的事情，更多的选择摆在自己的面前，可是自己却没有办法选择，这是一场没有任何硝烟的战争，可是稍微有一点不注意就会被万劫不复，这样的战争才是最可怕的。

夜清歌这么一说雪无痕顿时觉得自己幸好和夜清歌成了朋友，而不是敌人。不然的话他的小命也不够他死一万次的，这样的女人实在是太可怕了，幸好他及时的在这里遇见了夜清歌，不然在任何没有条件的情况下，他真的娶了夜清歌的话，那么他的国家可就真的是岌岌可危，因为夜清歌根本就是一个祸害。

雪无痕此时的心里只能默默的祝福那些，还不知道真相的人们，他们拼死拼活想要娶的这个女人，如果不是这个女人心甘情愿的话，那么一定是可以毁了自己的国家的举动。

“夜清歌，记住你说的话永远都不要与我为敌。这可是你给我的最大的保障。”

“我说过不会与你为敌，但并不代表你来找我茬，我还会对你笑脸相迎。”

夜清歌的这一句话里透着浓浓的警告，她是在警告雪无痕最好是不要挑战她的底线，不然的话她做出来的什么事情一定会让所有的人都觉得匪夷所思，或者说是惊慌失措更加贴切。

夜清歌转身走出雅间，既然已经解决掉了雪月国的人，那么接下来的这个人就应该是花月国了，今天要解决花月国的人那么首先就应该要知道，花月国的人现在在哪里？

不过夜清歌一点儿也不着急，因为她相信，夜无欢会把这些他想要的情报，全部都送到她的面前来，既然麻烦们都已经来了，那么就让她一个一个的慢慢解决吧！

夜清歌走了以后，雪无痕整个人还在想夜清歌的事情，既然他都已经答应了不和夜清歌为敌，那么这一次的和亲就一定会失败，他还怎么和那些人交代，这确实是一个值得思考的问题。

夜清歌来到四楼，夜无欢果然已经是把夜清歌想要的东西皆数为夜清歌找来了，不愧是夜清歌的好帮手，总是能够在第一时间找到夜清歌想要的东西。

“这么快就找到我想要的东西了，你的办事效率真的是越来越高了。”

夜清歌的这句话没有任何讽刺的意思，完全就是发自内心由衷的赞叹，现在的夜无欢办事能力真的是强的吓人，上一秒夜清歌还在想的东西，下一秒夜无欢就可以办出来，这速度简直就是没有办法可以媲美。

夜无欢抬起头来淡淡的看了一眼夜清歌，并不是自己的能力增长了，而是夜清歌面对的形势越来越严峻，不得不让自己变得更加强大起来，这样的话才能够帮助夜清歌。

当初何无欢救下自己的时候，什么条件都没有提，唯一的一个条件就是希望自己可以用命保护夜清歌的安全。现在虽然何无欢已经不在盛世皇朝了，可是所要说出的承诺还要遵守。

“你还是操心你自己的事情吧，我能为你所做的也就只有这么多了，以后的路都要你一个人走，不要总是抱着侥幸心理，发生事情都应该想个万全之策，我会是你坚强的后盾。”

“你现在说这话的意思是要离开我，还是要去死啊！我警告你乖乖的给我待在这里哪里都不许去，没有我的命令不可以擅自行动，我的事情我会自己处理，用不着你们来插手，你只需要帮助我想要得到的那些东西就可以了。”

夜清歌不想把其他的人扯进这件事情来，这件事情如果哪一个环节处理的不好，很有可能就会演变成一场战争，所以她不会把那些人都牵扯进来，这就是夜清歌的做事风格。

“我会听你的，但是也要有命啊！如果有一天你死了的话，那我可就不会听了。你难道说有听过一个活人为一个死人服务的吗？所以说不管发生什么事情，第一件想的事情都应该是活下来，这样的话你就可以继续蹂躏我。”

夜无欢把桌子上的东西朝着夜清歌的面前一推，就转身回到密室去做自己应该做的事情了。

夜清歌扫了一眼桌子上的材料，原来三个国家的人都已经到了，她现在已经见过风月国的人，雪月国的人，就只剩下花月国的人还未曾谋面。也不知道对方是不是好对付，不过不管是不是好对付都应该前去看一看，知己知彼方能够百战百胜，这是自古以来就不变的真理。

夜清歌的眼神紧盯着桌子上的那四个大字——千娇百媚。去什么地方不好居然去自己的地盘，那就由不的夜清歌不出手了。

花簇柔来到天月不算是太久，之所以没有住其他的客栈，就是因为怕暴露身份，千娇百媚这个地方来来往往的人很多，不容易让人引起怀疑。

“把我的琴拿来。”

“是。”

沐浴过后，花簇柔总算是可以歇一口气了，这些天来她都要累坏了自己，现在总算是可以安然无恙的好好的休息休息了。

花簇柔最喜欢的就是弹琴，对于她而言弹琴简直就是全天下，最让人舒服的事情了。不仅可以让人身心得到解放，还能够让人安静凝神。

夜清歌刚来到千娇百媚的时候，就听到了一阵琴音，让人身心都感觉到很舒畅。

因为它的曲调深厚灵透柔和，音韵较为明亮清脆含蓄，潇洒飘逸，纯朴古雅。

余音绕梁，三日不绝。如山涧泉鸣，似环佩铃响。  空灵之声令人忆起那山谷的幽兰，高古之音仿佛御风在那彩云之际。

夜清歌觉得他现在所能做的就是不去打扰，然后安静的听完这一首曲子，才能够对于所做之人有更加深刻的了解。

夜清歌本来就很喜欢古筝曲，之前的时候她也曾练习过，但是现在所弹奏的这个人，跟以往很不一样，但是具体是哪里不一样，夜清歌自己也不知道。

现在这个人所做的这首曲子听起来时而温文尔雅，时而又热情奔放，人在不同的心境下弹奏出来的曲风也是不一样的，所以夜清歌基本上可以肯定，现在的这个人心情肯定不平静。所以才会选择用同情来疏解一下紧张的情绪。

琴音还在继续，动起来，像涓涓的小溪，流淌在山涧，溅出美丽而坦率的小花，不知疲倦地一路歌着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222393"  chaptername="第一百六十一章  你永远的后盾">加入书签</a>
</div>
