    当然，秦法拉身上就有记忆鸣铁这件事，陈谦没有任何的证据，是纯粹的猜测，甚至连合理推论都算不上，只能算开了个脑洞而已。

    找不到是正常的，找到了只能说是意外的惊喜。

    背包里没有多余的东西，陈谦也在继续观察。

    同时，为钱而狂也没有放弃。

    他小心地把秦法拉放在地上，借着一点黎明前的阳光，在她身上的其他地方摸索着，她的身体实在是太瘦弱了，即使这么轻微的动作，他都感觉像是要把她折断了一样。

    秦法拉身上的子弹已经被为钱而狂临时取出来了，伤口也全部包扎好，她的眼睛紧紧地闭着，呼吸并不平稳，即使是为钱而狂在她的衣服里到处摸索，她也只是皱了皱眉，没有力气睁开眼睛。

    她被逮捕的时候应该还在工作中，所以，身上穿的还是制服。

    研究人员的制服有一个特点就是口袋多，为钱而狂全部搜索一遍，东西还真不少。

    刚才一直都在激烈的战斗中，他没有注意到背包、口袋这些东西，里里外外都搜索了一遍之后，他把找出来的东西摆了一地，方便陈谦能够清楚地看得到。

    相比于其他上了名单的科学家们，秦法拉算是很年轻的女孩子了，看上去比叶云还要小，也就二十七八的样子。

    带的除了记事情小本子，研究资料的草稿以外，很多都是女孩子的物品。

    半只自制的口红，枪支形状的打火机，拿实验室的透明PP袋装着的小零食，只有一根食指长的迷你小钢笔，笔帽是小兔子耳朵的水性笔，粉蓝色的圆珠笔……

    零零碎碎的一堆。

    看着这些东西，陈谦和为钱而狂都沉默了。

    虽然生在了末世，但是，这个女孩子也还是很努力、很用心地打理着自己的生活。

    那些美好的，或者有趣的东西，都是支撑她爱着这个并不完美的世界的证据。

    “但是，还是没有记忆鸣铁。”为钱而狂已经找得很仔细了，可还是没有他们需要的东西。

    陈谦看着那一地的零碎，看了很久。

    然后，他突然问道：“记忆鸣铁是什么东西？”

    “记忆鸣铁？”为钱而狂想了一下，“一种可塑合金啊，用来做什么的我不太清楚，我不擅长打造。我只知道是很稀有的金属，原来是天然矿藏，后来只能人工合成了……”

    “很稀有的金属。稀有，就代表用量少，”陈谦问道，“狂哥，她身上的笔未免太多了。拆了它们。”

    不说还不觉得，毕竟，一个科学家身上带着本子和笔也挺正常的。

    但被陈谦这么一说，为钱而狂也觉得，这数量确实是有点太多了吧？

    各种造型的小钢笔、水性笔和圆珠笔加起来有七支，就算身上口袋多也用不着带这么多的笔。

    “快点，狂哥。”陈谦催促道。

    “嗯，很快很快。”为钱而狂拿出工具箱翻出一堆工具，就开始拆解那些笔。

    笔芯，墨水，笔套……

    不管是哪种笔，拆起来倒是不困难。

    毕竟，笔是结构挺简单的东西，大体上徒手就能拆，用工具只是为了能拆得更仔细一点。

    一支、两支……

    一只拆到第四支笔，都还没有什么反应。

    就连陈谦都已经在考虑，是不是自己想多了的时候，为钱而狂突然一抬头。

    “找到了？”陈谦问。

    “……”为钱而狂是得到了系统提示，是在他拆到圆珠笔的笔芯的尖端的那一个小圆球的时候，突然一下给他弹出来的。

    “狂哥？”

    “嗯……”为钱而狂说道，“收到系统提示了。和你判断的一样……很稀少。”

    “很稀少？”

    “嗯，我得到了记忆鸣铁x0.02……”

    “这……”陈谦怎么就觉得自己不该乌鸦嘴的呢？

    物品掉落就是物品掉落，至少得以1为最小数吧？陈谦打了这么多年的灵笼，哪怕是不朽级，甚至是至宝级的素材都见过，那样珍贵的东西都是以1为最小单位爆落的。

    0.02是个什么鬼？

    为钱而狂继续埋头拆笔。

    一共有两只钢笔和三只圆珠笔，他从钢笔的出水尖和圆珠笔的笔芯里拆除了记忆鸣铁，共计0.1份，剩下的水性笔里没有拆出来。

    “……”陈谦又和小玔确认了一遍需要提交的素材清单。

    他们就是要提交一个记忆鸣铁。

    只提交一个0.1份的记忆鸣铁，应该是没法蒙混过关的。

    “先等一下，”为钱而狂在拆出了这些记忆鸣铁之后，手臂刚好碰到了被他放在一边的秦法拉，“她的身体……这也太冷了吧？”

    “脉搏？”陈谦心里升起了不好的预感。

    “几乎没有了，”为钱而狂立刻想要伸手抱起她，“兄弟你有没有办法？我必须尽快把她带回净木源了。再拖下去，可能你再寄一吨的药过来，也没有办法救回来……”

    “有。”陈谦立刻回答道，“净木源东南门，驻守的城防军队长恩格，现在不在。其他的队员没有他那么谨慎，我叫上一队玩家制造一点混乱，你带她进去。”

    “恩格队长为什么会不在？”为钱而狂惊了，“兄弟，你这有点太牛逼了吧？这也能做到？”

    谁都知道恩格队长是出了名的严格。

    不出大事，是绝对不会擅离职守的！

    “呃……这事说来就话长了。”陈谦一时半会没法跟为钱而狂解释，现在的净木源还有一场大战在进行——艾尔莎大战腥荭素感染的城防军副队长阿蒙，城防军队长恩格刚刚一个人到场。

    不过，为钱而狂也没有多问。

    他蹲下来准备抱起秦法拉，正要起身……

    陈谦从第三视角就已经看到了，秦法拉的一只手，伸出来拽住了他。

    秦法拉的眼睛睁开了。

    即使是从第三视角看，那也是一双漂亮的眼睛。

    她的身体不受控制地打着寒战，年轻却苍白的脸上，扯出一丝微笑，她似乎是想要摇头，但她现在的力气实在是支撑不了太大的幅度。

    但是，陈谦和为钱而狂还是秒懂了她的意思。

    她想阻止为钱而狂带她回净木源。

    不要回去。

    太危险了。

    而且，她对自己的身体情况有数，即使真的带她回去了，救回来的希望也很渺茫。

    “但那也不能就这样让你死在这里吧？”为钱而狂温和地说道，杀人越货的事情别的商人可能干得出来，可他是干不出来的。

    尤其是在灵笼这个游戏里。

    陈谦安静地看着秦法拉，一个一米六几的女孩子，体重就只有四十多公斤，有一说一，这个身体素质一看就不行，她不想折腾了也挺正常，为钱而狂是可以带她回净木源，可不能保证一定能救活她。

    生命仿佛实质一般从她的脸上流走。

    “她好像想说话。”陈谦跟为钱而狂说道。

    “嗯……”为钱而狂看着她嘴唇开合，立刻低下头凑近她的嘴边，就听着她几乎已经没有了什么温度的呼吸里，细弱无力的声音，在他的耳边断断续续地吐了几个字，“……不是罪人……我没有，认……”

    同时，秦法拉用尽全力，扯着她挂在胸口的PDA，想要递给为钱而狂。

    那个PDA陈谦其实一开始就看到了，但在刚才一场激烈的战斗中，它已经破损得很严重，子弹穿过了设备的中心，穿了两个孔，PDA的屏幕也四分五裂，即使里面真的有什么重要资料，应该也很难恢复了。

    “记忆……铁。”秦法拉在说完这句之后，又闭上了眼睛。

    为钱而狂看了一眼那个PDA。

    记忆鸣铁？

    因为知道他们在找记忆鸣铁，所以，特意撑着睁开眼睛，告诉他们记忆鸣铁其实是在这里？

    “她说什么。”陈谦问。

    为钱而狂一只手放在她的手腕上，感受着时有时无的脉搏，另一只手扶了一下耳机，回答陈谦道：“她说她不是罪人，她没有认罪。但是，看她的意思是不希望我带她回净木源了，觉得自己已经没有活下去的可能了，但是，希望我可以为她平冤昭雪吧？”

    陈谦若有所思地托着了一下下巴：“所以，名单里有被冤枉的NPC。”

    他确定自己在他们拿到的本我科学教的名单上，有秦法拉的名字，而且，城防军应该也有这样一份名单，上面应该也有秦法拉的名字，所以才会逮捕她。

    秦法拉却坚决不认罪，所以，名单有误？

    托卡莱纳镇的朝阳已经升了起来。

    早上温暖的阳光照在女孩子的脸上，却没有办法再唤起一点温度的回升，为钱而狂就这样握着她的手腕，感受着她的脉搏，从时有时无，到完全停止。

    “我觉得，她拼命地想把这个PDA给我，说不定记忆鸣铁的制作方法，就在这个PDA里面？”为钱而狂的手指，缓缓地抚过秦法拉迅速冰冷下来的躯体，跟陈谦说道，“我用无人机给你寄过去？”

    “我在下水道……”陈谦的脸抽搐了一下。

    “……”为钱而狂的脸也跟着抽搐了一下，“行吧，那我来处理。你再等一下。”

    “不，”陈谦看着那个破损的PDA，说，“不用破解，直接拆掉。”

    为钱而狂咦了一声。

    直接拆掉？

    这不是圆珠笔，这是PDA，有点为难他啊。

