    “哈哈哈，夜风老弟，你终于来了，老哥等你等的花儿快谢了。”

    当唐小川走下飞翔者号的时候，誓言就立马迎了上去，一把拉住了唐小川的手，脸上堆满了笑容。

    “誓言老哥，小弟我这已经是用最快的速度赶过来了。”唐小川看着誓言，脸上也露出了笑容。

    “哈哈，老哥知道，只是老哥这想见老弟的心，是万分的迫切啊。”誓言抓着唐小川的手，轻轻地在他的手背上拍了拍。

    “别的不说，今天晚上，咱哥俩必须得好好聊聊。”

    “行，那今天晚上，我就陪老哥好好聊聊。”唐小川点了点头，然后对着他身后的顽石看了一眼。

    顽石明白唐小川的意思，立马抱着一个大大的罐子，走到了两人身边。

    “第一次来看老哥，也不知道送点啥，所以，我就给老哥带了一点我们麦伦岛的特产。”

    “老弟，来就来了，还带什么礼物。”誓言看到唐小川还给自己带了礼物，立马脸上的笑意更甚。

    “这是啥？”

    “老哥你猜猜。”

    “这我可猜不到，老弟你岛上的好东西可不少。这叫我怎么猜啊。”

    “哈哈，老哥过奖了，小弟这一次带了一些麦伦岛新酿的酒。一会请老哥品尝品尝。”唐小川笑着说到。

    “什么？是酒？”誓言听到唐小川的话，顿时一喜。

    他都快要忘记酒是什么味道了。

    自己这边，粮食产量一直不高，还不能满足誓言岛上的消耗，所以根本就没有多余的粮食拿出来酿酒。

    但是唐小川竟然已经可以酿酒了，这就说明，他的麦伦岛根本就不缺粮食。

    看着唐小川身后起码摆放了十个大坛子，誓言感觉自己有一些麻木。

    想要酿制这些酒，得多少粮食？难道麦伦岛真的有这富裕。

    “老弟，你这样让我说什么好哟，这么多酒，得多少粮食啊。”誓言看着这些酒，不知道该说些什么。

    “哈哈哈，老哥不用担心，现在我们麦伦岛最不缺的，就是粮食。”

    “而且，老哥的誓约岛以后也绝对会跟我们麦伦岛一样，实现粮食大丰收的，到时候，老哥想要酿多少酒，都可以。”唐小川笑着说道。

    “老弟说的对，以后我们的日子，都会越来越好！那这些酒，我就不客气了。”誓言笑着对唐小川说道。

    “客气啥，这些酒本来就是送给老哥的！”

    “好，那今夜，我们不醉不归！”说着，誓言就拉着唐小川朝着早就准备好的广场走去。

    为了今天招待唐小川，誓言早就提前三天让人准备，虽然誓言岛目前的粮食产量不够，但是在一群人东拼西凑，努力打渔的情况，勉强搞出来了一顿丰盛的宴会。

    誓言拉着唐小川来到广场上，一把把他按坐在自己旁边的座位上。

    一帮子誓约求生团的高层作陪，其他的求生者成员也纷纷坐在了广场上。开始了专门为唐小川等人准备的欢迎宴会。

    而誓约岛的那些土著们，则没有资格参加这场宴会。

    毕竟对于这帮子求生者来说，这些土著都只是奴隶，他们没有资格跟自己这些主人平起平坐。

    而且，食物短缺，他们也拿不出来足够这数千名土著的消耗。

    不过，誓言为了稳住这些土著，还是准许他们今天晚上自己去捕鱼，准备食物，这些食物他只要捕获，都属于他们自己。

    这也让这些土著一个个心里不停地感叹“主人仁慈”。

    “来来，夜风老弟，吃肉，尝尝我们誓约岛的手艺。”

    “来，老哥，喝酒，常常我麦伦岛的新酒。”

    一场欢迎晚会，足足持续了两个多小时，无论是唐小川还是誓言，这个时候都已经喝的有一点多了。

    “老弟，这次你能亲自前来，老哥我是由衷的感谢，以后只要用得着老哥的，你直说，老哥我绝对不含糊。”誓言有一些口齿不清的对着唐小川说到。

    “老哥说的是什么话，你我兄弟一条心，一定能够在这个世界，闯出一番天地。”

    “哈哈哈，老弟客气了，老哥可没有什么野心，我就想着，能够带着我的这一帮子兄弟，能够在这个世界活下去。”

    “不过，老弟要是有什么想法，有什么需要，我誓约团，就是砸锅卖铁，也会支援老弟。”

    “对对对，老大说的对，夜神你要是有什么需要，尽管说，我们誓约求生团绝对义不容辞。”一名求生团的高层，也在一旁说到。他的话立马引起了其他人的一片附和。

    唐小川听到这话，并没有多说什么，只是笑着点了点头。

    “对了，老哥，怎么没有看到曾经兄弟？”唐小川看了一圈，发现自己似乎从上岛之后，就真的没有看到曾经的曾经。于是就对着誓言问道。

    听到唐小川的问话，誓言一愣，然后他又立马恢复了正常。

    “哎，曾经这两天不知道怎么回事，突然就生病了，一直高烧不退。所以我就让他在房间里面休息。”

    “哦？是吗？”听到誓言的话，唐小川放下了自己手里的酒杯，然后才对着誓言说到“没想到曾经兄弟竟然生病了，那我得去看看他。”

    “既然老弟都开口了，那么明天再去吧，今天也太晚了。而且老弟你也奔波了这么久，还是好好休息一晚。”誓言听到唐小川的话，就对着他说到。

    “行，那我听老哥的安排。”唐小川听到誓言的话，他低头想了想，也觉得誓言说的在理。

    自己喝了酒，这个时候去打扰曾经，会让曾经一晚上都休息不好，不如等到明天酒醒了在说。

    “不说这些了，来，老弟，继续喝酒。”说着，誓言就举起了自己的酒杯，对着唐小川敬了一杯。

    唐小川自然来者不拒，直接一昂头，把被子里面的酒给清了。

    又过了半个小时，唐小川感觉自己看人已经有重影了，连忙表示自己不甚酒力，不能再喝。

    誓言见唐小川的确喝了不少，也就不在劝酒。反而对着一旁的两名女求生者招了招手，让她们两个送唐小川回去休息。

    那两名妹纸立马兴高采烈的跑过来，一左一右的扶着唐小川就朝着早就准备好的房间走去。

    玛卡和顽石看到唐小川被人扶着离开，他们两个就想跟上去，但是却被老猫给拦了下来。

    “两位，你们这个时候跟过去，有点不合适啊。”老猫笑着对玛卡和顽石说到。

