    李轩接到景泰帝圣旨的时候，是一点意外都没有。

    毕竟沂王虞见深造出的声势已经很大了，高谷商弘也在推波助澜。

    即便陈询与少保于杰，他们也曾私下遣人过来通气，希望李轩为国家安定计，出面接手金刀案。

    一时朝堂中竟然有了‘李轩不出，奈苍生何’的气氛。

    李轩只是暗暗叹了一口气，心想这桩麻烦事终究还是递到他手里了。

    李轩让李大陆将圣旨收至祠堂供奉，然后询问给他传旨的都知监首领太监王传化：“除了旨意之外，陛下可有什么吩咐？”

    王传化当即双手抱拳：“陛下只让老奴转告，冠军侯您只需禀公断案即可。就如旨意中所说的，金刀案一应事宜，冠军侯皆可自决；

    所有绣衣卫，内缉事厂，三法司，僧录司，道录司等机构人员，冠军侯都可自如调用。朝中三品以下只需涉案，冠军侯可以不用请示，直接擒拿。

    朝中任何文武大臣阻挠办案，都视同谋反。冠军侯只管放心行事，这份圣旨，可是内阁票拟过的。。”

    ——换在平常的时候，内阁绝无可能同意景泰帝给予李轩这样的权柄。

    可此时高谷等人只求景泰帝尽快同意李轩出面查案，也就没怎么讨价还价。

    李轩的眼则已闪烁精芒，现着几分喜意：“请代我转告陛下，这桩金刀案，臣必定量力而为，绝不会让陛下失望。”

    王传化很奇怪他怎么用了‘量力而为’一词，可随后就自己脑补，冠军侯想必是用错词了吧。

    堂堂理学护法，名教执令居然出了这样的漏子——

    接下来他就略含欢喜的回了宫，就遵照着李轩的言辞回复天子。

    王传化对于这位冠军侯同样期待满满，也希望这桩金刀案能尽快落定，免得朝野内外人心惶惶，也好让那些乱臣贼子尽快付出代价。

    可接下来仅仅十五天不到，王传化就不由发了懵，因李轩主持的金刀案一事再次被天子招到了御前。

    景泰帝正脸色怪异的询问绣衣卫都督同知左道行：“你是说李轩接掌此案之后，他什么都没有做？他连一个案犯都没有审问，连卷宗都没有打开过？”

    “正是！”左道行的脸色很奇怪：“卑职可以确定，当时卢千户把案件卷宗送去时是什么样的，现在就还是什么样，已经积了一层灰。”

    景泰帝就皱了皱眉，不解的询问：“那么‘南宫总管太监’阮浪呢？此人是什么状态？”

    左道行一声苦笑，一五一十的答道：“此人被关押在我们绣衣卫，冠军侯都没与他照过面。不过冠军侯倒是有过吩咐，让我们小心看押，万不可让他出事，也不可让任何人与他接触。

    冠军侯甚至还从江南医馆请了名医给他调养身体，从御药监要了不少好药，他现在比十几天前好多了。”

    就在李轩接手之前，阮浪此人已经被绣衣千户卢忠用刑到接近奄奄一息。

    这位南宫总管太监倒是硬气，虽然被各种酷刑拷打，却始终都没有松口。

    阮浪不但咬死了‘大日金虹刀’是卢忠的栽赃，还坚持不肯承认上皇正统帝令他联络内外大臣一事。

    即便绣衣卫请高人对阮浪搜魂索魄，也没有任何收获。

    他们什么都没拷问出来，反倒是把阮浪折腾到奄奄一息。

    这也是景泰帝同意将此案，交给李轩审理的缘由。

    只因这金刀案至今为止，没有任何决定性的突破。

    虽然主持此案的绣衣卫千户卢忠，在十日前就从阮浪的几个亲信侍从口里拿到了口供，却难脱‘屈打成招’之嫌。

    所以现在的外朝，也形成了一定的怀疑声浪。

    景泰帝蹙了蹙眉头，一时间有些摸不着头脑：“李卿一向聪慧，办案方式往往别出机杼，出人意料。想必他是另有办法，无需审问案犯也未可知。”

    “这臣就不清楚了。”左道行摇头：“不过陛下，臣对此案关注有加，所以一直都在盯着冠军侯。

    据臣所知，这十五天当中，李轩白天用一半时间用于讲学，一半的时间在陪女人。他的本体有两天陪薛云柔修习道法，有两天与罗烟一起办案；有两天与敖疏影巡游黄河，以龙族执令的身份处置犯法龙族；

    他还与公主讨论了七次国事，其中五次由于讨论国政过于专注，结果忘记了时间，不得不留下陪殿下用膳——”

    左道行发现景泰帝的面色有些怪异，当即就语声一转：“总之从冠军侯的行踪看，他应该没有任何时间查案。至于他的第二元神，大多时间都呆在中军断事官衙门与六道司内处置公务。”

    景泰帝更加迷糊了，心想朕的冠军侯到底在搞什么鬼？

    是屡立奇功之后人怠懈了？或是飘了？现在他脑里面除了女人，还有没有其它东西？

    景泰帝不由若有所思：“那么太后与上皇那边呢？这两处情况如何？有没有放松管控？”

    “这倒没有。”左道行凝思着道：“非但没有，冠军侯反而加强了南宫与慈庆宫的封锁力度。接手此案之后，冠军侯的第二元神，几乎每天都会抽空去一趟南宫与慈庆宫，时间不定。

    除此之外，冠军侯近日又延揽了一位伪天位级别的术修供奉，名叫‘陆血’，他欲寻微臣给他办理一个绣衣卫百户的身份，日后就常驻于慈庆宫负责看守。”

    “陆血？”

    景泰帝的脸色就更加奇怪了，他随后失笑道：“即然是伪天位的高手，那么这区区百户一职，实在太委屈人，你可以给他一个副千户的职司。”

    随后景泰帝就把目光转向都知监首领太监王传化：“当初冠军侯到底是怎么对你说的，你一五一十对朕说清楚。”

    王传化一头雾水，还是神色恭敬道：“冠军侯说，他必定量力而为，绝不会让陛下失望。”

    “量力而为，绝不会让我失望？”

    景泰帝口中呢喃着，然后他的眼神越来越亮。

    ※※※※

    与此同时，同在紫禁城内，次辅高谷在文渊阁内的书房里面，斩钉截铁的说着:“好一个冠军侯！他这是想要把这桩案子拖下去，根本就没想过要去查！”

    此时户部尚书萧磁也在，他半阖着眼，然后击节赞叹：“妙！实在是妙！”

    在场的还有工部尚书，他反应较慢，正沉吟着问：“请问妙在何处？”

    “妙的是这桩案子拖下去，对帝党而言大有好处。”

    户部尚书萧磁接下来却一声叹息：“如今太后与上皇被封禁在深宫当中动弹不能，而在案情未明之前，我等这些正统旧臣则只能吞声忍气，委曲求全。这对天子来说，岂非是极好的结果？

    且即便查出一个究竟，对天子来说又有什么好处呢？从此朝堂之中，让襄王与汪文一党独大？然后天子又该如何处置太后与上皇？难道要背上弑母杀兄的恶名。可他如果不愿动杀心，也无非就是看管的更严一点，岂非是与现在相同？”

    “关键是——”次辅高谷苦笑着道：“老夫居然感觉这样的局面如果一直维持下去，也不是不可接受，至少要比最终鱼死网破之局要强。”

    工部尚书闻言不禁一愣，他渐渐明白了过来：“可他样做，也没法长久吧？金刀案迟迟没有结果，都察院与六部给事中岂会无人给太后，给上皇说话？”

    户部尚书萧磁则摇着头：“问题是襄王殿下，他岂能容许上皇与太后从此案脱身？他一定不会容许金刀案被翻案。可如果襄王殿下意图接掌此案，那么我们——”

    “我们也一定不会容许这种情况发生！”

    高谷的脸上现出了无奈之色：“这就是他的聪明之处了，在这平衡打破之前，这金刀案永远也别想有一个结果。

    还有，我现在有点后悔半个月前票拟的那份圣旨了。如今只希望这位冠军侯能顾全大局，不要滥用这份权柄。”

    户部尚书萧磁听到这里，也不禁变了颜色。

    而就在他想要说什么的时候，一位都知监的内侍走入进来：“奴婢是奉监国殿下之命，前来告知几位老大人的，八月以来积压的那些奏折，她希望内阁能在五天之内，将之全数厘清。”

    高谷与萧磁二人不由面面相觑，知道这是监国长公主在提醒。

    金刀案一事暂时告一段落，不会危及他们诸人。内阁诸臣可以全心全意，处理政务，稳定朝堂了。

    也在同一时间，在梁亨的武清侯府。

    铁面人正万分头疼的用手指敲击着额头：“麻烦了，我没想到，鹬蚌相争之下，内阁竟然出了这样的疏漏。如今这位冠军侯对我们的威胁，怕是十倍于前。”

    梁亨就不解的看他：“铁先生，请问何出此言？”

    铁面人苦笑了笑：“我看过朝廷通政司的邸报，朝廷颁发的旨意，是办案期间，所有绣衣卫，内缉事厂，三法司，僧录司，道录司等机构人员，冠军侯都可自如调用。朝中三品以下只需涉案，冠军侯可以不用请示，直接擒拿。朝中任何文武大臣阻挠办案，都视同谋反。”

    他说到这里，一声轻叹：“这意味着只要金刀案一直没有结果，这份权柄就一直在他手中。此人可调动绣衣卫与内缉事厂所有力量，也可以用牵涉金刀案的名义，擒拿任何一位三品以下的文武大臣。”

    也就是说，此时只要李轩愿意，他现在就可以不请示天子与内阁，抓捕包括梁亨，孙继宗与他铁面人等等任意一人入狱拷问。

    其权柄之大，甚至不亚于昔日的王振。

