
　　最后出现的这七个人对夜未明来说，简直比之前的何太冲夫妇与崆峒五老还要更加熟悉，而且要熟悉得多！

　　他们之中的每一个人，都与夜未明有着很深的交情。

　　其中六个更与他兄弟相称，绝对是友非敌！

　　他们分别是……

　　宋远桥、俞莲舟、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷、云冕！

　　说起来也是夜未明的面子够大，武当七侠之中除了身体没有彻底痊愈的俞岱岩之外，其余六个全都来了。

　　而且，还捎带着一个作为替补的武当首席大弟子云冕。

　　见到这几位一同出现，夜未明心底原本悬着的一刻大石终于落了地。

　　这局稳了！

　　只不过，夜未明之前只是要求武当来一两位的二代高手，配合他演一场小戏，结果人家直接来了七个，这是打算把原本小戏，改成大型古装武侠连续剧的节奏吗？

　　这时，七人之中为首的宋远桥已经冲着何太冲夫妇与昆仑五老抱了抱拳，而后开口说道：“各位，我们七人今天恰巧路过此地，发现各位与我夜兄弟似乎发生了争执，不知所谓何事？”

　　对于宋远桥的“恰巧路过”，对面的七个人是打死也不会相信的。

　　不过现在并不是追究这些事的时候，其中关能上前一步，开口说道：“实不相瞒，我们几个都是为了杨逍的女儿而来。我们崆峒派和明教有着血海深仇，要抓杨逍的女儿，逼杨逍来崆峒做一个了断，应该不算过分吧？”

　　闻言，宋远桥转头看向夜未明：“夜少侠，你看这事儿……”

　　夜未明直到宋远桥在配合自己演戏，于是义正辞严的说道：“此事万万不可！我等受了纪女侠临终所托，定要保护她的女儿周全。”

　　“男子汉大丈夫，生在天地间，自然要言而有信，这个道理就连张无忌都明白，我等又岂会畏难退缩？”

　　宋远桥闻言点了点头，跟着转回头，再次对关能说道：“几位想要抓杨逍的女儿，自然有几位的道理，夜少侠也有着不能把人教出来的理由。”

　　微微一顿，又继续说道：“此事依宋某看来，倒不如大家按照江湖规矩来做一个了断。”

　　“便如夜少侠之前所说，大家划下道来，单对单的比出一个胜负输赢。”

　　“赢了自然可以按照本心行事，输了也是自己学艺不精，怪不得旁人。”

　　说出了自己的提议之后，宋远桥微微一笑，而后问道：“不知各位以为如何？”

　　听到宋远桥这么说，对面的七个掌门级高手齐齐皱起了眉头。

　　这时，却听宋远桥继续说道：“如果各位答应按照这个方式公平比斗的话，我武当可以为各位做一个见证，想不想帮。但若是有人想要以多欺少，仗势欺人，我武当也还欠着夜少侠一个天大的人情，此刻刚好可以还上！”

　　微微一顿，又平静的补充了一句：“诸位师弟还有云冕师侄，听我号令，准备真武七截阵！”

　　其余六人闻言一言不发，却是已经变换方位，并且取出了各自的随身兵器。

　　见到武当众人摆出这个架势，何太冲夫妇和崆峒五老都感到一阵的头皮发麻。

　　武当七侠，任何一个的实力都不在他们之下，其中就算有着一个凑数的后辈弟子，但这七个人的综合实力绝对不在他们之下。天籁小说网

　　这样的七个人如果布阵的话……且不论他们口中的“真武七截阵”究竟可以将这七人的战斗力增幅到什么程度，哪怕只是将这七人的实力增幅三成，他们也是有败无胜。

　　这根本就没打的！

　　此时，这些倒霉蛋还不知道，“真武七截阵”乃是出自张三丰之手，其威力比起全真教的“天罡北斗阵”也是只强不弱。

　　从理论上讲，七个人成阵，可以发挥出六十四名同级高手的恐怖战力！

　　至于实际战力如何，因为在原著中并没有实战记录，夜未明也不好妄加评论。

　　见到这一幕，崆峒五老不由齐齐转回头，将目光落在夜未明的身上，考虑其单挑夜未明的胜算问题了。

　　夜未明见状，不禁微微一笑，用所有人都能听到的声音，低声说道：“宋大侠，如果一会交手的时候，小弟万一收不住手的话……”

　　“无妨！”

　　宋远桥十分大气的一摆手，跟着说道：“高手较量，本就是刀剑无眼。”

　　“不过好在你是一个玩家，就算战死，之后也能立即复活，他们同样也都是任务模式下的特殊形态，死后亦会被重新刷新出来，不能算是当真有所死伤。”

　　夜未明点了点头：“这我就放心了。”

　　你放心个屁啊！

　　听到夜未明与宋远桥一问一答的对话，崆峒五老和何太冲夫妇险些忍不住当场破口大骂。

　　宋远桥的话虽然说得不错，但玩家死后就只是掉落一些经验和武功熟练度而已，但NPC死亡却是要损失与本次任务相关的那部分记忆的。

　　损失了部分记忆的自己，那还是自己吗？

　　这是一个很玄学的问题，但他们并不想尝试！

　　同时，他们也算是彻底看出来了。

　　武当七侠这时打算趁此机会，报复之前他们在张三丰百岁寿宴之上逼宫之事。

　　现在肯定是没有情面可讲的。

　　犹豫了一下之后，还是何太冲率先表态道：“夜少侠当年仗义出手，曾在救过家师与师叔祖，这个恩情昆仑派不敢或忘。”

　　“既然夜少侠与武当的诸位大侠都认为我们不该动杨逍的女儿，何太冲也不好与各位英雄为敌，我昆仑派就此退出这次争端。”

　　“告辞！”

　　言罢，何太冲与妻子交换了一个眼神，同时运起《正两仪剑法》的至高境界“从心诀”，而后直接带着昆仑派一众玩家转身离去。

　　夜未明与武当众人见状，立刻转头看向另一边的崆峒五老。

　　五个老家伙心里郁闷啊，郁闷得一把一把薅头发啊！

　　事到如今，他们还能怎么办？

　　之前他们有七个人，都不敢轻易领教“真武七截阵”的威力，现在只剩下五个人，就更是不行了！

　　无奈之下，五老之首的关能只能代表其他几人开口，表示崆峒派也放弃此番的行动，而后也带着他们的门下弟子，灰溜溜的转身离去了。

　　至此，一场大战在武当众人的“调节”之下，被化解与无形。

　　夜未明也是直到此刻，方才终于彻底的露出胜利的笑容。

　　在松了一口气之后，刚想要开口说些什么，却是忽然听闻一阵衣衫破风之声传来。

　　转头看去，却是一个身穿白色粗布长袍的中年书生身形迅速由远及近，并在距离众人五丈距离的位置停了下来。

　　在他得头顶之上，也同样浮现出一个十分显眼的BOSS属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第794章 真武七截世无双免费阅读。https://xs.23sk.com 