
火焰是个热心肠，它好心的用自己将厮杀的双方隔绝开来，然后以火油为引，以生命为薪，向众人讲述争斗是不对的。

“瞧，死掉的这些家伙只能被我做成烤肉。”火焰说，“而且还是难以下咽的那种，因为它们都已经烧焦啦，变成了一堆黑炭，有人喜欢吃黑炭么？我想没有。”

“说实话，我并不算是个好厨师，因为我控制不好我自己。”火焰继续倾诉着，“‘控制不好我自己’的意思就是‘控制不好火候’，所以，你懂的。唉，我真希望自己能有幽默感，这样的话，我肯定能把这句带有双关意思的话讲的更有趣些，就像是……”

“兄弟，在想什么呢？”魏玛用手在巴里特眼前晃了晃，“我们是不是应该离开了？”

该死，一定是缺氧让我产生了幻觉，蛮子摇了摇头。趁着那个‘糟糕的厨师’还在疯狂的彰显自我，他领着众人从甬道之中退去。

而恐爪怪群却依然站在原地，隔着熊熊燃烧的火焰，隔着那因高温而扭曲的空气，用一双双看不出感情的复眼，默默注视着缓缓消失的巴里特众人。

“我感觉那些怪物，似乎格外的恨我们。”魏玛语气不确定的说。

“当然恨啦，而且应该说是恨透了！”威廉回答，“如果你的姐妹兄弟被人一把火烧了，你也会满心愤恨的。而且，仇恨比我们想象的更容易产生，以前在镇子里的时候，我看到你和葛佳丝接吻，我就充满了愤恨，然后总想着要报复你。”

“怪不得你总是到处说我的坏话，你这个小心眼的家伙！”魏玛生气的说，“你还亲过我的妹妹呢，我都没说什么！”

“你妹妹可没有葛佳丝胸大。”

“嘿，说话注意点！”‘假冒爵士’愤怒的推了威廉一把。

“好好好，我们扯平了。你瞧，愤恨就是这么容易产生。”

“我认为那些怪物应该只是单纯的憎恨烟与火、以及光与热。”地精盖瑞在地上撒了一把铁蒺藜，又做了几个简易的陷阱，“大多数地底生物都有这样的习性。”

真是这样么？巴里特总感觉其中还隐藏着一些其他因素。

“我们打断了它们的仪式。”弓手布莱克突然用低沉的语气说，“打断了它们的某种神圣的仪式。而我们作为仪式亵渎者，将会被永远的追杀！”

“恐爪怪只是些连语言都没有野兽，应该不会‘举行某种仪式’这种复杂的事情。”地精回答，“除非它们也被法师们拿去做过实验。”他自嘲的笑了笑。

“你的意思是，那些怪物等火焰熄灭后，还会追上来？”威廉问，“盖瑞，多撒些那种能祛除气味的粉末，对了，恐爪怪是通过气味来追踪猎物的么？”

“不是。”地精回答，“恐爪怪和蝙蝠一样，可以发出某种高频声波，它们主要通过反射的声波来准确判断周围的情况。”

“抱歉，我听不太懂。”威廉耸了下肩，“反正尽量离它们远些就是了。”

“我们现在去哪？”魏玛朝巴里特问道。

蛮子停下脚步，一手拿着附着‘光亮术’的石子，一手拿着地图，仔细在地图上面寻找着。

“先回‘产卵者’溶洞。”巴里特说，“既然前面那个的大型苔岩蜘蛛巢穴没办法到达，我们就只能从‘产卵者’溶洞绕去其他几个小型蜘蛛巢穴碰碰运气，希望那些蜘蛛巢穴还存在。”

走出这条刚刚被命名为‘第三战’的长长甬道，他们又拐进另一条被称为‘星空’的通道。这条通道的顶端盘着许多的发光蕈蚊的幼虫，这种蕈蚊幼虫会依靠自己的尾巴发出一种青蓝色的幽光，而海量星星点点的幽光汇聚在一起，便让整个通道顶端宛如梦幻的夜空一般美丽。

当然，你最好不要兴奋的爬上去仔细观看这种‘美丽’，一旦你发现头顶上的夜空，其实是一堆堆相互拥挤且在不断蠕动的蕈蚊幼虫，便再也赞叹不起来了。

巴里特他们给经过的大多数地形都起了名字，并在简易地图上标出，这样可以更有效的防止迷路。毕竟那张地图原本的标注过于简单，许多地方甚至还是错误的。

“幽暗地域的地形并非一成不变。”混血之城的龙血狗头人‘老科林’曾对他们这样说过，“有些溶洞或通道会莫名其妙的塌方，然后消失不见，而有些又会或快或慢的不断形成。除了那些因为岩浆、地下水、或其他因素天然形成的地底通道，其他的那些通道多是紫虫爬行而过时产生的。如果你听到远方有巨大的轰隆声不断接近，一定要加倍小心。某只紫虫指不定会从哪处岩石之中突然穿出，然后将你一口吞下。这种可能性很小，但不意味着不会发生。”

“当然，即便你很倒霉的被紫虫吞掉了，也不要过于慌张，你依然还有一丝从它肚子里出来的可能。我是指活着出来，而不是变成粪便。说真的，后一种出来的方法并不需要我去教。”老科林当时说到这时，发出了嘶哑的吠笑。

他笑过之后，又挠了挠自己脖子上的鳞片，“我认识的一位战蜥人就曾倒霉的被紫虫吞入到过肚子里。当时他从紫虫肚子里呆了整整一周，最后居然又活着爬了出来，不得不说也是一段颇为传奇的经历。那只战蜥人我想你们应该认识他，他叫‘康纳斯’，现在是个富翁，据传他当时从紫虫肚子里发现了某件宝物，才最终让他如此富有的。不过如果你当面这样问他的话，他肯定不会承认的……”

在穿过了‘星空’、‘撞头’、以及‘尖叫蘑菇’等数条通道后，巴里特一行人终于来到‘产卵者’溶洞。

这个中型溶洞内有一潭深不见底的地下池水，溶洞顶端有许多钟乳石尖柱，而在池水上空的那些钟乳石尖柱上，则趴有一种古怪的生物。

这种生物两米多长，外形像是长着长长尾巴的巨大青虾。它们用自己腹部的无数条细腿紧紧抱住石柱，产卵器一样的长尾巴直直垂下。

每隔一段时间，这种生物的产卵器就会鼓起，然后就有一枚包裹着粘液的椭圆形白卵从产卵器中生出，椭圆形白卵会“噗通”一声落入黑色的池水中，再缓缓沉下。

这种奇怪的生物究竟叫什么，巴里特和地精盖瑞都不知道，而威廉则给它们起名为‘异种虾’。‘异种虾’似乎并没有什么危险，只是在专心作着繁衍族群的事情。

“说真的，我们难道真的不收集几个这种像鸡蛋一样的白卵么？”威廉建议，“说不定我们的任务发布人也同样喜欢吃它们呢，都是这种节肢动物的卵，味道应该不会有多大差别，这样的话，我们就可以再得到一些额外奖励。”

“最好不要这么做，因为我们对这些挂在石柱上面的怪家伙并不了解。”魏玛并不同意了这个提议，“任务给的报酬已经足够丰厚了，我们只要安全完成它就好，并不需要再去做那些所谓的‘额外奖励’。这些被你成为‘异种虾’的东西现在看上去很安静，但你要是去掠夺它们的孩子，很可能就不这样了。”

“去收集蜘蛛卵囊不也是一样的道理么？”

“所以我们才需要把它们全家都杀光啊！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480227"  chaptername="第两百二十四章  地底漫行（上）">加入书签</a>
</div>
