
　　“雷....鸣？”

　　就在罗恩心中的疑问升起时，在这晴朗无云的天际上，一声炸雷没有丝毫预兆的突兀响起。

　　那从远方以不正常速度飘来的云朵是那雷霆炸响的源头！

　　雪白的云朵瞬间四散，在云雾缥缈之间，一座庞大到无以复加的天空之城半遮半掩的露出了它原本的样貌。

　　仿若琉璃般的屋瓦在阳光下折射出了绚烂的光，在淡薄云雾后若隐若现的亭台宫殿没有丝毫战争兵器所应有的杀伐。

　　这好像就只是一片古色古香的华夏建筑群，但如果他们不是飘在天上的话。

　　随着云朵的散开，这庞大的天空之城也随之散开，它们分成了形状不一的四份，将拉的翼神龙围聚在了中心。

　　“雷！”

　　似乎有千万人齐声怒喝！

　　那奔流汇聚的魔力向着天穹迸射，被召唤来的雷云转瞬间就布满了天际，将那太阳隐藏，将那烈日遮蔽。

　　“临！”

　　雷云中酝酿的刺目电光在这声号令的驱使下汇聚如龙，雷电是没有厚度形态的，但在这时，雷电被赋予了操纵者想要它成为的模样。

　　极为刺目的白色雷光在纠缠间化为了一条咆哮的雷龙，从那云层中出现....并在出现后的下一瞬间就汹涌的轰入了那如同小太阳般的日轮之中。

　　爆燃的烈焰和放肆跳跃的雷光炸出了一声轰鸣的爆响，肉眼可见的冲击风暴带着这酥麻的电光和炽热的火焰以不可抵挡的姿态横扫四方。

　　“护！”

　　一分为四的云顶天宫在此时投下了四面幕布，如同水幕般轻薄的幕布悄无声息的将这狂猛的冲击化为了无形。

　　“这就是云顶天宫的力量？”

　　“不，这只是他们的热身。”

　　“华夏有着世界上最多的巫师数量，目前大概在十二万左右，而他们也有世界上规模最大，能够被称为军团的巫师军队，隶属于云顶天宫的四个军团主力都有八千人，预备役不得而知，我们刚刚所见的就是其中之二。”

　　“东之青龙与北之玄武。”

　　“华夏和我们欧洲不同，从很久很久以前，他们就是一个被整合的国家，有着共同的文字、语言、文化、传承、信仰，而这就带给了他们其他国家很难拥有的优势。”

　　“他们所使用的魔法，和我们所使用的魔法有着本质上的区别，我们的魔咒依靠固定的咒语而释放出固定的魔法，就算没有协调统一，那么在众多巫师齐聚的时候，只要是使用的同一种魔法，那么就能相互融合，极大的提高魔法的强度。”

　　“而他们的不一样，华夏自己的传承能让巫师们同调魔力，同调魔法，在组成军团，结成军阵的时候，他们能将千万人的力量化为一人，随后用出超越极限的、甚至是人类无法使用的魔法。”

　　“以凡人之躯比肩神明，他们能够统合自己的力量，扭曲并且操纵这片区域的部分规则。”

　　“就像是，神说要有光，那便有光，神说要雷霆降诞，那么便雷霆降诞，在大规模的国家与国家的战争中，凝为一个不可分割整体的军团，是所有敌人的噩梦。”

　　“巫师界太久没有真正的大规模战争了，借着这次机会，他们应该是要实战操练操练，不知道这次会来几个军团.....”

　　“也就是说，除了这四支军团之外，还有？”

　　“我猜有，毕竟这个世界上谁也不知道他们到底藏了多少底牌，不是说了吗，如果没有那群吃牛粪的人发神经去挑衅，我们至今都还以为，云顶天宫只是一个魔法学校。”

　　“就目前为止，还没有人逼得他们要全力以赴的去掀起一场战争，或许曾经有，但曾经最伟大的几大古文明就只剩下了他们一家了，他们已经没有了对手，至少在现在的巫师界里，没有。”

　　“古埃及已经没落，古希腊被篡改，古巴比伦已经四分五裂.......而古印度残存的痕迹在几十年前被他们彻底的打崩，当时那群吃牛粪的抽调了全国百分之九十的青壮年巫师......”

　　“我猜他们应该是打算用梵天之神耀武扬威一下，他们很喜欢这样做，但真实情况是什么样.....华夏当时的领袖想了三天三夜也没想通他们到底是有什么勇气发动的战争.....我活了几百年，我也是头一次遇见这种事情。”

　　“对峙持续了半小时，以梵天之神和其中所有的巫师被一炮炸成了粉碎而告终，在云顶天宫出现后，总计战斗时间不超过十秒，华夏估计也被这样子货给吓到了，这么不耐......”

　　“哦，快看，第三个军团出场了，还有第四个，这些故事以后有时间说，我们先看戏。”

　　刚刚的雷霆降诞所展现的威力只会比罗恩之前借助巨神兵魔力斩出的胜利誓约之剑大，两者同为依托于规则而释放的强大攻击，但一个人的力量，很难和数千人凝为一人之力所相媲美。

　　可雷霆所造成的破坏，在拉的翼神龙面前效果并没有纯粹魔力洪流更加见效。

　　古埃及的守护神虽然没有操纵者，也没有到达最佳的状态，但作为一个古文明技艺结晶的守护神，在云顶天宫没有动手之前，巫师对它造成的伤害只能算是微乎其微。

　　雷电在他金色的外甲上流淌而过，这大自然的轰鸣虽然刺耳，但作为凌驾于雷云之上，是为太阳化身的拉的翼神龙，他只是微微的顿挫了一下，雷霆的力量收效甚微。

　　冲天而起的太阳神瞬间就到达了云顶天宫所在的高度，炽热的金色烈火喷涌而出，羽翼所化作的长刀在挥舞间拖出了一道长长的金色流苏，炽热的高温甚至驱散了天际的雷云，将水汽蒸发消散。

　　眼见这迅雷般的利刃即将与华丽庄严的宫殿相遇，响彻苍穹的虎贲之声满载了肃杀！

　　紧随其后的是一声断喝般的：御！

　　炽热的金色火焰被强行从太阳神的身上剥离，一股强大的力量正在争夺这火焰的归属，焦灼的炽热顿时为之一散。

　　月弧般的刀光从天宫之上瞬息斩出，一群踏着虚空腾跃而起的勇士亮出了利刃的寒芒，身披战甲的兵士分为了两阵，金属碰撞的爆鸣在他们挥出了手中长刀的时候回荡在天际。

　　如同被猛虎的利爪猛击一般，太阳神被震退一大截，四支军团所擅长的方向迥异，但在合一时却又能相互弥补。

　　东之青龙擅长驾驭雷霆，象征新生与毁灭的雷电是破除邪祟(suì)的天罚之剑，无物能够闪避躲藏。

　　南之朱雀擅长御使烈焰，燎原之火将烧烬目之所及的一切，焦土之下，便是敌寇的墓冢。

　　西之白虎擅长攻其锋锐，手握利刃，化身利刃的虎贲之士将肆虐于敌阵之中，掀起腥风血雨。

　　北之玄武擅长守御防护，他们撑开的防护屏障能够覆盖战场，抵御来袭的致命之击。

　　雷电的锁链紧缚住了翼神龙的四肢躯干，被抢夺的烈焰仅剩下了挣扎不休的残火，身披重甲，被玄武之力庇护的虎贲之士化为了虚幻的白虎。

　　瞬间沦为了囚锁之卒的翼神龙被杀伐的刀光震飞了手中的金羽长刀，白虎的虚影借着金铁交鸣的爆响咆哮于苍穹，被暂时囚禁在空中的翼神龙嘶吼着，但此刻就如现今天空一般，乌云已经蔽日，太阳的光辉不现。

　　有着近乎无尽魔力的翼神龙只要还在金字塔所覆盖的范围之内，他就能拥有源源不绝的魔力供应，雷电的锁链能囚禁他一时，却不能囚禁他一世。

　　越发怒涨的金色烈火一寸寸的升腾，而在他的呼唤声中，下方的金字塔再次开启了一道裂隙。

　　破开囚锁的翼神龙撞碎了前方被布下的阻碍，巫师的力量无法阻挡这等传奇的炼金造物，他蛮横的冲开了封锁，随后回到了那沙漠之上。

　　一声咆哮的龙吟在金字塔中传出，赤红的双翼展开，如同长蛇一般的身躯上有着一处撕裂的破损，同样曾被重创的欧西里斯的天空龙挣扎着从金字塔中爬出，随同那重新起身的巨神兵一起.....

　　三座千米之高的金字塔顶端爆发出了一束巨大的光，以三座金字塔为三角之基，一个存在于虚幻中金字塔在魔力的光辉中若隐若现，三只守护神义无反顾的投身其中。

　　他们在破碎，他们在拆解，他们在这辉煌的光中，融为了一体。

　　“光之创造神·赫尔阿克帝......”

　　“原来是这样.....”

　　“原来是这样啊！”

　　尼可勒梅不由得击掌赞叹，同样是最古文明之一的古埃及，怎么能没有媲美云顶天宫的真正的传奇。

　　能被巫师所压制的守护神....哪怕只是暂时压制，都没办法称之为真正的奇迹，在三幻神之上的传说中的传说，原来这才是古埃及文明真正的底蕴。

　　在三幻神融合之时，云顶天宫并没有丝毫打扰的意思，他们也想看一看，这个曾经和自己文明齐名的古帝国，究竟有着何等的力量。

　　华夏从不惧怕有强敌，他们现在遗憾的是没有强敌。

　　一个国家的衰亡，往往都是在没有了敌人之后，在所陷入的内耗、内乱之中崩溃的。

　　他们这几千年来已经遭遇过许多次了，但每一次，他们所传承下来的共同的文化、信仰、心念，则让他们从破碎中再度回归，重新凝为一体。

　　华夏之所以不去攻打周边国度，便是希望能有一个可称之为朋友，甚至是敌人的国度重新在这片大地上站起，与之遥遥相望。

　　那样的世界，才是不孤单的世界。

　　是缤纷多彩的世界。

　　无敌也是一种寂寞，活得太久了，也是一种寂寞，对此，尼可勒梅深有感触。

　　不过他还好，起码他可以分散注意力去研究那些没有屁用的东西，让自己变得不是特别特别的能打，现如今还是有人能和他掰掰腕子的。

　　活得太久，这本身就是一个外挂，传承可比不上积累，尤其是对这种老妖怪来说，六百年的时间如果全用在变得更强上，他的个人武力绝对是无法被超越的唯一。

　　这大概就是为什么，尼可勒梅和华夏的关系有着一言难尽的亲密，毕竟他们都身陷同样的困境。

　　虽然三合一之后展现出了真正奇迹造物的姿态，但三个本身就受损未被修复的守护神同样没能让光之创造神·赫尔阿克帝来到最巅峰的姿态。23sK.com

　　原本背后的羽翼只剩下了一边完好，另外一边，则是呈现了断折的垂落，灿烂的王冠也出现了缺损，它修长的身段本应该是个柔美灵活的女性，可这时的它，似乎少了几分轻盈。

　　可就算是以这残破之躯，这几乎有三百米高的巨大守护神也带给了人们绝强的压迫。

　　它的掌心中亮起了毫光，双发光炮瞬间就撕碎了玄武军团所布下的防护，云顶天宫上钟声长鸣，拼合在一起的四座天宫瞬间合而为一。

　　那原本古朴华丽的宫殿在快速的变形中消失不见，奇迹要塞的战斗姿态真正的显露。

　　一座分成了阴阳衔尾黑白双色的巨大要塞城池在天空中出现，这比金字塔还要大出数倍的空中要塞投下了一片巨大的黑影，刚刚撕开雷云投下的阳光再次被遮蔽，它已然来到了光之创造神·赫尔阿克帝的正上方。

　　“四灵镇守·封！”

　　庞大的要塞如同泰山压顶般下沉数百米，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵从城池的四方一跃而下，一个庞大无比的炼金阵以四灵为节点由魔力塑形，刚刚展露出身躯的光之创造神·赫尔阿克帝还未来得及展露出更多的威能就被再次囚锁紧缚。

　　古埃及好不容易留下了这么一个大宝贝，要是待会儿打坏了....或者是它打云顶天宫打得自己报废了.....

　　那还指望个屁的未来的朋友和敌人？

　　一个残破的，无人操控的帝国奇迹和一个完整好无损的，有着数万军队驻扎的奇迹要塞对打....用屁股想都知道结果是什么样。

　　“我们要切断它和金字塔的魔力连接，然后抽干它。”

　　他们知道埃及的魔法部部长就在旁边，这传遍四方的话语当然是得说给主人家听的。

　　数百道类似于锁链一样的绳索从要塞下方飞出，随后粘附在了光之创造神·赫尔阿克帝的全身，

　　金字塔和它的魔力连接被四灵封印强行阻断，粘附在身上的锁链开始疯狂的抽取其中储量可怖的魔力。

　　光之创造神·赫尔阿克帝的双眸渐渐变得灰暗，如同汪洋一样的魔力储备在这强行抽取之中飞快的降低至了临界线以下。

　　“抱歉啊，魔力有点溢出，我们只能来一炮了。”

　　巨大的空中要塞再次升空，狂暴聚集的魔力在要塞的顶端汇聚，在一声巨大的轰鸣之后，撕裂了天空的光炮向着正上方激射而去，一个针尖大小的空洞出现在了天空之上，就像是画布被戳出了个针眼，这撕裂了大气层，打出了一道真空轨迹的要塞巨炮如果落在了地上，那丝毫不亚于十数发核弹瞬间引爆的场景。

　　而在遥远的美洲大陆，一群麻鸡（等同于麻瓜）们正一脸懵逼的破口大骂，他们用于监视埃及的轨道卫星突然断线，几千万美元莫名其妙的就打了水漂....

　　根据最后传回来的片段，他们只看到了一束光......

　　但是不是大古熬的汤....那就更加无人可知。

　　但这关巫师什么事儿....呃...还真有，美国魔法部的记忆修改科的人，今天得加班了.....

　　毕竟他们不想也被这玩意给来一炮，要是麻瓜发现了什么，然后做出了什么不对劲的事情，华盛顿都能给你炸平了。

　　“..........”

　　一阵良久的沉默过后......

　　“老师啊！”

　　罗恩拽了拽尼可勒梅的袖子。

　　“布斯巴顿有没有和华夏交换生之类的联动？”

　　“嗯？？？”

　　“英格兰就一个邪教头子伏地魔，小破地方没什么意思，如果有的话，我就转校去布斯巴顿，然后过去见见世面。”

　　“没有。”

　　“这个可以有！”

　　“而且云顶天宫十五岁招生，你过去也只能上学前班或者幼儿园。”

　　“........”

　　“幼儿园扛把子....我好像记得华夏有这种称呼，你觉得这个名头帅气不帅气？”

　　“........”

　　“算了算了......丢不起这个人....”

　　有些失望的罗恩叹了口气，看来或许只能等他毕业了，然后才能放肆的到处去浪.....

　　被抽干了魔力，变成超大型手办的光之创造神·赫尔阿克帝被天宫要塞小心的放在了远离金字塔的位置，随后，在要塞中有几个坐着魔毯下来的人和德雷克见面了。

　　尼可勒梅也在此时上前，罗恩也被带着上去凑了凑热闹。

　　埃及的这次求助华夏是相当的重视的，天宫要塞的到来是预料之中的，但四军团齐至可是额外重视的待遇，毕竟他们对外说是，他们就只有这四个军团，这放空了老家的全力援助可不是一般的给面子。

　　“非常感谢！”德雷克仅仅的握住了黑发中间人的双手.....

　　（略过一大堆官腔）

　　内容大体就这几点：

　　1.云顶天宫没有任何损耗，魔力都已经注满到溢出了，路费什么的就别提；

　　2.这次的援助是本着人道主义精神，和共建和谐地球村的愿景而来的，互相帮助是应该的；

　　3.华夏对埃及的守护神没有占有的意思，双方可以借此建立更为紧密的国际友谊，成为兄弟之国；

　　4.华夏愿意提供资金和技术援助埃及魔法部研究、修复光之创造神·赫尔阿克帝。

　　这慷慨大方的条件没有什么好拒绝的理由，而做出这些承诺的原因就在于，就算守护神被修复了，能够百分之百的发挥出实力.....五五开都算是给他们面子....

　　铁打的硬实力放在那，就算以后养出个白眼儿狼....那大不了就活动活动筋骨，连本带利拿回来就是了...

　　不过埃及魔法部也没那么傻，历经过被侵略被迫害的黑暗历史，一心想要站起来的埃及，可不打算自掘坟墓。

　　“对了！卡尔森大叔还在金字塔里呢！我们得去接他回来啊！”

　　在大人们的公事暂时告一段落之后，罗恩拍了拍脑门，他差点都忘了送自己去金字塔开动巨神兵的那位傲罗了。

　　感觉没什么瓜吃了的罗恩正准备溜溜球，在这些大人物面前，自己一个十三岁的小巫师还是找个地儿自己玩比较舒服。

　　“等一等孩子。”

　　“你叫罗恩...罗恩对吧！”

　　德雷克走上前，他用力的拥抱了一下罗恩，“谢谢你为我们做的一切。”

　　虽然已经褪下了龙化的铠甲，可身上的狼狈依旧是残留在了新换上的衣服上，之前对自己来的那一爪子太狠，深可见骨的伤势就算是魔药都没办法瞬间治愈，几乎把半个大腿都撕开的伤口还有点微微渗血，龙爪所造成的伤势并非单纯的物理伤害，在下狠手这方面，罗恩对自己和对别人是一样的果决狠辣。

　　“都是老师教得好，卡尔森大叔说了要请我吃饭，这不已经扯平了么。”

　　“而且埃及如果遭殃了，我爸妈和哥哥妹妹还在这里，他们是不会丢下我不管的，万一出了什么情况，这是我绝对是不想看到的。”

　　“这也是在帮我自己。”

　　“可无论如何，你应得的都不应该少上一分，埃及永远欢迎你。”

　　“你们这次是来埃及旅游的对吧，如果不介意的话，我会让一个优秀的向导带你们领略一下埃及的所有风光。”

　　“美丽的不仅仅只有开罗。”

　　“那么，我就替爸爸妈妈谢谢您了，部长先生。”

　　“其实你可以叫我叔叔的。”德雷克微笑着拍了拍罗恩的肩膀，有些令德雷克遗憾的是，他没有女儿，也没有孙女。

　　“谢谢德雷克叔叔，那我就先去找卡尔森大叔，然后去他家蹭饭了！”

　　从空间袋里抽出了光轮2001，罗恩骑着扫帚瞬间远离，咕噜噜开始叫唤的肚子容不得他再和大人们打交道，这可太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百零二章 光之创造神·赫尔阿克帝免费阅读。https://xs.23sk.com 