
    雾飞花的美貌，堪称国色天香，但是更出名的，还是雾飞花的天赋，十八岁的王级，在整个十万大山，也是傲绝天下，此等天赋，十万大山千年之间也唯有一个雾飞花。

    

        “我没有听错吧，刚刚这个小姑娘想要挑战雾飞花公主！”

    

        “闻道境，挑战妖王......”

    

        “十四五岁的闻道境，这么糟糕的天赋，居然敢挑战雾飞花！”

    

        长河现在也是看不懂了，不是，你燕山想要和大君划清界限，也用不着这么狠吧？让一个闻道境的小姑娘，去挑战千年以来仅有一个的雾飞花!

    

        小王爷也懒得哭闹了，貌似，现在这场打斗，更有看头的样子啊！

    

        凌仙和李素衣刚从被他们打烂的赌坊之中冲了出来，凌仙正准备享受一番周围人敬仰的目光，却是看到所有人的目光，都集中在了大师姐和一个黑衣女孩的身上。凌仙看向身旁的陈鱼，问道：“四师妹，什么情况？”

    

        陈鱼笑呵呵的，对于卓青瑶的出手也很是期待，他们，可是从来没有见过大师姐全力出手，“大师姐要出手挑战妖族大君的女儿。”

    

        凌仙一把将李素衣拉了过来，“三师弟，快，准备瓜子，大师姐要出手了！”

    

        李素衣将三个板凳递了过来，“别急，二师兄，我连板凳都准备好了！”

    

        凌仙一边嗑瓜子一边看着，“天天被大师姐虐，现在终于是可以看到别人被虐了！”

    

        周围的妖族对他们三人投去一抹奇怪的目光，不是，你们大师姐自己作死要去挑战雾飞花，你们三个做师弟师妹的，不去拦着大师姐作死，居然搬着板凳，在这里嗑瓜子看戏？

    

        你们真的是一个师父门下的吗？

    

        这得有多大仇，才能这么云淡风轻地看戏？

    

        陈明和银翼，也是在三个嗑瓜子的小家伙旁边坐下，李素衣从兜里摸出一把瓜子递到陈明的手里，“师父，来，瓜子！”

    

        众多妖族看向陈明，这就是传闻之中最近崛起的燕山之主，那位王屠？

    

        等等，他怎么也开始嗑瓜子了！

    

        这个闻道境的小姑娘，真的是他的徒弟？闻道境挑战妖王，作为师父，不在旁边看着，居然悠闲地嗑瓜子。

    

        长河已经迷糊了，给小王爷的屁股上踢了一脚，“败家玩意儿，还不快去搬个凳子，放在燕山之主的身旁！”

    

        小王爷搬着凳子放在陈明身旁，长河在陈明的身旁坐下，长河朝着陈明微微拱手，道：“在下长河，刚刚就是犬子冲撞了道友，抱歉！”

    

        陈明微微点头，毫不在意，两位大妖王，就这样坐在大街上，面对面开始嗑瓜子，长河看了卓青瑶半天，十四五岁，还是闻道境，这天赋，在十万大山之中真的一般啊，想了半天，道：“令徒还是太年幼了，若是真的开始比试，恐怕后果不太好吧。”

    

        陈明仔细想了想，好像也对啊，除了对燕山弟子，卓青瑶对其他人下手向来没轻没重的，“好像结果是可能有点不好啊！”

    

        然后陈明接着嗑瓜子。

    

        长河愣住了，你不是说结果是可能不太好吗，为啥你还在这儿嗑瓜子啊！

    

        你不是应该叫停吗？

    

        然后长河就听到凌仙和李素衣已经开赌了，凌仙道：“我猜大师姐三十招之内能够解决这个女人！”

    

        李素衣道：“三十招，没那么夸张吧，五十招还是要的吧？”

    

        凌仙道：“啥，你最近没被大师姐虐过吧，我赌三十招之内，要是输了，我一口干十瓶丹药！”

    

        李素衣也是不虚，“赌就赌，谁怕谁！”

    

        长河看向燕山这一行人，怎么看怎么缺心眼啊，闻道境打妖王，你们居然觉得闻道境的小姑娘能赢？长河看向陈明，“令徒没怎么离开过燕山吧？”

    

        陈明点点头，道：“是啊，基本上没离开过燕山！”

    

        长河哦了一声，原来是这样，我明白了，原来是一群从来没下山的小家伙，根本没见过世面啊，也对，燕山之事新崛起的势力，门下的小家伙不知道闻道境和妖王的区别，也有可能。

    

        有可能个屁啊！

    

        是个修行者都知道闻道境和妖王的区别好吗？

    

        雾飞花看向身前的卓青瑶，轻声浅笑道：“小妹妹，要量力而行。”

    

        卓青瑶很是认真的分析了一番，“你是妖王吧？”

    

        雾飞花笑着点点头，“是啊，很多人都知道我是妖王修为啊。”

    

        卓青瑶继续问道：“那你应该还没有到神府境吧？”

    

        雾飞花嗯了一声，“额，还没有啊，怎么了？”

    

        卓青瑶点点头，然后道：“那就没事了，来过两招吧！”

    

        雾飞花现在有点下不来台，难不成，她真的要以妖王的修为，去欺负燕山一个闻道境的弟子不成？

    

        这时，从远方传来一股强大的气息，陈明和长河都是眼中精光一闪，那人披着一身白色的狼皮大麾，脸上有着一条长长的刀疤，看起来倒是平添几分戾气，长河在陈明的耳边轻声道：“那是大君手下的第一忠犬，阴月天狼，也是大君手下唯一一位大妖王。”

    

        陈明微微点头。

    

        阴月天狼走到雾飞花的身旁，轻声道：“小公主，你还是太年轻了，一方大妖王，都是一路腥风血雨杀出来的，岂会那么容易中计，既然燕山拒绝了我们的好意，那我们，也不介意打燕山的脸。”

    

        雾飞花点点头，道：“是，大统领！”

    

        雾飞花朝着卓青瑶笑笑，莲步轻移，围着卓青瑶走了一圈，笑道：“既然小妹妹执意要寻死，那我，也只能成全小妹妹了，不过小妹妹放心，我会手下留情，不会伤了你的性命的！”

    

        卓青瑶收剑，既然对方已经接受了她的挑战，那也没有挥剑直指对方了，那相当于直接告诉对方她的出剑轨迹，虽然也并不影响大局，但是卓青瑶，还是有几分想要尽快击败对方。

    

        师父身旁的那个位置，也是你能够站的！

    

        卓青瑶看向陈明，问道：“师父，我已经斩尽了万念，但是还有一念斩不断。”

    

        陈明笑着问道，一如他第一次见到卓青瑶，“那么你肯定你斩不断吗？”

    

        卓青瑶点头。

    

        陈明笑了笑，没想到这小丫头，居然已经快要到了天人合一的境界了，陈明凝聚了十枚道种，悟道十次，在八极大阵之中，更是天人合一，现在的他对于这个境界再了解不过，陈明淡淡道：“若是心中没有了执念，那么和一具行尸走肉有什么区别？你斩断了万念，最后心中唯有一念，而那一念，既然斩不断，那么便只能是你的剑了，融那一念于剑中，便是你的所有意念全部汇聚于剑中，而那，便是人剑合一！”

    

        卓青瑶点头，她再次拔剑，全城剑舞。