    “须弥世界，阎浮大千！这是芥子须弥之术，这是一方真正的天地！虽然只是一个雏形，但却依旧了不得。你小子麻烦大了，竟然被这厮带入了一个雏形世界之中。”

    长生天此时一脸懵逼，但是在其脑海中的魔祖却没有蒙，他倒是看的清清楚楚明明白白，此时斗转星移扭曲世界，自己被一股莫名之力传入了一方陌生的大千世界内。

    在这里，所有的法则制定，皆是对方说的算。

    这就是对方的世界。

    这对于长生天来说，乃是绝境囚笼，但对于魔祖来说，却也不过就那般罢了。

    他的天魔大道无形无相，这方简陋的世界，根本就约束不得天魔大道的规矩。

    大千世界或许有所不同，但构架天地乾坤的规矩，却都是一样的。

    基本上的框架是相同的。

    亦或者说，构建大千世界的根本法则是相同。细微不同之处，那也是成就了每个大千世界不同的特色。

    “这是哪里？给我开！”长生天神力暴涨，欲要调动天地乾坤法则。

    这里虽然是虞七构建的世界，但对于长生天来说，他的法则依旧可以调动，不过调动的只是虞七这方掌中乾坤世界的法则罢了。

    乃至于，此方世界法则都是虞七定制的，只要虞七愿意，随时都可不许长生天调动这方世界的法则，将其直接镇压了。

    事实上，虞七也是这般做的。

    “可惜，我虽然能将长生天镇压在五行山下，但五行山却关不住长生天。封神榜已经悬挂，法旨也已经不可能在施展出来，这长生天有魔祖的天魔不死之身护持，想要将其杀死，近乎于不可能。可以说是难上加难！”虞七看着手中的长生天，也不由得一阵头疼。

    “小子，这里是哪里？还不速速放开我？”长生天感受着失去了法则之力的调动权限，不由得骇然变色。

    不过，虽然不能调动大千世界的法则，但是自家体内的法则本源，还是可以调动的。

    “罢了，能镇压一段时间，便镇压一段时间。”

    虞七心头念动，也不听那长生天磨叽，刹那间五指化作撑天支柱，然后猛然自星空对着大荒拍了下去。

    遥遥的，大荒无数强者忽然看到，在那无垦星空中，一只手掌自天外来，刹那间化作五行大山，勾连方圆数万里地脉，然后只听得‘轰然’一声巨响，荡漾起道道尘埃，伴随着一道惨叫，长生天被砸在了五行山下。

    才落入五行山，长生天立即感受到大千世界的法则，不由得心神镇封，猛然一声咆哮，陶陶神力卷起，撼动五行山的力量。

    “变！”

    虞七话语犹若金科玉律，只听得其口中一声呵斥，下一刻五行山扭曲，化作了一道囚牢，那囚牢非金非木，上面雕刻着道道玄妙纹路，若是细看那纹路，竟然是封神榜上演化而出的天书文字。

    “五年！五行山只能镇压长生天五年，五年之后就必须出手重新加持，否则那天道符纹将会重新消散，长生天破封而出。”虞七的眼神里充满了凝重。

    这些神祗、人神、太古大妖实在是太过于强大，五行山根本就镇压不住。

    “我若是能领悟五行逆转之法，演化天地间的逆乱阴阳，将五行山上的五行颠倒，天地法则颠倒，到时候不必金贴，也够那群强者吃一壶的了。”虞七声音里充满了冷酷。然后一双眼睛扫过下界肆虐山河的妖兽，缓缓一步迈出，回转重阳宫内。

    “神女误我！神女误我！神女误我啊！”五行山下，长生天拼了命的挣扎，口中不断悲呼，声音里充满了无奈。

    血红色的祭台前

    神女站在祭台边缘处，呆呆的看着那从天而降的五行大山，还有自家老祖疯狂的咆哮，一时间呆若木鸡，整个人不由得看的呆住了。

    自家老祖什么时候这般弱了？

    她就算是再傻，此时也该知道，自家老祖败了。

    这胚胎要是在不斩下，只怕自家老祖大计将会化作流水。

    “轰隆~”

    晴空霹雳，伴随着一道雷霆炸响，一滴滴雨水滴落在神女的面颊上。

    此时神女不再犹豫，手起刀落，手中宝剑径直向着胚胎斩去。

    剑光划过长空，刺破了虚无，然后那血红色的丝茧一分为二。

    哪里有什么神光？

    只有两道黑影趁着神女愣神的功夫，消失不见了踪迹。

    神女呆呆的看着那化作两半，空空荡荡的胚胎，一时间呆愣在原地：“怎么和自家老祖说的一点都不一样？”

    自家老祖不是说，这具胚胎吸取了无数的精华，无穷的造化，乃是当世绝顶强者。

    只要自己斩了胚胎，就会有封神榜来接引胚胎中的真灵，自家老祖就能顺利进入封神榜，然后施展接下来的诡计吗？

    可现在胚胎被斩开了，只不过那飞走的两道真灵，不论如何都不像是自家老祖真灵的样子。

    神女已经知道了事情不妙，二话不说连忙向着五行山下飞去。

    朝歌外

    万丈红尘迷罗之中

    子辛静静的立于山头，看着那不远处犹若梦幻般的女子，眼神里露出一抹迷醉。

    子辛没有挣扎着破阵，妲己也没有出手。空气里散发着别样的宁静，将整个空气压抑的似乎停止了流动。

    “孤王可否有幸得见姑娘真容？”子辛开口打破了场中气氛的凝滞。

    妲己没有开口说话，只是静静的站在那里，关注着大阵外的战场。

    子辛欲要一步上前，可眼前迷罗变换，反倒是不知不觉间距离妲己更远了十丈。

    这般变故，惊得子辛不敢随意动弹，只是一双眼睛看着妲己：“姑娘何故如此无情？孤王无法得见仙子容颜，那么可否有幸知晓姑娘的芳名？”

    妲己转回目光，晶莹的面具上，唯有两颗魅惑众生的眼睛，漫不经心的打量了子辛两眼：“妲己。”

    “孤王待姑娘一见倾心，愿意大商江山为聘，只求姑娘能够与孤王孤老。”子辛诉说着自己的倾慕。

    听了子辛的话，妲己嘴角露出一抹嗤笑，转身看向天外，只留下一道背影，任凭子辛喋喋不休，妲己却毫无反应。

    待过了两日，忽然天外有五行山坠落，妲己轻轻叹了一口气：“我的感知果然没有错，长生天败了。虞七的强大，超乎了所有人想象。”

    说完这句话，妲己转过身看向子辛，眼神里目光莫名：“你当真想要娶我，与我做那比翼鸳鸯？一起终老？”

    “只要姑娘肯随孤王回宫，孤王愿意以大商祖宗基业为聘。舍姑娘外，在不会喜欢第二个人。”子辛目光灼灼的看着妲己。

    妲己闻言只是轻轻一笑，上下打量着子辛，过了一会才道：“真话？”

    “真话！”子辛拍着胸脯，似乎觉得自己说的还不够，于是又重复了一句：“绝不后悔。”

    “我只怕你到时候悔的肠子都青了，男人的话，骗人的鬼。”妲己幽幽一叹，纤纤玉指伸出，收取了那满天红尘，一颗红绣球重新回归其体内。

    “孤王之心，此情此景天地可鉴，日月可表。”子辛看着近在咫尺的妲己，眼神里露出一抹灼灼。

    听了子辛的话，妲己只是轻轻一笑，转身便要离去。

    “姑娘，你要去哪里？还是不相信孤王的真心吗？”子辛追了过来，对着那魅惑众生的背影喊了一声。

    “找到我，我就嫁给你！”妲己闻言轻轻一笑，几个跳跃身形已经消失在了天地间，唯有淼淼声音在天地间响起：

    “你我尚且还有一段孽缘，只要你能找到我，我就随你回宫。”

    妲己消失了，但是子辛的眼睛却亮了，一双眼睛看着妲己离去的方向，呼吸不由得开始急促起来。

    “这回赚大发了”

    某座山坳中，蚊道人肉身化做实体，此时打量着自家生长出来的肉身，眼神里满是喜色。

    “不错，富贵险中求，错非算计了长生天，咱们怎么会有这等造化？”血魔神得意道。

    “不过，虞七那厮又强了，长生天在其手中毫无还手之力。错非其没有镇压诸神的宝物，只怕咱们都要有大麻烦。”蚊道人一双眼睛看向天外，似乎看到了大荒中的那一座五行山。

    血魔神沉默，虞七的强大，比众人预料中还要大得多。

    “不是一般的难办。虞七是所有人都无法绕开的一道坎。”血魔神看向蚊道人：“中土神州的杀戮依旧在继续，亿万妖兽依旧在不断肆虐，咱们若是趁机混入其中……。”

    “那么多强者盯着呢……”蚊道人有些犹豫。

    “敢不敢干？”血魔神笑吟吟的看着蚊道人。

    “有什么不敢？说得好像咱们不出手，那些人族强者都会和咱们和平相处一样。”只听蚊道人一笑，刹那间化作满天蚊虫而去。

    血魔神笑了笑，化作血光紧随而至。

    作为先天魔神，根本就不知道什么叫做怕事！

    到处惹事，才是常态。

