    太阳落下后，上来的是月亮。

    　　一轮冷月缓缓升起，驱散了白天的炙热，一如热恋之后的情人，虽然少了热情，但仍然在黑暗中默默的照耀着对方。

    　　那村子仿佛本就属于这片沙漠一般，甚至看得到里面低矮的房屋，看得到那村子背靠的山林，看得到在月光下那波光粼粼的河流。

    　　众人心心念念的村子就出现在面前，可却没有人率先进入，就连原本就属于这个村子的希卜，都眼神复杂的看着这村子入口，迟迟不敢踏入。

    　　村子口，有一块大石头，足有一人之高，上面刻着几个大字，似乎是人用指头所刻。字迹苍劲，宛如蛟龙身姿。

    　　“铁里木村。”

    　　徐长安不敢踏入，只是站在了沙漠中远远的看着这石碑，心中不胜感慨。

    　　虽然说见不到这村子是最好的事儿，可若见得了，看得这世间少有的村子，也不见得就是件坏事。事情既然发生了，那就只能接受。更何况，若是进入村子大家的修为都在宗师及其以下，徐长安有把握阻止湛胥。

    　　徐长安想到此处，还看了一眼湛胥。

    　　湛胥似乎没有感受到徐长安的目光，他看着那块石碑，石碑旁还有一排小字。

    　　“虺子……什么……”兴许是字太小，湛胥看不清楚，眯起了眼睛也看不真切。

    　　“虺子画题。”身后突然传来了一道略微有些颤抖的声音，两声转过头一看，说话的是马三。

    　　马三此时穿着玄色长袍，看着这石碑，眼神中有激动，也有惧怕，也有闪躲。

    　　他咽了咽口水，还是硬着头皮往前踏了一步，轻声说道：“虺子画，画圣，他自己这样说的。”

    　　对于这个名头，众人都没有听过。就连出生于这铁里木的希卜，也是满脸的疑惑，她也没有听说过这个人，至于这块石头，好像是几十年前突然出现的。小的时候，她也好奇过，问过家里的长辈，可家里的长辈也说不出个所以然，更不明白这石头为何出现，也不明白这虺子画到底是谁。

    　　不过还好的是，这块石头的出现，并没有给村子里带来什么改变。故此，慢慢的便也没有人在意这虺子画是谁了。

    　　希卜看了一眼马三，这虺子画是何等人也？连他们村子里的人都不认识此人，马三又怎么会认识？

    　　带着满肚子疑问的希卜正想开口，没想到马三率先开了口。

    　　“我也没见过他，只是做梦的时候梦到他。他教了我画画，自称画圣。后来我出了村子，也翻遍古籍，也没有什么画圣。不过不久之后，齐凤甲号称刀圣，岑雪白被人称为剑神。这世间，除了这两位，好像便没有人以‘圣’或者‘神’为称号了。”

    　　马三把他知道的一切都说了出来，但很显然，这种说法并不等取得他人的认可，蹩脚得就像是才编出来的一般。

    　  不过，好在众人也没有在这个问题上过多纠结，现在他们要面临一个问题：如何进去？

    　　于是，所有人的目光便都看向了希卜和马三。

    　　这个问题，希卜站了出来。

    　　她看了一眼众人，轻声说道：“进入铁里木村倒是没什么难度，也没什么讲究，只需要一步踏进去就行。不过进入村子里的感觉和在外面的感觉不同，若是怕，可以闭上眼睛。”

    　　她想了想，又补充了一句。

    　　“当然，进入之后，所有人的修为便会被压制在宗师及以下，修为越好，压迫力越强。就算是在村里面，也只能发挥出各人在宗师以下的战力。超越自身宗师以上的战力，发挥不出来。”

    　　这话说话，所有人都颇为防备的看向了徐长安，霍格甚至已经浑身颤抖了起来。

    　　要知道，若是进去之后，只有自身宗师战力的话，除了徐长安之外，其余人都会受到削弱。

    　  而且，就算是他们有了当年自己宗师级的战力，可若是和徐长安比战力，那便是天差地别。

    　　他们算得上天才，但和徐长安这才修炼了三四年，就能以小宗师之躯战半步摇星境的妖孽来说，算不得什么。

    　　徐长安的眼神掠过霍格，随后留在了身上泛着月光的湛胥身上。

    　　徐长安背着背篓，背篓里放着长剑，放着小青霜，放着小白。徐长安微微弯腰，做出了一个请的手势，对着湛胥说道：“湛胥少主，请？”

    　　湛胥看了一眼徐长安，有些犹豫了。

    　　进入了这个村子，自己可就不一定能在徐长安的手底下保住性命了。

    　　看着湛胥眼神闪烁，徐长安淡淡一笑道：“其实，湛胥少主可以陪我回长安把酒言欢，岂不妙哉？”

    　　湛胥站在了村子口，闭上了眼睛，似乎是在感应着什么，随后脸上浮现一抹淡淡的笑容，睁开了眼睛，挥挥衣袖，对着红紫嫣和开安阳说道：“走吧，我们先进，莫让人小瞧了。”

    　　说罢，便一步踏入了这铁里木村。

    　　徐长安见状，有些不解,同时心里也多了一丝警惕。

    　　“莫非湛胥的底牌，在铁里木村也能用？”

    　　即便湛胥有什么底牌，徐长安也无法退缩，他转过身去，看着常墨澈，随后又看着马三和希卜。

    　　常墨澈倒是一脸轻松，直接一步踏入了村子之中；希卜有些犹豫，看着这个村子，叹了一口气，思虑再三，还是一步踏了进去。唯独马三，走到了村子口，又蹲了下来，不敢再迈半步。

    　　久别重逢，往往不知所措。

    　  他胖了吗？他还如同往日一般吗？这些年他过得怎么样？他生自己的气吗？

    　　这一个个的问题浮现在了马三的脑海中，让他丧失了勇气。

    　　徐长安走到他的面前，拍了拍他的肩头，轻声说道：“想一个人就去看，错了就要认。女孩子嘛，很好哄的，哄一下就好了。”

    　　说这话的时候，他余光瞟到了带着小婢女的顾声笙，发现她也看着自己。

    　　徐长安仿佛做贼一般，急忙撤回了目光。

    　　马三点了点头，站起身来，咬着牙一步便踏了进去。

    　　看得马三走了进去，徐长安看向了顾声笙。

    　　顾声笙没有多言，掠过徐长安，带着小婢女直接走了进去。

    　　只是在经过徐长安的身边，她轻轻的说了三个字。

    　　“浪荡子。”

    　　徐长安有些无奈，自己只不过是为了缓和一下马三的心情和给他鼓励，才说了那番话，怎么就成了浪荡子？

    　　他摇了摇头，便一步踏入了村子之中。

    　　……

    　　才踏入村子，那感觉很奇怪。

    　　仿佛是去到了另一片世界，那种感觉有点像姬秋阳前辈带着他去天机阁和天阵宗的时候。

    　　徐长安可以确定，这村子便是处在一个巨大的阵法之中。不过这阵法，现在看起来比天阵宗的阵法都要强上不少。

    　　进入村子，脚下的比起沙漠来说没那么软，但却有踏春的感觉。

    　　这儿和沙漠完全不同，这儿有草地，有青山、有稻田、有河流。

    　　徐长安深吸了一口气，这儿的空气似乎都比沙漠里的空气要温柔上许多。

    　　只是他目光下移，看了一眼等着自己的众人，便立马发现了不同之处。

    　　只见红紫嫣等人仿佛很累一般，喘着粗气，还有大滴的汗从额头上冒了出来；当然，马三和霍格也是如此，至于常墨澈和希卜同样是这个情况，不过他们两人比起这些开天境来说，表情要轻松不少。

    　　湛胥的修为也没达到宗师以上，表情自然轻松。徐长安看向了顾声笙，只见她身上也没发生什么特殊的情况，便松了一口气。

    　　只是，徐长安目光来回扫视，却发现少了一个人。

    　　徐长安看向了湛胥，声音有些冰冷：“湛胥少主，你弟弟湛南少主呢？”

    　　若是两兄弟都在徐长安视野之中，徐长安自然不怕。可如今湛南消失了，徐长安不得不防。

    　　“我要是死在了这儿，还有我弟弟啊！”湛胥笑着回道，弄得徐长安都不知道他这话是真是假。

    　　徐长安冷哼一声，没有再追问。

    　　……

    　　有人进来，自然早就惊动了村子里的希拉一族。

    　　当他们才踏入村子的时候，便有几位老人带着希澈站在了高处，看着村子的入口。

    　　看到湛胥等人进入，这几位老人都没有反应，毕竟每隔几十年，都会有人进入村子，这并不稀奇。

    　　只是当希卜进入村子之后，希澈眼睛眯了起来，身子止不住的颤抖，指着希卜的身影，想远远的喊希卜，可他的肩头却一沉，转头一看，被自家三爷爷给按住了。

    　　“逃出去的族人，就算是叛徒。她，不是你的什么人，更不是我的什么人。”

    　　希澈狠狠的瞪了一眼杵着拐杖的白胡子老头，但姜还是老的辣，他赫然发现，自己连说话都不行了。

    　　那老头看着希卜的身影，轻声说道：“不过，我倒是好奇这叛徒是怎么祛除诅咒，在外面生活那么久时间的。”

    　　希澈听到这话，浑身一颤，若是能出声，他恨不得此时让希卜赶紧离开。

    　　可当马三出现的时候，几位老人一愣，随后看了一眼河边的方向，同时骂了一句：“丢脸，晦气！”

    　　……

    　　他们看的方向，那儿有一条河，有一座山，有一似桃花仙子的佳人！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

