    第18章定会平平安安

    见她一脸困倦的模样，再加上这边确实没什么好逛的了，有她们没她们也没事，高雪落就带着她去了自己的院子休息。

    林嫣有些心不在焉，走到了假山的一侧时，倏的有一道熟悉的声音在喊她的名字，让她所有的思绪都一顿，惊喜的侧目，瞧见了君辞就站在不远处瞧她。

    他的身边还站着刘郁礼，拿着扇子晃着，朝着她笑：“林小姐。”

    林嫣克制着内心的喜悦，小步的走了过去，心中所有的不安都消失殆尽了一般，瞧着君辞的眼睛都亮晶晶的。

    “君哥哥，你怎么在这。”

    刘郁礼道：“这不是来找你说说话嘛，他刚刚就一直在找你，你去哪了。”

    林嫣的眼眸微垂，却面不改色：“我就是在这附近逛一逛，那边人太多了，我喜欢安静的地方。”

    她不想被他知道自己去找过沈南鸢，连这个名字都不想被他听到。

    她容貌比不上沈南鸢，家世更比不上她，刚刚与她见了一面，心中的自卑与自私在作祟，便随便扯了个幌子。

    “这样啊，”刘郁礼的笑容中藏了些许的深意，“可别乱跑，这里这么大，找不到路了怎么办。”

    林嫣浅浅的笑了笑：“多谢刘公子的关心，嫣儿记住了。”

    也所幸这边人来的比较少，他们又是在假山的内侧，来来往往的人并不会瞧见他们。

    君辞的目光落在了她白皙的小脸上，眼眸漆黑如墨不知道在想些什么，他思忖了片刻轻声的道：“嫣儿，等下月我就去林府提亲可好？”

    他这句话一出，林嫣顿时不可置信的抬起了眼眸，喜悦与惊讶交织，她的呼吸一窒，一直担心的事情好像得到了解决一般，震的她的手都有些发麻：“真的吗？”

    “真的。”

    君辞的唇边勾起了浅浅的笑容：“本身是想着你的名声的事情，但是你嫁过来之后便是我君府的夫人，有谁敢说你半句。”

    像是做梦似的，林嫣使劲的点着头，欣喜不已。

    他们不能在这里呆太久，所以说了没几句，林嫣便离开了。

    刘郁礼吊儿郎当的：“哟，这次是真的好事将近了。”

    “我本以为对她好的事没想到让她不安了起来，”君辞捏了捏眉心，“或许只有提亲，才会让她放下心来。”

    “你原来也有心思如此细腻的一面，真是瞧不出来。”

    君辞漫不经心的垂下了眼睑，耳边莫名的回响起刚刚听到的沈南鸢说的最后一句话。

    “君公子和林小姐莫要再耍人玩了。”

    他的五指不由得紧紧聚拢，感觉有一口气憋在心窝似的，叫他心尖有些难受。

    以前只觉得沈南鸢是束缚，是挡在他与林嫣之间的一座山，现在回想起来，她好像并没有做什么。

    很小的时候，他们就认识了。

    她喜欢跟在自己的身边，哪怕他永远都没有好脸色，会将他的所有喜好都记下来，每每看到沈南鸢，她都是笑吟吟的瞧着自己，目光所及之处都是他。

    沈南鸢之前其实并不知道，自己喜欢别人的事情。

    刘郁礼说的对，或许早些和她说的话，她会主动退婚成全。

    现在想想，他对所有人都以礼相待，好像唯独对她...很不好。

    所以她走了。

    君辞微蹙着眉头，心窝的不舒服，怎么也下不去。

    ——

    沈南鸢在高雪落的院子里没呆多久，便回了镇国公府。

    九九重阳节，是要吃花糕喝菊花酒的。

    她带了些回到了韶华院，正见锦竹似乎正在往膳房的方向走，瞧见了她之后笑着迎了上来，接过了她手里的东西：“小姐，您回来了。”

    院子里有些空，平日的婢女下人们都不在，她不免有些诧异：“都去哪了。”

    “李伯在膳房做花糕呢，他们都去帮忙了，青惢也在，小姐您要过去吗？”

    沈南鸢稍作思量，笑着摇摇头：“我就不去了，有些疲累，萧琰在哪？还在偏房吗？”

    锦竹道：“他身上的伤还没好利落，李伯让他休息，不让他去膳房。”

    “知道了，”沈南鸢笑道，“那我买回来的就等晚些的时候送到瑾瑜那里去吧，咱们吃李伯做的。”

    韶华院的下人是没有太多的束缚的。

    镇国公府内的其他院子，可不像是在这里一般，主子也都不如他们小姐如此的好说话。正也是因为如此，他们才更珍惜在这里做事的机会，对沈南鸢也更加的忠心。

    等花糕做好，天色都已经微微的暗下来了，晚膳是要去老夫人那里吃，一家人都要去的。

    在去之前，沈南鸢拿了些李伯做好的花糕，然后提了下午自己买回来的一壶菊花酒去了偏房。萧琰听到了脚步声抬眸，正瞧见那被众星捧月的大小姐弯着眉眼的走来，脸颊两侧的碎发飘扬着，生动鲜活，如同闪烁的星星一般，熠熠生辉。

    他的喉间莫名的有些紧，掩饰性的垂头弯腰行礼：“小姐。”

    “快过来，”沈南鸢在桌边坐下，将装着花糕的碟子放下，随手拿过来了两个杯子，然后抬眸看向了愣在那边的萧琰，眨了眨眼睛，“想什么呢，过来啊你。”

    她示意了一下对面的椅子：“坐下。”

    萧琰并未动：“小的不敢。”

    “快点。”沈南鸢拉长了声音，“我要去祖母那里的，快要走了。”

    嗓音清脆悦耳，正如那日他被毒打时，在意识朦胧间听到的声音：“以后我来保护你。”

    他微微的抿了抿嘴，身体微微的有些僵硬的走了过去，听话的在她对面的椅子上面坐了下来。

    “喏，这是李伯做的花糕，我吃了一块很好吃，剩下的都被其他人给吃光了，我留了一块给你。”

    萧琰还是第一次与她这般，平日里都是李伯来的多，他的视线落在了做的漂亮的花糕上，声音沉沉：“多谢小姐。”

    面前伸过来了一只手，白皙绵软，在他的面前放了杯倒好的酒。

    “这是菊花酒，重阳节一定要喝的，是祛灾祈福的吉祥酒，喝了定会平平安安。”

    (本章完)

