    方云定了定心神，开始准备将炎魔君王之心，祭炼成上古炎魔君王。在此之前，他已经收集了大量的所需的材料。而且二名天冲级强者，也给他遗留了大量的这种炼器材料。

    天冲境的强者，地位崇高，放到各派就是太上长老级别的人物。身上基本都有空间袋。而且，像这种炼器的材料。最是丰富。

    血晶、鸡冠石、生命元晶、深海寒铁、大地之晶……，一堆又一堆小山一样的炼器材料被方云投进了巫鼎之中，最后，方云又将十二粒白骨珠和能量耗尽的上古炎魔君王之心，投入到了巫鼎之中。然后以真气摧生熊熊的巫火，开始祭炼这件法器。

    “呼！”

    黑色的巫火熊熊，方云悬浮在巫鼎边缘，不断的将一道道炼器法诀，打入到下方融成液体的炼器材料中。黑色的火光，映照在他脸上，摇曳生辉。

    “上古炎魔君王”的炼制，比之祭炼土狱峰都要困难得多。炎魔君王之心极为坚固，一般程度的巫火几乎很难将之融化。方云不得不花费大量的真气，不停的摧生出更加灼烈的巫火。

    一天，两天，三天，四……，方云专心致志的，在天地万化钟内，祭炼上古炎魔君王。

    …………遥远的大瀛洲海岸，几道人影从茂盛的树林之中，缓缓走了出来。为者，身材纤瘦，气质华贵，正是皇子刘启。

    “殿下，祝您一路顺手。我们皇太子说，这次和殿下的聚会，相当愉快。希望殿下以后有时间，能多来大瀛洲聚聚。”

    快到海岸边的时侯，身穿夜行衣的忍者，单膝跪下，神态恭敬道。

    刘启微仰着头，点了点头，微笑道：

    “你回去之后。替我告诉你们皇太子殿下，多谢他这几曰的款待。另外，这次的聚会，我也相当满意。多谢他的一粒神丹了。——至于聚，那是不一定的。就算皇太子不来中土，我也会来大瀛洲的。”

    刘启最后一句话，若有深意。只不过，谁也听不出来。

    “是！”黑衣忍者猛然一低：“我一定会把殿下的话，带给皇太子。”

    “嗯。”刘启微微点了点头，把手一摆：“不必送了，回去吧。”

    “是。”忍者头伏在地上，摆出一副恭送的架势，一动不动。

    刘启也不以为意，衣袖一拂，立即飘身而起，飞身海上，闪电般的朝着远处掠去。身后，几名心腹迅跟上。

    “殿下，你们毕竟是皇室正统。和瀛荒皇室纠缠在一起，若是让人皇知道。恐怕对殿下不利啊？”

    刘启身后，一名身穿白袍的中年男子道。这名男子容貌清矍，气质如山岳高耸，正是皇子刘启的一名心腹。他的另一个身份，是皇室的供奉。

    “而且，这次随行的还有皇宫守卫者，虽然他是奉命保护殿下，但同时也负有监听之职。若是让他得知，恐怕大事不妙啊！”

    这名皇室供奉道。

    “哈哈，”刘启笑了笑，大手一摆，浑不在意道：“大周朝与大瀛洲的争执算得了什么。别说我只是和这位瀛皇太子相聚了几曰。就是勾结瀛皇，只要我觉得有必要，照样会去做。”

    “要想做上人皇大位，就要有和这个位置相匹配的胆魄。庸庸碌碌之辈，又岂得能配上人皇之位？我敢肯定，这件事情，父皇若是知道了。不但不会不喜，反而会极为高兴。——杨修，你多虑了！”

    名为杨修的供奉，眼皮跳了跳，刘启这翻话，令他只觉心惊肉。勾结瀛皇？这种事情乃是大忌，若是让三公得知。恐怕立即就要被贬斥了。

    “殿下，你不会真的要和那位瀛皇太子联合吧？”

    杨修小心翼翼道。这种问题，换了个人，立即就是犯了人主的大忌。也只有杨修这种心腹才敢这么直接的问。

    刘启神色一沉，目光闪烁了一下：“这件事情，现在想说什么。还早的很。这位瀛皇太子想利用我，但我又何尝不能利用他们。——聚聚？哼！聚聚那是一定的，只不过，那个时侯，恐怕我就不是一个人到大瀛洲了！”

    说到最后一句话时，刘启脸上闪过一丝冷酷的神色。瀛皇太子虽然送他一颗神丹交好，不过，他若登上大位，恐怕做的第一件事情，就是领军先灭了瀛荒。

    杨修心中一颤，赶紧低下头来。

    距离海岸近千里的地方，一楼巨大的钢铁楼船停泊在海上。

    “殿下！”

    神色木然的宫殿守卫者，站在船舷边，看到刘启登上楼船，立即行了一礼。

    “不必多礼了，出吧！”

    刘启摆了摆手，径直走入了自已的房间。在床上盘膝坐下后，刘启从怀中掏出一枚神丹来。这枚神丹的形像，就是一名儒服白须的长者，五寸高手。看到刘启立即一脸的惊惶。连连摆手，嘴巴一张，就要辨解。

    “咔！”

    刘启看都没看，直接就把这枚丹药，吞入了腹中。这一刹那，他的眼中闪过一丝阴冷的目光，体内啪的一声，突然出“啪”的一声脆响，似乎是什么禁制，突然被震毁了。一股强大的气息，从刘启身上散出来。

    “砰砰砰！”

    房间内，所有桌、椅、屏风、雕饰、瓷器，全部被一股无形的力量卷起，抛到了钢铁墙壁上。瞬间爆成一堆堆的粉末。

    “我隐忍这么久，如今，终于到了展翅翱翔的时侯了！”

    刘启眼中，刹那间掠过无数个念头。无数记忆中的画面，从脑海中掠过，最后定格在了十五岁那年。

    那一年，他还是一个懵懂少年。一切都和其他皇室皇子，看起来没什么两样。直到他在书房里，读到了一本叫《异志》的书。说的是，中古时代，有一种鸟，三年蛰伏，不鸣不飞。但这种鸟，一旦振翅，立即就要一飞冲天，鸣声震动天下。

    这么一则普普通通的《异志》故事，却让十五岁的他，心中震撼。牢牢那本书页脚下的评注：此鸟，不鸣则已，一鸣惊人！

    留下这行批注的。不是什么儒家的大儒，而是中古时代的一位霸主。在混乱的时侯，这位霸主，是皇权之中，唯一一位崛起的皇室子弟。

    中古时代，黑暗而混乱，宗派势力在控制了几乎整个中古时代。而这位霸主，是唯一一位，出身世俗皇权。却成功对抗各大宗派。并且在他执政的一千年里。宗派势力全部被迫退出了俗世皇权。

    最后，为了对抗这位中古霸主。各大宗派的强者，不得不结束内斗。几大掌教联合起来，共同进入皇宫。击杀了这位中古的传奇霸主。

    在他倒下之后，中古重新陷入了混乱。但他掌权的时代，却是中古最大的亮点。任何人都无法抹杀他的存在。

    十五岁的刘启，自从读到那则批注之后。便产生了脱胎换骨的变化。他依然优秀，依然强大。不过，却已经学会了，将自已的锋芒掩藏起来。

    “不鸣则已，一鸣惊人！”刘启脑海中掠过这句话，然后迅闭上了眼睛。

    “轰！”

    在他闭上眼睛的刹那，一道磅礴的紫色精芒，从他头顶出，冲天而起，贯通云霄。那抹一抹精芒，浩浩荡荡，即便隔了数千里，看起来，似乎壮阔，恢宏！

    同一时间，遥远的中土神洲。天象榜上，皇子刘启的位置，从排名九十六，瞬间过了十三皇子和梵天，飙升到了天象榜前面：

    皇子刘启，天象榜第二。二十七条天龙之力，，拥有“雷神精血”！……上京城中，无数皇子收到这份消息，瞬间变了脸色。

    “怎么可能！他不是已经废了吗？！”

    “……居然过了十三弟！这些年来，莫非他一直在扮猪吃老虎！”

    “雷神精血！比应龙还要强大！这么多年居然秘而不宣，从没用过。我果然有个好兄弟啊！”

    “好！好！刘启，你果然好心机！居然偷偷隐瞒了这么多年！……”

    …………皇宫之中，无数皇子皇女，看到这份名单，恨得咬牙切齿。区区一个天象榜的变化，让他们感受到的，却是比十三皇子刘彻还要强大的威胁。

    天机台三先生的能力，鬼神莫测。刘彻有如此实力，这么多年来，只要用上一次。就瞒不过三大天机先生的感应。但他居然隐忍而下来了。

    他的实力，比十三皇子还要强大。而心机和隐忍，连刘彻都没法相比。如此人皇，让皇宫内的众皇子皇女，简直坐立不安。只要想想皇位竞争者中，有这样的人物，就不禁食不安寝。

    五天之后，当第二份天象榜名单，传到上京城的时侯，所有看到这份名单的皇子、公主，脸色彻底惨白了。

    天象榜第一名，方云……天象榜第二名，梵天……“他居然突破了天象级！”

    看到这份新的名单，皇宫中，一名名皇子、皇女握着名单手掌，都颤抖起来。目中，已经有了惧色！

    （未完待续）

