    来人正是华强房地产公司的副总陈莉莉，她看到眼前的一幕，气的顿时火冒三丈，简直是欺人太甚，她不想见成婉儿也是有原因的，谁让这个成婉儿去了一趟公司，差点连老总都迷上了。

    落难的凤凰，还想重新攀上枝头，凭啥？

    如果成婉儿进了公司，还有她什么事?

    “来人啊，把这群狂徒给我一个个打趴下，让他们知道，这里是谁的地盘。”陈莉莉脸色阴沉，她身后还跟着一众保安，人多势众加上又是自己的公司，那一群保安也是磨拳擦掌，这是趁势出头的好机会啊。

    “你确定要打？”李扬眉头一挑，看了一眼对面的陈莉莉，年纪不大，二十出头的样子，样子风骚透着这个年龄的女人少有的媚意，估计不少男人成了她的入幕之宾。

    “怎么？现在知道怕了。”陈莉莉脸上露出一丝冷笑，指了指成婉儿，傲然道：“让这个狐媚的女人，给老娘跪下，自扇三十巴掌，大声说，她是个贱人，哼，看她还敢不敢勾搭男人了。”

    “你说谁，勾搭男人？”成婉儿脸色一变。

    “说的就是你，骚贱的样子，上次过来公司穿着黑丝，你荡骚个什么劲，唯恐男人不知道你腿长是吧，你倒是有本事，想让我们黄总扛你的双腿，也要看你够不够资格，哼，天成公司不要的贱人，真当自己还是过去青山市的那个凤凰了。”陈莉莉嘴角露出一丝冷笑，眼眸内不乏一些嫉妒，她不得不承认，成婉儿确实让人着迷。

    没有了天成公司那个身份之后，不少男人都想拿下这个女人。

    “你！”成婉儿气的脸色难看至极，天成公司的弃女，她现在的身份确实尴尬至极，是她心底的痛。

    她看了一眼旁边的李扬，他会认为自己穿那一身黑丝，是为了勾搭男人的吗？

    “小子，你倒是好福气啊，这娘们那双腿男人都想扛，你睡也睡了，让她听话跪下不难吧？到时候我低价卖你两套房，多好的生意啊，一本万利，睡过的女人不如狗，你赚大了！”陈莉莉哈哈一笑，脸上露出得意之色。

    “死八婆，看我撕了你的嘴。”楚若若气的浑身颤抖，捋了捋衬衫的袖子，竟是独自冲了过去。

    李扬抬手抓住了楚若若的胳膊。

    “你放开我，自己的女人被人欺负，你个男人，血性呢，你们大青山人不是讲血性吗？难道眼里只有钱，才能让你们为之拼命，自家娘们睡了后，难道在你们眼里就真的一钱不值了？”楚若若气的大声质问李扬，眼眸内露出怒火和不满，恨恨道：“果然睡过的女人不如狗，女人天生就是当狗的吗？床下任劳任怨给你们男人干活，床上还要横躺跪趴，让你们爽啊。”

    “凭啥啊！”

    “到底是凭啥啊！”

    楚若若气的想挣脱李扬的手，还去捶打他。

    “真是姐妹情深啊，你对我怨气，好像很大啊？”陈莉莉踮着十厘米长的跟鞋根，瞥了一眼楚若若丰满傲人的胸部，嘴角露出一丝不屑道：“给我拿下她，我倒是要看看，里面是不是塞了气球，老娘下脚试一试，能不能踩得破！”

    随后她身边几个保安快步的冲过去，想要摁下楚若若。

    楚若若义愤填膺嘴里骂着贱人，作势还想和那几个保安打！

    “行了，和男人动手，你打得过吗？”李扬把楚若若推给成婉儿，随后对小五点了点头，后者当即活动了一下手腕，一脸冷意的带人朝着陈莉莉走了过去。

    “小子，你是作死啊，给老娘喊人，把工地上那群大老粗都给喊过来。”陈莉莉倒也不怕，对身边的人吩咐了一句。

    很快楼上不断有保安往下赶，保安人数足有三四十人，反观小五带来的人只有十几个人。

    不过这十几人，却悍不畏死，面对三四倍于己的对手，脸上露出浓浓的嘲讽之色，径直往前面走去，横推所有对手。

    有几个保安手持钢管，下死手往小五等人的脑袋上砸。

    “找死！”小五一手抓起那钢管，猛的一撇，咔嚓一声，钢管竟是应声断了两截，在青山市拘留所里，牢房的铁柱子他都能拧弯，何况市面上这些钢管了。

    那保安吓了一跳，想往后退。

    小五一脚踹过去，保安整个人竟是飞出去五六米远，重重的砸在墙壁上，整个嘴角沁出血，晕死了过去。

    余下的几个大青山来的壮汉，也没有片刻留手，抬手打的那些保安直接横飞出去，一击之下，难以起身。

    砰砰砰

    一个个保安被打的倒飞出去，余下的保安都吓傻了，都是打工赚点工资的，可没有打算玩命，顿时吓得往后面退去。

    陈莉莉脸色陡然一变，踩着高跟鞋蹬蹬蹬就想进电梯里。

    小五大步走过去，看着快关的电梯，他一脚猛的踹过去，就听到电梯轰隆隆的一阵巨响，半边门直接凹陷下去了一大块，直接卡在了电梯通道里，上不去，下不来。

    双手朝着电梯门，猛的一扒，轰隆隆作响，那铁门硬生生的被他给扯开了！

    “啊，你别过来，他给你多少钱，我给你双倍。”陈莉莉吓的腿都软了，哪有见过这么凶残的阵仗，那一脚下去，快两百斤的保安就被踹飞出去。

    她这身板，一脚下去，还不踢穿了！

    小五冷笑一声，抬手抓起陈莉莉的头发，硬生生把她拽了出来，蹬蹬蹬高跟鞋急促的踩踏声响起，随后陈莉莉直接跌倒在地上，他没有半点手软，拖着陈莉莉直接往前走去。

    很快陈莉莉就跪趴在了李扬的脚下。

    “放过我吧，你想买房子，好商量。”陈莉莉颤粟，惊恐的往下李扬。

    “来！”李扬对一旁的楚若若，摆了摆手。

    楚若若一愣，急忙走了过来。

    李扬脚下一点，一根钢管就落在了手里，他直接递给了楚若若。

    “大青山的血性，轻易不打女人，不过你刚刚对我意见很大，为了你，我破戒。人给你带过来了，是死是活，怎么打，你说的算！”李扬说道。

    “若若还是个孩子，别打了吧。”成婉儿急忙走了过来，眼眸内露出担心之色。

    “这个熊孩子，骂起来人可一点也不嘴软，她不是嚷嚷着，要动手吗？这次给她机会，让她玩个够！”李扬摇了摇头，把钢管塞到楚若若的手里，拍了拍她瘦弱的肩膀，平静道：“她骂女人是狗，哪有不咬人的狗，来，给她示范一下！”

    “我就不咬人。”楚若若嘀咕了一声，仰头看了一眼李扬小声道：“这一顿钢管抡下去，进了监狱就是三到五年，你该不会到时候胁迫我做什么事吧。”

    “你个怂货。”李扬一脸无语。

    “我才不怂，我怕你想睡我，我才不想趴在下面让你爽，哼，嘴里骂我是怂货，借我的钱想着法的给我榨干净。”楚若若一点就着，气呼呼的握紧了钢管。

    “这位小姐，男人的话千万别信啊，别上头啊。”陈莉莉吓坏了，急忙开口道。

    “嘭”的一声。

    楚若若一钢管直接打在了陈莉莉的脑门上，不过却是被李扬拿着手打的。

    “现在人你打了，以后老实点。”李扬看了一眼懵逼的楚若若，从她手里接过钢管，然后弯腰拎起来软趴躺在地上疼的哭爹喊娘的陈莉莉，把她拽到了沙发区旁边坐下。

    随后李扬翘着腿坐下。

    “现在可以谈生意了吗？”李扬说道。

    “能……能谈。”陈莉莉这次老实多了，救兵不来，她说啥也不敢多嘴了。

    “菜市场旁边三栋楼，多少钱？我都买了。”李扬直接扔下一句话。

    “啥，三栋楼？”陈莉莉猛的站起身来，一脸吃惊的望着李扬，随后看着对方面无表情的样子，就急忙的摇了摇头道：“你如果买几套房子，我能做主，你按栋来买，我真的做不了主啊！”

    “找个能做主的人来。”李扬皱眉，摆了摆手道。

    “行。”陈莉莉颤抖的拿出手机，看对方不介意她打电话，就急忙握着电话，在那里嘀嘀咕咕的说了一遍，还用一些家乡话嘟囔了几句，听不清说的是啥。

    李扬嘴角露出一丝冷笑。

    大概十几分钟之后，一阵急促的汽车轮胎摩擦地面的声音响起，外面忽然一阵急促的脚步声，随后一个穿着西装，打着领带，个头不高的中年男子，满脸怒色的走了进来。

    在他身后，还跟着一群工人。

    人数足有两三百人，气势汹汹的，有一些工人手里还拎着铁锹和钢管。

    “谁敢欺负我女人。”那中年男子怒气滔天道。

    “龙哥，是他们打得我，你要为我报仇啊。”陈莉莉急忙跳开了座位，脸上露出恨恨不满，指着李扬等人。

    “女人啊，就是不知道疼，刚刚还是打的太轻了。”李扬摇了摇头，起身站起身来。

    “哼，还敢嘴硬，这次我们几百人，一口一个吐沫也能淹死你，小子，今天我要让你跪下给老娘舔脚不可，还有你的那两个女人，一个个也别想好过。”陈莉莉得意洋洋道。

    随后就听到噼里啪啦的钢管和铁锹落地的动静，那几百个工人竟是齐齐的仍下了工具。

    忽然不约而同的直接跪在了地上，一个个脸上都露出惊恐之色。

    “见了我不用下跪。”陈莉莉一愣，随后嘲讽的看向李扬显摆道：“看到了吧，老娘刚刚只是一时轻敌，现在我的人来了，小子，知道怕了吧！”

    “你觉得，他们跪的是你？”李扬一脸平静。

    “难道是……？怎么可能。”陈莉莉一愣。

    一旁的楚若若和成婉儿也是一怔，不解的看向李扬和小五等人。

    “他们有必要这么怕吗？还没有打的，都开始跪下了。”楚若若最后实在按耐不住，没敢找李扬，走近小五身边低声道。

    “呵，当初我们大青山的人初登新区，横推四周，打的几十个工地的狠岔子，一个个都服服帖帖的，他们都明白一个道理，只要还站着拎的起武器的人，都是敌人，所以他们也学乖了，哼，叶三爷够凶吧，还不是被打的去跳楼，这些人哪敢不下跪。”小五嘴角露出一丝冷笑。

    “都起来吧，打工赚钱，不丢人，命是自己的，别动不动就当出头鸟。”李扬摆了摆手，那群工人这才颤颤兢兢的起身，然后纷纷的往后面退去。

    陈莉莉吓得浑身一哆嗦，这到底是什么人啊，十几个人就吓得几百人下跪，她是知道叶三爷的，那可是新区地下世界的老大啊，竟然被眼前的人逼的跳楼，一想到自己刚刚还嚣张跋扈的样子，心底忍不住捏了一把汗。

    “你……你是？”那最前方的中年男子，脸色陡然一变，吃惊的望着李扬。

    “大青山。”李扬平静道。

    “啊，误会，误会，原来是大名鼎鼎的李先生。”那中年男子脸上忽然挂着浓浓的笑意，主动快步上前，躬身弯腰掏出名片客气道：“鄙人是华强房地产公司的黄龙，大青山的好汉，来我这小地方，是有什么吩咐吗？”

    李扬淡淡一笑。

    一旁的楚若若主动的走上前，一手指着陈莉莉哼了一声。

    “你的女人，竟然敢耍我们，这也就罢了，竟然还找人动手群殴我们。”楚若若瞥了一眼陈莉莉，嘴角露出一丝嘲讽。

    “过来，向李先生道歉。”黄龙脸色一沉，瞪了一眼陈莉莉。

    “李先生，刚刚对不起，是我太莽撞了。”陈莉莉不敢忤逆，急忙低下头道歉。

    李扬没说话。

    “跪下。”黄龙冷着脸沉声道。

    “我……。”陈莉莉脸上露出委屈和悲愤，她怎么说也是华强房地产的副总，是黄龙的女人，竟然当众跪下。

    想到刚刚的强势，以及期盼着自己男人像英雄一样救她，没想到会落到如此境地。

    她现在才明白，自己真的只是一条狗。

    “李先生，是我的错，求求你饶了我吧。”陈莉莉扑腾一声，白皙的膝盖弯曲跪了下来，眼泪不争气的往下流，心底满是苦涩。

    “李先生如果还不解气的话，你想怎么惩罚这个女人，您指条道，我悉听尊便，只要你满意就行。”黄龙一副诚心的笑着道。

    成婉儿和楚若若出了气之后，再看陈莉莉的样子，心底说不出的酸溜溜的，女人活到这一步，和狗有什么区别。

    “行了，谈生意吧。”李扬摆了摆手。

    “李先生请楼上坐。”黄龙挥手让一干人等先散了，随后主动小跑着去摁电梯，然后一脸巴结的样子，殷勤的忙前忙后，透着恭维。

    很快到了楼上办公室，黄龙命人去倒茶水，然后这才请李扬上座，这才悄悄的站在一旁，躬着腰小声道。

    “李先生，是准备买房子？您看上哪一层了，让手下人带个话就行，何必亲自过来。”

    “不是一层，是菜市场旁边的三栋楼。”李扬平静道。

    “三栋楼？您都要？”黄龙脸色一变。

    “不错，菜市场要加盖，楼房影响采光，会影响上头的审核，该守的规矩自然要守。”李扬淡淡一笑，其实依现在和马四海的关系，或许采光问题不算什么大问题了。

    不过他不想找人开后门，毕竟大青山的人总要有个住的地方。

    “可现在，公司没有打算卖，那个……公司不是我一个人的，还有其他股东的。”黄龙有些为难，随后解释道：“如果只是采光的问题，到时候售房的时候，我和业主签订协议，您看？不影响你加盖的。”

    “房子盖好就是卖的，你出个价，卖给谁不是卖？”李扬皱了皱眉，随后补了一句道：“我和天成公司的矛盾，你应该知道。”

    “知道，知道。”黄龙点头。

    “在新区，天成公司必然会出手，你那些工地离我最近，早做选择，早点安生。”李扬话点到这里，起身便是朝着外面走去。

    黄龙脸色阴晴不定，一旁的陈莉莉有些尴尬。

    “龙哥，你不卖给他，他难道还敢据为己有吗？”陈莉莉小声道。

    “你懂个屁，不卖给他，房子还盖吗？你信不信，新区几百个包工头，几万个工人，从明天起，没人敢接下我们的工程。”黄龙苦笑道。

