
　　“所以你以为我们是狼人？”维克多划出的伤口很快就复原了，没有异常。他丢掉手中的银刀不爽的说道：“还是说，你在和我们开玩笑？狼人？伙计，你真该去看看病了。”

　　凯耸了耸肩，拿着从维克多伤口中抽取的血液，无奈的说道：“你的牙齿、爪子还有那强大的自愈能力。要是你，你能想到什么东西？还有，狼人的确存在，就在不久前，我还杀了一堆。”

　　维克多一愣，在他的老家的确有人称呼他为狼人。可他自己却从来没想过狼人真的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以狼人真的存在？”

　　阿福在一边没好气的说道：“连你这种怪物都存在，为什么狼人就不能存在？”

　　年轻气盛的阿福并不喜欢维克多，特别是在他们还伤害了自己的同伴。

　　“你说谁是怪物？！！！”不管是维克多还是罗根从小就被人仇视谩骂为怪物，所以对这个字眼非常的排斥。

　　罗根立刻将维克多拦住，他倒不在乎阿福，了不起他们两兄弟直接离开，继续浪迹天涯。当兵只是他们糊口的职业，不爽就离开，他们这几十年都是这么干的。可凯的存在还是让罗根有点忌惮。他和维克多一起生活了快一个世纪，还没见过谁能一招就将他拿下。

　　凯这个时候并没有在意两人的口角，他在研究维克多的血液。

　　“为什么会这个样子？”晃动着试管中的血液，凯感到十分不解。

　　罗根注意到了凯说的话，同时也为了转移话题，让那两个家伙不要在剑拔弩张。于是罗根故意夸张的问道：“怎么了？难道出了什么事？”

　　凯这才抬起头，仔细的看向了维克多和罗根。

　　“不，倒不是大问题，只是有点奇怪而已。”凯放下了手中的试管，心平气和的问道：“你们对自己了解多少？包括你们的来历和身上的异能。”

　　“怎么？你也想说我们是怪物？”维克多有点敏感，他讽刺的说道。

　　“不！你们怎么可能是怪物呢？你可是纯正的人类。这一点毫无疑问。”

　　维克多却没想到凯非常肯定的告诉他，他是人类。

　　“人类？人类怎么可能像我这样？”或许是凯的这句话触发了维克多某个痛处，他激动的站起来，仿佛是在痛斥凯的胡说八道，他伸出自己的手掌，一根根尖利的指甲从他的手指中生长出来。“这是人类可以做到的吗？！！！”

　　“嘿！冷静点兄弟。公爵殿下并没有恶意！”罗根一把拉住维克多，防止他暴走。维克多的情绪已经越来越难以控制，这也是罗根允许他时常到处惹祸的原因，在罗根看来，如果平时不让他发泄一下，迟早有一天他会被自己的情绪逼疯的。

　　凯看向维克多的眼睛，那双眼睛充满了野心的愤怒，仿佛又什么东西要喷薄而出。

　　“我的确没有讽刺的意思。我的意思是……算了，解释起来很麻烦。总之，你们只是有点特别的人类而已。算不上怪物。”凯原本打算解释一下他们的特殊之处，可想了想，凯决定放弃，因为太麻烦。

　　维克多到无所谓，他其实对自己是怪物还是人类，并没有什么执念，他这辈子都没什么目标，也没什么追求，严格来说他的目标很简单，那就是活着。

　　很卑微的要求。

　　可罗根不一样，他很想知道凯没说完的话到底是什么。

　　“您……我想知道您要说的到底是什么！”

　　看到罗根坚毅的眼神，凯想了想还是决定告诉他们。

　　“你们严格来说，应该是神的后代。”

　　好吧，这个说法，让他们接受自己是怪物更加难以接受。

　　维克多嗤笑道

　　“神？教堂的那个？那我们不是耶稣的兄弟了？”

　　维克多的话让阿福非常不满。他是坚定的信徒，对维克多这种亵渎上帝的言论自然无法接受。

　　“很遗憾，不是。这么说吧，你们都听过神话吧？那么你们怎么肯定，那些就是假的呢？再看看你们，你们想想你们如果活在古代，你们会不会被当做神？”

　　凯接触过很多神族，他们或许很强，但还没到那种全知全能的层度。他们就是拥有强大力量的人。这一点最好的佐证就是那些神都可以和人类结合并生下后代。没有任何生殖隔离，也不会出现马和驴子的后代骡子没有生育能力的弊端，这还不够说明问题吗？

　　罗根和维克多沉默不语。

　　凯倒没让他们一定要相信，毕竟‘神’这个字眼到了如今实在太过沉重了，凯生活的那个年代神这个字眼反倒挺泛滥的。

　　“神灵和凡人结合的传说你们还听的少了吗？”

　　“你的意思我们的父亲是神？”维克多瞪大眼睛吃惊的叫道。

　　他老爹只是一个酒鬼园丁，他和罗根是同父异母的兄弟，不是同一个老妈，既然他们两兄弟都有特殊能力，那只有可能是从他老爸那遗传而来的。可他一点也不相信他那个每天喝的醉醺醺的老爹是神，更何况，他老爹还被罗根觉醒的时候捅死了，哪有这么弱鸡的神？

　　“那倒不是，我的意思是你们可能是那些混血半神的后代，只是突然觉醒了神灵的力量而已。”凯解释道。

　　按照凯的想法，他们应该是神灵的第N代子孙，只是突然返祖了而已，就好像现实世界的毛孩。

　　罗根很沉默，他没想到，长期以来以怪物自居的他，居然可能是神的后代。虽然这对他们的处境没有半点作用，可至少听上去有那么点扬眉吐气的感觉。

　　他们不是怪物，而是神的后代。

　　……

　　接下来，罗根和维克多就被凯留在了身边，他们的战斗力其实就那么回事，但他们的体内觉醒的神之血脉，却让凯非常好奇。按照凯对这个世界的浅显了解，他不认为这个世界还有神族的生存空间。这个世界的能量充满了惰性，并不适合新生的神族觉醒。戴安娜是一个异数，她生活的环境和外界不一样。

　　根据戴安娜的说法，天堂岛是宙斯特意为亚马逊打造的家园，那里充满了诸神的力量。可在那里戴安娜都过了这么多年才觉醒神力。而罗根他们这两个野孩子在外界居然很早就觉醒了神之血脉，这一点就非常奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百二十三章：神的后代求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 