    圣龙神！

    没错，就是圣龙神，陆天龙的母亲！

    很早之前在龙族族地遭到围攻的时候，圣龙神从凶地之中踏入，帮陆天龙夺取龙皇剑杀退强敌。

    那是陆天龙记事起第一次见到自己的母亲，也是唯一一次。

    可就是那一次，圣龙神的音容笑貌已经深深印刻在了陆天龙的脑海之中，再也抹不去。

    此时，她就那么站在那里，站在陆天龙床前几米远的位置，身上散发着圣洁光辉，脸上带着柔和温情的笑容。

    就像是天下千千万万的母亲一样，在她们的眼里，无论自己的孩子是富有还是贫穷，无论是什么身份，无论是什么地位，无论任何事情，那永远都是她们心中的最爱。

    陆天龙几乎一个翻身从床上跳起来，直接朝着她快步走去。

    可不知为何，她就近在身前，可陆天龙就是不能接近，他向前一步，圣龙神的身体便会后退一步，两人始终相隔几米的距离。

    “这，这是怎么回事？”

    陆天龙满脸茫然看着圣龙神。

    他不知道圣龙神为什么突然出现在自己的房间里，不知道她为什么会过来，现在他也不去想这些，可就觉得冥冥之中有一股奇异的力量，让两人始终保持一定距离。

    “天龙，能够相见就已很好，不要奢求更多。”

    圣龙神开口，声音柔和温暖，可虽然她嘴上这么说，眼神之中却明显也带着一丝无奈。

    “不！”

    陆天龙却瞬间握拳，因为愤怒连脸上的青筋都根根暴起。

    他能够感觉到圣龙神说这句话的时候也有太多的无奈，这必定也不是她想要的结果，似乎是受到别人的约束，只能保持这种程度的相见。

    不可以！

    陆天龙多想跑过去，好好看看她的脸，好好抱一抱她，好好听她说一说这些年她所受的苦。

    几步之遥，便是不可逾越的天堑？

    陆天龙不同意！

    “吼！”

    他从嘴里发出一声低吼，用尽全力向前跨出一步又一步，带着无比的坚决和信念。

    可结果却是那么残酷。

    仍是之前那样，陆天龙前进一步，圣龙神的身体便会后退一步，两人之间的距离不曾拉近一分，哪怕陆天龙拼尽全力也始终不能。

    “凭你现在的实力，根本改变不了什么的。”圣龙神柔声道，声音里面带着心疼，看着陆天龙此时的倔强模样，作为母亲，心疼之中却又带着欣慰和高兴。

    “我知道了。”

    陆天龙微微扬眉，突然意识到，必定是有超级高手用恐怖的力量改变了自己房间之中的空间规则。

    自己实力不足打破这被改变的空间规则，所以哪怕拼尽全力，也不可能跟圣龙神拉近一分一毫的距离。

    “是谁？”

    陆天龙死死握着拳，咬着牙问道。

    他要知道圣龙神现在的处境，要知道束缚她的人到底是谁，要知道是什么人这么残忍，让他们母子要忍受这样咫尺天涯的痛苦！

    “天龙，不要问了。”圣龙神轻轻摇头。

    “是不是圣殿？”陆天龙却咬着牙再次问道，当初是圣殿的接引使者将她带走的，那么很有可能是圣殿在背后捣鬼！

    “不要问了。”

    圣龙神却依旧摇摇头。

    “天龙，时间不多，我们不说那些了，好吗？”

    她看向陆天龙的眼神之中竟然带着一丝哀求，明显不想再提及这些事情。

    或许也是知道，就算是陆天龙现在知道了这些事，也完全无能为力，只能徒增陆天龙的烦恼，倒不如不让他知道。

    “……好。”

    看着她带着哀求的眼神，陆天龙脸上露出一丝苦笑，尽管很想知道，却也没有办法再开口。

    场面突然莫名其妙的安静下来，两人似乎一时间都不知道如何开口引起话题。

    并不是无话可说，只是这种情况下，纵有千言万语，一时竟无语凝噎。

    “你……还好吗？”

    看圣龙神温柔的目光始终锁定在自己身上，似乎是想要将这些年错过的时光全都补回来，陆天龙轻声开口问道。

    “挺好的。”

    圣龙神脸上露出笑容，似乎儿子的一句关心就能让她发自内心的高兴。

    “好？那你……”

    陆天龙很想问问她，之前被关在凶地，现在被接引使者带走之后，肯定也是被关在某个地方，这样的日子能说是好吗？

    刚才问那一句就是废话，可圣龙神还是这么认真的回答。

    可想了想之后，陆天龙把后面的话咽回去，既然她不想提这些事，那就不提，难得的相见，就不要再让她为难。

    “今天发生的事情，你应该知道了吧？”

    陆天龙突然想到今天跟沧溟海岛的战斗，开口问道。

    “知道！”

    圣龙神脸上的笑容更灿烂。

    “我得儿子真厉害，直接镇压了沧溟海岛。”

    “对了，我不仅知道今天的事情，你之前的事情我也知道，天罚山，镇魂狱，那些事情我都知道。”

    说到这些事情的时候，圣龙神的表情有些小骄傲，似乎全天下就是她的儿子最棒最厉害，这恐怕也是天下所有母亲的共性。

    “那……冰龙神的事情，你也知道了吗？”

    陆天龙试探着问道，冰龙神曾经多次在自己面前言语羞辱圣龙神，陆天龙是想要将她直接斩杀的，但是自己的父亲却出面将他救走，这是陆天龙所不能接受的。

    “知道。”

    圣龙神又是一笑，显然知道陆天龙想要说什么。

    “她也是个苦命人，如果可以的话，给她留一条生路。”

    苦命人？

    陆天龙微微扬眉，没想到自己的母亲会这么说，说冰龙神是个苦命人？

    “你们之间的关系……到底是怎么样的？”

    他忍不住问道，自己的父亲母亲，还有冰龙神，他们之间到底是什么关系，有什么恩怨情仇，是不是真的跟自己想象的一样，是一起风流债？

    “我们之间的关系……一言难尽。”

    圣龙神苦笑一声，随即正了正脸色，“那些暂且也不提，我今天来见你，是想告诉你一件事。”“这天下，恐将大变，你要提前做好心理准备！”

