    他的视线，在她脸上冷冰冰的停留了一秒钟都不到，就收了回去，然后他就像是根本没有看到面前的收银员一般，一言不发的从地上站了起来。

    他身子都还没站直，就冲着地上一头栽了下来。

    收银员惊呼了一声，想都没想的就丢下手中的雨伞，伸出双手撑住了男人的身体。

    他倒下来的力道有些重，砸的她狼狈的蹲坐在地上。

    “嘶……”她疼的倒抽了一口冷气，随后就想要推他起来，结果在指尖不经意的碰触到他肌肤时，才发现，他体温高的惊人。

    收银员急忙摸出手机，打电话叫了救护车。

    抵达医院，办理住院手续时，收银员从男人身上翻出了钱包，找到了他的证件，看到他的名字叫：贺季晨。

    贺季晨，贺季晨……收银员在心底将这个名字来回念了好几遍，越念越觉得动听。

    护士很快办好了手续，将证件还给了收银员。

    收银员一面道谢，一边接过证件，重新塞回了男子的钱包里。

    她正准备合上钱包时，发现钱包侧面的卡包里，夹着一张照片。

    那是一个女孩的照片，露出了半张脸，应该是她刚刚翻找他证件时，不小心扯出来的。

    她知道擅动别人的东西，是很不礼貌的行为，可她还是按捺不住的将照片抽了出来。

    女孩完整的容貌，落入了她的眼中。

    女孩没化妆，眉眼干净，轮廓柔和，看起来干净而又亮眼，十足的美人坯子。

    收银员莫名觉得女孩有些熟悉，像是在哪里见过，可她想了很久，都没想出来。

    回到病房，上了半宿班的收银员，又困又累，强撑着贺季晨拔了针后，就趴在床边昏昏沉沉的睡去了。

    再醒来，窗外阳光大亮，病床上已空无一人。

    那男人该不会连招呼都没和她打，就走了吧？

    收银员顿时困意全无，她猛地站起身，刚准备冲出病房，去问问护士，男人去了哪里，就在病房的阳台前，看到了男人的身影。

    他靠在墙壁上，左手拿着手机，垂眸正望着屏幕，右手夹了一根烟，冒着袅袅的雾气。

    收银员盯着男人看了一会儿，迈步走上前，轻轻地“嗨”了一声。

    男人像是沉浸在自己的思绪里，走不出来一般，盯着手机屏幕没什么反应。

    收银员好奇，忍不住往他屏幕上瞄了一眼，看到他盯着的是一个名叫“小忆”的电话号码。

    她没再出声打扰他，安静的盯着他看，她发现，他的指尖好几次点上了小忆的名字，想要将电话拨出去，可每次都是在差那么一点点碰上时，收了回来。

    收银员在第九次，看到贺季晨将指尖从“小忆”这两个字上挪开时，忍不住出声：“她就是你昨晚，醉酒时喊的那个女孩吧？”

    贺季晨抬起头看了她一眼，他没说话，只是将手机收起来，放进了兜里，然后掏出钱包，从里面摸出了厚厚的一叠钱，递给了她。

    收银员没接：“那个女孩，是你深爱的人吧？”

