    第26章

    那一刻，洛月盈吓得花容失色，猛地躲到了傅尘寰的怀里，“你......是人是鬼？”

    “你看我像人还是像鬼？”洛清渊冷冷一笑。

    洛海平心中震撼，这洛清渊真没事了吗？顾神医不是说没救了吗？看她吐血吐成那样，多半也是活不成了！现在竟然跑到他们面前来了。

    “姐姐，你别吓人了好不好？”洛月盈装作一脸害怕的样子，直往傅尘寰怀里躲。

    傅尘寰目光复杂的看着洛清渊，顾神医都说她没救了，她怎么可能活？难道是回光返照？

    见洛月盈被吓着，洛海平微怒起身，眼神凌厉的看着洛清渊，“能活下来也是你命大，不好好休息跑到这儿来装神弄鬼吓唬你妹妹！有你这样当姐姐的吗！”

    不管发生什么事，被质问的那个总是洛清渊。

    她冷冷的笑着，“你们不是都想我死吗？我这是过来给你们看看，让你们失望了。”

    洛海平神色微怒，“看你现在这样，人不人鬼不鬼的，乱跑什么？哪有个王妃的样子！丢洛家颜面事小，反正我这老脸都被你丢尽了，你要是敢丢了摄政王府的脸面，我可绝不轻饶！”

    “哈哈哈......”洛清渊仰头大笑，清脆的笑声如银铃般，在这寂静的夜里弥漫开一丝恐怖的气氛。

    “我人不人鬼不鬼，都是谁害的啊？”她笑的眼泪都出来了。

    又是动用家法，又是喂毒置她于死地。

    她前世是造了什么孽，才会落的这么惨的下场？

    洛海平脸色铁青，没有想到洛清渊现在变化这么大，公然顶撞他也就罢了，当着王爷的面也敢暗讽他们。

    “我看你是病糊涂了！需要休息！”洛海平立刻喊人：“来人！”

    洛清渊冷冷打断：“我自己会走！”

    “走之前，让洛月盈把我娘的遗物还给我！”洛清渊凌厉如刀子的眼神看向洛月盈。

    洛月盈心里咯噔一下，装出一脸无辜又不知所措的模样，怯怯道：“我真的不知道什么遗物，我要大夫人的遗物做什么？”

    说着，洛月盈还哽咽了起来，声音带着哭腔，“姐姐，我真的没有拿。”

    这委屈的声音让洛海平十分心疼，立即呵斥洛清渊：“我说过多少次了，你娘的东西跟着她一起下葬了！根本没有任何遗物！”

    洛海平心惊不已，她娘死的早，洛清渊大病之后对以前的事情记忆不深，这么多年来从来没有找过关于她娘的东西，为什么突然就要纠.缠着要她娘的遗物？

    莫不是中了什么邪？还是说，真是她娘冤魂回来，在府里兴风作浪？

    洛清渊紧攥着手心，看来她爹是死也不肯承认她娘的遗物了。

    态度如此坚决，反倒有鬼！

    “好，我自己去找！”洛清渊转身便走。

    洛海平立即喊道：“来人！把大小姐带回房里！”

    几名侍卫赶上来，架住了洛清渊，她拼命挣扎，“我自己会走！”

    然而几名侍卫还是强行将她送回了房间，并将房门从外面给锁上了。

