    陆之平回来之后，陆老太太仿佛有了主心骨，闲暇时间，陆老太太都会叫来陆之平，聊天下棋的！

    慕北铮进来，带着一身寒气，但也并未往前走，待婢女为他脱下大氅，他才往前来，“外祖母，表哥，你们真是闲情逸致！”

    陆老太太歪头看向自己的外孙，一脸高兴：“安王今天又有空？圣上不日就到中京，你不准备，怎么到陆府来了？老婆子就不给你行礼了！”

    “是腾出时间过来的，听到了一些事情，想问问外祖母！”

    慕北铮算是忍住了自己的脾气！

    陆之平起身行礼，“既然安王要说话，末将便先退下！”

    慕北铮摆手：“表哥，您别这样，您可是大金的功臣，血刃北原八十万大军，让金国版图又大了一倍，本王哪敢受您的礼！”

    陆老太太放下手里的棋子，“阿平出生入死，还不是为安王你在打天下！今天怎么窝着火？有事？”

    慕北铮叹气，“是有事！听说太子的东西丢到陆府，却又被他寻到了？外祖母，为什么？我们等了这么久，怎么到最后却功亏一篑了？辰王那个野种又是父皇的心头好，本王如今瞧着更是没有机会了！”

    陆之平打算退出去，却被慕北铮叫住：“表兄，你别走！你也听一听，我们可是一体的，您也说说，本王该如何去做？母妃身居后宫，前朝的事情根本插不上手！父皇的脾气你们都知道，后宫根本就是不能干政的！”

    陆之平很客观的不支持自己的这位表兄做太子，乃至做皇帝，除了相貌英俊之外，文不成、武不就!可是陆家不支持他，再去支持谁？

    陆老太太让阿舒上茶，顺便清理眼线，慕北铮坐下等答案！

    “当时太子大肆搜府，陆家不能反抗，无奈便交出那些东西！”

    “难道就是因为要牺牲二舅父一房？外祖母，二舅父只是庶子，他资质平平，更何况还不是您的亲生儿子，您为何保他？”慕北铮果然是皇室众人，说话冷酷无情！

    陆之平不赞同，但也悄悄听着！

    陆老太太并不生气，只是叹气：“不是要保二房，在僵持之际，太子收到一封匿名信，说东西就在我这?????”

    慕北铮郁闷，“那日后怎么办？”

    “太子负责督建中京皇宫，他不会一分都不拿两袖清风！你舅父已经派人在搜集证据，我们静待消息便是！”

    陆老太太叹气，她的外孙----安王还是沉不住气，嫩了些！

    慕北铮总算心里高兴了：“外祖母，把明月许配与本王做侧妃吧！母妃向本王提过了，本王还想问问您的意思！”

    陆之平觉得不妥：“安王殿下，等您娶正妃三年之后再纳侧妃不迟！”

    慕北铮不同意，“三年？表兄，三年之后，明月都十九岁了！等父皇回来，本王便求娶，正妃，侧妃一同入门！”

    陆老太太知道陆明月的心思，她道：“到时候圣上同意，做祖母的便没有意见！明月那些心思你也知道，你肯成全，证明你是个重情重义的好孩子！”

    陆之平心里默默叹气，安王就是这样养废的！

    反观其他皇子可却不是如此！

    尤其慕北锦，心狠手辣，果断沉稳！

    慕北令也是深藏不露！

    慕北辰一回就受皇帝喜欢，肯定也是不弱的！

    太子慕北铭做太子已经八年，这八年足够把他锻炼成为一名优秀的继承人！

    夺嫡之争早就开启了，只不过还没有到最激烈的阶段！前有北原战役挡在前面，皇子们自然不敢公然放肆，都在私下里煎熬，如今风平浪静，那些斗争都会逐渐浮出水面！

    慕北铮很高兴，“多谢外祖母支持，本王相信父皇，他一定会答应的!”

    慕无城即将要到中京，预示着一帮重要的臣子，包括陆谦都要回来了！

    这也预示着，金国正式迁都！

    夏弘文并没有带着皇后一起搬到临安，他还在汴京。

    虽说跟着金国打了几场胜仗，死了几千人，可是到头来，连一座小城池都没有分到，心里委实窝火！

    他枯坐在御书房，太监们也不敢劝，自从登基以来，脾气极大，动辄他就会杀人！

    王英进来，撤掉早已经凉掉的茶盏，一句都不劝，躬着身子打算退下！

    夏弘文却叫住了他：“王英，你为何不劝朕早些休息？”

    “奴才不敢劝！”都一把年纪了，自然怕死！

    “金国如此猖狂，迁都到中京，离汴京这么近，你说他们想干什么？”

    “司马昭之心，路人皆知！圣上才如此担忧吧？”

    “你说朕该不该被搬到临安去？还是就和他们决一死战？”夏弘文心中是矛盾的，他这二十多年一直都处于矛盾之中！

    王英顿顿，稍微直了直身子，“圣上，奴才以为还是先搬到临安修养吧！如今金国的确强大，兵强马壮，还版图扩张！正所谓留得青山在，不怕没柴烧！”

    夏弘文似乎在压抑怒气：“连你也劝朕做逃兵？我们金国如今就住在我们大夏的土地上，而我们却要一退再退！”

    王英又不搭话了，夏弘文刚愎自用，又不够果断，他该说的已经说了，不知道该怎么劝！

    夏弘文顿顿又道：“连皇后都要劝朕，让朕离开，没想到大夏人如今沦落到如此！”

    王英无奈又道：“如今是冬季，金国正好休养生息，到明年秋天，他们又会开始不安分！”

    “我们的公主都要白送了吗？”夏弘文自嘲一笑！

    王英叹气，一个公主算什么，估计还得再送一个去！

    “圣上，夜深了，龙体要紧，您该歇息了！明日还要早朝！”王英真心实意为大夏着想，为皇帝着想！

    夏弘文没有要睡的意思，“你下去吧！”

    他无力摆手，几百年的大夏呀，如今竟然积贫积弱，他竟然无力改变！

    他的父皇啊，给他留下了一个烂摊子！

    他忽然想起夏桑榆来，若是夏桑榆在，也许有更好的办法呢，他竟然把最聪明的妹妹送了出去！

    他依稀听到有人叫他：“圣上?????圣上??????该歇着了??????”

