    “他妈都别吵，看那个男的。”

    周同低骂一声止住其余三人的讨论，眼神紧紧盯着门口不停挥刀的杨黎，眼中精光闪烁。

    只见杨黎虽然微微喘着粗气，可每一次出手都是毫不含糊，每一刀都快准狠的砍在丧尸脖子上，不浪费一点力气，刚好能削掉丧尸的脑袋，如此也不会让丧尸卡住刀身。

    暴力，杀戮，每一次挥刀如同行云流水一般极为自然。

    “这绝对不是普通人！”周同心说，目光深沉。

    丢了一个探测过去，却发现对方的等级竟然直接是三个问号！

    “卧槽！”

    周同心底狂震，“难道他也像林聪安那家伙一样？！等级远远超过我？我现在可是六级了！”

    同时，他也很犹豫，这家伙明显很强，面对这么多丧尸都能挡住，在不知道对方到底是什么人的情况下，让对方进来，可真不知道是好是坏。

    “砰！”

    一声巨响打断了他的思考。

    只见杨黎砍完丧尸，趁着一点空隙转身刀柄一敲玻璃门，冷眼看着里面的四人，眼中仿若有火焰在燃烧。

    那眼神的意思很明显，如果他们再不开门，他就要破门而入了。

    于此同时，另一侧张雨菲同样是泪眼巴巴的看着他们，直让他们感觉心都快要化了。

    “妈的，这他妈是在逼我们啊！从哪来的家伙！”周同一咬牙，掏出钥匙走向玻璃门。

    后方三人你看我我看你，咬咬牙站在门口没动，等待接应对方。

    只隔着一道玻璃门，周同与眼前这个面无表情却无时不刻流露出凶悍气息的男子对视了几眼，抿了抿嘴低下头开锁。

    “草，好吓人。”

    他不得不承认，他被对方的眼神给吓到了。

    见里面的人终于要开门，杨黎一把搂住张雨菲揽在怀里，单手警惕的看着这男人和侧方的丧尸。

    “咔嚓~”

    门打开了，杨黎二话不说直接窜入其中，随后反手将门关上。

    “砰砰砰！！”

    丧尸锲而不舍的撞击而来，撞得玻璃门一颤一颤，看样子，只怕是坚持不了多久。

    “走！上三楼！”周同看了一眼杨黎，率先往楼上跑去。

    杨黎也不犹豫，直接跟上。

    等三人跑过拐角，留下的三人迅速将一体的厚实桌子一张张垒在楼道口，一边垒着一边后退。

    但桌子搬动的声音实在不小，咔咔的刺耳声愈加刺激了丧尸，更加疯狂的撞击玻璃。

    “行了行了，赶紧撤！”

    周同对三人喊道。

    三人也不含糊，立马转身往上跑。

    就在一行人刚刚冲上三楼。

    “砰！”

    玻璃门轰然破碎，大量丧尸拥挤着往楼上冲。

    但幸好上二楼的楼道口被封死，丧尸一拥而上也只是被困在一楼乱转悠。

    三楼去往天台上方的楼道堆满了杂乱的桌子，原本应该密布饭桌的食堂大厅空荡一片。

    想来应该是作为随时封路的打算。

    六人紧闭嘴巴，默不作声的向食堂内门走去。

    杨黎揽着张雨菲走在最后面，警惕的看着这群人。

    很快，一行人在最前面之人的带领下穿过食堂大厅，走进食堂。

    拉开帘子，阴暗潮湿的房间里站满了人，有男有女，有老又少，全部警惕的看着满身是血，手拿弯刀的杨黎。

    “呼~安全了。”

    周同长舒一口气，转身向杨黎笑道：“兄弟，你可真是让我们吓得要死啊。”

    杨黎不说话，也不和他们走到一起，带着小姑娘独自走在一旁，眼中的警惕流露无遗。

    周同面色有些尴尬，“大佬，你现在多少级了啊，放心，我们不会伤害你们的。”

    紧张的不应该是他们吗，怎么反倒你紧张起来了。

    “嗯，14级了。”杨黎终于开口，不过却隐瞒了自己真实的等级。

    末世中行走，可怕的可不仅仅是怪物，还有人心，凡是留一手才是存活之道。

    说完，杨黎丢了一个探测给这个在一群人中红点最大的男子。

    “等级：6”

    才六级，有点弱……杨黎心中嘀咕一声。

    这一群人里，就数这家伙最强，其他人要不就是0级，要不就是一二级。

    “兄弟你是那个班的啊，应该是学长吧？”周同问着，见杨黎又不说话了，一拍脑袋，笑道：“你看我都忘了，我叫周同，大二，你呢。”

    “我叫杨黎，嗯……她是我妹妹。”杨黎简单的说着，并没有否认对方的猜测。

    “我叫张雨菲！”张雨菲一手提着点地的深蓝弯刀，一手搂着杨黎的腰，嘟着小脸插嘴道。

    “哦，杨哥你好。”周同点点头，看着年纪不大的张雨菲心里有些纳闷。

    这不像是学校里的学生啊，没有这么小的女孩子。

    不过他也没有在意这些，目前是搞清楚这个男人的目的，随即问道：“兄弟你从哪里过来的啊，有什么事吗？”

    他浑然没有提刚才因为对方的原因而造成的丧尸进入。

    他不傻，一看这杨黎就是个狠人，他可不敢拿自己的脑袋去试试对方的刀子锋不锋利。

    但是，并不是所有人都这么觉得，背后站着的一群人就有几人面色不善的看着杨黎和张雨菲，阴恻恻的说道：“我看是没东西吃了，所以想过来分一杯羹，然后发现门锁了就被丧尸堵了。”

    “他妈的想都别想，本来就没多少吃的了，你们还让丧尸跑了进来，赶紧走！”

    “就是，等吃的没了，想出去都出去不成了！”

    面对后方人群里的吵闹，周同面色瞬间变得阴沉，回头冷眼看了那几个出声的男子。

    几人瞬间禁声，但眼神依旧不善。

    “呵呵，兄弟别管这几个傻逼，大家都是幸存者，能帮一点是一点。”周同转头又堆起了笑容。

    “嗯，谢谢。”杨黎似乎放下了一点警惕，脸庞也不那么僵硬，向对方露出了一个微笑。

    当然，这只是表面，不过只是为了融入后慢慢套取信息而已。

    刚才粗略扫了一眼，并没有在这群人中发现李辉的踪迹。

    想来学校的幸存者并没有全部集合在一处，他需要向对方获取情报后，再找一个合适的理由去寻找李辉。

    这期间，不能太过刻意，李辉那家伙可是警惕的很，而且上一世据他所言，在学校里，他也并不弱。

