    亲事订下了，二郡主没有做饼了，每天在家接受庐陵王妃的闺中礼仪教导。

    如何和妯娌相处，如何出门见客，如何和公婆相处，来了客人，作为主妇如何接待。

    庐陵王妃说得很详细，二郡主听得打哈欠。

    庐陵王妃差点气哭。

    她拿着鸡毛掸子狠狠抽着桌子腿，吓着二郡主，“你现在不学，将来就有得哭了。”

    鸡毛掸子都抽断了，吓得二郡主这才坐好，老实听着。

    但也是，左耳听进去，右耳跑出来。

    庐陵王妃气得脑仁疼。

    二郡主虽然没有做饼了，但集市街上的铺子里，还存了些饼没有卖完，烤饼将面团中的水份烤干了，夏天能放十天半月，冬天能放一个月。李兴盛独自去了集市街，将那些剩下的饼子全卖完了。

    饼卖完后，他将铺子关了，在家呆着听候父母的安排做事。

    李玉竹来到他的住处时，看到李兴盛正陪着两个孩子在玩。

    “二哥。”李玉竹笑着走进了屋里，“爹娘找你有事相商。”

    李兴盛摸摸两个孩子的头，叫他们一边玩去，他抬头问道，“什么事啊？三妹。”

    “娄家来人了，要求二姐嫁到镇安府去住在那里，离家太远，爹娘不放心，我提了个建议，咱们到村里找一找，看看有没有愿意跟着二姐出嫁的年轻姑娘和小厮，给二姐做帮手。”

    在一些高门大户中，女孩子要出嫁了，家里都会马上安排起陪嫁来。

    家里仆人多的，从家里调派一些得力的过来，仆人少的，临时去买些来调教。

    而买来的侍女仆人，有些是家里穷，父母将他们卖掉的，做终身仆从。有些是犯了事的官宦家的子女，这些人一般人不敢买，怕惹事。

    他们现在要找的是村里正经人家的孩子，不能买，只能算是聘用。

    李兴盛道，“这个主意好，我这就去见父母。”

    他也知道，自己这个二妹是个没心眼的实心面团子，没个人相陪出远门，她被人卖了都不知道。

    李兴盛去了北院正屋，庐陵王夫妇马上跟他说了娄家的要求，和对二郡主的担心。

    李兴盛说道，“咱们家在这里办出嫁宴席，送到那边完婚，到时候，我跟大哥一起带人过去。到了那边，我们不急着回家，在那里住到过年后回来，爹，娘，你们说可好？”

    庐陵王捏着胡子尖，想了想点头道，“你们在那里租间宅子住下来，让玉恩感觉有娘家一样，能常去看看。”

    庐陵王妃也赞同二儿子的建议，“开春后地里没什么事，你住到开春再回来也行，老大得提前回来，他还有娥英要照顾。”

    李兴盛点头，“成，我这就去村里走走，去找人去。”

    这番商议好，庐陵王夫妇才放心了一些。

    李兴盛回自己屋来拿外出的斗篷，李玉竹笑着指指果果和李景，“二哥，他们也要跟着去玩。”

    李兴盛黑着脸，“你们二叔我是去办事的，不是去玩的，改天带你们玩吧。”

    “不！”

    “我要去嘛。”

    两个娃子一左一右抱着他的大腿。

    李兴盛，“……”

    李玉竹笑着道，“二哥，反正我也没事，我带着他们，跟你一起坐马车去村里找人去，你看怎样？”

    这主意倒也行。

    李兴盛将两个娃子一左一右提起来，“行吧，记得不要哭闹，不然的话，我将你们丢半路上去。”

    果果嚷着，“我听话。”

    李景更大声说道，“我也听话。”

    李玉竹笑着将他们从李兴盛的手里救下来，“好了，咱们走吧。”

    他们到了前院，李兴盛套好了马车，李玉竹带着两个小不点爬进车里。

    贵伯问道，“你们这是要去哪儿？怎么还将孩子带着？”

    “去玩。”果果道。

    “嗯，去玩。”李景说道。

    果果快一岁半了，能说很多词汇，以前是李景做什么，她跟着做什么，说什么。

    如今反着来了，倒像是她是姐姐，李景是弟弟，果果先说先做，李景再跟着学。

    贵伯笑道，“出门要听话。”

    “嗯，我们会听话。”果果点头。

    “我也听话。”李景看一眼果果，也跟着点头。

    把贵伯逗笑了。

    马车跑上宅子前的大道，因为有小家伙坐马车，车赶得不快，李兴盛让马儿小跑着。

    在村口，李兴盛看到一个大肚子年轻妇人，蹒跚着走着，手里拎着一个篮子。

    篮子里装着几个萝卜，一个大白菜。

    萝卜和白菜都是重量重的蔬菜，大肚子年轻妇人拎得很吃力。

    李兴盛朝身后的车里说道，“三妹，前面那妇人像是刘大妞，咱们要不要带她一程？”

    李玉竹挑了帘子往外看来，可不是么，正是刘大妞。

    刘大妞听到身后有马车轮子的咕噜声，停了脚步，站在路旁等车过去。

    李玉竹说道，“二哥，把车停下吧，咱们带她一程。”

    这里是村口，走到刘大妞家，还有三里路，对于一个普通人来，三里路不算什么，紧跑两步，小片刻就到了，

    对于一个快生产的妇人，还要提着重物的妇人来说，不仅仅是辛苦了，还有危险。

    “好。”李兴盛喊着刘大妞，“大妞，我三妹说要带你一程。”

    他将马车停在刘大妞身侧，李玉竹挑了帘子喊她，“大妞，你怎么一个人在外面？还提这么重的东西？”

    李玉竹走下马车，将刘大妞手里的提篮接过来，放在马车里。

    “我到地里挖了点菜，家里都在忙着，就我闲着，我就出门了。”刘大妞笑着道。

    “你这样子可不能单独出门啊，再过半月你就要生了，你瞎跑跑，你不怕，我还怕呢。”李玉竹埋怨着她。

    刘大妞笑了笑，没回答李玉竹的话，只说道，“李三姑娘啊，你们这是要去哪儿？”

    都是挺熟的人了，刘大妞也不客套，抓着李玉竹的手，爬进了马车里。

    看到车里的两个小娃子，她笑着摸摸他们的头，“你们也出来玩啊？外头可冷哦。”

    “我们不冷。”果果道，“我穿得多。”

    李景点头，“嗯呢，我也穿得多。”

    马车又缓缓而行。

    李玉竹说道，“我们到村里找人，我二姐过几天要出嫁了，婆家是镇安府的人，那家又是大族，我娘不放心她远嫁，想找几个能干泼辣的姑娘和小厮做她的伴，这不，我和二哥到村里打听去。”

    刘大妞说道，“李三姑娘，要是你们家不嫌弃，我二妹和三妹四妹去怎样？”

    “她们姐妹？”李玉竹眨着眼，“她们去的话，也不是不行……”

    刘二妞今年十五岁了，三妞十二岁，四妞八岁。

    二妞和二郡主的年纪差不多，是个不怎么说话的人，但做事勤快麻利。大妞出嫁后，家里家外的事情都是二妞做。三妞年纪略小，这姑娘的嘴皮子很是会说，也因为这样，没少被刘老大打。

    四妞不行，年纪小不说，还是个不会看眼色的闷葫芦。

    大人正在骂，扫把倒了怎么没人扶，四妞却傻呼呼往前凑，踩着扫把过去都不扶，也因此，在家挨打最多。

    四妞曾跟着二郡主到集市上卖过饼，后来刘老大家忙着秋收，将四妞叫回去了。

    再后来刘老大说给三姐妹在村里找了差事，四妞就没跟着二郡主去集市了。

    “她们在家也是闲着，我爹老是骂她们吃闲饭。”刘大妞叹气。

    李玉竹说道，“二妞都十五了，跟着我二姐去的姑娘，得去三年才能回，你家愿意吗？”

    刘大妞心里明白，给人做伴，不会是免费的，一定有钱拿，只要有钱，她爹都会答应。

    到了冬天，地里没有收成，家里的税粮一交，几乎没有结余的钱了。

    她娘身子不好，隔几天就得花钱抓药吃。

    房子也破旧不堪了，得赶在来年春天的雨季前将房子翻修一下，虽然他爹也是瓦匠，会自己修房子，但这翻修，就会耽误时间赚钱。

    要是李家给的钱够，他爹会不带犹豫的答应。

