    “你说那是空间断层？”

    在旅馆的天台上，萝拉抬头看着那片灿烂得有些过份的光幕。贝尔摩德和白也在一边观察，只有哈勃对此不感兴趣，加图人正把自己埋在酒堆里，怕是一时半会起不来了。

    艾伦靠在天台的栏杆，看着那闪耀着七色异芒的天空说：“这东西恐怕笼罩了遗境全境，我已经试过，任何遗境内的物质皆无法穿透。就连我的空间裂缝，也受到它的干扰。本来打算接手白锡城后就去大荒地一趟，现在好了，只要这东西一天没消失，我们都无法离开遗境。”

    白皱眉道：“可我们刚和一个显然来自遗境外的强者打了一场，现在这个时候还会进入遗境的，应该是白魔鬼的人。”

    “你说卢西的人吗？”艾伦想了想说：“算算时间，恐怕卢西也应该到了。也就是说，外面的人可以进入遗境，这个空间断层只是单方面的从内部进行封锁，那真是神奇。”

    “现在可不是感叹的时候。”萝拉眨了眨眼睛，问：“你有什么对策？”

    “嗯。”艾伦指向西面：“事实上，这次我回绿光镇来是为了召集军队，还有你们几人。我们大概得进行一次远征了，是的，我想去探索遗境深处。我怀疑这个空间断层是一个人布下的，一个女人。”

    “一个女人？”萝拉眯了眯眼：“怎么又和女人有关。”

    艾伦知道她指的是翠丝丽被他收为手下一事，他摇了摇头：“这次的性质不一样，那个女人是遗境上的传说。关于她的事一时半会我也说不清楚，不过我带来了一本书，你们可以看看借此了解一番。”

    他们回到餐厅里，这次翠丝丽没有跟着回来，那个女人代替艾伦留守在了白锡城。艾伦只带来了《罗多之书》，现在这本书则在贝尔摩德的手上。旅馆里的时间沙漏定格在深夜的时区上，餐厅里除了艾伦几人便只有两三个常客，贝尔摩德捧着这本厚厚的传记轻声颂念着其中的内容，好让萝拉几人也知道。

    莉姆端着盘子过来，将一些吃的摆到桌上。看了贝尔摩德手上的书一眼，她皱眉：“这是罗多之书？看上去还是手稿，我记得现在通用的版本没有这么多琐碎的内容。”

    艾伦点头说：“你说得没错，这本书是我在白锡城里找到的。”

    “这么说白锡城也落入你的口袋了？”莉姆喃喃道：“这下子尼克又该得意了，这只好运的老鼠！”

    她又看向艾伦：“你该不会打算去探索遗境深处吧？”

    “莉姆，我觉得你当旅馆老板实在浪费，你的眼光如此犀利，应该能做更多的事。要不，以后帮我做事？”艾伦有些答非所问地说。

    莉姆把头摇得像拨浪鼓似的：“别了，我除了开这个其它的可不会。何况这也不是多了不起的事，这些年人看多了，眼光当然有点。你们捧着罗多之书大读特读，还专门读里面经过罗多隘口之后的事情。只要不傻，谁都能猜出你的心意吧？”

    艾伦倒也不勉强她，他朝窗外那远处的天幕看去道：“你在遗境里有没有见过这东西？”

    莉姆摇头说：“别说没见过，听都没听说过。可遗境里最不缺乏的就是怪事，谁管它呢。”

    “那东西可不简单，它是空间断层。如果它不消失，那谁也别想离开遗境。”艾伦看着她道：“你说得没错，我打算去探索遗境深处，搞清楚那东西是怎么来的。毕竟，我可不想在遗境呆一辈子。”

    “这样的话，我可以替你们准备旅行要用的东西，包括器械和食物。”莉姆拉了张椅子坐下来，她肥胖的身体几乎把椅子给压跨了：“不过作为回报，你们在遗境深处发现的珍稀物品，我希望能够优先收购。除了这些东西外，有关遗境的情报，包括地形资料等等，也可以考虑卖给我。怎么样，领主大人？”

    艾伦想也没想，欣然道：“成交。”

    莉姆站了起来：“请给我一点时间，你们要去遗境深处的话，要准备的东西可不少。”

    她走了之后，萝拉小声道：“这个女人不简单啊。”

    “当然……”艾伦笑了笑道：“一个女人能够在遗境里开这么一间旅馆，还对遗境情报这么感兴趣。我敢打赌，她背后有一个势力撑腰。这个势力，恐怕比艾泽斯、白魔鬼之流还要大一些。”

    “不查查她吗？”

    “现在我们可没有那个精力，何况，我们还没有那么宽广的情报网络。等到把整个大荒地也纳入囊中的时候，我们才有能力去做些别的事。”艾伦耸肩道：“至于现在，我更想睡上一觉。”

    夜是漫长的，也是激情的。

    在萝拉释放自己所有热情和爱意之后，她在艾伦旁边深深睡去。艾伦一时没有睡意，他伸出手指轻轻在萝拉脸上划过，这个时候他什么也没有想，就只想这么静静地看着这个女人。最后连他自己也不知什么时候睡了过去，当米提纳斯的声音在他脑海中响起时，艾伦发现时间已经来到了早上。

    他悄然下床，并回应了米提纳斯的呼唤。

    “殿下，如果你有空的话请到矿场来一趟。转化君王的介质以及相关的准备已经完成，今天可以为你的军队征召一名勇猛的君王，我相信那会成为你一大臂助的。”米提纳斯的声音依旧没有情绪起伏。

    艾伦回应道：“我现在就过去。”，确认米提纳斯的意志和他断开联系之后，艾伦换上了战服和护甲，拿起赤王便离开了旅馆。由于时间尚早，矿场上还没有工人在作业，显得有些空旷。在矿场的四周，虽然没有看到什么，不过艾伦清楚地感应到火角魔所散发的炽烈气机，谁会想到这座寻常的矿场，事实上却是艾伦的军营。

    走进已经划为禁区的矿场后方，深渊之火已经在矿道入口恭候。他那两颗无机的晶眼看向艾伦，然后感叹道：“您又有所提升了，殿下。我可以感觉得到，你的精神意志圆润无暇，比上次更加强大。纵使我见多了许多不同寻常的事物，可您成长速度之快，完全称得上一个奇迹。”

    “米提纳斯，有时候成长是被逼出来的。因为我不拼命壮大的话，就会被我的敌人踩在脚下。无论是已知的还是末知的，我的敌人着实不少……”艾伦看向矿道之内：“那么，你已经征召了君王？”

    “还没有，烈焰之门虽然已经建好，可没有你激活的话，就算是我也无法使用它。”米提纳斯退往一旁道：“请跟我来，殿下。”

    他们来到矿道深处，这里的空间进一步拓伸。空间的高度比上次所见要多出三分之一，米提纳斯用几根石柱支撑着穹顶。除了一个个熔井之外，在此地的尽头还有一座庄严肃穆的大门。就如米提纳斯所说，烈焰之门已经建造完成，它的外形是一扇拱门，门扉上有着诸多繁复的纹路。那些纹路隔远了看，就像飞腾的火焰，线条充满了张力。在大门的旁边，两头火角魔正看守着失去意识的路特，米提纳斯请艾伦来到大门的旁边，道：“殿下，烈焰之门将代替你连接物质界和意识界，它是两个世界的重要桥梁。可单单只有烈焰之门还无法让君王的意识进入物质界，除了需要强者作为介质之外，还需要一样重要的东西。”

    “我的血吗？”艾伦问道。

    “您的智慧令人赞叹，是的，烈焰之门需要您的鲜血进行激活。此后，您的鲜血将储存于烈焰之门中，以后征召君王就不用那么麻烦。甚至只要你同意，我可以代替你征召新的君王，如果有合适的介质，这点完全不是问题。”

    艾伦点头：“那么我要怎么做？”

    米提纳斯朝地上一块石头招了招手，那块石头浮空而起，接着中间部分陷了下去，形成一只石碗。石碗飞到米提纳斯的手上，他将石碗送至艾伦身前道：“请殿下把血放到碗中，无须太多，数滴既可。”

    艾伦直接伸出一指，在左掌上划过。顿时掌心渗出鲜血，一滴滴闪烁着火光的血液落到碗上，片刻间已经在碗底积成一个小小的血洼。米提纳斯轻呼道：“够了，殿下。”

    他的声音竟然有几分心痛，深渊之火少有情绪波动之时，可见艾伦的血在他看来是如何珍贵的事物。

    艾伦握掌，这种小伤转眼便愈合了。米提纳斯捧着这盛有艾伦鲜血的石碗，如同朝圣的圣徒般移至门前，他将石碗中的鲜血倾倒至门前一个小小的圆形凹槽里。凹槽中有圈圈环形的纹路，艾伦的血液滴到那些纹路上，便迅速渗透了进去。片刻之后，中心一圈纹路亮了起来，丝丝火光自纹路中飘荡而起，仿佛里面有火焰透射而出！

    紧接着，一圈圈的纹路尽皆亮起，火光逐寸延伸，开始点亮门扉上那些飞扬如焰的线……

