    相比于其他心思繁杂的三人来说，江原想的就很简单，他只是在思考晚上到底吃点什么。

    要是吃太多的话会不会直接给茱蒂吓跑不会再请客了。

    但是转头一想，FBI挣得也不少，肯定也不差这一顿饭，毕竟人家茱蒂挣得是绿油油的没少还在帝丹高中拿了一份外教的工资。

    说起来茱蒂和江原还挺像，江原也是拿一份日元的工资，那一份美钞的工资。只不过两份工资加起来大概会比茱蒂的收入多一些。

    茱蒂则是在思考江原这个她看好的探员苗子是不是被其他人捷足先登了。

    吐真剂可不是寻常渠道就能搞到的东西，而且看江原毫不在意的样子想来吐真剂在他手里也不是什么稀缺物品。

    而能做到无限量提供吐真剂的组织无外乎也就是那几家出名的情报机构。就连他们FBI寻常探员手里都没有这玩意。

    那么问题来了，江原到底是哪方的人？

    服部平次想的就要简单很多，他只是在好奇茱蒂到底是什么人。和柯南推理出于同等水准的他，柯南能看出来的东西服部平次自然也能看出来。

    从各方面来看，这个打入帝丹高中的漂亮国人的身份还真是个谜团。

    柯南则是一边好奇茱蒂的身份，一边又紧张与江原的改变。经过夏威夷技校培训过的柯南自然知道吐真剂的厉害。

    而工藤优作同样告诉过他吐真剂在情报机构手里用的是最多的，从这一点来看，自己的小伙伴看来真的加入了CIA。

    可是为什么服部平次绝口不提这件事呢？他们两个背地里又说了些什么？小小的柯南在一次对自己小学生的身份感到绝望。

    这种被排斥在外的感觉真是太差了！

    柯南决定等今天晚上分开之后就去找服部平次问个明白，他相信自己的基友一定不会对自己有所保留的！

    事情真的能像柯南想象的那么顺利么？

    这一顿饭吃的很沉默，碍于柯南只是个小学生的身份，很多话服部平次不好直接说出来。

    如果说出来的话柯南很容易在江原的面前掉马甲。

    虽然服部平次平时总是坑队友，但是在关键时刻大阪黑鸡从来不掉链子！

    酒足饭饱之后四人各自分别，今天的行动总体上来说应该算是没有达到原本的目的，案件的出现以及吐真剂的使用让柯南和茱蒂心中都蒙上了一层迷雾。

    乖乖和江原还有茱蒂道别之后，柯南颇不接待的向服部平次询问起江原的事情。

    只不过往常无话不谈的基友对于柯南的询问直接三缄其口。

    柯南是服部平次的朋友，江原同样是服部平次的朋友。而柯南有秘密瞒着江原，江原自然也能有秘密瞒着柯南。

    对于江原是多面间谍的身份服部平次并不打算告诉柯南。虽然柯南可以信任，但是这种事情永远都是知道的人越少对江原就越安全。

    没有得到答案的柯南再一次感受到抓心挠肝的好奇，既然服部平次不打算告诉他真相，那么柯南准备自己调查！

    关于茱蒂的调查暂且延后，反正茱蒂就在帝丹高中上班，早晚有一天能够弄清楚他的身份。

    但是自己的小伙伴变成间谍这件事明显更让柯南着急，不过柯南相信自己的推理能力，不管江原隐瞒了什么他都能够调查出来！

    可惜江原不知道柯南的想法，不然肯定捧腹大笑...

    他一个组织有代号的正式成员在还是外围成员的时候就待在工藤新一旁边，到现在都已经有了自己的代号了，柯南还是浑然不觉。

    江原真不觉得柯南能够调查出什么东西来，毕竟他又不是伏特加那个非法交易敲诈勒索的时候被人围观都没感觉的憨货。

    ............求月票............

    这一晚过的无比平静，一般情况下发生过命案当天是不会再出现命案的，除非是剧场版。

    当然，江原和剧场版也没有什么太大的关系。只要离柯南远一点，家宅平安不是问题。

    但是第二天清早的时候江原感到一阵绝望。

    “你说啥？！我出道成为侦探了？！这种事情我怎么不知道！”餐桌上江原瞪大双眼看向淡定的灰原哀嘴里说着不得了的话。

    “没错，你没听错，现在差不多整个东京都已经知道你出道成为侦探了。”

    灰原哀淡定的指了指桌上的报纸，然后打开了电视机，果然早间新闻的主持人整满怀激情的介绍着最新出道的高中生名侦探——“灵魂拷问官”江原！

    “神踏马的灵魂拷问官，这么羞耻的外号他们居然叫的出口？！”

    主持人的新闻播报无异于公开处刑让江原社死当场。

    “话说为什么会叫灵魂拷问官啊？！我拷问谁的灵魂了？再说动用私刑可是犯法的！”

    听完江原的话灰原哀翻了个大白眼，你一个恐怖组织的正式成员还知道犯法了？

    组织这些人有一个算一个排成排枪毙可能有冤枉的，但是隔一个枪毙一个肯定得有不少漏网之鱼！

    岛国的侦探竞争很激烈，不光需要过硬的推理水平（有女婿代打的除外），还需要一个独特的噱头。

    比如毛利小五郎的沉睡模式，大叔之所以出名这么快和他推理前诡异的舞蹈还有嘴巴不动却能出声有很大关系。

    现在貌似东京的媒体们好像找到了一个更大的噱头！

    “道理我都明白，但是为什么是灵魂的拷问官？这外号到底是从哪来的？”

    面对江原的疑问，灰原哀把报纸递给江原，头条正是昨天公寓楼发生的案件报道。

    至于插图则是一章川上升浑身无力，双目无神被警视厅带走的照片，以及一张不知道这名记者从哪里搞来的江原的照片。

    照片上江原面无表情的站在阴影之中，身后则是一道道铁栏杆看起来很有监狱风格。

    他就像一名阴沉的看守一样站在栏杆外。

    其实平时这些媒体和侦探们还是有一定的默契的，如果某些报道侦探不想见报的话完全可以打个电话说一声。

    但是坏就坏在江原并不是侦探，甚至之前还有个东京媒体最后的良心的称号。

    现在媒体们抓住机会直接帮江原转了个行，省的他总在媒体行业搅和。

    高中生就老老实实当侦探去好了，干什么媒体呢！

