    刘繁花只是直觉的停顿了一下，脸上便照旧挂了美丽的笑容上前说道：“二哥哥，你还记得你最爱喝的沁鸡蛋么？今日我娘做给我喝，我就记起你了，当年你说过，最想喝的就是沁鸡蛋！”

    沁鸡蛋就是用热水倒在生鸡蛋里搅开，再加点香油或者白糖，乡下孩子若是生病了，父母都会这样做给孩子喝，但是刘大柱与刘二柱却从来没有这个待遇。

    有一次刘繁花病了，刘王氏给刘繁花沁了鸡蛋，刘二柱忍不住偷喝了一口，被刘王氏瞧出来了，被刘王氏打个半死。

    从那之后，刘二柱再也没有喝过沁鸡蛋。

    刘二柱望着那大白瓷碗里的鸡蛋花，犹豫了一下，突然端起来喝了个精光。

    刘繁花咯咯的笑着，那笑声传进了宅子里。

    刘孙氏正在刷碗，听见这笑声忍不住担心的望了望安易的屋里。

    安易也不知道有没有听到，反正毫无反应。

    “二哥，你要上山去？这会儿有酸枣吧？记得给我带一把酸枣！”刘繁花又说道。

    刘二柱抹了抹嘴点了点头，背着竹筐上了山。

    刘繁花望着刘家宅子，嘴边噙着冰冷的笑，温柔的眼神一下子变得犀利，仿佛黑暗里凝聚的刀锋，带着一种深深的目的性。

    刘繁花冷冷的勾唇，转身回了家。

    刘孙氏担心的进了屋，就见安易还在练字，忍不住上前说道：“方才刘繁花来了！”

    安易点了点头，“我看见了！”

    “老二……”刘孙氏有些担心。

    “以前都是大哥替他挡了，如今也让他承受一下大哥的苦！”安易低声说道。

    刘孙氏叹口气：“我欠两个孩子的太多了！”

    安易握住刘孙氏的手：“咱们一家人如今多幸福啊，会没事的，会过去的！”

    刘孙氏低声说道：“我总觉着这刘繁花有些古怪！”

    的确是古怪！安易皱眉，只是还不到时候。

    刘二柱上了山，特地爬到山坡上，摘了一大把红色的酸枣。

    酸枣红了之后又甜又酸最是好吃，可是也最难摘，因为枣树上有一种虫子蜇人最是厉害，刘大柱小的时候，有一次摘酸枣，一不小心趴在地上，手脖子按上了那种虫子，结果就全身发麻，差点晕厥过去。

    刘二柱看着手里的酸枣，总觉着腿上不对劲，一低头，那虫子趴在他腿上，他一跺脚，那虫子身上的毛毛飞溅了起来，他的腿上立刻起来一片的疙瘩，鼓起来，里面带着水泡。

    刘二柱吓得将手里的酸枣一下子丢在了地上，拔腿就向山下跑，一边跑一边喊，引得山下村里的人都忍不住望过去。

    刘孙氏这会儿正准备去河边打点猪草，就见顾氏急匆匆的进了门。

    “大嫂，快去瞧瞧，二柱子让霸折毛子蛰着了，那腿上一片呢！”顾氏喊道，“这会儿在河边洗呢，这东西洗可不管用！”

    刘孙氏一怔，这刘二柱都多大的人了，怎么还能让霸折毛子蛰着？那毛子在树上，你不去招惹，它是不会蛰人的！

