    淮南，历阳县。

    袁耀大起重兵伐吴，各路诸侯纷纷异动，而此时的淮南境地却出现了一队人马。

    这队人马约两百人，他们正护送着；两辆马车与十余架货车奔袭于此。

    两百人的脸上都是疲惫之色，一身的尘土，脸上还有淤泥，仿佛是逃荒一般的难民似的。

    “停下，大家歇息一会！”前头突然一声大喝传来。

    整个车队便停了下来；有的在吃干粮，有的在饮水。

    ---

    车队前头。

    此时两个中年人，与一位年轻人，他们正在观看一副地图而皱眉着。

    一名中年人，摸着胡须分析道：

    “再往前二十里，便可到达渡口，到时便可乘船逃离淮南之地！”

    另外一个中年人闻言后，却满脸的担心说道：

    “听斥候汇报，前方有五千淮南军驻守，我担心此行没那么顺利！”

    中年人闻言后，完全不惧，还怒喝道：“那又如何？难道怕而不走？那该如何与主公会合？”

    中年人这怒喝声，直令旁边的两人心中不爽了。

    大家身为同僚，一起研究路程，应当低言劝说便是。

    而你用这种大喝说话，难道我等要听你的不成？

    你是托孤大臣吗？

    就在他们冷战时，前方却突然路过一群拿着锄头的百姓。

    这就令他们三人疑惑了。

    那群百姓有说有笑的，仿佛很是满足现在的生活，不像那种遭受战乱之苦，满脸哀愁的表情。

    这群百姓路过，看到近两百人的车队，他们也不害怕，只认为是哪家的豪族出游而已，并非常淡定的路过。

    这种情况，直令三人眉头微皱，仿佛见到不可思议的事情一般。

    虽然己方车队近两百人，都是便服出游，但百姓们看到他们居然不畏惧，这就让他们匪夷所思了。

    三人面面相视，年轻人会意，便上前拦路问道：“乡亲们，尔等这是去哪啊？”

    近几十人的百姓，被这位年轻人劝停，他们的表情显然有点生气了。

    有一位慈眉善目的老者，他走出来解释道：

    “这位小哥啊，我等是响应黄将军的号召，前去开荒屯垦，官府不但管饭，还颁发一些余粮呢！”

    年轻人闻言后，他瞬间觉得听到天大的笑话般，觉得他们被骗了，急忙劝道：

    “各位乡亲们，不要被骗了，如今天下大乱，民不聊生，各方诸侯拥兵自重，粮食比命还珍贵！”

    “而他袁耀表面仁义，实则暗藏祸心，他不可能会舍得拿粮食出来赈济的，这其中必是骗局尔！”

    年轻人这话一毕，瞬间惹起众怒了！

    你不知道可以问，大家都理解，甚至可以给你解释。

    但你如此造谣，就是你的不对了！

    老者顿时用一双犀利的眼眸观看年轻人一会，再看了看他身后的车队。

    那车队与人员此时都狼狈不堪，老者瞬间便看出他们不是淮南人。

    年轻人看着百姓们沉默，便继续引导：“当今天下，除却刘备，其余都是乱臣...”

    谁知他话还未说完，却被人打断了。

    那老者显然怒了，气得浑身发抖，直接出言怒问道：

    “这位小哥，你如此造谣，是何居心？”

    “你不懂，可以问，但您如此造谣就是您的不对了。”

    “您说袁太尉是骗子，这事从何说起？”

    “我等天天都是如此劳作，官府不但给我等饭吃，还能颁发粮食，这怎么会是骗子呢？”

    老者这话说完，那些拿着锄头的百姓们，瞬间开始同仇敌忾起来。

    整个淮南谁都知道屯田之事，而这年轻人突然跳出来造谣，明显居心叵测啊！

    百姓们只想过安稳的生活，要是有人跳出来造谣，使他们的生活破裂，并遭受战乱之苦，便是自己的敌人。

    淮南是袁耀的地盘，他会骗辖下的子民吗？

    明显袁耀不会那么做！

    那就有一个可能；就是眼前这群人是敌人，是来淮南搞破坏的敌人。

    百姓们瞬间想通此理，开始把这个年轻人，跟他身后的侍卫们，都比作了敌人，他们是来破坏自己生活的。

    百姓们很是愚昧的，他们虽然没有什么文化，但都知道谁对自己好。

    袁耀给粮食让他们温饱，并免遭战乱之苦，便是天大的恩赐了。

    劳作虽苦，但能吃饭，再苦也得劳作。

    百姓们也不懂那些野心家的政策，他们只看眼前的利益，谁对他们好，他们便能拥戴你。

    所谓得民心者得天下，就是这样的道理。

    要是他们个个都有文化，也不至于称作为：愚民。

    年轻人见状，深知自己犯了众怒了，就在他不知所措之际...

    在那边看戏的两位中年人，他们看到场面失控，便急忙上前解释。

    一名中年人，拱手赔礼道：

    “在下为刘使君麾下主簿简雍，我等没有造谣的意思，我的这位同僚冲撞了各位了，我替他向各位陪不是了！”

    没错！

    这支队伍就是刘备的残兵部曲！

    当初刘备在徐州大败而逃后，孙乾，简雍，陈到等人，便护送着刘备的家眷逃亡淮南。

    他们可谓是；风餐露宿，凄惨无比。

    但刘备此时已经离开了河北，他们还未知情，还认为刘备在河北等着他们呢。

    简雍话音一毕，他的赔不是瞬间石沉大海，却激起百姓的议论纷纷...

    简雍本以为搬出刘备的名声，与自己的官威，百姓们会有所收敛，甚至会感叹刘备的仁义之名。

    却不曾想，令百姓们却燃起了八卦之言...

    “刘大耳？”

    “哪个抛妻逃命的家伙？”

    “常把仁义道德挂嘴边，却骗吃骗喝，榨取糜家钱财的家伙？”

    “还不止呢，听杨将军说，人家陶谦好心把徐州让给了他，他却蛇蝎心肠的下毒毒死了陶州牧的儿子呢！”

    百姓们根本没有感叹刘备之好，相反的，还恶语相向，议论纷纷那刘备里外不是人啊！

    要说百姓们为何懂那么多，还是杨弘这货的功劳啊！

    他在历阳当职，那是整天无所事事啊，找麾下将士们唠嗑时，为了装比，仿佛什么都知道似的，就把有的，没有的胡乱造谣一通。

    这不，一传十，十传百，最后整个淮南的百姓都知道了，都被杨弘带偏了，一直言那刘备不是人啊！

    此人真是大才啊！

    袁耀没有将其带在身边，显然是莫大的损失啊！

    简雍看着百姓们当面指责，跟市井无赖一般，他心中顿时怒气上涌，脸色非常难看啊。

    陈到却没有像简雍一样恼怒，相反的，他很是冷静。

    就在场面喧哗之际...

    “放肆，谁教尔等造谣的！”一声大喊传来。

    边上的两百侍卫闻言，顿时纷纷从货车上拿出武器，并拔刀相向。

    百姓们见状，顿时吓得闭口不言起来...

    大喝的正是孙乾，他对刘备的忠心可谓是深入骨髓。

    他是绝对不允许别人如此诋毁刘备光辉形象的，就是杀光这群刁民，他也在所不惜，目的；只为刘备正名。

    果然，枪杆子出政权！

    百姓们看到这架势纷纷住嘴了，正一脸的紧张看着拔刀的侍卫们。

    陈到看到后，眉头紧皱，他很是不喜孙乾这种行为。

    毕竟嘴长在别人身上，就算你堵住这里人的嘴，别处也堵不住。

    要是你身子直，何必怕影子斜？

    孙乾见场面冷静后，便大吐苦水般的怒吼：

    “刘使君扶大汉之将倾，挽狂澜于既倒也，他乃是仁义之君！”

    “尔等却在此恶意相向，大放厥词，是存何居心乎？”

    就在孙乾在大放厥词为刘备正名时...

    百姓们虽然沉默噤声的听着，但他们的表情还是很不屑啊！

    孙乾虽然大放厥词，但百姓们的不屑表情，他是看到了。

    孙乾顿时怒不可遏啊，刚想下令通通斩杀他们时...

    “慢！”一道悦耳的声音响起。

