    牛芳芳循着上辈子的记忆，找了老板娘好说话的绣庄，大步昂扬的进了去。

    于是众人看到好笑的一幕。一家两口子带着一个小豆丁，小豆丁走在前头昂着头，两个大人却跟在后头缩着肩，小豆丁过门槛难迈腿，只得招呼大人抱她。别提多搞笑。

    蔡桂花把她抱进去，小声问她：“你来这里干什么？是不是你舅母偷偷给你塞钱了？”

    眼里的贪婪下一刻就要搜她身。

    牛芳芳克制自己，上辈子，自己手下的婆子都没这么吃相难看。

    “娘，你别说话，等会儿听我的就行。”

    蔡桂花狐疑：“你一个小人儿懂什么？想买什么告诉我，把钱给我我给你买，别让人诓了你去。”

    这一刻，牛芳芳真恨自己不是从杜氏肚子里钻出来的。上辈子，杜氏管得她严，但诚实的说，只要她要的，只要她想做的，杜氏都给她、都支持她做。

    旋即牛芳芳又撇了撇嘴，自己又不是那纨绔子弟，所想所要的也不过是区区小东西，杜氏又不是给不起。

    正好老板娘在前头，牛芳芳让蔡桂花抱着过去，拿出自己打的络子来：“老板，这个你们收不收。”

    老板娘本来好笑，目光打趣的打量牛芳芳的脸，听她说话，向下一滑，目光闪了闪。

    牛芳芳心里有了谱。

    “呀，小姑娘的络子可真好看，这样，我用一百文买了好不好？”老板娘是生意人，不会看脸就白白送银钱。

    牛芳芳可不是好糊弄的小孩子：“老板你确定？一百文我倒能卖给你。我也能卖给别人。这络子的打法，只有我一个人会。”

    老板娘笑了：“看来我是遇到一个小东家，咱们上楼吃着点心好好说。”

    牛芳芳点头。

    蔡桂花牛福山气短，吞了吞，上楼——谈生意？

    不是来买东西的？

    老板娘看在眼里，心里有数了，她夸一声的小东家还真是个东家。

    有意思。有意思的孩子。

    牛芳芳声音稚嫩谈话却老套，引得老板娘心里频频猜测她究竟是什么人，到底生意人生意为先，最后和牛芳芳谈定了生意。

    牛芳芳不愁三个络子的打法卖不出去，就这三个络子，在上辈子贵妇圈里可流行，这次提前出现，也能让绣庄赚得盆满钵满。一个打法就卖了二十两，三个就是六十两。

    蔡桂花和牛福山晕晕乎乎都要站不稳了。

    老板娘说：“小东家，我可是看你可爱才给你这个价的，别处你去问，绝对没这么高。”

    牛芳芳高深莫测的一笑：“老板娘把这做法往上头一通报，京城里官太太可最喜欢这种繁复寓意又好的络子，你家得赚多少个六十两。”

    老板娘眸子一缩。

    牛芳芳又是一笑：“不过是几个小络子罢了，老板要的痛快咱们才能往下谈。”

    这是肚里还有货啊。

    老板娘顿时起了斗志：“说好了你可不能卖给别人，否则——你也知道的。”

    牛芳芳：“我自然懂规矩。你不放心那就白纸黑字写下来。”

    老板娘还真的写了，做生意的，信不过人信不过鬼，就信得过这白纸黑字。

    牛芳芳看过契书，握着毛笔费力写下三个字：牛芳洵。

    按指印。

    老板娘见她已然识得这么多字，吃了一惊，庆幸自己没在契书上做手脚，不过几个小玩意儿，也不值当骗孩子，此时看，或许能结个了不得的善缘。

    三岁的女孩子啊，会认字懂契书的三岁女孩子。

    不可小觑。

    “这名字好，意境美。”老板娘夸了句。

    蔡桂花牛福山都不认字，不懂牛芳芳这个名字美在哪里。

    牛芳芳：“那接下来，咱们再谈一桩合作吧。”

    老板娘起了结善缘的心思，自然乐意成全，反正牛芳芳所求也不大。

    于是，这一天，老牛家在傍晚炸了锅。

    牛芳芳亲手把三十两银子交给牛老爹牛老娘，六房众人喘不上气，家里有规矩，除了公产公入，各房男人赚得钱交八留二，女人孩子赚了钱交五留五。

    这里头的说法是，男人的本事是爹娘养出来的，当然要多给，媳妇的本事却是人家爹娘养的，当然要多留。至于孩子，自家娘带的就随女人规矩走。

    也就是说，七房三口往城里走了一遭，净赚六十两！

    都不敢相信，也不愿意信，质疑：“七弟妹，这是你哥家给的吧。你哥为了你也是剖了心了，白花花的银子往妹妹的夫家送，啧啧，这是什么绝世好哥啊。”

    拈酸吃醋，恨不得抢了蔡出权当自己亲哥供着。这么有钱，别说过继个女娃了，便是男孩子，她们也愿意啊。

    蔡桂花显摆：“我是有个好哥，更有个好女儿呢，这银子呀，全是我家芳芳一个人赚的。”

    谁也不信。

    牛老爹让牛福山说。牛福山不善撒谎，一撒谎就磕绊，他语言寡淡但流利的讲了今日的事，一个磕巴没打，众人不得不信。看银子、看牛芳芳的眼都红了。

    一个媳妇说：“这么多银子，芳芳一个人拿着也没用啊。”

    众人看牛老爹牛老娘的脸。

    牛芳芳气乐了：“我有本事也得看我愿不愿意拿出来。”

    牛老爹热烘烘的脑袋一冷，老脸慈祥，先夸：“芳芳就是能干，比家里男娃都能干。”

    牛芳芳面无表情，真是给自己拉得一手好仇恨，没见大小小子们对着自己变了脸吗？

    这个家，所有人，都不省心。

    淡淡道：“爷说的哪里话，家里兄弟姐妹伯伯伯娘哪个不比我们能干？就说姐姐们，眼下就能给家里赚钱了。”

    恩？这说的是哪里话？

    牛芳芳：“我跟绣庄老板娘谈好的生意，我教给姐姐们打络子，打出络子来卖给绣庄，这样姐姐们也能给家里赚钱了，还能给自己存体己钱。爷奶开不开心？”

    哄——老牛家炸了锅。问这问那，嚷来嚷去，一时间牛芳芳成了众人的中心点，一张张大嗓门在她耳边轰炸，炸得她心中只一个念头：搞定老牛家，她要立即搬去蔡家。

    最后，众人兴奋的情绪安静下来，牛芳芳宣布：“如果家里愿意做这个生意，就要跟绣楼签一份契书，保证不把做法流出去，也不把络子卖给别人，否则，就要赔人家十倍损失。”

    牛家又要炸。

    牛芳芳迅速说：“爷、奶，你们自己商量。想做，明天就跟绣楼立契书，不想做，当我没说。我要去睡了，明天还要进城去绣楼教人家打络子呢。我也签了契书的，反悔得赔十倍的银子。”

    说完就跑出屋。

    “哎哎哎，你别跑啊，你说清楚啊——”一堆人在后头喊。

    嘭，牛芳芳关上屋门，不管被扔下的两口子。

    蔡桂花牛福山被包围，众星拱月，一张张熟悉的脸上全是讨好的笑，这一刻，他们体会到了这辈子从未有过的成就感，高光时刻。

