    店里，众人围坐在包间之中，兴致勃勃地看着墙壁上的投影。

    “各位顾客，欢迎来到本店，我是102号服务生姜丽，由我负责为各位服务。”

    在投影下面，一个身穿旗袍身材丰满的年轻女子姜丽，微笑着对我们说道：“这是我们家的菜单，请各位过目，有什么问题可以随时问我。”

    闻言，我们感到啧啧称奇，不过范哲辉和朱亦顺明显是习以为常了，一副认真挑选的样子，并讨论着菜品。

    “来一份麻辣龙肉吧，这个我喜欢，特别下饭。”

    “再来个万年龟汤，大补，我一个同事今年三百多岁了，天天喝这个，身体倍儿棒。”

    “再来个清淡点的素菜吧，仙草拌黑灵芝，这个解腻还好吃。”

    .......

    朱亦顺和范哲辉你来我往，短短几分钟的功夫便上了十几道菜，听得我们是目瞪口呆，因为他们所说的每一道菜都超出了我们的认知，要不是他们皆是一副认真讨论的模样，并且菜单上确实也有他们所说的菜名，我们甚至都要以为他们在开玩笑。

    我们完全不敢说话，也不知道说什么，总不能说来一个小龙炖蘑菇吧，这也太暗黑料理了一些，虽然我们也很期待龙肉究竟是什么味道...

    “眼球鱼是什么东西，怎么看上去那么恶心，以前我们这里有这道菜吗？”范哲辉皱着眉头，指着投影上眼球鱼的画面，忍不住吐槽了起来：“你确定，这玩意是给人吃的，我们能下去口吗？”

    顺着范哲辉手指的方向看去，一个已经不能用丑来形容的鱼，出现在了我们的眼前，当时我们就差点吐了。

    这尼玛能是鱼？

    我一辈子没见过这么丑的鱼，与其说是鱼倒不如说是怪物，不说别的地方，光说那两个长在鱼身且占据了鱼身起码三分之一面积的眼球，就已经吓退无数的美食爱好者了。

    “范大人，这眼球鱼来自一个新发现行星“海洋星”，那个星球有90%的面积是海，生产海鲜，其中眼球鱼当属海洋星排名前列的美味。”

    姜丽显然是认识范哲辉的，见他发问，当下恭敬地回答道：“这眼球鱼不光鱼肉鲜美，最绝的是那两个眼球，那才是眼球鱼的精华，吃下去简直能让人咬掉自己的舌头，所以您别看它卖相不好看，但真的是无比的美味。”

    “哦？有意思，给我点一个。”范哲辉来了兴趣，当即便是点了一份眼球鱼，看到这一幕众人面面相觑，长得这么恐怖的鱼，当真能是人间美味？

    “范大人，除了眼球鱼外，最近我们店还推出了九个新菜品，个个都是美味，需要我推荐吗？”姜丽恭敬地问，

    “那还等什么，快推荐啊，我的客人们都饿了。”范哲辉道。

    姜丽微微一笑，为我们介绍起了新推出的九道暗黑...哦不，人间美味，比如什么来自沙罗星的牛马，来自烈焰星的火凤凰，还有什么长舌兽的舌头和三头鼠的尾巴等等。

    听了一圈下来，没有几个菜像是正常的，这些食材和菜品显然都来自各种各样不同的星球，并不在我们蓝星人的食谱里面。

    不过这只是我们这么认为罢了，我们看它们是黑暗料理，但可能这些菜在当地星球的原住民眼中就是绝顶美味，所以我们决不能以我们的固有观念去看待这些食物。

    如果每个星球的绝顶美食都能囊括于这家店里，那说一声这家店为“神仙饭店”也绝不为过，所以我们对这顿饭愈发期待了起来。

    “就这些吧，二十八道菜，应该够我们吃了。”

    等菜点的差不多了之后，范哲辉对姜丽说道：“再给我们上几瓶酒水，要你们店最好的，今天我和我老朋友不醉不归。”

    “好的。”

    姜丽点了点头，伸手在墙壁上的投影连点了几下，接着我们面前大圆桌上面的空间便是一阵扭曲，片刻后满满一桌子热腾腾的饭菜酒水便是出现在了我们面前。

    “哗！”

    众人一阵哗然，这先进的一幕着实是震到了我们，而就在我们一个个长大了嘴巴面露震撼时，姜丽微微一笑，道。

    “请各位慢用。”

    说完，姜丽便退出了房间。

    “呵呵，这店里的菜都是现成的，不需要等待，点了之后直接就能送上来。”

    见我们一副乡巴佬进城的样子，范哲辉不禁笑着解释了一句，然后大方地对我们说道：“吃吧，不用客气，尝尝我们空间站的手艺。”

    “多谢范叔！”众人纷纷道谢。

    虽然很多菜品光是看着都让人倒胃口，但实际上当我们过了心理这一关吃了第一口后，便立刻发现这些“黑暗料理”各个都绝顶美味，好吃的都快咬掉了舌头。

    果然，不光是人不可貌相，食物更不可貌相。

    在我们大快朵颐的同时，朱亦顺和范哲辉这一对老友一边喝酒吃肉，一边聊了起来，而我们也识相的没有插嘴，就在旁边默默地听着他们之间的谈话。

    “老范啊，我是真没想到你能在这里干这么久，这鬼地方和内域相距那么远，你来回一趟多麻烦啊？”朱亦顺叹道：“而且这里终归是没有内域安全啊，万一哪天出了点什么事，你妻子孩子怎么办？”

    “哪有那么多危险，每年也就那么几个...多说十几个空间站出事，而鬼界的空间站起码有几百万个，怎么就那么巧偏偏砸中我的头上？”范哲辉不以为意地道：“再说了，如果真出了事，大不了就跑路呗。”

    “可那样的话你这些年也白干了。”朱亦顺无奈地道。

    “点子要是真就那么背，那我也认了，到时候大不了再回去干别的呗，有手有脚的什么不能干？”范哲辉说着就干了一杯酒，然后重重地“哈”了一声，脸上露出了陶醉之色，接着大叫道：“这酒真是绝了，什么时候喝都这么过瘾！”

    “你说的也是，这么低的小概率事件想它做什么，喝酒喝酒。”

    朱亦顺摇了摇头，他最近就是太倒霉了，出一趟车都差点死在异世界，搞得他最近总有点被害妄想症了。

    然而，墨菲定律告诉我们，有的时候你越不想发生的事情，它往往就越容易发生。

    比方说在此刻我们在饭店内大快朵颐的时候，谁也不知道距离空间站一千公里外的某处通往下界的界门，开始出现了裂痕...				

