    ?    一道身影狼狈的落在了长安。

    此时的长安，天还未亮，积雪如同落叶一般层层堆积，前些天的积雪还没化去，今日便又摞了厚厚一层。

    黑暗还未散去，他连夜赶来，若这长剑和马匹一样具有生命力的话，不知道得换多少柄长剑了。他大口的喘着粗气，哈出的气遇冷化成了一阵阵白雾，口干舌燥的他辨明了方向，朝着皇城跑去。

    天色渐白，只有几许不舍的黑残留在天边，城门拖着沉重的响声缓缓打开，也打开了长安城里的热闹。

    虽说是数九寒天，可长安城里的热情却丝毫不减。

    一些交易从早上便开始了，甚至一些外藩人都用这蹩脚的本地语言，指着自己带来的皮毛和特产，为一两分利和买主喋喋不休。

    街边的老头挑着天还没亮便熬制好的羊肉汤，冒着热气，配上大饼，这是不少来往的远行商人必备的早餐，美美的喝上一口羊肉汤，再冷的天气胸口也是暖烘烘的。

    他带着信件，抬头看了一眼巍峨的皇城中心，从街上抬起头恰好能看到高高在上的乾龙殿，那是长安的中心，也是这个圣朝的中心。

    估摸着时辰，乾龙殿此时应当没有开门，他看了一眼路边卖羊肉汤和馍馍的老头，那老头也注意到了他一袭黑衣上的血迹，还感受到了他的风尘仆仆。

    虽说皇城脚下没人敢闹事，可若是一旦发生点什么，朝廷也不会真个儿赔偿你，老头看了他一眼，急忙低下头，打着自己的羊肉汤。

    他一言不发的坐在了桌子边，抬头看着那座皇城。

    老头看了他一眼，想了想还是打了一碗羊肉汤放在了他的面前。

    他诧异的看了一眼老头，用冻得通红的双手捧起了冒着热气的大碗，狼吞虎咽的吃起来。

    一阵风从身边掠过，撞翻了老头最靠外边的桌椅，老头看着那骑狂奔而去，收起了那一骑丢在地上的银两，摇了摇头：“不知道是南方还是北方，战事又起了。”

    他一口热汤连忙咽下，用着蹩脚的中原语言问道：“老丈，你怎么知道？”

    “皇城脚下，谁敢纵马，除了紧急军报之外，就是皇子纵马都要被罚。”说着他抛起了手中的钱袋：“诺，你看，即便是军报，破坏了百姓的东西，也得赔偿。”

    他低下了头，突然觉得那座高高在上的大殿散发出了光芒。

    圣朝能在短时间内强大起来，也不是没有道理的。

    一骑兴冲冲的从皇城外围一路奔向了乾龙殿，所至之处，士兵亮出牌子，均急忙放行，一路直接抵达了乾龙殿。

    士兵急忙下马，急匆匆的跑到了乾龙殿，看到了那位面容严肃，穿着明黄色黄袍的圣皇，一下跪了下来。

    “启禀圣上，北方军情急报！”说着，双手呈上。

    圣皇身边的老太监郝连英立马接过了军情，双手奉给圣皇。

    圣皇看完之后，皱起了眉头，沉思了起来。突然有一个小太监闯了进来，正欲说话，被郝连英用眼神给制止了，他看着闭上双眼的圣皇，小心的迈着步子，把小太监拉出了乾龙殿。

    良久，圣皇睁开了眼，看向了安静立在身边的郝连英，问道：“何事？”

    “回圣上的话，南方使者求见，可要见上一面。”郝连英拱手问道。

    “宣！”

    一袭黑衣的乌达走进了大殿，一进大殿被那道目光一瞪，低下了头，丝毫不敢抬头看。

    “草民乌达，南方海域丹鸟部的首领。”乌达几乎扑在了打磨得光滑的地板上。

    圣皇微微点头，这个乌达他也早有耳闻，大皇子就是利用他们丹鸟部均衡了南方海域的势力。

    “所来何事？”

    乌达把头埋在了地上。

    “启禀圣上，自大皇子和一部分铁浮屠走后，其余四部得知，联手攻打我丹鸟部，形势岌岌可危，还望圣皇救援。”

    圣皇面无表情，看着手中的军情发呆。

    突然间抬起了头：“命令大皇子三日内必须南下，全力支持许镇武霜试计划。另外，升许镇武为镇北元帅，除御林军外，所有军马进入北方，以许镇武命令为主，阻挠许镇武者，杀无赦！”

    郝连英急忙低下了头，看来得尽快派剑仙把这消息传去，心里也隐隐为大皇子感到了担忧。

    圣皇看了一眼匍匐在地的乌达。

    “叫御膳房熬上一锅羊肉汤，路边的羊肉汤和皇室的始终差一点。”

    圣皇说完，便拂袖而去。

    乌达心里一惊，立马趴在地上，不敢动弹。

    郝连英叹了一口气，走上前来：“你在路边喝一口汤圣皇都知道，更别说你在南方那些小动作了，这次圣皇给你的是羊肉汤，只怕下次便是狗头铡了。”

    乌达吓得双腿一软，瘫在了地上。

    ……

    徐长安想了想，把身上的衣服撕得破破烂烂的，头发能弄得很乱，脸上也是脏兮兮的，把火红色的长剑用布条裹住，混上了泥土，看起来就像一根拐杖。

    苏青也遭到了徐长安的毒手，他的身材比较娇小，短刀也可以直接揣进怀里，打扮起来也比较方便，他们两人完美的混入了钱老三的队伍。

    一行人浩浩荡荡的下山了。

    山下毫无疑问有士兵把守，虽然只是寻常的士兵，可他们也不敢动手，若是暴露了迹象，等待他们的命运便只有一个。

    山下的小道竖起了路障，徐长安和苏青跟在了最后方。

    钱老三看见官兵，走了上前。

    “官爷，我们从山上下来，还请官爷通融一二。”钱老三卑躬屈膝，活脱脱的就是混迹已久的老乞丐。

    军官捂起了鼻子，嫌弃的扇了扇风。

    “你们就是以前的天鹰么？”老吴他们几个孙子的尿骚 味真他妈的足。

    钱老三脸色瞬间阴沉了下来，跟着他的十几个兄弟也捏紧了拳头。

    那军官似乎没有看到，挥着手道：“赶紧走，赶紧走。”

    说着两旁的士兵打开了路障，钱老三带着人低着头走了过去。

    下了山，钱老三转过头狠狠的看了一眼这座山。

    过了数十道路障，他们前行七八里，抬头便能看见一座雪山高高的耸立在远方。

    钱老三看着那座雪山，转头说道：“这里已经是镇蛮府的地界了，前面有一个小镇子，穿过小镇子再是百十里的路便是北蛮的地界了。”

    苏青点了点头，看向了那座耸立的雪山，那是他们北蛮的神山。

    一行人接近小镇，他们没有进入小镇，找了一个破庙安顿了下来。

    钱老三看着跟着自己奔波受累的兄弟们，深深的叹了一口气。随即看向了苏青，目光变得更加的坚定。

    他们虽然现在成了乞丐，可他知道，现在硕和部和圣朝的战争就握在了他们的手上。

    他看看疲累的兄弟们，生气了火，随即转向了两人道：“老五，老六，你们去市集里弄点吃的回来，记得注意安全。”

    钱老三说完，两个人应声而出。

    “要不我去吧，这些普通士兵对我来说没什么威胁。”徐长安担忧的看了这群人一眼，主动请缨。

    钱老三笑道：“这位小兄弟忘记了我们之前是干什么的么？我们最擅长的就是伪装和潜伏。老五妙手空空，老六不管是易容还是伪装都是一绝，他们去比我们安全的多。”

    徐长安惊奇看了两人一眼，缓缓的点了点头。

    等到两人出去，他们便围着火取暖。

    约莫过了两个时辰，一个大腹便便的商人一瘸一拐的闯了进来，满身的伤痕，徐长安一惊，立马扶起了苏青，长剑伪装的拐杖紧紧的握在了手里。

    钱老三立即示意众人安静，扶起了那个“商人”，沉声问道：“老六，老五呢，发生了什么事？”

    “三哥，我们失手了，五哥被抓了。”说着捂住了流血的腿。

    钱老三一惊，随即推开了老六，往后退了两步，声音低沉，面色也十分的难看。

    “既然老五被抓，那你回来干什么！”

    钱老三不知道从哪里摸出了一把匕首，慢慢的靠近了老六。

    “老六，你太让我失望了。”扮成商人的老六双手撑地，双脚往前蹬，一步步的往后退。

    “你进来的时候不是腿受伤了么？”钱老三盯着老六。

    老六突然站了起来，把身上的衣服扒拉了下来。

    “三哥，我受够了！我们以前多么威风，去哪都受人尊敬，现在呢？”钱老三没有说话，徐长安拉着苏青缓缓的退到了窗户边。

    “这么多年以来，若你愿意，凭我们的本事，何愁锦衣玉食啊，你看看我们现在像什么样子！”老六指着一众兄弟，所有人都低着头，只有钱老三盯着这位和自己出生入死这么多年的兄弟。

    “所以你出卖了我们？老五呢？”

    老六固执的摇了摇头：“我不是出卖你们，我是为了大家的前途着想，我们想抬起头做人，我们吃好的，穿好的，我受够了当乞丐的日子。”

    他说着，显得异常的激动。

    “噗通”一声跪了下来，抱住了钱老三的腿。

    “三哥，我求你了，你看看我们现在的样子，要报国我们已经报过了，要出生入死，我们也已经做过了，我们现在不差这个朝廷的了，我们想过好一点的日子，让死去兄弟们的遗孀过得好一点，有错么？”

    钱老三看了一眼其余的兄弟，他们都低着头，一言不发。

    “三哥，你看，兄弟们都这样想。而且我们也不算做了什么伤天害理的事情啊，他是北蛮的王子啊，我们的兄弟多少人死在了北蛮的手上！”老六带着哭腔，抱着钱老三的大腿。

    “老五呢！”钱老三的声音带着一丝怒意。

    “三哥，你和五哥都醒醒，我们真的受够了，他是北蛮的王子啊！”

    “老五呢！”钱老三愤怒的吼了一声，一脚踹翻了老六。

    老六抹了抹红了的眼眶，站了起来，失望的说道：“三哥，五哥没有事，只不过被我打晕了。三哥，最后一次机会，我们杀了这北蛮的王子，你还是我三哥，一辈子的三哥。”

    徐长安一只手紧紧的握着长剑，一只手死死的拉着苏青。

    钱老三提着老六的衣领怒吼道：“你是不是傻子，他死了，有多少将士和百姓会因为他流离失所，会有多少人妻离子散，你想过没有！”

    老六狠狠的打开了钱老三的手，往地上啐了一口：“我没想这么多，我只想吃点好的，穿点暖的，让兄弟们过上好日子，有错么？有错么！”

    他仰起了头，状若疯狂！

    “我杀了你！”钱老三怒吼一声，拿起了短刀刺向了老六。

    老六冷笑一声，闭上了双眼，一动不动。

    钱老三的刀刃离老六的脸上还有一寸的距离，停了下来。老六只听见一声清脆的响声，随即一声长叹传来。

    他睁开了眼：“我知道三哥不会杀我，三哥，回头吧，只要把他们两抓了，你一辈子是我的三哥！”

    钱老三没有理他，看向了其余兄弟。

    “你们也是这样想的？”所有人低下了头，没有说话。

    钱老三眼眶红红的，喘着粗气。

    “好！好！好！”

    他退到了徐长安身侧，淡淡的说道：“我对不起恩公，不过我钱老三就算死，也会把恩公送出去！”

    苏青虚弱的笑了笑：“没事，人之常情。”

    “你们先走，他们要想抓你们，得先从我尸体上过！”

    老六摇了摇头：“三哥，我们不会和你动手的，你看外面！”

    徐长安猛地看了一眼外面，只见全身裹满盔甲的铁浮屠慢慢的包围了过来，粗略一看，百骑左右！

    宗师才能破开盔甲的铁浮屠包围住了他们！

    徐长安心里一凉！

    ……

    镇蛮府。

    许镇武喝着茶，手突然不稳，茶水洒了出来。

    “报，听说大皇子已经找到了徐长安和苏青的踪迹了！”

    许镇武手一颤，顾不得打翻的茶水，站了起来！

    “他们难道不知道这两人任何一人出事，可不是死几个宗师那么简单的事么！整个天下都会因为他们两人乱成一锅粥！”

    大将军发出的奏折也还没有回复，他颓然的坐下：“只能希望钱老三能够救他们一命了！”

    这里开始有点庙里庙外博弈的感觉了，有没有一点意外，钱老三是许大将军的人。

    <!--over-->

