

    顾琴强打起精神送走贤妃派来的宫人，转身再看顾明月，她还在哭。

    顾明月的哭是实打实的，发自内心的哭，绝望悲痛的哭。

    今天发生的事情对顾明月的打击实在是太大了，几乎是毁了顾明月所有的期望，几乎将她的一辈子都毁了！

    顾琴耳边响着顾明月绝望痛哭的哭声，眼神有些迷惘，她再次忍不住问自己，她折腾了那么久，顾明卿被她折腾地远嫁给了农家子；婆婆被她折腾的，从原来的万事不管，成了如今每天要找她麻烦；丈夫被她折腾的跟她离心，夫妻和好更是遥遥无期；就连唯一的儿子顾明航嘴上不说，但是顾琴能感受到她的疏离，顾琴深知顾明航也对她的做法不赞同，只是子不言母之过罢了。

    顾琴想她付出了那么多，如果顾明月真的能按照她想的一样成为太孙妃，那她付出的一切还算是有回报，可是如今呢？什么也没有，竹篮打水一场空，几乎还将女儿的一辈子也填了进去，她到底是在折腾忙碌什么。

    这一刻，顾琴心里涌起巨大的悲伤和浓浓的绝望。

    顾明心在经历过不可置信后，立即咬牙切齿道，“不可能的！不可能的！我打死也不相信大姐会忍不住在皇太孙面前出虚恭，还连着！这——这——这一定是有人害大姐!娘，大姐，咱们一定要把那害大姐的人抓出来，让她不得好死！”

    顾明月止住哭声，真是当局者迷，旁观者清，她竟没有顾明心看得明白！这着实是可笑！

    顾明月绝美的脸上残留着道道泪痕，晶莹的泪珠垂在长而卷翘的眼睫毛上，本该是楚楚可怜的表情，但是顾明月脸上透出的是浓浓的阴狠，她双手在桌上无意识地抓着，发出“滋啦——滋啦——”的声音，“三妹说的很对，一定是有人害我。我找到那人后，我定会让她付出代价！我要那人生不如死！”

    饶是顾琴在听到顾明月那透着狠劲儿的话，都不禁身子一抖，但她拧眉沉思片刻，摇头道，“明月，你说有人算计你，那人是如何算你的？你今日的饮食一定没问题，你在去行宫前，是我和明心陪着你用了一碗粥，一些点心。

    你吃了的，我和明心也都吃了。要出事肯定会一起出事。但是我和明心一点事都没有。”

    顾明月美眸一怔，她不能不承认顾琴说的有道理，她们吃的饮食都是一样的，要出事肯定是一起出事，不可能单着她一个人出事。

    顾明心一个八岁的孩子也蹙着淡淡的眉毛，作思考状，突然开口，“会不会是祖母？她一直因为顾明卿远嫁的事恨着大姐，说不准她就是看不得大姐好，所以故意害大姐，要毁了大姐一辈子，我觉得——”

    “你说什么！”

    顾明心话还未说完，就被从外面进来屋内的沈茂，厉声打断。

    沈茂也是听说了顾明月的事情，所以打算来劝慰顾明月一番，谁知能听到顾明心的这番话，真是她的好女儿啊！

    顾明心被沈茂那燃烧着怒火的眼神吓到了，连忙躲到了顾琴身后，双手抓着顾琴的衣袖，哆嗦着探出脑袋，不怕死地补充了一句，“我觉得我说的挺有道理的。”

    沈茂差点没气了个半死，颤着手指指着顾明心，“好！好！我真是有一个好女儿！你居然怀疑你的亲祖母！你祖母会做这样的事吗？她有这样的本事吗？她能怎么算计明月，还能算计到你们都看不出来！要是你们用明卿当理由，那你们不如怀疑我好了！我这个当爹难道不能为女儿出头报仇！？”

    最后一句话，沈茂完全是吼出来的。

    顾明月到了此时也完全冷静下来了，这不能不佩服顾明月的强悍承受能力，俞氏？顾明月也觉得不可能，俞氏的确是没这个本事，不可能是她的。

    顾琴见沈茂发了大火，担心顾明心出事，开口道，“明心还小，侯爷，她口无遮拦，您别跟她计较。”

    沈茂冷哼，“还小？八岁还小！也是，她的确是小，先是自己落水陷害明卿，如今又怀疑她的亲祖母，再等她大一点，怕是连我这个亲爹也能杀了！”

    这话就太重了！顾琴面色大变，“侯爷，您这是逼着明心去死啊！”

    沈茂话一出口也后悔了，但是他不愿意低头，狠狠一甩袖子，“你们就慢慢查吧，我也指望你们赶紧查出个真凶，免得污蔑了娘以后，再来污蔑我！”

    沈茂说完，大踏步离开，顾琴想去追他，最后还是停住了脚步。

    顾明月若有所思地盯着沈茂离去的身影，顾琴见状吓了一跳，“明月，你不会是怀疑你父亲吧，这肯定不是你父亲做的！”

    顾明月摇头，“我没有怀疑父亲。”沈茂不会害她的，一来这跟沈茂的性子不符，二来这对沈茂没好处。别说沈茂能为了顾明卿冲冠一怒，不可能的！

    到底是谁？到底是谁害她！这个问题在顾明月的脑海里盘旋，几乎让她的头都要炸了！

    顾明卿！

    这个名字忽地闯入顾明月的脑海中，顾明月低头看着自己身上华丽的衣裳，想起顾明卿曾经摸过这衣裳——

    顾明月冷静说道，“娘，您去请个大夫来。”

    顾琴也不问理由，立即吩咐下人去请了大夫。

    顾明月先是将身上的衣服换下，重新换了一套，等大夫来后，让大夫诊脉。

    大夫只说了顾明月脾胃有些不调，情绪有些失控，不宜大起大落。

    说了等于没说，这是大夫在诊出病人没病时，万金油的说法。

    顾明月不相信，追问道，“我真的没事？我有没有被人下了什么药？”

    被顾明月质问的大夫有些不高兴，脸色沉了两分，“顾大小姐如果不相信老夫的话，大可以再换个大夫。”

    顾琴也道，“明月，赵大夫是江南极有名的大夫，他说没有自然是没有。”

    顾明月也清楚这个理，但她就是不甘心，于是又将她那件华丽的裙子递给赵大夫，请赵大夫帮忙查查这裙上是是被下了药。

    赵大夫接过顾明月手中华丽的衣裙，上面泛着一股淡而清幽的女儿香气。赵大夫将衣裙凑到鼻尖闻，除了这股淡淡的女儿幽香，还有一点脂粉香气，其他什么也没有。

    “顾大小姐怕是想多了，这衣裙很正常，什么问题也没有。”

    顾明月又吩咐丫鬟将她今天擦的胭脂水粉拿过来，给赵大夫检查。

    赵大夫倒是也不嫌烦，将顾明月要他检查的东西一一都检查了，结果还是一样，东西全是正常的，没有半点问题。

    顾明月一脸失落，还是顾琴派人将赵大夫送走，并且奉上了丰厚的酬劳。

    顾明月紧紧抓着那华丽的衣裙，清丽的眉眼间一片狠辣，衣服没问题，这怎么可能！难道真的不是顾明卿，是她想多了不成？

    顾明月沉思间，目光忽而扫到一个跟她身量差不多的丫鬟，伸手指向她，冷冷吩咐，“你把这件裙子穿上。”

    被顾明月点到的丫鬟吓了一大跳，哆嗦着跪了下去。

    “你们去伺候她穿衣！然后就陪在她身边看着，过一个时辰再回话！”

    顾明月心里盘算着她从穿上衣裳到行宫发作，约莫就是过了一个时辰。

    很快，被顾明卿点到的丫鬟被带下去换上了顾明月的那件华丽的裙子，换好衣裳后，就由她们看着人。

    顾明月的心像是被扔进油锅里炸，每一分每一秒对她来说都是煎熬。

    顾琴不解，“明月，你到底是在怀疑什么？”

    顾明月抿着嘴，她能告诉顾琴，她是在怀疑顾明卿吗？从顾明心落水差点溺亡，顾明月就有些怀疑顾明卿了。顾明心要陷害顾明卿是真的，但是这不代表顾明心会真的舍了自己的命！顾明月倒是更相信顾明心醒来后说的，她没能算计成顾明卿，最后反倒被顾明卿算计了。

    顾明卿变了，她是真的变了。

    顾明心曾经说的，如果谁害她远嫁给卑贱的农家子，她一定会恨死那人的话，再次在顾明月的脑海中响起，顾明心会这样想，顾明卿会不会也这样想。既然恨，那么做出点什么事情报复，就是正常的了。

    真的会是顾明卿吗？顾明月美眸幽深深邃，一眼望不到底。平心而论，顾明月是真的不愿意相信她今日出大丑是被顾明卿害的，不是相信顾明卿的人品，更不是相信所谓的姐妹之情，而是顾明月不相信她会被一个她一直瞧不起的人害到这地步！这无疑是对顾明月重大的打击，几乎能将她打击到怀疑人生!

    转眼就过了一个时辰，看人的两个婆子过来回话，说那丫鬟一切都好，没有任何问题。其实她们心里也奇怪，顾明月到底是想做什么，不过她们也只能照实际情况说，总不能胡编乱造吧。

    顾明月在听到这消息时，不知是松了一口气还是如何。

    顾明心又开口了，“大姐，会不会是关月茹害你啊？关月茹一直嫉妒你，而且这一次武安侯府盯上太孙妃的位置，这也不是什么秘密。她是不是担心大姐你会抢了她的风头，所以才故意害你？”

    话是有些道理，顾琴还是摇头道，“关月茹是有害明月的理由，但她是怎么害的？她是从哪儿下手的？”

    顾明月眼睛蓦地一亮，仿佛身处团团黑暗中，突然出现一抹亮光，带给她无限的生机。

    顾明月激动地抓着顾琴的手，语无伦次道，“对！对！就是关月茹害我的！没错，就是她，就是她！就是关月茹害我的！”

    顾明月长长的指甲扣在顾琴的手里，顾琴疼得“呲——”了一声，但还是忍住了将手从顾明月的双手里抽出的冲动，忍着疼，面色扭曲道，“证据呢？明月，咱们没证据，总不能就这样空口白牙地找上武安侯府吧。”那不被武安侯府的人打出来！

    顾明月更激动了，“需要什么证据？不需要！娘，您现在立马就派人出去传关月茹因为嫉妒我，所以故意使手段害我在行宫，在贤妃娘娘面前出丑。传得越厉害越好，不过娘你要注意别让人抓到是你做的，尽量做的隐蔽一点。”

    顾琴有些弄不懂顾明月的想法，不解道，“明月，你到底想做什么？”

    “我今日在行宫出丑，贤妃会约束下人不说，铁彤彤是个直肠子，未必会传人口舌。孙青宁又是个木头，就只有关月茹会将我的丑事传出去，我先下手为强，我先堵了关月茹的路。还有我不能成为太孙妃，我也绝对不会允许关月茹当！”

    顾明月猩红着一双眼，宛如地狱爬上来的修罗恶鬼，恨不得倾覆人间！

    顾琴都被顾明月眼中的狠厉吓了一跳，有些迟疑道，“要不要我跟你父亲先商量商量，这件事有些——”

    “还商量什么！”顾明月见顾琴没有第一时间答应，顿时怒吼，“等你们商量出一个结果，武安侯那儿早就将我的丑事传开了，到时候我要怎么活！你到底是不是我娘，你怎么一点也不为我这个女儿着想！”

    顾明月疯狂地说着，抓着顾琴的手愈发用力，似乎恨不得用手指将顾琴的手刺出几个洞！

    “好！好！我不跟你父亲商量，我这就去。”顾琴安抚着顾明月，将手从顾明月的手里抽出，只见白皙的手上好几个手指印，大多都发紫发青，瞧着渗人极了。

    顾明月想的的确没错，关月茹这会儿还没工夫去宣扬她出丑，关月茹正在武安侯府里大肆嘲笑顾明月。在关月茹眼中，顾明月如今就是地上的一滩烂泥，连让她踩一脚，看一眼的功夫都没有了！

    林氏那儿，一开始的确是存了让事情传开，让顾明月成为笑柄的念头，不过她到底心怀坦荡，不屑做这种小人行径，所以就熄了这念头，不过林氏特地给顾明卿写了信，将顾明月在见贤妃和皇太孙时，接二连三放屁的事写了，还从孝康帝赏赐铁雄的一些内造首饰里选了一些好的，一同给顾明卿送过去。

    顾琴的行动力还是迅速的，很快江南就流传起武安侯府的关月茹因为嫉妒顾明月，所以在贤妃召见时，故意使了手段害的顾明月在贤妃面前出丑。

    一开始事情还是小范围传播，渐渐的，如滚雪球般，越滚越大，传播得越来越厉害。

    当关月茹得到消息后，艳丽的面容扭曲一片，恨恨道，“胡说八道！胡说八道！我什么时候害顾明月了，顾明月那贱人自己无礼，在皇太孙和贤妃娘娘面前接连虚恭，如今倒好，竟然将一切都推到我身上！她休想！爹，您赶紧派人出去为我澄清啊！把顾明月出丑的事传开来！看她以后还有什么脸出来见人！”

    无论是武安侯还是武安侯夫人都没有回应关月茹。

    关月茹不满，又喊了一声，“爹！娘！”

    武安侯板着脸，不悦道，“你以为这事那么简单的吗？顾明月的丑事传出去，她是丢脸了，你的脸丢得也不会小！有了顾明月放出的流言在先，人家第一个想到的就是你的恶毒，顾明月的丑事反而先被放到一旁！好一个顾明月啊，本侯真是小看她了，出了那么大的丑，那么快的时间就能回过神，想出这样的法子。”

    武安侯夫人自然也想到了这点，她开始深深忌惮起顾明月，如此年轻的姑娘竟有这样的手段，实在是令人心惊啊！

    “侯爷，难道这事就那么算了？由得顾明月往月茹的头上泼脏水？”

    关月茹立时瞪大了眼睛。

    武安侯冷声道，“这自然不行！我会派人出去澄清传言。至于顾明月在行宫出的丑事，我另托人传出去。行宫那么多人，买通一二传个消息，这水自然就泼不到咱们身上了。”

    武安侯夫人心想，的确是这样，不过——

    “终究还是对月茹的名声造成了一点影响，好一个顾明月！以后若是有机会定不会放过她！”

    可惜，顾明月抢先一步，造成的影响是无法彻底挽回弥补了，武安侯等人再恨，如今也只能忍在心里。

    贤妃冷眼瞧着忠勇侯府和武安侯府过招，冷冷一笑，捻起丫鬟手捧的玉雪团花纹瓷碗里的豌豆黄，轻启红唇，咬了一口，细细咀嚼，好一会儿才道，“本宫真是小看顾明月了。原以为是个中看不中用的花瓶美人，不曾想她还是很有脑子的。

    本宫在她这个年龄，若是出了这样的大丑，一时间怕是不会那么快就能恢复，还想出那么好的反击法子。就是不知道顾明月还没有福气进东宫啊。”

    说到最后，贤妃的脸上有着显而易见的遗憾。

    一旁给贤妃扇风的丫鬟道，“娘娘，会不会真的是关月茹害了顾明月，所以顾明月才能那么快地反击。”

    贤妃淡淡道，“关月茹那蠢货，不像是有这样心机的。武安侯，或者武安侯夫人倒是还有些可能。不过是谁有什么关系，看他们闹呗，咱们就当瞧个热闹。”

    江南这里热闹的紧，林氏给顾明卿的信和首饰在十二天后到了顾明卿的手里，这是林氏讨了个巧，孝康帝有一封六百里加急的口谕送往明安府，林氏就将她的信和首饰塞进去，这才能那么快送到顾明卿的手里。这是林氏借了铁雄的面子。

    顾明卿收到林氏送的信和首饰，莞尔一笑，心情如外面的太阳，明媚灿烂。

    打开红木匣子，里面的首饰不多，就只有三根金钗，一只步摇，一对耳环还有一对手镯，数量虽然少，但是每一样都是精品。

    顾明卿倒是更对林氏送来的信感兴趣，其实她心里隐隐有些猜测这信上写了什么。

    顾明卿打开信封，展开信纸，细细开始读信。

    信的开头，林氏说她和俞氏很好，又问了顾明卿几句她现在过得如何的话。然后很快就是顾明月在行宫出丑的细致描写。

    顾明卿挑挑眉，潋滟的水眸划过丝丝笑意还有微不可见的松了口气。

    顾明月出丑，这自然是顾明卿做的，不过顾明卿这些日子还是有些担忧的，万一事情没跟她想的一般，那该如何是好。

    不过老天爷对她还是很不错的，一切都按照顾明卿所想的进行。

    当时顾明卿带着铁彤彤去看顾明月特地请了江南刘老制作的裙子，她还特地上手摸了摸。顾明卿自然没有那么无聊只是去看一件裙子，再华丽，再稀罕，顾明卿最多也就侧目一下。

    顾明卿摸裙子时，特地摸的就是腹部位置，她手掌心涂了药。那药无色无味，但是只要贴在人的肌肤上就会在一个时辰里慢慢渗透肌肤，然后发作。

    那药倒不是毒药，就是让人接连放屁的！放过那一阵就好了！

    一个时辰，是顾明卿估计的，从顾明月穿上裙子见到皇太孙，这时间应该差不多，就是差了一点也不妨碍，毕竟这放屁不是放一会儿。

    要是顾明月在见到皇太孙前就发作，然后顺势离开，那就是顾明月命好，老天都站在她一边要帮她。顾明卿也就无话可说了。

    现在一切事情很完美，一切都按照顾明卿所想的进行，几乎是没有一点差错。至于事后，顾明月会不会发现顾明卿做的事情。

    顾明卿是一点也不害怕，那药涂在衣服上，只要穿在人身上，就会慢慢渗透人体，然后就一点踪迹都不会留下，再高明的大夫也把不出来，本就不是害人的药，助人通气，说来这还是好事。

    顾明卿这些日子，可是一直惦记着这事呢，如今事情成了，顾明卿的心情仿佛盛开的三月桃花，鲜艳美丽，浑身舒爽。

    高兴事还不止那么一件，吃了晚饭，各人回了自己的屋子，唐立仁风尘仆仆地回来了。

    周氏去厨房给唐立仁下了一碗肉丝咸菜面，唐立仁“哧溜——哧溜——”就将一碗面下肚，接着问起家里最近如何。

    周氏组织了一下语言，将家里最近发生的事情告诉唐立仁，将唐晶晶的事情着重点出，一点也没隐瞒。

    唐立仁听着，原本扬起的嘴角渐渐下沉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们送的花花，月票(づ￣ 3￣)づ