 汪倾城正准备去洗澡，她回忆道：“我也不太清楚，但是我听到一些奇怪的声音，好像我能听懂它们说话，然后我就命令它们了。”

她又想起在牢里时，听到教主他们的交谈，也说给林辰听。

“那个山洞四通八达如迷宫，你居然也能听到他们的谈话，你的耳力也太好了！”

“倾城，我怀疑这是你注射基因药剂的后遗症，记得上次太泰山，你也是听到杀手的声音，然后我们就被追杀了。”

“而且你刚刚醒来的时候，有一段时间在失忆，我猜测也与这个原因有关。”

林辰也是回忆道。

“怎么会这样？

我这是生病了吗？”

汪倾城有点担心。

林辰摇了摇头，安慰道：“你别想多了，我猜测是基因药剂开发了你的脑域，有科学家说过，人的脑部只激发了百分之十，剩下百分之九十都是空白，基因药剂应该刺激了你的脑细胞，持续在开发。”

汪倾城也赞成林辰的说法，而且目前也没其他办法，只要对身体没大碍，只能任由他了。

“其他人注射基因药剂，身体变异，反倒你们好像多了一种异能般，且顺利的度过了生死劫！”

林辰又问道：“对了，教主没有在你身上放血虫吧。”

“这倒是没有！”

汪倾城摇头：“她说好像要用我的血来献祭，而且她说我的血与众不同，是个宝物！”

“当初你昏迷的时候，我用了许多罕见的宝物救你，你的血确实与众不同，如果要打个比如，那就是人型人参吧！”

林辰笑道。

“你才是人参，你更是萝卜！”

汪倾城笑骂一声，随后又感慨华夏的神奇，居然有邪神这样的存在。

“华夏隐藏的东西可不少，比如营口坠龙，比如南充僵，尸等等的，而且这只是冰山一角而已！”

听到汪倾城的话，林辰解释道，去过隐门之后，他的眼界也增强了不少，而且不管邪神还是什么，永远比不上青铜大门神秘。

“我先去洗澡了！”

汪倾城也懒得多想了，进入沐浴室。

林辰在沙发上坐着，悄然点燃了一根烟。

每当有大战之时，他都喜欢吸烟，因为尼古丁那种麻醉的感觉会让他更冷静。

此次为了围剿古金王，他将所有人都调动了，只许成功，不许失败！这也是猎杀者行动！五分钟后，林辰的电话响起。

“林先生，按照你说出的地点，古金王所在的地方拥有着五湖门、中抓门、七青门、大圣猴拳门、黑龙门五大门派，人数大概在两百之多，御龙殿已经开始出发，古家目前一切平静。”

“按计划进行。”

刚刚挂了电话，魏老的电话也打了进来：“林辰，有情报显示，国际正有一群雇佣兵团靠近云省边境一带，看趋势是想要潜行进入华夏，目前我们还不知道是否与古金王有关，但这只雇佣兵团战斗力很强横，如果交火了，你们务必要小心。”

“放心，如果他们敢入境，我保证他们有来无回！”

林辰点点头。

看来，水越来越混了，各方牛鬼蛇神齐聚。

汪倾城洗澡好后，精心打扮一番，随后见到林辰依旧在沙发忙碌着，边轻手轻脚走了过去。

林辰刚刚挂了电话，也察觉到走来的汪倾城，不由一愣。

只见汪倾城穿着丝质睡衣，长腿修长，没有穿鞋，多了一股女性慵懒之感。

林辰就想说什么，但汪倾城已坐上沙发了，红着脸道：“林辰，把你的手给我？”

林辰：“？

？”

但还是照做了。

汪倾城芊细的手指与林辰的手交叉，皱眉道：“你的手好冷啊，肯定是这段时间太累所致。”

林辰：“？

？”

自己怎么没感觉冷啊。

汪倾城再度道：“我帮你暖暖吧。”

说完，放入自己的衣服里面。

林辰呆了一下，没想到汪倾城还有这种办法啊。

是夜，房间温馨。

春城的夜晚也很热闹，万家灯火，地摊经济繁华。

可没人知道，这欣欣向荣的背后，风雨即将到来。

春城以北的某家酒店，古金王在房间健身，他肌肉扎实，每一块肌肉都被激发了潜能般，充满着爆发力。

他单指倒立，另一只手倒垂着，瘫软如泥。

这一只手正是被林辰的断剑搅碎的，筋骨，骨骼，肌肉都搅成一块了，估计再难治好。

而且他的后背有着一个拳头大的疤痕，正是被断剑贯穿后的结果。

他的恢复力也算强大了，短短几天就伤口结疤了。

“林辰，到底从哪来的本事！”

他边单指倒立边想着。

要知道，古金王一直觉得自己才是华夏第一年轻高手，纵观华夏历史，无人能与其媲美。

但林辰的出现，颠覆了他的认知，更踩踏了他的骄傲。

他至今依旧好奇，林辰到底是怎么修炼的。

要知道这几天，他也找了林辰的资料，可林辰的来历堪称平平无奇。

韶州长乐镇出身，不是江湖世家，只是中医世家，自小没学过武，更没打过架。

这样的来历就是普通老百姓，但偏偏能辗压他。

“林辰，我是不会这么认输的！”

古金王越想越气，难得回来一次，结果落得灰头土脸的下场，丢尽脸面了。

现在，估计整个江湖都在嘲笑他吧。

“古少，古家那边请求你离开华夏！”

一名老者走了进来，双手托着托盘，上方放着营养液与毛巾。

古金王身子射起，半空一个翻滚，飘然落地，随后拿过毛巾擦身上的汗。

“告诉他们，我古金王要走要留，我自己有决定！”

说完，拿起营养液喝着。

古金王的修炼与江湖高手不同，中西合璧的方式，中的方法是古家传给他的练武基础，西的方式是来自西方，通过科学调整身子。

“古少，目前的局势还是先离开华夏为好！”

那老者恭敬道：“曾经，白鹤门盟主之中张青峰，他也是不听前辈的提醒，执意要回国，结果被林辰所杀！”

“你闭嘴！”

古金王屈指一弹，手掌的一滴汗水如子弹般射出。

噗嗤！老者的肩膀被打出一个血洞，但他咬牙不语。

“我不是张青峰，我比他聪明，我比他更知道隐忍，我更分的出局势！”

古金王淡淡道：“我承认林辰很强，但我擅长狭路相逢勇者胜，他的强大可以激发我的潜力，真有生命危险的时候，我那时已经退出了！”

 