
　　冰火两仪眼，绝对是顶尖的植物生长秘境，比起他自己整的那个可以说是强了不止一星半点，而且其中还有幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏、八角玄冰草这几个已经是达到了十万层次的十万年魂兽，在它们的有心引导之下，整个秘境一但移植到神龙界中，便是能够以一个惊人势头扩张。

　　可以说，只要能够将其移植，邱白复苏整个神龙界的步伐便是可以迈出相当重要的一步。

　　不过眼下最重要的问题大概是说服幽香绮罗仙品这几个植物系魂兽，它们诞生于此，生长于此，严格来说，它们才是这个冰火两仪眼的主人。

　　可就邱白看来这应该不是一件难事，毕竟一但整个迁移到神龙界，他们不仅是可以彻底摆脱天劫的威胁，甚至可以在那里的环境中逐步生长顺利突破到神的层次，可以说是有百利而无一害。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过邱白也是自然有些私心的，冰火两仪眼最大的财富便是其中的天材地宝，在将其移植到神龙界之后，其诞生的仙草品级可以达到一个相当高深的层次，而作为给它们带来可以说是天大机缘的自己，对于这些天材地宝自然也是有着相当大的使用权才对。

　　日后他的主要炼药材料获取地，便是可以确定下来了。

　　“喂！！你好像对我们魂兽的天劫很了解的样子，不要遮遮掩掩的了，想要说什么便直接说吧！”良久之后，幽香绮罗仙品也是再度开口说道。

　　“呵！我想说的是我有些事情想要拜托你们，不过这个前提条件，是让你们连同这个冰火两仪眼一起搬到其他的地方去。”邱白轻笑了一声，然后直接说道。

　　“把我们连同冰火两仪眼一起整个搬走？！我还真是不知道，该怎么说你小子了！”幽香绮罗仙品听到邱白这么说也是一副愕然的口吻道。

　　“哼！你小子口气倒是挺大的，竟然想要把这个地方整个搬走，先不说你行不行，我们为什么要答应你这种事情！”烈火杏娇疏冷哼了一声，随后满是讥讽意味的说道。

　　“放心！放心！我当然不会让你们白干！我这边可是为你们准备了相当丰厚的报酬！”邱白摆了摆手道。

　　“唉！给我们报酬！！什么报酬？！说来听听？！”一听到报酬两个字，幽香绮罗仙品的硕大花朵身体也是直接摇曳了起来，其言语十分好奇的询问道。

　　旁边的烈火杏娇疏还有八角玄冰草，也是同时仔细的听了起来，它们两个也是有些好奇，作为植物系魂兽的它们生活在这个冰火两仪眼之中，可以说是看多了各种各样的宝贝，他们并不觉得邱白能够拿出什么让它们心动宝贝。

　　“我之前应该也提起过吧，你们距离自己的凶兽天劫已经是没有多久的时间了。”邱白没有直接回答，而是若有所指的说道。

　　“唉～～等等！你该不是有什么办法能够帮我们提升度过天劫的成功率吧！”被邱白这么一点，幽香绮罗仙品也是想到了什么，有些兴奋的说道。

　　幽香绮罗仙品这么一提，一旁的烈火杏娇疏还有八角玄冰草也是同时抖擞了一下精神，若是真的如幽香绮罗仙品说的，它们还真的是很心动。

　　对于它们来说，在这个与世隔绝对冰火两仪眼中，唯一可能威胁他们的便是这个世界对它们降下的天劫。能够帮助提高度过天劫成功率的方法，对于它们来说可以说是比什么天材地宝都要贵重百倍的东西。

　　若是邱白真的拿出这种东西，关于之前他的提议，或许它们还真是要好好考虑考虑。

　　谷漠</span>“嗯！你这个想法从广意的角度来说是十分正确的，但是很可惜，本人可是一个地地道道的人类，这种东西我可没有！”邱白耸了耸肩如是说道。

　　“小子！你耍我们！！”听到邱白这么说，一向暴脾气的烈火杏娇疏直接便是朝其吼道，其身上原本熄灭下来的火焰也是再度燃烧了起来，此刻她似乎是完全不在意之前，被邱白气势压制的场景，随时准备攻击一样。

　　“呀～呀～呀～别这么暴躁嘛！我给出的报酬确实是和天劫有关，而且比起幽幽说的要强上一百…一千，哦，不…一万倍！”邱白对于烈火杏娇疏的暴走也是一点都不在意，信誓旦旦的说道。

　　“哦～是吗？那你说来听听！”听其这么说，烈火杏娇疏虽然依旧还是有些生气，但是却是平复了一些。

　　“哼哼！让你们彻底摆脱天劫的威胁，并且可以强大到一个全新的层次，这报酬怎么样啊！”邱白哼笑了一声，然后十分得意的说道。

　　“你小子！还敢说没有耍我们！！”几朵花似乎是被邱白的话给惊到了，一时间都是没有说话，但是片刻之后，刚刚便是十分恼火的烈火杏娇疏却是变得更加的愤怒了起来。

　　“啊！我就知道！”看到这副模样的烈火杏娇疏，邱白对此可以说是一点也不意外，倒不如说她没有这个反应，邱白才是会觉得奇怪。

　　“砰！”一股魂力威压再度从邱白的身上爆发，这次倒不是因为别的，就是他不太希望这朵暴躁的大花再动手了，虽然也可以用言语来解决，不过他还是觉得这种方法会更加的简单有效一些。

　　“你小子……”

　　再度袭来的巨大压力就像刚才一样再度将几朵植物魂兽给压制住了，完全没有办法活动。

　　“哈～我刚才说的可不是开玩笑，像我这样的强者，说话就这么没有可信度吗？！”邱白叹了一口气，然后有些无奈的说道。

　　“你们可以好好考虑一下，毕竟现在的时间还很早，我要进行的事情，还有挺长的一个时间。虽说是挺长的时间，不过最多也就几年左右的功夫。我希望你们可以好好考虑考虑，像这种机会，我想不会再有第二次了。

　　对了，之前搞得你们乱七八糟的，这个就算是给你们的赔罪了！”

　　邱白说着从自己的魂导戒指中取出了几个通透的结晶，然后直接一把丢进了冰火泉眼之中。在其落水的一瞬间，一股可以说是比之前还要浓郁上不知道有多少倍的灵气从泉眼之中喷涌而出。

　　感受着这铺面而来的浓厚灵气，周围的植物包括幽香绮罗仙品在列的植物系魂兽，也是一同颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十九章 计划（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 