    第180章 耗到底（求收藏）

    李云这话，也没有刻意压低声音，四周有不少人听到。

    作为地榜第五的天才弟子，他当然不怕得罪人。

    即使有人不满，也不敢当面骂他，都只是可怜兮兮的望着柳云烟。

    因为在他们的眼里，神女心地善良，只要卖惨到位，就不会丢下他们不管。

    可他们不知道，柳云烟的狠辣，恐怕十个李云加起来，都比不上她。

    不过。

    这么多人看着，她肯定要维护好自己的印象。

    毕竟人美心善，是她这些年，好不容易才立下的人设。

    “不行。”

    “我不能不管他们。”

    “至于排名……”

    柳云烟扫视着人群，叹道：“跟大家的性命相比，排名又算得了什么？”

    “谢谢神女殿下。”

    四周的弟子欣喜不已。

    毫无疑问。

    柳云烟的人设，再一次得到稳固。

    对于这个结果，李云也没有丝毫意外，劝道：“你可要想好，毕竟以前，从来没人去打破这个规则。”

    “总得有人站出来。”

    “我愿意做第一个站出来的人。”

    “况且。”

    “镇魔殿试炼，主要用意，是为提升大家的实力，挖掘大家的潜质，并非是要掠夺大家的性命。”

    “如果今后每次镇魔殿试炼，都跟以前一样死伤无数，那我们混元宗，未来得损失多少人才？”

    柳云烟摇头。

    满脸悲伤和痛心。

    “神女说的对。”

    “试炼是为了锻炼大家，而不是要大家的命。”

    “我们可以不要排名，只要大家最后都能活着出去就行。”

    不得不承认，在收买人心这件事上，柳云烟真的很厉害。

    三言两语就引起大家的共鸣，纷纷以她马首是瞻。

    李云无奈一笑，摇头道：“随你吧！”

    无论是言语，还是神色，都有着一丝超过寻常同门之情的宠溺，只是很难察觉。

    但这个异常，却被蓝小玉清楚的捕捉到，看着两人的眼神，有点耐人寻味。

    “规则就是规则，铁一样的定律。”

    “你以为，你是太上长老的孙女，便能破坏这规则？”

    可就在这时。

    一道冷笑声在后方响起。

    众人微微一愣，转身看去，便见一个紫衣青年站在后面，神色间满是嘲讽。

    ——王九天！

    无一例外。

    看到王九天，所有弟子瞳孔一缩，脸上瞬间充满敬畏，还有一丝忌惮。

    “规则是死的，人是活的。”

    柳云烟据理力争。

    “笑话！”

    “镇魔殿试炼的规则，是建立混元宗的始祖定下的。”

    “连历代宗门的宗主，太上长老，都不敢随意更改，你又算什么？”

    王九天不屑一笑。

    太自大。

    以为被封为神女，就有肆意妄为的资本？

    不过就是一个开脉境的武者而已，这样的修为，即使有双神级命魂，又能怎么样？

    听闻。

    柳云烟脸色青红交加。

    其他弟子看着王九天如此对待柳云烟，心里都有些愤愤不平，但都不敢吭声。

    因为他们惹不起。

    不过。

    站在柳云烟身边的李云，微微一笑：“王师兄，你这话就有点严重了，云烟师妹帮他们，也是处于一片好心……”

    然而。

    没等李云说完，王九天眉头一挑，满脸傲然的瞧着李云：“你算什么东西，有资格跟我说话？”

    李云神色一僵，笑道：“我当然没资格跟王师兄相比，不过不管云烟师妹做什么，我都支持她。”

    虽然他脸上笑意盈盈，但针对王九天的敌意，已经不加掩饰。

    “是吗？”

    “我看今天，谁敢破坏规则！”

    王九天扫视全场，灵力滚滚而出。

    灵力之翼，现世！

    “灵力之翼！”

    李云瞳孔收缩。

    此人，居然已经突破到羽化境！

    连李云都如此，更别说其他弟子，脸上的敬畏和忌惮，比之前更浓。

    “云烟姐姐。”

    “我觉得，你最好别跟王九天对着干，因为对你没好处。”

    蓝小玉凑到柳云烟耳边，低声劝道。

    也不知道柳云烟有没有听进去，看着盛气凌人的王九天，目光闪烁不定。

    王九天傲视全场。

    一群蝼蚁，也敢跟他叫嚣？

    不知道，他身上还有镇宗神器，混元剑？

    最后。

    他的目光，又落在李云身上。

    “我发现最近，你跟柳云烟，走得有点近呀！”

    眼神，颇为玩味。

    李云笑道：“保护宗门的神女，不是我们这些弟子该做的吗？”

    “仅仅只是这样？”

    王九天嘴角一掀，目光在柳云烟和李云身上来回扫视。

    不会这个柳云烟，又在玩什么把戏吧？就跟当初利用他一样，利用李云。

    以前的他，也就跟李云和眼前的这些弟子一样，以为柳云烟心底善良，跟天使一样纯洁。

    可自从跟莫无神深入交流后，他才知道，原来这一切，不过只是迷惑大家的假象。

    论心机，恐怕没人比得上这个女人。

    要知道。

    柳云烟还没满十六岁，都不算成年。

    一个还没有成年的人，便有如此可怕的心机，那以后还得了啊？

    本来。

    他想借这次镇魔殿试炼，除掉柳云烟，一雪前耻。

    可万万没想到，她体内竟藏着一股神秘力量，强大到都能和混元剑争锋。

    但他最生气的还是莫无神。

    明明说好，一起对付柳云烟，结果却利用他，牵制柳云烟，抢走血龙蛋。

    这笔账，他一直都记在心里，等遇到莫无神，一定要讨回来！

    ……

    面对王九天的强势干预，让这里的局面陷入僵局。

    一天又一天过去。

    眼看距离试炼结束，已经只剩下短短的两天时间，大家都忍不住开始心急。

    别的弟子，也陆陆续续的赶来，汇集于此。

    有的弟子不信邪，不顾他人的相劝，闯进森林，结果不到半个时辰，便死于凶兽的獠牙下。

    也就在这天晚上。

    莫无神和金大圆一路披荆斩棘，也赶来此地。

    但是！

    他们并没有现面，站在不远处的一株大树下方，远远地看着一群人。

    “怎么都聚集在那？”

    金大圆满脸狐疑。

    并且，也没看到刑大虎，冷无双，燕倾城，李大壮。

    莫无神沉默不语，看着站在人群里的柳云烟，脸色略显阴沉。

    “跟你说话呢！”

    金大圆推了下莫无神。

    “我怎么知道？”

    莫无神没好气的瞪了眼他。

    “那你在想什么？”

    金大圆狐疑的看着他。

    从来到这，他就没听到莫无神说过一句话，一直盯着柳云烟。

    “还记得那个黑袍人交给我的任务吗？”

    “让我在镇魔殿，压倒柳云烟，夺得头筹，就放了我的父母。”

    莫无神问。

    “当然记得。”

    金大圆点头。

    当时，他也在现场，亲耳听到。

    “本来，我的打算是，一不做二不休，直接在镇魔殿杀了柳云烟，可现在，因为……某些原因，没办法杀她。”

    原计划，龙皇帮忙牵制那位神秘大能，他去杀柳云烟。

    只要神秘大能，被牵制住，那杀柳云烟，他还是很有信心的。

    可如今。

    龙皇帮他开启神脉，再次陷入沉睡。

    面对这位神秘大能，他根本不是对手。

    况且，龙皇也再三交过他，当它陷入沉睡的时候，千万别去招惹柳云烟。

    所以现在，他不得不放弃这个念头。

    “不就是打不过她吗？还说什么没办法，我们这些好的交情，又不会笑话你，没必要遮遮掩掩。”

    金大圆呲牙。

    莫无神直翻白眼，低声道：“所以现在，我只能退而求其次，遵守与那黑袍人的约定，拿到这次镇魔殿试炼的第一名。”

    “可你想过没，即使你拿到镇魔殿试炼的第一名，那黑袍人就真的会信守承诺，放了伯父伯母？”

    金大圆反问。

    他总感觉，这个黑袍人，掳走莫长天夫妇的目的，并没有这么简单。

    莫无神沉默下去，双手不知不觉的紧攥起来，点头道：“我想过，但我没有选择，必须听他的。”

    “哎！”

    金大圆一叹，扫视着前方人群，小声道：“那我们就在这静观其变吧！”

    现在出去，肯定会被柳云烟缠上。

    那到时，莫无神要拿第一名，恐怕就没那么容易。

    因为。

    凭现在两人的这层关系，莫无神在人前，肯定要让着柳云烟。

    时间一晃。

    第二天，清晨。

    有人看着柳云烟，催促道：“神女殿下，已经只剩下一天的时间了。”

    其他人也是心急如焚。

    柳云烟扫了眼大家，又看向王九天。

    “我说过，只要有我在，谁都别想破坏这里的规则。”

    王九天冷笑一声。

    让你当好人？

    立人设？

    可能让你如愿？就算不要这个第一名，我也要跟你耗到底。

    有人哀求的看着王九天，道：“王师兄，你就可怜可怜我们行吗？”

    “不好意思。”

    “我从来没有可怜别人的习惯。”

    “还有。”

    “当初可没人逼你们，是你们自己要来镇魔殿的，现在没实力出去，就开始卖惨求同情？”

    王九天满脸不屑。

    一点自知之明都没有，没这个实力，就老老实实在宗门里待着。

    而既然来了，那就要做好死的觉悟。

    金大圆咕哝：“这个王九天在干什么？他就不怕引起众怒？”

    “他怕什么？”

    “况且，他并不是在针对其他弟子，是在针对柳云烟。”

    “第一名，对于其他弟子来说，是一个飞黄腾达的机会，但对他而言，没有任何意义。”

    “就算他是最后一名，凭他是宗主儿子的这个身份，也能享受到别人没有的待遇。”

    “所以。”

    “他不怕跟柳云烟耗。”

    莫无神低声说道。

    经过一晚上的观察，他们也已经得悉，王九天和柳云烟在这里发生的矛盾。

    从内心上来说，对于王九天针对柳云烟的这个行为，他们是支持的。

    想做好人，立牌坊？

    哪有这么容易。

    (本章完)

