
　　半个小时后。

　　丢完垃圾的苏听鱼，顺道下楼取了两份点外卖送来的早餐。

　　回到病房后，苏听鱼先喂秦七喝完了粥后，再解决掉自己的那一份早餐。

　　秦七今天的精神状态好多了，吃完早餐，也没有继续睡过去，而是一直用一副好奇又怯生生的小表情，时不时就盯着苏听鱼，也不知道他脑子里在想些什么。

　　苏听鱼吃完早餐后，见秦七还在观察她，就忍不住连人带椅子挪过去，露出一个不怀好意笑容：“一直看着我干嘛？”

　　秦七轻眨了下眼，脸上纠结了两秒，才开口：“你……”刚说了一个字，他卡壳了，因为他不知道眼前的人叫什么名字。

　　“我叫苏听鱼。”苏听鱼自我介绍道。

　　“苏…听…鱼…”秦七一个字一个字嚼着念，忽的，他抬起眼眸，眼里泛着一丝光：“大鱼。”

　　苏听鱼一听，瞬间石化。

　　大鱼是什么鬼？！

　　这么土！！

　　一点都不符合她仙气飘飘的小仙女的形象！

　　“是苏听鱼，不是大鱼。”苏听鱼严肃着一张脸，矫正道。

　　“大鱼。”秦七坚持着。

　　苏听鱼猛的站起来，弯下腰，两手一伸，分别捏住秦七的两边脸，凶巴巴道：“不行，换一个。”

　　“布……布药。”秦七毫不示弱，他似乎感觉出苏听鱼不会伤害他，胆子也慢慢大了起来。

　　苏听鱼贴心地给出其它的选择：“苏苏，听听，鱼鱼，你随便选一个，反正不能用大鱼。”

　　秦七听完，想也不想地摇头拒绝：“不要苏苏，听听，鱼鱼，要大鱼。”

　　苏听鱼微眯起眼，眼神里透着危险：“你确定？”

　　“确定。”

　　一秒。

　　两秒。

　　苏听鱼无能狂怒：哇啊啊啊！！！

　　不行！不能只让秦七占她便宜！

　　苏听鱼脑子一转，放开双手，脸上再次扬起一丝笑：“总不能只准你叫我大鱼吧，我也要取一个……嗯……就叫你七七，怎么样？”

　　听到“七七”两个字，秦七下意识蹙眉，感觉有些别扭：“……不，不要。”

　　“为什么不要？七七这么好听，这么可爱，是不是？”

　　“就是……不要可爱的。”秦七轻咬了下唇瓣，吞吞吐吐道。

　　苏听鱼呵呵笑了两声：“我也不要，就叫你七七，七七七七七七……”

　　肉眼可见的，秦七的脸色更加郁闷了。

　　见差不多了，苏听鱼再试探问道：“要不，你别叫我大鱼，那我也不叫你七七，可以吧？公平吧？”

　　秦七苦恼地想了一会，最后闷闷不乐地说：“……不要，你叫七七吧。”

　　苏听鱼：……这都忽悠不了？

　　谁再敢说秦七脑子有病？

　　她就跟那个人急！

　　……

　　直到晚上，当胖子赶回医院时，还没来得及打招呼，就隐隐察觉到病房里的两人之间，存在着莫名诡异的气氛。

　　“大佬，怎么了？”胖子问道。

　　苏听鱼无力地摆摆手：“没啥……没啥……”

　　呵呵。

　　副本怎么还不开始哇！

　　她就等着进入副本后，看脑子好过来的秦七想起这些，会是个什么反应！

　　“对了，大佬，医院人多眼杂，我们还要进入副本，秦兄弟要在进入副本前办理出院才行。”胖子提了个细节问题。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第157章 大鱼和七七免费阅读。https://xs.23sk.com 