
　　剑刃所过，鲜血飘飞！

　　但周元觉虽然受伤，却也因此躲过了最凶险、最致命的袭杀！

　　剑光错落，他这个时候才看清楚袭杀者的样貌。

　　这是五个浑身都笼罩在黑衣之中黑衣人，仅有一双杀意磅礴的眼睛露在了外面。

　　他们的身体并不显得如何健硕，腰腹、肋部显得十分纤细，似乎没有多少肌肉，但肩膀、背肌却高高隆起，甚至让整个身体显出了一种不协调感。

　　周元觉一看就知道，这是常年挥剑所练就的体格，和身体全方位成长的武道家有着明显的区别，这身肌肉和体格，就不是为了赤手空拳搏斗而生的，而是纯粹的为了挥剑取人性命！

　　五名兵击高手！

　　身影错落，猛地回身，这五名兵击高手杀意满满的眼中不禁露出了一丝震动的神色，似乎也没有想到，刚刚那万无一失的袭击，居然会被以那种匪夷所思的方式闪避。

　　不过，他们并不在意，一击不成，回身再战！

　　对方虽然是领悟了圣而明之的拳法大成者，但毕竟没有真正到达那玄而又玄的境界，并且手无寸铁，他们占据着绝对的优势。

　　有兵刃和没有兵刃，完全就是两个极端！

　　一个二流的武道家，单对单的情况下，手持兵刃，甚至有极大的可能击败拳法大成者，更不用说他们现在是五对一！

　　铮！！

　　剑锋一转，五人步调和动作几乎一致，利剑在客厅灯光照耀之下，寒光烁烁，夺人视线。

　　然而，周元觉手中并非没有“武器”。

　　他手中，握着一块浴巾。

　　嘭！

　　他猛地将浴巾一抖，七十厘米宽，一米四长的浴巾在空中舒展了开来。

　　当然，单单凭借这块浴巾，是不可能抵挡利刃突刺的，周元觉想要的，是其他的效果。

　　浴巾横飞，虽然在第一次袭击之下有了一定破损，但整体仍旧完整，瞬间遮挡了袭击而来的三人的视线。

　　刺啦！

　　下一刻浴巾就被三人的利刃生生撕成了碎片，然而，这浴巾终究是起到了效果。

　　在突如其来的浴巾遮掩下，三人的动作有了短暂的停滞和错乱。

　　而在抛出浴巾的那一刻，周元觉就已经有了行动。

　　利用这短暂的一瞬间，完全放弃了对背后被浴巾遮掩的三人的防御，以极快的速度迎向了另外两人。

　　拳架展开，精神和意志极度膨胀。

　　直面周元觉的两人中的其中一人，心灵猛的一震。

　　那朝他冲来的，似乎不是一个人，而是从无比广袤的天空中，俯冲而下的翼若垂天之云的巨鸟。

　　以心印心！

　　此人手中的剑猛地停滞，就连秦百胜那样的拳法大成者都难以避免，何况此人只是仗着兵刃之利，武道和意志比之秦百胜远远不如？M.23sk.com

　　然而，周元觉的真正目标也并不是他。

　　而是那最后剩下的一人。

　　一对一！

　　兵刃的差距此时已并非不可逾越！

　　刺击！

　　锋利的剑刃从周元觉脸庞划过，他甚至能够听到剧烈刺出的剑刃因高频颤抖而发出的震鸣。

　　唳！

　　一记刁手伴随着剧烈的气爆，长驱直入，点在了此人的喉结之上。

　　咔嚓！

　　清脆的骨骼碎裂之声传来，此人的脖颈在强劲的攻击之下深深凹陷了下去。

　　没有等待他的身体无力软倒，周元觉的另一只手快速搭上了他手中长剑的剑柄。

　　遮掩，震慑，杀人，夺剑！

　　一套动作行云流水，快到绝巅，看似复杂，但其实都在眨眼间完成，甚至，当周元觉将剑柄握在手中之时，另外一人还没从以心印心的震慑之中完全回过神来。

　　也就在此时，身后三人的长剑再次杀到。

　　周元觉左手反握剑柄，身形猛地一个旋转，锋利的剑刃划过那个刚刚从震慑中清醒的杀手的脖颈，大量鲜红的血液喷射而出。

　　而他则顺着两人之间的空隙，躲开了身后的刺击，突出了五人的包围，接着毫不停留，一个闪身撞破窗户，离开了客厅，身影消失在了别墅院内的阴影之中。

　　刀剑无眼，就算如今手持兵刃，与三名同样手持利刃的敌人正面交手，仍旧不是明智之举，相反，只要脱离客厅，在这栋别墅之中，这三人就是瓮中之鳖，囊中之物。

　　客厅中的三个黑衣人立在了原地，目光震动的看着短短两个回合的交锋，在绝对优势之下，仍旧被杀的两名同伴的尸体。

　　想到自身如今恶劣的处境，还有刚刚那人面对这突如其来的刺杀之时所表现出来的冷静和不可战胜的强大，他们的呼吸忍不住沉重了起来。

　　这，就是最顶级武道家的恐怖实力么？

　　刷！！

　　忽然，整个别墅之中的灯光全部熄灭，周围瞬间变得一片黑暗，那从外照射进来的些微光影在轻微晃动，他们感觉到，似乎有某种恐怖的东西潜藏在这光影与黑暗之中，觊觎着他们的性命。

　　死亡，如影随形。

　　……

　　……

　　半个小时之后。

　　嗒嗒嗒！！

　　李青璇带着人快步朝周元觉的别墅走来，脸色十分难看。

　　刚走进别墅的大门，她就闻到了一股浓重的血腥味。

　　随后，她就看到，别墅一边的院墙上一片殷红，大量的血液溅在了墙壁上，而在墙下的地面上，躺着一句无头尸体，头颅滚落在了另一边，弄得满地都是鲜血。

　　大门口，同样有一具尸体倒地，他的心脏被整个刺穿，鲜血染红了地面。

　　走进别墅客厅，是更加触目惊心的一幕，三具尸体分别倒在了不同的位置，一具脖颈处有着深深的凹陷，喉骨完全粉碎。另外一具脖颈被整个割开。

　　最恐怖的是最后一人，肚子上被开了一道深深的口子，白的绿的紫的漏了一地，散发着浓烈的让人作呕的臭味。

　　这惨烈的一幕，看得李青璇一阵触目惊心。

　　“打扫现场，做得干净一点。”

　　李青璇沉声对自己带来的人说道，她自己则越过了这些尸体，朝着二楼周元觉的卧室走去。

　　卧室之中亮着灯，周元觉正坐在椅子上，身边放着瓶瓶罐罐，正往身上涂着药酒，绑着绷带。

　　“你怎么样？！天机剑派真是好大的胆子！”

　　李青璇快步走上前去，看到周元觉的样子，一股怒火从她的心底升起。

　　周元觉没有回话，将最后一处大腿外侧的剑伤包裹好，站起了身来。

　　“你说过，只要不太过分，一定范围内，我可以无视一些规则，对吗？”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“你想做什么？你身上还有伤！”

　　李青璇皱眉说道。

　　“一些皮外伤而已，没有大碍，我走的本就是一条充满杀机的道路，这种事情，以后绝对不会只发生这一次，我要让以后想这么做的人都掂量掂量，如果杀不死我，他们要付出怎样的代价，否则，麻烦只会无穷无尽。”

　　周元觉走到了房间的一角，掀起了壁画，打开了自己的保险箱。

　　随后，李青璇就看到他从保险箱中取出了一对寒光闪烁的锋利短剑。

　　这两把短剑在周元觉的掌中转动，舞出了让人眼花缭乱的剑花。

　　“这是······”

　　李青璇目光有些诧异，这是第一次，她看到周元觉使用武器，在她的印象之中，周元觉一直都是一名赤手空拳对敌的武道家。

　　似乎看出了李青璇的疑惑，周元觉脸色平静的说道：“比武，自然是赤手空拳，堂堂正正，但杀敌······”

　　“那就百无禁忌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十一章 百无禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 