    “林大侠，你可要想清楚啊！”火鼠一听急眼了，连忙说道：“金刚是个大傻子，你给他吃内丹不是浪费资源吗？不如给我吃吧？”

    “吼！”

    火鼠话音刚落，金刚猛的一拳直接朝他脸上砸了过去......

    “吱吱！”

    火鼠一紧张就不会说人话了，见金刚要打他，赶紧躲到了林阳身后，心想这货不是白痴吗，怎么还能听懂自己说什么？

    “金刚已经有神识了，火鼠你以后说话最好小心点！”林阳咧嘴一笑：“如果再遇到凶兽，内丹就归你吧！”

    “吱吱！”

    “吱你大爷！”

    “......”

    金刚吃下内丹后，整个人身体瞬间暴涨一圈，全身的衣服也被撑破，全部变成了碎布条！

    “啊！”

    曲檀儿吓得赶紧捂住了眼睛，娇嗔道：“死林阳，快把这家伙收起来，羞死人了！”

    “呃......好吧！”

    林阳哭笑不得，没想到金刚吃了蛊雕的内丹会身体暴涨，而他吃了龙族内丹身体都没啥变化......

    “吼！”

    金刚突然仰天怒喝，以他为中心一股强大的真气向四周扩散开来，周围的岩石抵抗不住纷纷炸裂！

    “卧槽！”

    林阳感受到金刚散发出来的真气，整个人都呆住了！

    仙人！

    这货居然一跃而上，变得与林阳级别一模一样了！

    太夸张了吧？

    林阳简直要崩溃了，一直以来他都觉得自己突破速度迅猛，但跟金刚比起来，简直就是渣渣了！

    “林大侠，你也别羡慕了！”

    火鼠在一旁压低了声音，语气发酸道：“蛊雕是畜生，它的内丹正常人也吃不了，除了大傻子！”

    “......”

    林阳一听忍不住白了火鼠一眼，这家伙一定是皮痒了，就不怕金刚听到了揍他吗？

    事情总算告一段落，林阳索性也懒得将赤龙它们收回去了，直接带着继续朝目的地进发！

    经过刚才的事情，所有人对林阳都有了全新的认识！

    “阳哥，我们灵剑宗还缺个老祖！要不你来我当灵剑宗当老祖吧，你觉得怎么样？”杨光屁颠颠地跟在林阳身边，讨好的笑道。

    “我看起来很老吗？”林阳皱眉。

    “那倒不是，阳哥你长得这么帅，又年轻，跟老完全不沾边！但以你过人的实力，当个老祖绝对没问题啊！”

    “......”

    林阳无语了，就凭杨光这张嘴，他不去华夏当销售都可惜了！

    “杨光，你可别得寸进尺了！我紫霞宗的人你也敢挖，小心灵剑宗跟着你一起倒霉！”曲檀儿警告道。

    “嘿嘿，曲小姐别生气，我不挖就是了！”杨光以为曲檀儿生气了，赶紧赔笑道。

    “艹！”

    林阳忍不住爆粗口了，这两人当他是冬笋吗，挖来挖去的......

    不知不觉时间已经到了晌午，而林阳等人也到了一片冰天雪地之中！

    “开辟这个空间的人真牛，各地连天气都不同！”林阳笑道。

    “林阳，我们要加快进度了，不然明天一早空间关闭，大家就要困在这里了！”曲檀儿提醒道。

    “嗯！”

    林阳点点头，看向金碧玉问道：“美女，你知道毒魔藤具体在什么位置吗？”

    “不清楚！”

    金碧玉听到林阳叫她美女，顿时俏脸一红苦笑道：

    “我们也是第一次来这里，但应该就在这附近了！”

    此时北风呼啸，疾风像刀子一样割在众人脸上很不舒服！

    又往前走了一段路后，林阳果断停下，放眼看去四周一马平川，白茫茫一片全是积雪，根本就不可能有凶兽的藏身之处。

    反而不远处的冰川之上，倒是有几座近百米高的雪山！

    更让林阳好奇的是，每当他看向冰川上的雪山时，体内的血液就会像开水一样沸腾，似乎冥冥之中有东西在召唤他去雪山！

    “林阳，怎么了？”曲檀儿见林阳不走了，停下脚步回过头问道。

    “我们不要走了，如果真有毒魔藤的话，应该就在那冰川之上！”林阳指着不远处的冰川雪山说道。

    “阳哥，你确定吗？”

    杨光犹豫了一下，说道：“我们还没到极北之地，如果去冰川上会不会浪费时间啊？”

    众人一听纷纷点头，毕竟现在时间不多了！

    再说，毒魔藤是植物，怎么可能长在冰川之上？

    “我有预感，毒魔藤就在冰川的雪山上，你们相信我！”林阳沉声道。

    “我相信林大侠，咱们走吧！”火鼠跃跃欲试，他不知道什么是毒魔藤，但听名字就感觉一定是好东西。

    “......”

    曲檀儿看了看林阳，咬牙道：“好，我也陪你去！”

    杨光他们一听也不好意思再反对了，于是跟着林阳朝冰川走去。

    很快众人走到一片冰湖边，想要去到对面的冰川，众人必须经过这个冰湖。

    就在林阳想踏浪而行时，水面突然涌动起来，一阵剧烈的浪花翻滚，紧接着一个女人露出半个身子浮出了水面，死死地盯着林阳他们。

    “我勒个去！这是什么鬼？”火鼠吓了一跳。

    林阳他们也愣住了，狩猎场怎么会有人，而且这天寒地冻得泡在水里，疯了吧？

    “好美啊！”

    金碧玉身为女人，看到眼前这个女人也不由得惊到了！

    泡在水里的女人长相绝美，精致的脸庞上凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄。

    柔软饱满的红唇，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，柔滑娇嫩的冰肌玉骨，实在是美不胜收！

    尤其是她胸前的那对圆润，被一件带珍珠的肚兜包裹着，呼之欲出，着实吸人眼球！

    咕咚！

    杨光很不争气地咽了口唾沫，此刻的他甚至完全放松了戒备，连魂都被眼前的女人给勾走了。

    “你是什么人，为什么会在这里？”

    林阳十分警觉，他觉得冰湖里突然出现一个女人，这事肯定有猫腻。

    “咯咯！”

    女人没说话，却抿嘴笑了笑，笑起来格外的甜美，让人欲罢不能。

    “小娘子，林大侠问你话呢！”

    火鼠砸了砸嘴唇，这么漂亮的人类，连他这只大老鼠都动心了。

