
　　这次朱慈烺倒是没有先讲话，因为今天的讲话跟技术革新有关，先讲话大家可能印象不够深刻，只有采用新技术的空军取得了胜利，那时候在讲话才有效果。

　　战争热气球并不一定是圆的，参考了后世飞艇的结构，大明能生产的最大飞艇能载重一吨，也就是千斤，装上两人乘组之后还能装五十斤的小炸弹七八个。

　　当然五十斤一个的炸弹也不算小了，装五斤左右的燃烧弹能装一百八十个左右。

　　虽然造价高，但是这玩意往敌人头上一悬停，敌人保证吃不好睡不好，排兵布阵的时候也不敢弄密集队形。

　　尤其是敌人的炮兵，碰到一溜子燃烧弹，绝对是炮兵克星。

　　一千斤已经是软软热气球的极限了，想要更大只有搞硬式飞艇，那玩意需要铝合金，铝工业又需要电，电解铝才是制造铝的最好办法。

　　再说了后来证明氢气版本的飞艇简直是一个大号火炬，而氦气版本的又是大明现阶段根部造不出来的东西。而氢气制备也只能通过电解法。

　　这次军演有空军的推演方朱慈烺直接安排了一百艘，造价按照一艘飞艇一万两银子左右计算，一百艘也不过百万两银子而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了空军之外，其余的双方都是一样的，这次是一次合成演练，海军陆军配合，一方防守一方进攻，攻防一次之后会转换身份。

　　有空军的一方首先防守，热气球升空之后，防守方一次次飞艇突袭，对方的登陆舰队根本无法接近抢滩登陆，好不容易趁着夜色抢滩成功，结果飞艇骚扰之下，根本无法形成有效防御。

　　陆地上的进攻也是一样，军队白天没办法行军，夜里没办法扎营，只能躲进树林在密林中行军。

　　到了预设进攻阵地之后，因为空军飞艇的持续盘旋，进攻方连炮兵阵地都无法完整构筑，士卒稍微集结起一定数量飞艇必然少来骚扰。

　　憋屈的一战让观看的士卒议论纷纷，在没有防空火炮的时代，这种飞行在四百米以上高空的热气球让士卒简直无可奈何。

　　当你的敌人在你的头顶一天二十四小时不间断的看着你的时候，打仗真的很难赢。

　　就算利用小股部队昼伏夜出，但是一旦大股部队夜间行动热气球依旧有用，不要说对方能投弹了，就算只是简单的侦查都能给进攻方造成很大的麻烦。

　　失败之后攻守易位，首先停泊在港口的舰队被火油弹烧光，还没来得及出港就完蛋了。

　　滩头阵地和岸防炮阵地被对方挨个点名，即使热气球攻破不了岸防炮炮台的顶盖，但是人家可以给己方的舰炮校射指引目标啊。

　　你岸防炮炮台是死的，人家直接猛丢火油弹，炸不死烧死你，烧不死弹药殉爆一样炸死你。

　　岸上进攻也是一样，所有的防御准备都落在敌人的眼皮底下，你登上城墙要么上面挨炸，要么对面火炮就打过来了。

　　所有炮位更是被对方追着撵，营区、补给线路、后勤基地、粮库、指挥中心这些地方一旦被发现就是一顿炸弹收拾。

　　一百艘飞艇的造价仅仅相当于五千新军的军编练费用，后勤使用维护费用也仅仅需要两千人，费用跟一万新军相当。

　　但是这起到的效果，那绝对是一万新军达不到的，有和没有那绝对是生死之别。

　　当然朱慈烺搞这种推演就是为了给大家介绍空军的威力，打的就是大家不了解，没有防备。

　　所以才能出现这种摧枯拉朽的优势，而这种庞大的热气球用于实战的时候，无论是场地、后勤、作战、等等都有各种各样的问题。

　　更不要说这种丝绸蒙皮的巨大代价了。造一百艘大明不心疼，但是一百艘也就能影响师级战争的结局，想要更大规模的使用那还不得一千以上。

　　热气球还容易受天气影响，其飞行的利用的是不同层级的风向的不同，一旦遇到乱流很容易就球毁人亡。

　　更不要说这个还只是一个设计概念，连实物都没有造出来，将来就算造出来，大规模生产的成本真的能控制到一万两左右都还是一个问好。

　　显然朱慈烺想要震撼人心的效果是达到了，朱慈烺缓缓走向演讲台：

　　诸位下午好啊！今天大家观看了一场新的战争，大明引以为傲的军队被天上飞的几个小小的孔明灯痛扁，海军上海军不行，陆军上陆军不行，攻又攻不动守又守不住。

　　大家是不是觉得挺有趣的，挺值得深思的？

　　那么如果这个武器是敌人研究出来的，用在大明的头上咱们该怎么办？

　　当大明的舰队被敌人从头顶上扔下的炸弹击毁海疆成为别人驰骋的猎场的时候该怎么办？

　　当大明的防线被敌人一点点的敲掉，士卒被对方一个个炸死烧死，甚至被烧掉粮食饿死的时候，该怎么办？

　　当敌人的热气球飞到京城，飞进大明皇宫，把大明的京城化为火海的时候该怎么办？

　　有人就想了，还好这热气球是大明研制出来的，还好这武器掌握在咱们手里！

　　但是，这个世界上只有大明才有聪明人么？除了热气球，大明碰到其他咱们没有见过的武器，没有遇到的袭击怎么办？

　　热气球出现之前，你们有谁想到将来的威胁会来自天上？那么你们又怎么知道未来的威胁不会来自其他地方？

　　所以这场推演的意义不止是未来告诉你们大明成立了空军，空军有多厉害，而是要告诉你们，大明还没有无敌，没有强大到不可战胜。

　　仅仅一个小小的技术革新，仅仅一个大号孔明灯就能让大明辛苦十年取得的所有优势都一朝作废。

　　如果你们躺在功劳簿上，仰仗着手里的武器仰仗着数百万军队，仰仗万里江山就以为以后只要稍微轻轻一吹敌人就像纸糊的一样倒下。

　　那么今天朕给你们上的这一课就是告诉你们，你们那些依仗，那些引以为豪的东西，可能一夜之间就变成落后愚昧的象征。

　　今年军部的预算案，贪大、求多、盲目乐观、的现象非常严重，张嘴就要五亿，张嘴就要打一场统一世界的战争，但是你们真的准备好了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百五十二章朕简单说两句免费阅读。https://xs.23sk.com 