
　　15分钟，经济差三千，破中一塔。

　　就铁男阵容而言，这个破中塔进度，只能说是中规中矩。

　　小组赛第一轮，LGDvsTSM，9分48秒，放出铁男的老干爹中一塔被破。

　　小组赛第二轮，LGDvsKT，11分08秒，放出铁男的老干爹中一塔被破。

　　相比这两场，EDG15分钟破中塔，进度真不算快。

　　毕竟，不是每支队伍都像老干爹那么缺心眼，连放三场铁男仅仅只是从对线角度考虑，结果不仅对线没打出优势，面对铁男推进时还束手无策，被摧枯拉朽地把防御塔一座座推平。

　　同样是放对面拿到铁男，FNC的做法就要得专业多了。

　　在另一个时空里，他们凭借着布隆护盾+沙皇沙兵+船长大招成功阻挡住了EDG的铁男推进，两条幽冥巨龙都没能攻破他们的中一塔。

　　重装战士中排名NO.1的铁男，强就强在前期推塔，他和女警一样，也是一个需要起推塔节奏打优势局的英雄。

　　而在那个时空中，EDG前期滚雪球受阻，15分钟防御塔和对手2比2持平，经济仅仅只领先了300块。

　　在那个BO5里，EDG上路派出的是Koro1，包括第一场在内他连用了两场剑姬，FNC并没有用BAN位去限制他。

　　事实上，胡同亚索这一场比赛享受到的待遇，Koro1的剑姬也全部都享受到了，包括第一座防御塔单吃，给他充分的兵线优先权，厂长来上路帮他抓出一血等等。

　　EDG把Koro1换上来，就是吸取了小组赛的教训，来养上路的。

　　哪怕当时小组赛六场全部上的是AJ，但受当时舆论压力影响，最后EDG还是决定让Koro1上场！

　　毕竟，Koro1经历过大场面，在季中赛上也有过MVP级别的发挥。23sK.com

　　事关整个俱乐部和赛区前景，EDG还是选择了相信老将！

　　然而，蓝领选手的既定思维和落后的兵线理解，使得Koro1也并未能在发育上盖过Huni，尽管前期明明占尽先机。

　　15分钟时，除了有一个一血领先以外，他的补刀甚至还落后于船长。

　　英雄联盟就是这样一个有趣的游戏，相同的资源投入在不同的人身上，差距极大。

　　EDG这把15分钟领先的三千经济，其中有两千在胡同的腰包里揣着。

　　15分钟，双多兰剑+攻速鞋+电刀！

　　这个发育，已经不像是换线局上单，甚至比许多中路亚索发育都要好。

　　“还是不能掉以轻心，我们这个阵容得一直滚雪球才行。”

　　从泉水出来，胡同继续去往上路。

　　闪现CD的情况下，他表现得相当谨慎。

　　“这一波FNC野辅又想来抓鹰鹰酱，可惜又失败了。”

　　“确实他们不来帮忙上路的话Huni已经有点玩不了了，只能缩在二塔下面吃线。”

　　“主要还是船长发育太差了，15分钟才净蚀+贪婪之刃，两相都还没出齐。”

　　“上路差距太大了，10级打8级，128刀对73刀！”

　　“这Huni一不留神就会被单杀的！”

　　比赛场上，Huni异常小心，

　　被单杀过一次后，他老老实实龟缩在了二塔下收线。

　　但，就算是二塔下，也未必安全！

　　17分20秒，EDG野辅把上半区视野清空后，犹如鬼魅一般出现，断掉了Huni的去路。

　　挖掘隧道、破土而出~

　　狂风绝息斩~

　　挖掘机一顶，亚索一接，在空中舞动起了长剑！

　　坏血病疗法~

　　船长吃完橘子落地，但才走出一步，就吃到了锤石的闪现厄运钟摆（E）。

　　比赛场上，挖掘机连扛三下塔后拉出防御塔，让锤石换扛。

　　作为输出主力，胡同则是快刀斩乱麻，将Huni斩杀掉后，捡起Meiko的灯笼脱离防御塔范围。

　　等FNC的人赶到时，Huni尸体都已经凉透了。

　　“Huni彻底爆炸了。”

　　“人头又是给到了鹰鹰酱，3/0的亚索，好肥啊！”

　　“铁男推完线也到了，好像还能推二塔，经济差4K，这一波太赚了。”

　　“主要还是FNC没了中一塔，中路兵线抢不过EDG，刚才这波中塔推的可太关键了！”

　　“都是连锁效应，说到底还是要归功于三分钟前鹰鹰酱那波单杀！”

　　“真的是宝藏选手啊，有时你真的很难相信这是一个刚出道不久的新人选手！”

　　“出道即巅峰，真正的顶级选手！”

　　比赛场上，亚索回城。

　　胡同掏出一把净蚀，然后把上路交给了胖将军发育，自己则去了下路。

　　“小龙就要刷新了，我去下路把兵线顶进去，有利于我们做下半区视野。”

　　凭借着超前的发育，胡同在地图上横行无忌，不仅把兵线带得很深，还钻进对面野区，各种吃对面野怪。

　　以他现在的等级装备，FNC要抓他，起码得出动三个人才敢说稳。

　　抛开胡同的意识不谈，厂长和田野这时已经开始在对面下半区布置视野，为他保驾护航。

　　带线路有绝对优势，野辅能放心入侵野区做视野。

　　野辅做好视野，带线路又可尽情带线。

　　EDG在的三名华子选手，在这场比赛中形成了一个良性循环轨道。

　　“FNC知道船长这时已经对不了线了，干脆派了中路的发条过来守线，Huni的船长还在上路发育。”

　　“12级打9级，这他要敢下来我愿称他为勇士好吧，他就算躲在塔下，随便来个人亚索就能把他给越了！”

　　“你知道这一把让我看到了什么吗？“米勒自问自答：“是的，就是EDG打SKT第一轮那场Marin超神局，不瞒你们说，在这个船长身上，我看到了AJ诺手的影子。”

　　“哈哈，你说这谁能想得到呢？”娃娃标志性的夸张口吻：“毕竟这可是世界上百分百BP率和百分百胜率的船长啊！”

　　“这一把真怪不了FNC的教练组和其他人，AJ那一场我们还能稍微圆一下你说是吧，毕竟前期队伍是放养的，但是这一场真的没法洗，给你拿了版本第一强势英雄，前期防御塔也给你单吃了，兵线也卡了，为什么跟对面上单差距就这么大呢？”

　　米勒摇头：“这一切，都还要从鹰鹰酱下路那波灵性推线开始说起啊！”

　　“所以说选手在比赛场上的临场判断可太重要了，教练组就算再强也不能上场替你打比赛，一切都还是得看你自己的判断力。”

　　“现在回想起来，Huni前期上路的那一波控线也是没道理的，铁男那么早就回城消失在了视野里，不用想肯定是往上路来了啊，你说你单吃了塔不走还想在上路控线，这你凭什么？”

　　海尔兄弟一唱一和，配合无间。

　　在这二人面前，即使是女解说中业务能力最强的苏小妍也有些插不上嘴，只能转而看向即时画面：“小龙还有30秒刷新，经济差马上突破5K，这一波FNC还不打算来接吗？”

　　“哇，FNC又放了！”

　　“那EDG就更舒服了啊，三龙到手，还又来了一条龙魂，直接带去下路推二塔。”

　　“主要还是船长发育太差了，20分钟了三相还遥遥无期，FNC团战根本没法接！”

　　比赛场上，EDG拿到第三条小龙后，四人抱团成功推掉FNC下路二塔，将经济差扩大到近6000。

　　有意思的是，在另一个时空里，FNC凭借着前期的稳扎稳打，这个时间点仅仅只落后了EDG800块。

　　同样的对局，几乎相同的阵容和开局，胡同和扣肉使用的英雄虽不一样，但Huni用的船长却是始终如一的。

　　在与扣肉的对局中，Huni船长20分钟战绩0/1，11级，142刀，三相+十字镐+贪婪之刃+多兰剑（装备总价6000）

　　在与胡同的对局中，Huni船长20分钟战绩0/3，10级，97刀，净蚀+耀光+贪婪之刃+多兰剑+草鞋（装备总价4500）

　　为什么跟胡同对位的时候，装备栏里多了一双草鞋？

　　因为复活后回线快一点，可以少漏几个兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第108章 在Huni身上看到了AJ的影子！免费阅读。https://xs.23sk.com 