
　　此时的吴山正一脸不悦的看着杨奇，早上被杨奇羞辱一番，作为老前辈的吴山如何咽得下这口气，心知杨奇一行人必定是来到李家的毛料店铺，他也是立刻赶了过来。

　　杨奇闻言，眉头微微一皱。

　　赌石和古玩有些相似，在有人上手掌眼的时候，其他人是不能插手的，这是赌石的行规，虽然杨奇不是真正的赌石大师，可毕竟从事这一行，对于这个行规也有些了解。

　　这就像恶意抬价一样，是行内不耻的，若是传开，名声肯定不好听。

　　“先来后到，我自然知道，不过我很好奇，到底是你先来，还是我先来。”杨奇看了眼吴山，冷冷说道。

　　“小子，你这是什么意思？”吴山脸色一沉，冷冷看着杨奇。

　　“这块赌石你可没有上手观察，难不成你看到的就是你先来的？”杨奇冷冷一笑。

　　先来后到的规矩，是行规，杨奇想要在这一行立足，必然要遵守，可就算是先来后到，也不是吴山说他先来就先来的。

　　“那是当然。”吴山冷笑道。

　　“如果是这样，那岂不是说我在毛料店铺看到的所有赌石都是我先来？那这毛料店铺岂不是为你一个人开。”杨奇耻笑道。

　　“你……”吴山脸色一红，作为赌石大师，他看上的赌石，很少有人敢和他抢，何况杨奇没有也没上手，换做其他人，必然要给他这个面子。没想到杨奇居然直接拿他没有上手这件事来说！天籁小说网

　　“阿虎，把赌石拿给我。”吴山铁青着一张脸，冷冷道。

　　一旁的壮汉闻言，连忙伸手去拿地上的那块赌石。

　　然而，就在壮汉出手的时候，一只手却是比壮汉先一步将那赌石拿在手中，正是一旁的杨奇

　　“不好意思，我先上手！”杨奇淡淡道。

　　“哼……”吴山见状，神色难看到了极点，只能冷哼一声，带着保镖转身离开。

　　“老家伙，想和我争！”杨奇看着离去的吴山，撇了撇嘴，若是一般的赌石，他都懒得和吴山争，可这蕴含天地元气的赌石，可是伪元晶，现在他的财富有限，不可能直接去珠宝公司直接买翡翠来修炼。

　　这种全赌毛料，价格又不高，不但能满足他修炼，还能满足他赚取财富的需求，他怎么可能因为吴山一句话放弃。

　　一番挑选下来，杨奇的推车里面已经有了近十块赌石，这些赌石之中都蕴含天地元气，至少都是糯种层次的翡翠。

　　眼看临近中午，杨奇也不再继续挑选赌石，而是逐一研究起来，虽然这些赌石都蕴含翡翠，可却有糯种，冰种，高冰种之分。他自己用，倒是无所谓，可他还需要帮助沈氏珠宝来赌石。

　　要知道展会上的赌石，少则几万，多则上百万的都有，如果上百万的赌石，解出来的翡翠只是糯种，那不是大涨，而是大跌！

　　仅仅只是判断有无翡翠，根本不能保证高端毛料的涨跌，必须做更加精确的判断。

　　“这些毛料内部的天地元气有的多，有的少，有的精纯，有的更加杂驳。”仅仅只是片刻，杨奇就判断出毛料的区别。

　　“这么看来，决定翡翠层次的，应该是元气的精纯层次，而天地元气多少，则是决定翡翠的大小。”杨奇结合之前在沈氏珠宝的观察，心中很快便是有了判断。

　　“杨奇，你挑选了这么多赌石？”就在此时，已经挑选好赌石的沈雨萱走了过来。

　　相比起杨奇九块赌石，沈雨萱手里只有两块赌石罢了。

　　赌石是一门学问，判断一块赌石的好坏，可不是一见容易的事情，不但其中拥有不小的赌性，所以挑选一块赌石，都得小心翼翼，就算是赌石大师级别的人物，挑选一块赌石，都得个把小时才能下定决心。否则那种随便选块赌石的，别说赌涨，能解出翡翠，就算不错了。

　　所以别看一两个小时过去，沈雨萱也仅仅只是挑选出两块赌石罢了，这个效率真的不高。否则展会也不会拿出三天来让前来的客人仔细观察那些展览的赌石，就是让他们有足够的时间判断赌石，做出决定。

　　也正是因为这样，杨奇能够在这么段的时间内，挑选出九块赌石，可是大大的出乎沈雨萱的预料。

　　“一些比较看好的都买了，反正不值钱，正好练练手。”杨奇笑着道。

　　沈雨萱点了点头，她也和杨奇了解过，知道杨奇并没有太多的赌石经验，多锻炼一下，验证一下自己的赌石水平，也是好事，何况杨奇挑选的都不是太贵的赌石，她也不怎么在意。

　　杨奇目光扫过沈雨萱手中的两块赌石，却是发现，其中一块蕴含浓郁的天地元气，按照杨奇的估计，这块赌石恐怕是高冰种层次，算是高端翡翠了。

　　“杨奇，怎么了？”见杨奇愣住，沈雨萱不禁开口道。

　　“没事，我看这块赌石不错，应该能出翡翠。”杨奇笑着道。

　　“这块赌石品相的确不错，而且李云也看好这块赌石，还是他带我去看到的。”沈雨萱笑着说道。

　　李云？

　　杨奇一愣，连忙道，“这块赌石买成多少？”

　　“六万。”沈雨萱开口道。

　　六万的全赌毛料，其实不算便宜了，可杨奇心里却是有些怀疑，这块赌石根本就是李家送给沈雨萱的，虽说李家表面上不参与沈氏和柳氏的竞争，可别忘了李家和沈家关系可不一般。以李家的底蕴，稍微帮助一下沈雨萱还是没问题的。

　　“别说这些了，先去解石，不过你这么多赌石，恐怕上午是解不完了。”沈雨萱笑着说道。

　　李家的毛料店铺，可是有着自己的解石机，而起这解石机还不少，足足有十台，其中四台是贵宾专用的，沈氏珠宝和李家合作多年，自然是李家的贵宾客户，直接就来到一台解石机前。

　　“沈总也来解石？”一旁的李云见到沈雨萱一行人，不由笑着道。

　　“先让杨奇解吧。”沈雨萱看了眼杨奇，开口道。

　　李云点了点头，看了眼杨奇身旁的推车，眼中闪过一丝惊讶之色，九块赌石，这么短的时间挑选出来，可是有些出乎他的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十章 李家的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 