 在邵云的帮助下，林辛言在C市住了下来，地方很安静，附和她的心意。

    安定下来以后，她给威廉夫人去了电话，说要关闭B市的服装店，回来这么久了，发生了很多事情，她几乎没怎么管过，发展的并不是很好，而且现在她又不在B市，所以并不想继续做下去了。

    这边的情况威廉夫人听艾伦说过，所以明白林辛言，于是答应了她的请求，本来当时她也是不得已。

    她问林辛言还回不回去，继续在LEO做设计师。

    林辛言说不去了。

    她最近很忙，因为自己想要做的事情并不简单，所以根本无法再继续在LEO做设计师，只能辜负威廉夫人对她的知遇之恩。

    当初不是威廉夫人，她不能这么快成长，并且拥有一定的知名度。

    她虽然来找了邵云，但是在金钱方面，她并没有用文娴留给她的那些，就连住的地方，也是她自己出钱，她之前存下不少积蓄，本来是为两个孩子准备的，现在恐怕要拿出来做别的事情了。

    不过，她心甘情愿，她想要为程家做点事情，忙碌起来人也不容易乱想，时间过的也快。

    一转眼她在这里过了一个月，两个孩子也习惯了这里的生活，她给两个孩子报了一个学前班，为了以后他们能够很快适应以后小学的生活和学习状态。

    在这的一个月里，还有一件事情，秦雅回来了，面貌上和以前相差很大，但是精神看起来不错，关于苏湛她不曾问过半句，好像生活中从未出现过这个人。

    不知道是放下了，还是有心结，总之对苏湛的事情从来没有问过，林辛言也未在她的面前提起。

    貌似忙起来，也没有时间儿女情长了。

    “刺绣可真不是一件简单的事情。”

秦雅看着刺绣师傅，在香云纱上一针一线的绣着的凤凰，眉头微微皱起，心想这一只凤凰什么时候才能绣好？

这都半个月了，也才只绣了凤凰的一半，还有好多东西都没有绣。

    她觉得要是靠手工刺绣，一件成衣起码的半年。

    “这个也没有办法，这布料太薄，机器绣不了，而且也没有人工绣的传神。”

林辛言浅绿色的连衣裙，露着白细的手臂，现在已经是夏天了，天气很热。

    这一个月里，她开设了自己秀坊，当然秀坊不是她最终的目的，而是通过一些特殊的方式和手段，让香云纱重见天日，走向曾经的辉煌。

    秦雅知道林辛言的用意，只是有些着急，“光是需要大量刺绣的就有十二件，这个工程太大，这几个刺绣师傅，恐怕要绣两年。”

    林辛言抬眸看她，笑说，“别急，我想要不了多久，我们会多很多刺绣师傅的。”

    因为想要找到好的刺绣师傅，并不容易，所以她拜托了邵云帮她去全国搜罗好的刺绣师傅，好巧不巧的是，今天早上她就接到邵云的电话，说找到了九个手艺极好的师傅。

    这几天就能到。

    一个月的时间说长不长，说短也不是很短，这些时间可以发生很多事情，如林辛言在C市安定了下来，而且已经在着手做自己想要做的事情，稳中有续的进行。

    这些时间，B市也发生了许多的事情，最大的应该是关于陈清的，当初指使女犯人杀害何瑞琳的事情，经过调查证据确凿。

    但是案件并未公开审理，陈清被撤了职，本来再过几年就到退休的年纪了，可以名利双收，却到最后栽了跟头，得不偿失，也算得到了报应。

    关于车祸的事情，也取得了很大的进展，抓到了那个逃回老家的参与者。

    人被关在郊区的一个废弃的厂房内。

    沈培川把人绑在房梁上，男人，不，不能成为男人，应该称为男孩。

看着还是未成年的样子，个子不是很高，染着一头黄毛，瘦瘦的，看着沈培川的眼里满是惊慌，“你，你们是什么人啊？

为什么要抓我？”

    沈培川都不爱和这样的人废话，给他看了一张照片，照片里是那个劫持林辛言，被车撞死的男人。

    也是这个男孩的堂哥。

    “认识吧？”

沈培川淡淡地道。

    “抓你呢，肯定是对你的情况都了如指掌，你十五岁就跟着你堂哥在街头当混混，身上虽然没有大案，但是小案也不少，如果识趣呢，就老实交代，免得受了皮.肉之苦，还得进去蹲着。”

    这男孩长在山里，小学都没上完就跟着堂哥出来混，因为年纪小，没有厂里要这样的童工，就跟着堂哥，他堂哥在街头混的久，跟着他混的有十几个人，平时就靠拿人钱财为人办事过活。

    “你堂哥怎么死的知道吧？

我想问的就是，那天你们去劫持人，是受什么人指使？”

沈培川再次问。

    “我把知道的都说，你能放了我吗？”

男孩没有经历过大事，也没有抗压的能力，所以不需要沈培川动手，就自觉的招了。

    沈培川并没有立刻要听，“你等会儿再说。”

    他给宗景灏打电话了，应该过不久就会到，现在说了等下他还得传达，不如等会儿，让他亲自听。

 