        第八十章 再临南门

        听着巴特尔咬着后槽牙，一脸不爽的转告缘由，以及沟通过程中受到的种种刁难和蔑视，诺尔默清晰地感受到对方那股无奈、心酸与愤懑，正想安慰一下粗壮的同伴，突然想到了一个奇怪的问题，于是少年很坦诚地问道：“我也是男性呀，怎么他们堂堂的莱德侯爵家，会允许我站在她家嫡长女的马车旁，护卫完全程？就不怕传出去，对她家女儿的名声不好？”

        “很明显，因为你还算不上是个真正的男人！”

        听着少年发出的疑问，巴特尔一本正经地，深沉地拍着少年的肩膀说道，紧皱的眉头无疑表明，他对自己所说的一切内容负责。可惜话一说完，他已经绷不住脸哈哈坏笑起来，连原本郁闷的表情都放开了不少。

        “......你才不是男人呢！”

        目瞪口呆地望着“雀牌”扬长而去的厚实背影，诺尔默足足愣了一小会，才品出他这句话里隐含的阵阵浓厚歹意，狠狠看着巴特尔马屁股扬起的灰尘骂道。

        身旁的晨曦早就使劲憋着笑，见吃瘪的少年终于明白过来，并后知后觉地进行反击，终于忍俊不禁地笑了起来，笑得花枝乱颤，俏脸粉红，明显的乐不可支。

        不仅少女没有丝毫为好哥哥两肋插刀的觉悟和义举，连落后诺尔默几个马位的老管家也拈须微笑，相当满意少年被人这么“欺负”。

        话说少爷今年也十七了，要换在寻常贵族家庭，别说成亲了，这孩子都快能打酱油了。是不是该考虑一下，让少爷尽快摆脱“处男”这个貌似光荣实则尴尬的称号，正式晋身男人的行列呢？    

        莱德侯爵家居住的地方离曼城南门还有一段距离，精选出来的“帅气”佣兵，加上侯爵府上下人等，光看得见的就有足足两百多号人，同行的还有超过人员数量的驮马等牲畜，浩浩荡荡的大队人马引来大量的围观群众，站在路的两旁指指点点，议论纷纷，不可避免的引起了拥堵，结果车队拖拖拉拉地又走了超过两刻钟，才迤逦来到了南门。

        期间凯文团长和团里一应骨干都颇为紧张，全程高度戒备，经验稍浅的都急出一身汗来。

        一来队伍构成复杂，各方人员尚未彼此真正熟悉，更谈不上磨合，比乌合之众差不了多少，一旦发生战斗必定互相干扰，只能依靠佣兵团原有成员组织防御，总体战力远比纸面上的要弱；

        二来此等人口密集之处，整个车队又排成长长的一条队伍，顾得了头顾不了尾，最是适合暗算偷袭，任何一处出现险情，都会导致防线漏洞百出，进而演变成崩溃。

        特别是侯爵府的一众护卫，看着人高马大，一色的鲜衣怒马，侯爵府制式战袍，挺得笔直的腰板，高不可攀的表情，无不表现出一副高手高手高高手的架子，其实却是外强中干，好看不中用，草包中的草包，一旦见血说不定就立马惊慌失色，手忙脚乱起来，但愿发生战斗的时候不要拖自己人后腿。

        人丛之中，连眼睛该往那里看都不懂，还敢当护卫，标准的“银样镴枪头-软蛋”！

        鄙视归鄙视，这是佣兵团上下对侯爵府护卫的统一认识。

        走在外围的“黑狮子”佣兵就截然不同了，看着灰头土脸，除了外头统一罩着一件绣有黑狮子标志的夹克之外，里头穿什么的都有，色泽深沉，边缘起卷起毛，即使秋天都掩盖不了那股浓重的汗味，都不知道多长时间没浆洗了。

        队形松垮垮的，漫不经心就不说了，目光还尽往人群里头的女人身上瞅，怎么看都不像是靠得住的主儿。

        正宗的流氓，换件衣服就是如假包换的土匪，个个一脸桀骜不驯的鸟样，万一真有盗贼来袭，保不住就会临阵倒戈，摇身一变成为敌人的一份子，不但不能信任他们，反而要时刻分心予以提防，累不累啊！

        人丛之中，连手握刀柄的常识都不懂，还敢当佣兵，典型的“猪鼻插大葱-装象”！

        腹诽归腹诽，这是侯爵府护卫对佣兵团上下的一致看法。    

        幸亏潜在的敌人并不想在城中下手，彼此嫌弃泾渭分明的一团人，终于平安无事的到达城门口，凯文悄然松了口气，只要到了城外旷野之处，视野开阔，一目了然，反倒更利于佣兵团防守。

        望着南门城楼上方屹立的数人，晨曦很想笑，心情相当的不错，她迫切想知道，那些养尊处优惯了的王都贵族少爷、小姐们，无可奈何地守在城头上吹西北风，吃边地独有的风沙这么久，还能不能保持上等贵族应有的、山崩海啸不变色的优雅姿态，体现高人一等的特有风采呢？

        嗯，别人真不好说，那位英气勃勃、长着一对大长腿的苏菲小姐，肯定不会愿意在低俗的边民面前，失了王都贵小姐的优雅风范吧？

        城头上的苏菲打了个喷嚏，嘟囔着用手绢擦了擦鼻子，这该死的地方，还没到冬天，风沙就那么大，尤其是无孔不入的西北风，几乎将人都整个吹麻木了。她压根就没想到，就在不远的队伍中，有一位迷人的少女正在惦记她，念叨她呢。

        一杆长度超过三米的旗杆醒目地竖立在队伍的最前面，强劲的西北风吹拂下，旗帜上面绣着的黑狮子图像清晰可见。一看见这头威猛狰狞的黑狮子，苏菲身边两米处站着的一名城卫军军官就脱口而出：“哦，居然是黑狮子佣兵团啊。不知是城里哪家商号请动了他们。”

        苏菲不屑地瞥了一眼军官，懒洋洋地问了句：“噢，看来这家所谓的黑狮子佣兵团，在你们这似乎还挺有名气？”

        话说得不算太过分，可句末那语调却高上了云端，毫不掩饰轻蔑的口吻，实实在在体现着上等贵族的傲慢与偏见。

        没想到那城卫军军官竟然毫不在意，颇有修养的微笑着回话道：“啊，是这样的，苏菲小姐。下头这黑狮子佣兵团啊，是方圆百里实力最强的三家佣兵团之一，其首领凯文据说有六级以上的实力，也有传闻说，他前些日子已经突破了七级的关口。”

        “您也知道，我们曼城乃是边地的一座小城，这里头终日生活的都是些不上台盘的苦哈哈，没见过什么大世面，六七级的中阶战兵，在我们这些身份低贱潜力不足的人看来，就算是了不得的强者了。比不得您这样来自王都的大贵族，天赋一流，家族助力又大，年纪轻轻就拥有中阶的实力，日后的成就更是不可估量，迟早成为我们需要仰望的存在。”

        军官连连说着奉承话，姿态摆的很低，听得苏菲甚是舒坦，她连连点头，难得连语气都缓和了下来，说道：“原来是这样。也怪不得你们高看一眼，若那什么团长真有七级的实力，也算的是一条好汉子了。”

        说完苏菲转念一想，不对，这军官只顾着夸奖自己的天赋和家族势力，是否在暗讽自己全仗着出身不凡，不需要下苦功就能有今天的成就？

        正想就此好好细问一番，苏菲突然看见，那缓缓走近的队伍当中，一根插在马车上头的旗杆十分引人注目，迎风飘扬的旗帜上面，绣着一朵盛开的紫罗兰！

        “竟然是莱德侯爵家。”苏菲诧异道，“他们家什么时候来的这里，我们怎么一点都不知道？”

        在比兹尼斯王国，紫罗兰是莱德侯爵家的家徽。作为王都颇具实力的传统政治世家，莱德侯爵一脉已经传承了整整超过十代，至今保留着侯爵的爵位不曾降等，这意味着他们家人才辈出，世世代代都有嫡系血脉替王国立下功勋，因此才能一直守住侯爵的爵位。

        就比如说他们雷诺家，原本初代家主受封的是伯爵爵位，受包括站队错误党争失利在内的各种失败经历影响，最惨的时候曾经沦落到男爵的位置上，混得很是不堪，困顿的局面直到两代以前才得以改观，当时出了位武道上头天赋甚佳的家主，又有幸在与邻国的战争中立下大功，家族才得以积功晋爵，重新回到伯爵的爵位上头。

        但也仅此而已，至今几十年过去，雷诺家在爵位上面再也无法更进一步，侯爵的荣耀位子犹如驴头前面挂着的胡萝卜，看着不远，就是吃不着。

        由此可见，历经十代仍能保持家声不堕，爵位依旧的莱德侯爵家，绝对算得上是底蕴深厚的老牌世家。在莱德家面前，雷诺一家只能算是庸俗的爆发户，两者之间的差距不是一点半点，难怪苏菲会如此诧异对方的出现。

        “下去看看吧，最少也要当面打个招呼。”皮埃尔说道。

        今天强森.雷诺稍稍调整了一下布防的人选，他被增派到南门支援，适才一直默默站在城楼上，默默注视着下面络绎不绝的进出人流，此刻见堂妹只顾着惊讶，却呆若木鸡般没有反应，才忍不住提醒了一句。

        听到兄长的话，苏菲一个激灵，终于反应了过来，于是连忙跟在皮埃尔后面，下了城楼。

        都是混贵族圈的人，多个朋友就可能少个敌人，但多个敌人却绝对不仅仅只多了一个敌人，而是多了整整一个派系的敌人！

        作为党争上面吃过大亏的家族，此刻的雷诺一方家庭成员，既然已经见到了莱德家光明正大打出的旗号和家徽，就要有所表示，哪怕是有公务在身，也应该主动上前叙话，向对方队伍中的长者请安、问好。履行完了整套必不可少的礼仪之后，再继续回去执行公务也不迟，这是规矩。

        反之视而不见听而不闻的话，往轻了说是家教不严没修养没礼貌，往重了说就意味着看对方不起，相当于变相的示威甚至是挑衅了。

        就在皮埃尔和苏菲赶着下楼的当儿，负责把守城门的城卫军官兵，已经开始盘查莱德家一行，按照流程询问队伍最前头的佣兵团成员，以及带队的管家等侯爵府家人了。

