    第43章 沉鱼落雁，闭月羞花！

    走出门外，沐玄来到过道，正踏出第一步，琪琳的身影就浮现在自己的眼前，并且琪琳仔细的嗅一嗅沐玄身上的味道。

    沐玄神色有一些惊慌，刚刚自己可是被强吻的，如果琪琳的嗅觉过于强悍，绝对闻得出凉冰口红的香气....

    一旦闻出来，自己今天怕是要出大事。

    可千万不要让自己那么难堪啊。

    沐玄紧张的说道：“琪琳姐.....你干嘛啊.....我身上有什么好闻的，就一股臭汗味。”

    “哼哼.....我想看看你有没有背着我，和某个不知名女人乱搞！！”琪琳果然没有闻出一个所以然，轻哼几声，背对着沐玄嗔怪的语气。

    沐玄解释道：“我背着你和谁乱搞啊！！小伦他们没有和你说吗？？”

    “说了啊.....当然说了！！说你被一只狐狸精给勾引到房间，捅下水道来着.....怎么？？下水道捅好了？”

    “还是说，你要回去准备工具？？”琪琳不以为然，樱桃小嘴撅得很高，一副气嘟嘟的样子。

    似乎即便沐玄没有乱搞，可和另外一个女人，单独的进入房间，帮其修理下水道这一类的工作，感到不满。

    沐玄耸了耸肩，道：“已经搞定了.....你看，这钱就是她打发我的.....好几千块呢。”

    说着，沐玄欲哭无泪的拿出自己被嫖，赚来的辛苦费，一张张蓝星纸币，大约有好几十张的模样。

    每一张都是一百的面值。

    沐玄预测，至少快一万了....

    这凉冰也是大气....

    一万块钱随随便便打发给任何一个人。

    根本不知道这一万块有什么作用。

    仔细一想，也正常，对于一名恶魔女王，纸币，金钱，几乎没有一点意义，不需要太多，只需要够用即可。

    即便不够用，但凉冰也可以分分钟从银行里面利用空间虫洞移出来补充。

    在这个时代，除一些屌丝，其他人几乎不缺钱。

    琪琳接过这一沓钱，仔细的数一下，惊呼道：“这么多？？”

    紧接着，琪琳用着审问的目光盯着沐玄，质问道：“修个下水道给你那么多钱？？这该不会是什么不义之财吧？？”

    “你该不会被人家包养了吧？”

    “沐玄，我可警告你，如果你被包养，背着我，那么我一定不饶你！！”

    说到后面，琪琳神色非常认真，双手叉着腰。

    看着琪琳这一股较真的劲，沐玄情不自禁的伸出一只手来，抚摸琪琳鹅白细腻的脸颊，不禁笑笑，道：“你在胡说什么啊.....”

    “我们俩关系如此密切，那么亲密无暇.....怎可能背叛你啊！你这明显不信任我啊.....这钱，是我该获的！”

    “一开始她确实让我修下水道，我也很快修理完，本来打算离开，她又说，让我帮她打扫一下房间卫生。”

    “说出来你不信，她外表上看起来斯斯文文的.....可私底下，房间内卫生一片混乱，就像好几年没有打扫的样子。”

    “这不.....我就给她一起打扫了！”

    “这才花费那么长的时间......然后为表示补偿，她就给我这么一笔钱。”

    “真的？？”琪琳一怔，半信半疑。

    沐玄长叹一口气，道：“比丁真都真！！我什么时候骗过你啊.....琪琳姐，最近你怎么开始怀疑起我了？？”

    “是.....出什么事了吗？？”

    “我.....”这一次轮到琪琳有一些不知所措....

    其实这些日子，琪琳情绪非常紧张，而且还很过激，原因只有一条，沐玄自从加入这所谓的雄兵连。

    一天变得比一天强大。

    已经超越自己。

    前一段时间明明还是一名朴实无华的辅警。

    这才不到一个月，已经被雄兵连誉为核心.....

    一群人围着沐玄转。

    什么葛小伦，程耀文，赵信，刘闯。

    可以说，都无比的信任沐玄。

    对沐玄马首是瞻....

    而，原本琪琳应该为沐玄的成长，蜕变而感到高兴....

    可，成长的路途中，总是会出现一些莫名其妙的过客。

    这些过客，有的会动情。

    近日，琪琳就察觉到，蔷薇，蕾娜对沐玄的态度和以前完全不一样。

    尤其是蔷薇。

    之前明明冷冰冰的，如同一座冰山一样。

    桀骜不驯....

    谁也不服。

    可，经过上一次孤岛之旅以后，蔷薇就像变了一个人一样。

    如果是彻底改变，琪琳也不会说什么。

    可偏偏蔷薇似乎对沐玄才有改变。

    就像凉山一战，以蔷薇原本的个性，肯定会毫不客气的否定沐玄提出的计划，并且数落一番，各种嘲讽。

    可，却没有....

    反而真按照沐玄的计划。

    就像沐玄有特权一样。

    琪琳怕了....

    怕沐玄被抢走。

    被蔷薇抢走。

    女人的直觉很准确的....

    她明白，蔷薇多多少少的心已经在沐玄的身上。

    即便不是爱，只是比一般人亲切。

    可亲切太久，就会晋升为亲密。

    就像自己和沐玄一样。

    而自己也不能制止蔷薇和沐玄来往。

    大家都是战友。

    抬头不见低头见.....同在一个屋檐下。

    和蔷薇比起来，自己的吸引力较少。

    因为自己的特色并不出众。

    蔷薇善于空间传送...

    自己只会打枪。

    狙击枪...

    一旦被贴近，自己甚至连小伦都打不过。

    这样下去....

    自己会和沐玄的距离越来越远。

    最终失去沐玄。

    这是琪琳后怕的......

    尤其是那一句话。

    一个队伍里面，是不能出现两名狙击手的。

    这是合理的。

    而，同时也变相的提醒自己。

    未来的战争。

    自己不可能和沐玄在同一个战场。

    .....

    看着琪琳面色为难，沐玄淡淡一笑，撩了撩琪琳的秀发，玩笑似的说道：“琪琳姐，你该不会觉得我越来越优秀，从而害怕我被其他女人抢走吧？？”

    “你.....你少臭屁了！！谁.....谁怕你被抢走......”琪琳可不顺着沐玄的话，嘟囔着小嘴，抗议的说道。

    闻言，沐玄朝着琪琳的樱桃小嘴，蜻蜓点水一下，道：“你嘴巴也不硬啊！”

    “你......打死你！”琪琳猝不及防，和沐玄又一次磨唇，下意识，捏紧粉拳，打算给沐玄来上一拳。

    太可恶了。

    这个坏蛋。

    没看见自己很担心吗？？

    还开玩笑....

    还欺负自己。

    真过分....

    可....

    自己偏偏喜欢上这么一个过分的家伙。

    唰唰！

    沐玄直接一把搂过琪琳的香肩，深情的说道：“琪琳姐.....你多虑了！我怎可能背着你出轨呢！你也不是不知道.....”

    “我就喜欢你啊.....”

    “那蔷薇有什么好的？？脾气暴躁.....冷冰冰的！和你比起来，完全不对等好吧！你那么温柔，那么文静.....”

    “你这担心是多余的.....”

    “贫嘴！我不信！”此言一出，琪琳美眸一闪，很快的找准重点，娇嗔的瞥一眼沐玄。

    完全不懂沐玄是如何知晓自己心里面担心的是蔷薇。

    “有啥不信啊！！蔷薇一看就是性冷淡啊.....而且脾气古怪，还极其自我，也只有小伦这样贱皮子的人才会朝思暮想.......”

    同时.....

    沐玄这一边，本来还打算继续说下去的，可一个人的出现，直接让沐玄愣住，心想，不会那么巧和吧？

    卧槽？？

    是的....

    沐玄刚说完蔷薇各种不好，蔷薇就出现在沐玄的眼前....

    用着杀人的目光死死地盯着自己。

    这直接让沐玄蚌埠住了。

    这老天爷是也玩自己啊？？

    你妹妹的！

    搞事啊！！

    什么时候你蔷薇都可以，为啥现在来？？

    而且....还是自己一阵贬低的情况下。

    “说啊.....你怎么不继续说呢！我看你.....就是单纯哄我开心，把我当傻瓜。”琪琳可没有察觉到蔷薇已经来到他们身后，而是加大力度。

    这让沐玄不得不咳嗽几声，改口道：“咳咳.....琪琳姐，还是算了吧！！我觉得蔷薇其实也不差，只不过没你好而已。”

    “你们俩，完全就是各有特色....一个沉鱼落雁，另一个人闭月羞花.....”

    “她沉鱼落雁，而你闭月羞花....”

    “我喜欢闭月羞花.....”

    “哼哼！！果然.....你都不敢那么坚定的说出来.....你对蔷薇有想法的对吧？？”琪琳不依不饶的审问道。

    这让沐玄满头黑线....

    姑奶奶，别继续这样搞啊。

    人家本人看着的啊....

    虽然我现在确实对蔷薇想法不是很足....但大家都是战友一场，话不能说绝，以后还要相处呢。

    这非要让我把话说死。

    等着以后蔷薇记恨，利用小队长一职来欺压自己啊.....

    “他对我有没有想法我不清楚，但我现在对你们俩有想法！！说是集合找不到人.....原来，两个躲着谈情说爱哈....”沐玄还来不及该如何回应解释这个现象，一旁的蔷薇就已经看不下去，出生打断道。

    蔷薇的出声这吓得琪琳直接没站稳，投入沐玄的怀抱.....

    侧过脸，亦然看见正是蔷薇那一张冷若冰霜的俏脸。

    以及那咬牙切齿的话。

    这让琪琳内心一阵暗爽。

    让你丫的最近和我家沐玄眉来眼去的....

    让你丫的最近对我家沐玄的态度那么好。

    让你丫的最近次次赞同我家沐玄的战术。

    哼哼....

    今天，我就要犯浑一次。

    把你们之间距离拉远一点最好。

    省的我以后担惊受怕。

    那天我家沐玄被你撬走.....

    “怎么？？不可以吗？？现在是休息时间.....难不成，上级不允许休息时间谈恋爱？？还是说，蔷薇小队长你最近管的越来越宽了啊！”琪琳轻哼一声，语气不善的说道。

    蔷薇却不以为然，以退为进的说道：“上级是没有说过，不让你们休息时间谈恋爱！毕竟大家都是成年人.....都有属于自己的休息时间！”

    “谁给你们说，现在是休息时间的？？”

    “现在！马上集合！！”

    “队伍其他人一直等着你们！”

    “搞特殊是吧？”

    “你！！”蔷薇的话，让琪琳无言以对，只能恶狠狠的瞪着蔷薇，打算开口大骂一样。

    沐玄看着这个节奏，如果控制不住，再闹下去，屋子内的那位又出来煽风点火，那自己可真麻烦了。

    搞三足鼎立是吧？

    毕竟凉冰也是一个喜欢凑热闹，瞎搞的主。

    沐玄深呼吸一口气，急忙一把拽住琪琳，强制性的把琪琳带去集合，不让琪琳继续和蔷薇争执不休。

    ?  ?今天三更！！

    ?      第一更！！

    ?      感谢@？？？？欲？？老板的打赏，欠下一更！！

    ?      感谢@非黑即白老板的打赏，又欠下一更。

    ?      本来今天三更以后，只欠下一更的。

    ?      这一下，又欠三更。

    ?      哭啊！！

    ?      毕竟我是一张三千字的。

    ?      和其他人一张两千字不同。

    ?      所以，最近我一天几乎都是1万字。

    ?      是别人的4更。

    ?      不过我会努力的，这是大家的支持。

    ?      我很荣幸....

    ?      另外，跪求推荐票！！

    ?      【手动下跪】

    ?  

    ????  

    (本章完)

