    JDG上当了。

    而且上还是大当！

    Kanavi操纵着男枪往纳尔脸上怼e[快速拔枪]，在他的理解里，这一波Theshy肯定会想着逃跑。

    而且纳尔的怒气只有50左右，第一时间变不了大。

    纳尔利用e[轻跳]逃跑的话，Kanavi继续跟进输出就行了。

    而且鳄鱼有两段e的位移，w进行点控。

    只要在纳尔变大之前将其做掉。

    那么击杀就变得容易很多。

    但在Kanavi往前e[快速拔枪]的那一刻，看到草丛里突然出来的阴险标枪。

    Kanavi的脸都绿了！

    豹女在草丛！

    一标命中, 男枪的血量瞬间下降到了三分之二。

    纳尔不光没有往后跳，反而往前跳拉进男枪的距离。

    aq打出三环，再次爆掉男枪的伤害。

    Kanavi急忙大招拉开距离，但被豹女标中之后，怎么可能会拉出伤害的范围？

    豹女变成豹形态，闪现扑上来后，aqe直接斩杀男枪剩余的血量！

    这时，二段e过来的Zoom有点懵了。

    “我们不是在抓纳尔吗？怎么场上的局势瞬间变成了豹女男枪抓我？”Zoom颇为无奈。

    开大之后, 只能灰溜溜的二段e卖掉Kanavi的男枪！

    IG语音。

    “程璐哥，人头给你。”陈晨看着一丝血的男枪，谦让道。

    Theshy似乎好久没享受过这样的待遇了，有点不好意思地回道：“你拿吧你拿吧！”

    “陈晨哥，厉害厉害！”

    一旁的Rookie看着两人互相谦让，不怀好意地说道：“你俩怎么还客气起来了，有人头都互相让，不像你们两个的风格啊！”

    Rookie和陈晨认识的时间较少。

    但和Theshy可是4年队友了。

    Theshy可是那种为了经济不择手段的选手。

    之前有一场比赛，对面选择的是猴王。

    Theshy也是拿了一局纳尔。

    中期，IG帮Theshy抓猴王，没有抓到。

    Theshy用大招清了一波小兵，并且顺带r了猴王的假猴。

    正当大家都以为Theshy操作失误，r错了猴时，Theshy表示，他想要的只不过是假猴的那25块钱而已。

    而如今，300块钱的人头却在互相谦让，属实不太符合Theshy的性格。

    至于陈晨，在训练赛里拿人头很是积极。

    Rookie记忆深刻啊！

    “训练赛里, 你可是抢了我不少人头啊，怎么这会儿变了？”Rookie对着陈晨说道。

    陈晨笑了笑，“训练赛那是为了首发，必须得用一些人头填补自己的表现，但比赛没必要啊，谁C就谁吃就行了。”

    “你小子……”Rookie听后，缓缓露出了慈祥般的笑容。

    自从陈晨加入IG后，整个IG大家庭和睦了许多。

    主要是，强的人聚集在一块，额外舒服。

    最终，人头由陈晨的豹女拿到。

    戒指又叠了两层。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “这波chen真的是宁王附体啊，这都能反蹲的到，Kanavi估计人麻了。”姿态看到这一幕后，夸赞了一波陈晨。

    在他的视角里，按照以往IG的比赛，这波Theshy后面不应该有人的。

    换做其他打野，为了团队资源一定回去控小龙。

    除了宁王外, Theshy无论如何都要被抓死。

    而眼下，陈晨的及时反蹲, 让Theshy有了第二次焕发青春的机会！

    “回来了回来了，那个熟悉的IG王朝回来了啊！”姿态感慨道。

    “兄弟们，你知道chen这一波的反蹲意味着什么？”

    “意味着，接下来的IG比赛，你要抓上路，得问一下我chen愿不愿意。”

    “反正看操作嘛，整个lpl的上野都来和IG的上野较量较量嘛。”

    “或者再加个中路的rookie，这一波Rookie虽然没有到上路，但也有靠近上路的意味在里面。”

    “按照平常来讲，这时候IG的打野在小龙，Theshy被抓，Rookie去上有点慢，只能补线，这是IG正常的节奏。”

    “但chen来了，那就完全不同了，小龙可以不要，但Theshy一定不能死！”

    Letme听后，附议点头道：“当一个打野正确的找到了赢游戏的方式，那么离回归就不远了。”

    “这赛季的IG感觉真要崛起了。”

    在两人的一波分析和吹捧之中，游戏对局还在持续。

    7分50秒。

    Kanavi并没有放弃对chen的入侵。

    毕竟他们的下路拿到了优势，来到陈晨的红buff区域，进行反红。

    但陈晨已经好久没出现在下半野区了。

    自己红buff直接让，来到了对面的上半野区换资源。

    鳄鱼虽然提前洞察到了陈晨的举动，但又那他没什么办法。

    红buff也只能拱手相让。

    Kanavi倒是不亏，拿了红还能继续拿龙。

    但Zoom属实有些惨烈。

    8分钟不到，补刀只有41不说。

    现在连经验都不敢闻了。

    来到二塔的自闭草丛，整整呆了半分钟。

    这个过程里，防御塔不断的吞噬着小兵，就像Zoom的心一点一点的流血一般。

    直到Zoom听到chen打完峡谷先锋的声音，他的心才勉强平静下来。

    为什么？

    因为，防御塔一掉，他能吃兵吃经验了啊！

    当然，Zoom惨归惨。

    他倒是这几年里，一位比较稳重的上单。

    虽然没有金贡那样稳，但至少没有到崩盘这种地步。

    更何况，他们的上路遭殃。

    也就意味着，IG的下路也不好过。

    Wink和Baolan同样在二塔附近盘旋。

    对面集结四人兵力，硬生生把IG的下路双人组也逼走了。

    “放峡谷吧，推一塔下路还能吃吃线。”陈晨说了一句。

    虽然说，这一局chen在第一波后，没有再去照顾下路。

    但眼下，下路更难受。

    如果这个峡谷继续留着，不解放上路的话，IG的下路将会难受整局比赛。

    虽然说，现在的版本，上中野比较重要。

    但也不是说，下路一点用没有。

    “可以可以，一块吃一块吃。”Theshy每一句话几乎都要重复两遍。

    陈晨也没有矫情谦让，帮纳尔推掉了上路的一塔。

    “下路等我。”陈晨说了一句，开始按b回城。

    这一局，Theshy的纳尔非常肥。

    9分84刀，外加人头和满镀层的入账，回家直接做出铁刺鞭+燃烧宝石，外加一短剑一长剑。

    当前版本，纳尔的出装还是偏向于挺进破坏者。

    像是鳄鱼这种的，更适合出渴血战斧。

    Zoom的鳄鱼有点惨，回家后，只能补出燃烧宝石+布甲鞋。

    两边上路经济的差距已经十分明显了。

    至于下路，在陈晨缓解了一波后，IG下路的防御塔至少保住。

    从团体经济来看，IG已经领先3K。

    不说是大优势，至少大家玩的还算舒服。

    15分34秒。

    JDG趁着IG的中路转线，急忙拆掉下路一塔。

    但这也就意味着，JDG在中路的回防上有些欠缺。

    果不其然，IG下路的防御塔刚刚告破。

    JDG中路一塔已经被IG集结拆掉。

    这个时候，宝蓝很懂事。

    在中路一塔告破后，往JDG的上半野区靠。

    身上仅有两颗假眼，分别插在了通往上路的必经草丛。

    上路的视野得到保证后，Theshy的持续压制更没了压力。

    两边的一波对拼中，Zoom被迫交出了自己的大招保命。

    而这一大招，恰巧成为了下一波团战的关键伏笔。

    第三条小龙，在25秒后刷新。

    Zoom没了大招，和超级兵的功能差距不大。

    JDG见状，只能放弃第三条小龙的争夺。

    如此一来，IG顺利拿掉了第二条小龙。

    优势继续扩大。

    20分42秒。

    陈晨身上已经有了暗夜收割者、梅贾的窃魂卷以及巫妖之祸。

    这样的装备做出来后，JDG这边在单挑方面已经没了任何机会。

    陈晨在野区里一标命中Kanavi的男枪。

    没有任何魔抗装的男枪，直接被打出了不朽盾弓的被动[救主灵刃]！

    现在的男枪，大多数都以狂风之力为主。

    毕竟狂风之力只有90s的cd，外加神话被动提供的3%移速加成，让男枪这样的英雄在团战或者追击逃跑中都能很好的发挥作用。

    这一局，JDG的前期比较劣势。

    面对豹女，Kanavi选择了不朽盾弓。

    这件装备，倒也蛮适合自保类英雄。

    但出不朽盾弓的代价往往是，输出能力不足。

    Kanavi被一标命中后，e大招两段位移往后拉扯，丝毫不怠慢自己的撤退。

    陈晨见状，也是忍住了冲过去击杀他的冲动。

    万一男枪的身边有人，他冲过来送掉，前面建立的优势将全面葬送。

    这显然不是一个理智的选择。

    这个时间段，大家几乎都出来了自己的第一件神话装备。

    对于JDG而言，他们也有着一定的反击手段。

    只不过，从目前豹女的伤害来看，除非有一波完美的团战，否则很难打回来。

    22分54秒。

    Theshy前来参团。

    JDG在小龙处完全没有视野，只能放弃小龙的争夺。

    IG拿到第三条的停牌龙。

    25分26秒。

    Rookie在上半野区里蹲到即将进野区的Kanavi。

    QW减速，打了Kanavi将近一半的血量。

    Rookie从开局的发育都蛮好的。

    再加上队伍本身就是优势，一套小技能下来，吓得Kanavi再次e+大招撤退。

    但这时，IG却不想轻易放过Kanavi。

    由于Rookie靠上逼近。

    将Kanavi的身位逼到了下半野区。

    在下路带线的Theshy刚好是一个变大的纳尔，前来围堵男枪！

    下半野区，JDG那边除了男枪之外，还有烬+维克托！

    Theshy准备闪现大招拍墙，却在闪现过后，变大消失。

    让整个局面变得十分尴尬。

    Theshy的纳尔闪现平a了一下烬，随后被揍的四处逃窜。

    但还好，IG的优势较大，纳尔的坦度足够支撑到队友赶来，这一失误操作，并没有影响到局势变化。

    但IG全员看到这一戏剧化的画面后，瞬间蚌埠住了。

    “程璐哥，你这闪现平a把我看傻了。”陈晨看到Theshy辣眼睛的操作后，也忍不住拿出来调侃。

    “啊——，我的我的，变大消失了，啊……”Theshy一边狂笑，一边道歉。

    陈晨看到Theshy这样的姿态，却有些好奇。

    一般人的失误，不应该都是：小脸一红，一脸歉意吗？

    但到Theshy这里。

    你看他：笑的多开心。

    “shy哥这闪现，玩的太欢乐了，大哥这是比赛啊，收敛一点。”宝蓝也是微微一笑，说道。

    Rookie同样笑道：“还好这一波我们跟上来，不然的话，要出事的。”

    IG整场比赛，说话最少的，只有Wink了。

    一方面，Wink在几个冠军面前，确实有点放不开。

    另一方面，他在下路已经被打自闭了。

    倒不是被下路线上打自闭，而是对面频繁的针对他，外加小宝的离谱操作，让他对自己有点怀疑人生。

    整个过程里，除了“XXX没有闪现”这样报技能外，几乎没有其他的沟通。

    “回家补给一波，准备大龙逼团吧！”陈晨也是做出指挥道。

    IG这个阵容，缺少的就是一个强力的指挥。

    Theshy和Rookie属于那种极致的对线选手，可以和你沟通，但是在指挥方面，还是有点欠缺。

    以前IG的指挥是杰克。

    自从杰克走后，IG的指挥就有些不太行了。

    Xun是一个很强的打野。

    但这只是对于他野核来讲，在指挥方面，还是欠缺不少。

    陈晨的到来，刚好弥补了指挥的欠缺。

    26分22秒。

    JDG在大龙区域没有任何的视野。

    IG毫无压力，拿掉大龙开始推进节奏。

    27分43秒。

    LVmao的女坦准备来一个终极绕后开团。

    他躲在下路三角草丛位置，利用爆炸果实进河道，然后绕到IG的后排，进行最后的反抗。

    但是，他刚从爆炸果实跳下来的那一刻，就被龙坑草丛的真眼看到了。

    这一局刷的是水龙元素的峡谷。

    那一颗龙坑草丛的眼位，彻底葬送了JDG整局比赛！

    IG剩余的人，包围女坦。

    大舅子的烬，被草丛里蹲伏着的豹女，一口咬掉！

    JDG的团战打的毫无章法，IG挨个击破。

    Yagao、Kanavi相继倒地。

    IG凭借着大龙buff，一举推掉了JDG基地。

    完成了本场BO3的小局首胜！

    “让我们恭喜IG，干净利落地赢下了JDG！”

    “这场比赛，IG展现出了自己的王者姿态，实力直接倒退三年！”记得笑了笑，玩梗道。

    “解说在说什么啊？实力倒退三年？哦，三年前是世界冠军啊，那没事了。”

    “这Theshy玩的太舒服了啊，前期的越塔和反蹲，让我直在屏幕面前喊爷青回。”

    “chen太猛了，现如今的世界第一打野，一点都不过分啊！”

    “宁王是不是在虎鲨平台解说这场比赛啊，很想知道他对chen的评价。”

    “这支IG，我好像看到了希望！”

    这一刻，IG粉丝揭棺而起，泪流满面地分享IG的胜利时刻。

