    第351章 休又被吓哭了

    贝克兰德，皇后区与西区交界处的唐森德街，休·迪尔查正站在黑暗僻静的小巷里，哪怕没有抬头，也能看见远处层层叠叠的华丽宫廷，和高高耸立的哥特式钟楼。

    那是整个贝克兰德地势最高的区域，也是鲁恩王室所在, 但比起这些，休印象最为深刻的，却是那栋曾经属于她父亲的，曾经让她居住了十几年的宅邸。

    “这次任务完成的很好。”

    就在休小姐回忆着自己衣来伸手饭来张口的岁月时，一个带着露出下半张脸的金色面具的男人从阴影中走出，休几乎是下意识的做出了戒备的姿态，不过在看到来者之后, 才微微放下戒心——

    “你来迟了。”

    面具男子从怀中掏出一只银色的怀表, 看了一眼之后, 才一本正经的点头道：

    “确实，晚了一分二十五秒，这是我的失误。”

    “……”休没想到会得到这样的回答，一时间微微有些愣神，不过面具男子却并没有继续这个话题，而是直接取出一张折叠了两次的白纸递了过来——

    “这是这次任务的酬劳。”

    “……”休接过这张写有审讯者完整魔药配方的纸，反复看了两遍，才小心的收进了马甲内侧的口袋中，这才问到：

    “这次又有什么新的任务？”

    “你很聪明。”面具男子暴露在外的嘴角微微勾起，休却用很成熟的语气回应道：

    “这并不难猜测。”

    “好吧，我们发现最近热情组织又有了扩张的趋势, 我需要你帮忙确认他们的目标。”

    说起任务内容，面具男子的语气开始变得严肃，休的脸上却不免浮现出几分意外——

    “我很不明白，以伱们的力量，如果想要打压热情这样的黑帮，应该非常容易才对, 为什么要采取这样拐弯抹角的方式？”

    “……”面具男子微微沉默了一下，似乎在思考是否有必要透漏一些内容，片刻后，他才微微压低声音，用仍旧严肃的语气道：

    “热情的存在大体上对王国是有利的，但我们必须保证他一直都是有利的，明白了吗？”

    休对于政治并非一无所知，略微思考便明白了过来，她轻轻点了点头，回应道：

    “我知道了，不过我也只是一个普通的安保人员，消息什么的只能说尽力。”

    面具男子对于休的回答并没有做出什么回应，只是一言不发的转过身，再次消失在了幽暗的小巷之中。

    休微微摇了摇头，转身朝着路边的一家餐厅走去，准备替佛尔思购买她要的迪西馅饼和甜冰茶。

    “也不知道佛尔思说的那个特殊渠道有没有成功联系上斯诺先生……”休虽然一直没有问，但她多少也清楚，佛尔思的特殊渠道大概与那位叫做“愚者”的伟大存在有所关联, 虽然佛尔思一再对她保证那位存在是无害的, 但她还是有些不太放心。

    不过至少，佛尔思没有再受到满月呓语的影响倒是真的。

    就在休一边胡思乱想, 一边掏出两苏勒的纸币付账的时候，眼前忽然晕开了层层灰雾，随后，一种奇特的感觉作用在了她的身上，在这一瞬间，休仿佛感受到有一双高高在上的视线从天穹上俯视着她，随即，她只觉得自己被一种特别的力量所包裹，在那一瞬间，她甚至觉得自己是掌控世界的君王，一切的规则与秩序都掌握在自己的手中。

    但这样的错觉只是一闪而逝，在她还没来得及更深入的感受那突如其来的力量感时，就听到温和中带着点苍老的声音说道：

    “你的找零……”

    “啊，哦！”休猛地反应过来，立刻接过几个硬币和打包好的迪西馅饼与甜冰茶，带着一种仿佛在上课时不小心把老师喊成了妈妈一般的羞怯感冲出了餐厅，这一度让收银员大婶怀疑这小姑娘是不是用了伪钞。

    ……

    “刚才，那是什么？”跑出一段路之后，休才终于回国了身来，心有余悸的回忆着刚才那种莫名的感觉，随后，一个令她恐惧的想法忽然在心头升起——

    “刚才那个，是警告？”

    “没错！就是警告！我真傻！我可是念诵过那位存在完整尊名的！居然在心里腹诽对方！”

    休再一次觉得自己真的是太蠢了，简直就要把自己蠢哭的那种，而且现在，知道该怎么做的斯诺先生，又偏偏不在！

    “对了，佛尔思，我必须和佛尔思问清楚，有没有什么方法取悦那位存在！”

    ……

    “她的反应是不是有点太大了？”灰雾之上，克莱恩一手捏着黑皇帝牌，一手拄着海神权杖，一脸呆滞的看着深红星辰的尽头，正在发足狂奔的休。

    他因为担心会吓到对方，在实验成功之后就立刻用海神权杖的位格抹去了黑皇帝牌的影响，一般人忽然觉得自己无所不能，应该只会当做错觉或者中二病发作才对吧？

    “都怪恶魔先生，把时间弄得这么赶，要是放在明天，我就可以在晚上伪装成做梦了！嗯，现在不是想这个的时候，我是不是该考虑一下，之后魔术师小姐询问时该怎么回应？”愚者先生将海神权杖丢回杂物堆，皱着眉头陷入了思考。

    ……

    北海，无名岛，耐提普镇。

    斯诺正缓缓的将五枚鲁恩金镑融化成带着淡淡红光的金色熔液，并缓缓的将其中的杂质剔除出来。

    站在一旁帮忙控制火候的伊莲轻轻擦拭着额头的汗水，有些不解的问道：

    “主人，耐提普镇有金条和金块的吧？为什么要花力气提纯金镑？而且你不打算伪装了吗？”

    “虔诚！虔诚懂不懂！我现在在打造一件圣物！圣物就是要有象征意义！”斯诺白了伊莲一眼，示意她掌握好火候，然后用魔女的控冰能力控制着熔融状态的高纯度黄金慢慢冷却。

    他没有使用模具，而是用“机械专家”特性的能力，以打磨高精度零件的方式，一点一点的雕琢着这块黄金，在灵性的灌注之下，这枚以五枚金镑中提取的黄金为原材料制作的金币正在慢慢的成型，一条条精致的斜边齿缓缓的成型，无瞳之眼与扭曲之线构成的徽记被细致的刻画。

    而在硬币的背面，斯诺思索良久之后，刻下了一头手持锁链的恶魔。

    伴随着一声黄金与空气摩擦的悦耳轻响，斯诺伸手接住了尚且保留着些许余温的金币，脸上露出了满意的神色。

    “结束了吗？”伊莲微微松了口气，融化金币不需要太高的温度，但斯诺那副认真的模样，却让她压力满满。

    然而，在她以为终于可以休息的时候，却听到了犹如恶魔耳语般的回答：

    “怎么可能，好不容易开次火，怎么也得做一套吧！”

    ?  ?ps：上章有个失误，写到信徒下意识就打达尼兹了，后来才反应过来这时候联系的应该是休才对，不过已经改了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

