    天兵营是讲关系讲背景的地方，但究根结底，比的还是实力！

    所以各天兵营都允许天兵挑战营官，允许营官挑战天将，

    只要能赢，再经天庭审批，就能取而代之！

    但这样的情况，是很少出现的，

    因为在天庭的职位越高，享受的资源和待遇自然更好，实力也就更容易提升。

    底层的天兵，除非机缘逆天，才有可能翻身，去挑战并赢了营官。

    而在第九小队的天兵眼中，小队长姬九虚，就是机缘逆天的天兵。

    姬九虚一直没说话，听到景天的提议之后，他笑道：“你们觉得一个通过吃蟠桃成的下品金仙，和一个修炼千年成的下品金仙相比，哪个赢面更大？”

    众天兵沉默，有的轻叹，有的失落。

    确实，刚才他们想多了。

    姬九虚笑容不变，轻轻摇头。

    他当然能打得过周通，但这个时候不能打，谁知道隐藏在云醉仙子和周通后面的那个星君究竟是谁。

    万一他贸然出手，破坏了那个星君的布局，那肯定会给自己再遭来杀劫。

    而且，这种挑战注定是引人瞩目的事，一旦发生，说不定会引来更多的目光。

    姬九虚觉得自己还是低调点好，稳稳的发育。

    另外，巡逻天兵小队长的身份，已经拥有一定的自由活动空间，足够让他在天庭寻找各个玄妙残余之地。

    接下来，大家没再提挑战的事。

    不多时，就来到了凌霄宝殿区域。

    ……

    恢弘无比的凌霄宝殿，被五彩祥云环绕，屹立在天庭众多宫宇神殿之间。

    那穹顶放出的熠熠金光，代表今日又是朝议。

    还没到凌霄宝殿，就能看见许多风采卓然的仙官和英武不凡的神将，正急匆匆的腾云赶路，

    这些仙人的神情都很严肃，并没有平时的潇洒自在和随意从容。

    而此时，姬九虚带着手下的巡逻天兵，正准备开始巡逻，却有一名腰间悬挂虎头牌、手持降妖宝杖的金甲神将，来到他们面前。

    “吾为陛下近前护卫卷帘大将，你们谁是队长？”身形颇为魁梧的金甲神将，沉声问道。

    众天兵的目光汇聚在姬九虚身上，而此刻，姬九虚有些发愣。

    这就是西游第一老实人的前世？竟然还没被贬下凡？

    “就是你？”卷帘大将微微皱眉，刚才姬九虚的发愣，让他有些不满。

    “卑职见过将军！”姬九虚上前一步，抱拳行礼。

    “听好了，你们小队，接下来的一个月都负责巡防凌霄宝殿区域，

    而最近天庭的气氛有些紧张，你们都给我小心点，

    若是触怒了陛下，把你们脑袋全砍了都不够！”金甲神将杀气腾腾的喝道。

    隐隐散发的可怕威势，远超过金仙境，仿佛吹口气，就能把姬九虚的十人小队给全灭了。

    “将军放心，这是卑职的职责所在，定当尽心尽力！”姬九虚大声道。

    卷帘大将显了神威，满意的点头离去，准备回玉帝身前，服侍玉帝上朝了。

    姬九虚看着他的背影，心中却是腹诽，动不动就把脑袋全砍了，这特么是老实人？

    不过想想也是，卷帘大将被贬下凡之后，好像并不是什么良善之辈，也曾在下界兴风作浪，危害一方。

    随后，姬九虚便带着队伍开始巡逻，同时寻找玄妙残余之地。

    他看着那一个个匆匆赶来的仙官神将，一个都不认识。

    但那些仙官神将的名字，他肯定耳熟能详。

    没过多久，凌霄宝殿内的朝议开始了。

    玉皇大帝高坐在九天宝座之上，面色威严的问道：“灭世黑莲重现三界，至今已有月余，那灭世黑莲的主人，尔等可有线索？”

    大殿中的气氛很紧张、很压抑。

    众仙官神将皆是沉默，不敢答话，

    “李靖。”玉皇大帝开始点名了，第一个点的就是天庭兵马大元帅托塔李天王。

    “陛下，臣……有罪！”

    “哼！”

    “太白金星。”

    “陛下，臣……有罪！”

    ……

    “武曲星君。”

    “陛下，臣……也有罪！”

    ……

    玉帝面无表情，一个个的点名，

    大殿中的气氛也愈发的紧张压抑，仿佛有一种滔天之怒，随时都会爆发。

    而这时，姬九虚带队巡逻到了靠近凌霄宝殿殿门的一个角落，

    在此处，他能隐约听到里面的声音，还有玉帝点的那些名字，

    “都是神话传说中的大牛啊！”姬九虚第一次这么靠近三界的权力中心。

    就在这时，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    他脑海中响起了签到系统的提示音：

    “遍寻各处，都没有发现玄妙残余，没想到这个角落竟然有！”姬九虚惊喜万分。

    他在心中迅速默念：“签到！”

    【签到成功，你获得了混沌不灭功】

    ……

    凌霄宝殿内，一片寂静。

    玉帝点名问完了所有的仙官神将，但大家都说自己有罪。

    “都说自己有罪？那朕要你们何用？是不是朕也要说，朕有罪？”玉帝沉声道。

    “陛下息怒，臣有……臣没能查出灭世黑莲的主人，罪该万死！”

    “陛下息怒啊。”

    “陛下……”

    就在这时，

    轰隆隆……轰咔！

    突然，九天之上，雷声滚滚，恍若灭世一般。

    无数骇人的闪电劈裂了天穹，直接落在凌霄宝殿上面。

    这巍峨恢弘的金光神殿，竟然也剧烈的晃了晃。

    而且雷霆所散发的恐怖气势，更让众仙体内的法力，出现了紊乱，有不受控制的迹象。

    “啊这……”

    大殿内的仙官神将，皆是大惊失色，玉帝更是面色煞白。

    他是天选的无上天帝，现在雷霆直接劈到他头上了，这代表了什么？！

    是他德行有亏？还是发生了其他什么未知的大事？

    啪！

    在这慌乱之中，忽然，伴着一道清脆的响声，有东西砸在落地上，像是破碎了，

    这与众不同的声音，直接吸引了玉帝和众多仙官神将的目光。

    “那是……”

    “琉璃盏！”

    “道祖亲赐陛下的琉璃盏！”

    看着地上那碎裂的琉璃，玉帝懵了，一众仙官神将懵了，

    他们都记得，这琉璃盏原本一直摆放在玉帝身边的桌案上。

    现在，却碎了！

    这代表什么？

    再想到刚才天雷击中凌霄宝殿的情况，难道……是因为他们没有查出灭世黑莲的主人，道祖直接震怒了？

    他们可都清楚，那灭世黑莲的上一任主人魔祖罗睺，就是道祖鸿钧的死对头！

