
　　“哇，果然近一点看永山君也太帅了。”

　　“这皮肤怕是比我们女生还要白嫩了。”

　　“不知道他有没有女朋友呢，就算成为情人我也很愿意。”

　　“诶，不知道他旁边那个女生是什么人，看起来也太碍事了吧。”

　　解决完田村忠太和他们的势力之后，几乎整个学校的同学都认识永山秀这个实力超群又帅气的软叶大哥大了。

　　现在吃饭时间不少女生都跑过来这二年B班一睹永山秀的风采了。

　　“帅哥，我们能不能交换一下电话号码？”

　　“我们不会做什么，只是想交个朋友而已。”

　　一些对于自己外貌比较自信的女生直接走到了永山秀桌前，想要跟他交换电话号码。

　　“不用了，有什么事情现在说。”

　　“没有什么事情的话请你们别打扰我生活。”

　　永山秀没有任何犹豫，直接拒绝道。

　　现在他对女人可没有什么兴趣，修炼到拥有自保能力才是他最需要做的事情。23sK.com

　　正所谓心中无女人，拔刀自然神。

　　女人只会影响我拔刀的速度。

　　“诶，永山君别这么冷漠嘛。”

　　“我们可是十分会玩的噢，今天放学我们去唱卡拉OK吧。”

　　一个黑皮女学生舔了舔嘴唇说道。

　　看着这身略微黑色的皮肤永山秀都有点怀疑这家伙是不是化妆化成这样的。

　　“不用了，佐近给我将她们请出去。”

　　永山秀眉头微皱地对着自己的小弟吩咐道。

　　这种事情他不方便亲自动手，让小弟动手就足够了。

　　“是的老大。”

　　“你们快点给我出去，别打扰我们老大休息。”

　　“不然等我们老大生气的话，你们怕是会有大麻烦。”

　　班里的两个小弟也没有任何客气，直接强硬地将这些女生请了出去。

　　虽然他们对于这些看起来还挺不错的女生挺有兴趣的，但是面对老大的命令，他们还是不敢违背的。

　　要是他们能像老大这么威风，那他们早就一天换一个女朋友了。

　　“秀君，现在你可是软叶的大红人了呢。”

　　清宫叶月一边吃着便当一边嘟囔着说道。

　　“大意了，我不应该这么张扬的。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他倒是没有想到刚才自己解决了铃兰的家伙之后，会造成这么大的影响。

　　这样几乎整个学校都认识自己了，到时候日常生活怕是也会受到一些影响。

　　不过只要他更加高冷一点，那这些女生的热情应该会减少一点。

　　而且他也能让小弟去拦着这些狂蜂浪蝶，应该不会给他造成太多的麻烦。

　　“秀君，作为男孩子可是要矜持点的。”

　　“你看看外面那些家伙，看着你口水都要流出来了。”

　　“要是你不矜持一点，恐怕会被她们给吃掉。”

　　“我作为你的同伴可不想你堕落，你现在可是前途无量，千万不要被这些女生给影响了。”

　　清宫叶月认真地看着永山秀说道。

　　“放心吧。”

　　“现在我还没有那种世俗的欲望。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　且不说他自己没有什么想法，要是自己姐姐知道他恋爱而荒废了剑道的话，那肯定会弄死他的。

　　“那就好，我们要一起努力向上。”

　　清宫叶月拍了拍他的肩膀点了点头满意道。

　　现在她由于没有人会欺负捉弄她，所以她现在也变得逐渐开朗了起来。

　　“那不是高三剑道部的部长吗？怎么会来到我们二年级的楼层。”

　　“果然好漂亮啊，不知道有没有男朋友呢？”

　　“别想了，人家没有男朋友也看不上你。”

　　“啊，用这种如同看垃圾一样的眼神看着我，我会受不了的。”

　　二年级楼层的走廊上，头发暗紫色的学姐走过后，二年级的男生都不由心动不已。

　　这种穿着黑丝的高冷御姐学姐要比同级的女生或者低年级的女生要有吸引力多了。

　　虽然她都是一脸厌恶地看着他们，但是这种眼神也让人有种迷之兴奋。

　　“碰！”

　　就在永山秀和清宫叶月一边聊天一边吃饭的时候，班级的木门被猛地拉开，发出了巨大的声响。

　　由于这响声十分大，整个班级的注意力都放在了门口的来人上。

　　虽然不少人被这开门的声音吓到，但是看到门口这个学姐气场如此强大之后，所有想骂人的话都收回了腹中。

　　他们怀疑要是敢出声骂这个学姐的话，她手中那把竹刀就会挥在他们头上了。

　　永山秀看到这个头发暗紫色的学姐之后，眉头微皱，总感觉这学姐有种熟悉的感觉。

　　暗紫发的学姐四处看了看，很快就找到了自己的目标。

　　她没有任何犹豫，直接缓缓地走向永山秀。

　　“秀君，你是得罪了这个剑道部的部长吗？”

　　“怎么她好像是要来找你的样子。”

　　清宫叶月看着气势汹汹的暗紫发学姐略微担心道。

　　这个剑道部的部长基本上是全校都认识的人物，毕竟这可是个带领他们软叶剑道部打进全国高中剑道比赛决赛的天才。

　　如果不是因为剑道部的其他队友太过拉跨，以这暗紫发学姐的实力早就已经成为全国高中剑道比赛的总冠军了。

　　而且由于这个暗紫发学姐不仅实力恐怖无比，而且还拥有着绝世的美貌。

　　特别是这黑丝和那御气无比的高冷气质，让软叶高中无数的男生沦陷其中无法自拔，甚至有不少女生都组成了粉丝团。

　　“我不认识她。”

　　永山秀摇了摇头道。

　　他也感觉到这个学姐的视线是盯着他看的，如果不出意外的话，这学姐就是来找他的。

　　不过他跟这个学姐见都没有见过，更不要说什么交集了，所以也不是太懂这个学姐来找他干什么。

　　但是让他感到惊艳的是这学姐绝美的外貌。

　　原本他以为自己姐姐的外貌无人能敌，但是这个学姐似乎能跟自己姐姐一较高下。

　　而且这种御姐的气质对于他们男生简直是致命的诱惑，这气质让他都差点沦陷。

　　不过还好他道心稳固，暂时没有世俗的欲望，不然他也要成为软叶众多舔狗之一了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第58章没有那种世俗的欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 