

　　    金达说：“那他们反映的问题得到解决了吗？”
　　
　　    穆广说：“目前正在协商当中，不过工业园区管委那边正密切关注着这几名农民，不会再让他们跑到省里去了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达有些恼火地说：“这什么意思啊？怎么个不会再让他们跑到省里去？管委那边把他们看管起来了？”
　　
　　    穆广说：“可能就是这个意思吧。”
　　
　　    金达说：“这个管委会的主任要干什么啊？他还嫌麻烦小了吗？有问题不及时解决问题，他看管人家干什么？这不舍本逐末吗？”
　　
　　    穆广说：“这倒也是，我会督促管委那边尽快把问题解决掉的。”
　　
　　    金达说：“你让他们赶紧的，告诉他们一定要很好地维护群众们的合法权益，我不想在看到类似事件的发生了。再有类似事件发生，我就要考虑这个管委会主任是否能胜任了。”
　　
　　    穆广听出金达的火气已经很大了，知道他只一次进省肯定是受了很严重的批评了，他赶忙说：“好的，金市长，我会把你的指示转达给他。”
　　
　　    金达赶回海川已经过了晚饭的时间了，他随便在食堂里吃了点，就去了办公室。刚坐下来，穆广就赶了过来，金达有些疲惫的看了看穆广，说：“工业园区那边都布置好了？”
　　
　　    穆广说：“已经布置下去了，管委刘主任说一定会尽力安抚住上访农民，保障他们的合法权益的。”
　　
　　    金达说：“再有这种闹到省里的事情，你让信访部门一定要通知市政府，你不知道今天郭奎书记说起这件事情，我那个尴尬，他还说我每天坐在办公室，不问民间疾苦，当然是什么事情都不知道了。”
　　
　　    穆广说：“好的，我会安排信访部门注意改善一下这方面的工作的。其实信访部门接到省里的通知，往往都是那里发生的事情就让那里的地方负责官员去把人领回来，这也是一个很正常的工作程序。”
　　
　　    金达说：“可是就会造成我们在省领导面前很被动。”
　　
　　    穆广看了看金达，说：“这一次郭书记有什么特别指示吗？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“他对我们工业园区拆零批地的做法很不满意，不过他也没有十分的批评我们，只是说以后不要再这么做了。老穆啊，今后再有类似的情况我们就不能这么做了，这一次事情本身就是吕纪省长跟郭奎书记谈的，郭奎书记才有找到了我，看来省里现在已经注意到了我们了。”
　　
　　    穆广看了看金达，他有些瞧不起金达这个样子，书记找他谈话了他就开始畏缩了，他就这么点魄力啊？这样的人怎么能把海川市的经济搞好呢？郭奎也是，怎么看中了这么一个没有什么能力的人啊？这要是换了自己做这个海川市市长，肯定比金达要强上百倍，可惜的是金达这小子能力虽然不行，运气却好得多，现在是他是市长，而非自己。
　　
　　    心里虽然有些不满，可是金达总是上级，穆广还不能表达出不满的意思，便笑了笑说：“好的，金市长，以后我们会注意些的。其实呢，很多兄弟县市都在这么做，大家都知道如果照常规来发展，省里肯定不会满意经济的增速的，所以都在偷着做呢。”
　　
　　    金达看了穆广一眼，说：“老穆啊，这些我也知道，可是我们现在不是被省里订上了吗，还是先小心一点为妙。土地这种问题可大可小的，上面如果真的要板下脸来，要认真处理，我们也是无法承受的，知道吗？”
　　
　　    穆广点了点头，说：“金市长你说的是。”
　　
　　    金达说：“还有，白滩那个云龙公司建的什么旅游度假区的情况怎么样了？”
　　
　　    穆广心里一惊，心说不会省里也知道这个了吧？他偷眼瞄了一下金达，金达倒没有什么恼怒的神情，便猜测金达也只是问一问，于是笑笑说：“我也不是很了解情况，不过最近也没什么事情传出来，应该是各方的进展都很顺利吧？”
　　
　　    金达说：“老穆啊，现在上面这么注意我们，这个项目是否需要先停一停啊？你知道我见郭奎书记的时候，还真是担心他提到这个旅游度假区的高尔夫球场的问题呢。”
　　
　　    这可是停不得的，停了的话，钱总可就损失惨重了，穆广心中飞快的思索着，思索着要如何说服金达不停这个高尔夫球场的项目。
　　
　　    很快穆广就有了主意，他笑了笑，说：“金市长，我倒是觉得这个项目不但不能停，反而应该继续进行。”
　　
　　    金达看了看穆广，问：“为什么？”
　　
　　    穆广说：“这个项目本身就有些人对它很有意见，你如果现在停了下来，那些对他有意见的人肯定就会更加觉得这个项目是有问题的，不然的话也不会被叫停。因此人们并不会因为项目被叫停就停止对这个项目的质疑，反而后续肯定会有人要追究这个项目为什么可以在海川开始建设等等的一些相关的问题。同时呢，这个项目的开发商前期投资已经很大了，就这样停下来，他们的损失会很大，这就必然会形成开发商和政府之间的矛盾冲突。所以我感觉这个项目停下来有百害而无一利。”
　　
　　    金达皱了一下眉头，说：“你说的也有道理，不过你告诉陈鹏，让他告诫一下那个开发商，这种事情让他尽量低调一些，不要再引起一些不必要的麻烦了。”
　　
　　    穆广说：“好的。我会去跟陈鹏交代这件事情的。哎，现在我们的工作真是不好做啊，又要把工作干好，还要注意不要被上面挑到毛病，真是难啊。”
　　
　　    金达苦笑了一下：“再难工作也是要干的。”
　　
　　    穆广说：“金市长，你觉不觉得这一次的事情有些蹊跷啊，吕纪省长怎么对我们海川的情形这么熟悉啊？是不是有人在背后告了我们的刁状啊？”
　　
　　    金达心中也不是没这个疑问，能够把这个消息传达到省长这一级别官员的，本身的级别就不会很低了，而这其中熟悉海川市工业园区批地流程的，除了省国土厅，就是海川市的一些领导了。省国土厅其实事先都是做了很多沟通工作的，在拆零批地这方面上其实跟海川市是同盟者的关系，因为如果这种批地方式出了什么问题，被问责的首先就应该是省国土厅的官员，他们是不会自找麻烦的。
　　
　　    那剩下来的就只能是市里面的领导了，金达脑海中还记得市委副书记于捷曾经有一次在市委的书记会上明确提出过工业园这个问题，当时他的态度可是反对的，会不会是于捷向吕纪反映了这个问题？不是没有这种可能性啊。
　　
　　    金达心中就对于捷有些不满了，自己在工业园的批地上面，是玩了些小手法，可自己这是为了什么？还不是想把海川的经济搞上去吗？又不是为了自身的小利益？你至于把这件事情闹到省里面去吗？
　　
　　    金达面色沉了下来，不过他还是把不满的情绪压了下来，这些不满是不能公开的，闹起来他反而是没理的那一方，他只能隐忍下来。
　　
　　    金达强笑了一下，说：“应该是不会了，大家都在为了搞好海川共同努力，谁会在背后瞎搞这些事情啊？好啦，时间也不早了，老穆，你回去休息吧。”
　　
　　    金达的神情变化，穆广都看在了眼里，他心中暗自好笑，金达这种表情说明他心中已经赞同自己的说法了，可表面却想掩饰，可是金达的掩饰实在很差，轻易就被人看穿了。
　　
　　    怀疑的种子已经种下了，穆广心说就让你们鹬蚌相争去吧，我乐的渔翁得利。他笑了笑说：“那金市长，你也早点休息，我回去了。”
　　
　　    穆广就出了金达的办公室，看看时间已经很晚了，也没回家，直接就去了关莲那里。关莲看到穆广来了，很高兴的接下了他的手包，说：“你好几天没来了，我想死你了。你这些天都在忙什么啊？”
　　
　　    穆广扭了一下关莲的俏脸，笑着说：“小宝贝，我也想死你了。只是这几天我工作忙了一点，老婆那里也需要回去一下的，也就没时间过来了。”
　　
　　    穆广已经把家搬到了海川，他为了维护自己的好形象，不得不经常回家去住，关莲这边反而来的少了一些。
　　
　　    关莲笑笑说：“你家那边是要顾好的，这样的话你少来我这里我也是不会怪你的。”
　　
　　    穆广看了看关莲的表情，说：“小宝贝，你吃醋了？”
　　
　　    关莲说：“我哪有？我是觉得你是一个堂堂的副市长，如果家那边你顾不好，很容易被人说三道四的，这对你的形象是很不好的。”
　　
　　    穆广笑了，说：“我真是高兴，你能这么理解我。我这个做副市长的，是要顾自己的形象的，不过，我就是人回去了，心还是在小宝贝你这里的。”
　　
　　    关莲笑笑说：“其实不用的哥哥，我的女人，你本来就是人家的丈夫，我不想要你的全部，只要你的心有一部分在我这里就好了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

