    

    裴寡妇的态度依旧强硬，张彩娟气得直想打架，奈何她没有动手的机会，警察局里忽然走出来两名警察，见到杜学海后，恭敬地开口:“局长！您回来啦！”

    闻言后的张彩娟懵了一下，不敢置信地看向杜学海，这位居然是局长！那么就是警察局里权力最大的人，崔建东一队长没法比，胳膊拧不过大腿，怪不得崔建东要装作不认识她。

    原来裴寡妇的靠山比她的强上好几倍，裴寡妇又赢了。

    如此一来，她哪里还敢打架，不服气地瞪了一眼裴寡妇后气乎乎的走了。

    豆沉鱼和裴寡妇并不惊讶于杜学海是派出所所长，人家的气质摆在那儿，是当干部的人。

    张彩娟一走，李桂花也跟着走了，还有一个刚赶到的陆虎子，见张彩娟气得恨不得要掐人的样子，就知道没赔到钱，他也就没敢再往警察局里走，尤其是知道豆沉鱼的靠山是警察局局长的时候，他直接怂了，跟在张彩娟的后面回家，就当自己没有来过。

    毕竟豆沉鱼那个邪门玩意他还是有点不敢招惹。

    ……

    很快在张彩娟的一番加油添醋污蔑之下，裴寡妇家有个当警察局局长的靠山在村子里传了开来，裴寡妇也懒得澄清，这么一来反而对他们家有利，以后张彩娟还想无理取闹，或者乱造谣，她就搬出杜学海来吓唬她，看她以后还敢不敢大嘴巴子。

    裴寡妇家一点损失也没有，并且还因祸得福，得了杜学海这么一个‘靠山’，让村子里的人觉得裴寡妇很厉害，还有当局长的给她撑腰。

    反观张彩娟家钱没有赔到一毛钱，还倒贴两只老母鸡和一篮子鸡蛋，张彩娟越想越生气，她跑去娘家问这事情到底有没有托成功，总觉得崔建东拿了她的东西不可能是这么一个态度。

    哪怕装作不认识也不会给她那样的难堪。

    一番追问之下，老母亲的言辞开始有些闪烁，张彩娟心里咯噔一下，一股不详的预感油然而生，追问：

    “妈，你是不是拿了我的东西没有送到崔建东家里去？”

    见瞒不住，老母亲点了点头，“没拿去，你嫂子不让。”

    张彩娟的脸白了一下，搞了半天还真没有拿去，这么一来，她还得罪了崔建东，往后倘若有事更不好找人家帮忙。

    她气道:“没有拿去，你为什么不跟我说一声？害我在警察局里闹了笑话，要被裴寡妇家耻笑一辈子。”

    还有她的鸡和蛋，一定是到了大嫂的手里，想要拿回来根本不可能，连自家娘都怕大嫂，她更是斗不过。

    “你嫂子说去警察局报案不需要找什么关系，只要是人家的错，警察不可能不管。”

    “妈，那你为什么不告诉我真相？”

    “你大嫂不让。”

    张彩娟气得无话可说，她简直就是倒霉透顶，以后一定要远离裴寡妇家，那一家子都是邪门玩意，连老虎见了他们家的人都害怕。

    尤其是那个豆沉鱼，雷都劈不死她，上前山野兽也不敢咬她，自己招惹了她就得了这么一个下场。

