
　　童皇是天池十二煞之首，虽然外表看上去清纯可爱，是两个没长大的小丫头，实际上她们俩野心勃勃，修炼的童心真经亦非常强大。

　　当初，他们被剑圣追杀，走投无路下才不得不投靠了雄霸，可是，他们始终记得天池杀手的威严，幻想着有朝一日能够取雄霸而代之。

　　但是，这件事并不是那么简单就能办到的。

　　雄霸武功高强，麾下的三大弟子也不容小觑，再加上几年前他得到了仙缘，被神仙看重，进入了那个传说中的‘诸天万界BOSS聊天群’，实力进一步提升，甚至一掌就毙掉了从东瀛跨海而来的绝无神，简直强悍无比。（至少在童皇看来是这样的。）

　　出于这种种原因，童皇无奈，只能继续俯首做小，和雄霸虚与委蛇，老老实实地为他办事，令他稍微放下些心防，并为了压制三大弟子的势力，将自己等人也从风云世界带到了这座附属世界的京城里发展。

　　对此，童皇等人那是非常高兴，但却一点也不感激雄霸，心里想要取雄霸而代之的欲望反而越来越深了。

　　雄霸的日子过得如此之好，若是天池能取代他，成为那个聊天群的一员，那该有多好啊！

　　童皇等人天天都在心里奢望，可惜，雄霸除了住院，就没遇到被逐出聊天群这样的危机，他们没有办法，只能继续等待时机。

　　然后，魏无羡刚才说什么？

　　他来是想找秦霜他们商量怎么救雄霸的事情，雄霸老匹夫出事了？

　　什么事啊，死了没，死了的话，聊天群是不是要在他们的世界重新选择一个群员，你看，我们怎么样啊？！

　　两个童皇同时张开口，想要对魏无羡提出这个问题，但是，她们姐妹俩心有灵犀，又都同时闭上了嘴巴。

　　“不行，要矜持，如果这么急切，显得我们心里只有利益，一点都不关心帮主死活的话，只怕会有损在魏无羡心里的形象，若是被他传到那位群主的耳中，我们想要加入聊天群的愿望就更难以实现了，必须一步一步来，不能急！”两个童皇用意念交流道。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，她们一起做出惊慌的表情，对魏无羡问道：“什么，救雄帮主，帮主出什么事了？”

　　没有入侵这两个人的大脑，所以不知道她们在想些什么，魏无羡还以为她们是真的关心雄霸，于是，叹了口气，对她们说道：“唉，雄大爷在万妖女王的世界栽跟头了，命都没了，现在元神可能在那方世界的地藏王那，我来就是想和秦霜他们商量一起想办法去救他，将他给救回来！”

　　“救你老母个头啊，你丫的是吃饱了没事干是吧！”

　　听到魏无羡的回答，两个童皇心中先是一喜，旋即纷纷在心里对魏无羡一阵咒骂。

　　雄霸，他死了不好么？你丫的居然还想去救他，你是他的什么人啊，你这么关心他，你难道不知道雄霸他最讨厌的人就是你了吗？

　　不谈别人，光是我们就曾多次听到雄霸说他恨透你了，将来有机会一定要弄死你这类的话，现在，雄霸完犊子了，你居然还想去救他，让他死而复生，魏无羡，你怎么这么.贱啊？难怪你的配剑叫随便剑！

　　“好了，事情就是这样，你们也别太担心，也别难过了，我一定会想办法救回雄大爷的。”就在童皇于心里咒骂魏无羡的时候，魏无羡伸手拍了拍她们俩的肩膀，对她们安慰道，然后，转过身，朝不远处的秦霜三人走去。

　　看着魏无羡离开的背影，两位童皇双手紧握成拳，眼眸深处泛着无尽的寒光。

　　如果可以，她们俩真的好想打死这个白痴啊，只可惜，打不过~

　　……

　　魏无羡走过去以后，先是和秦霜三人打了个招呼，然后开门见山的把雄霸的事情说了出来。

　　“什么，师父他老人家……居然……怎么会？”听完魏无羡的话，秦霜脸色瞬间大变，一脸震惊地说道，语气中带着明显的担忧之色。

　　他生性敦和，又是雄霸一手带大的，加上雄霸并没有做原著中那般利用孔慈玩弄他们师兄弟情感的事情，所以在他心里，那是真的把雄霸当成了自己的恩师，甚至是养父，如今，有人来告诉自己，恩师兼养父出了事，这让他如何能不担心啊？

　　一旁的聂风也是如此，皱起了眉头，脸上露出着急之色。

　　倒是步惊云，听到这个消息后，先是一愣，旋即摇了摇头，说了句风凉话：“他这也算是报应了，只可惜，出手的人不是我。”

　　“嗯？云师弟！”

　　“云师兄！”

　　听到步惊云的话，秦霜和聂风双双看向了他，对他不满道。

　　听出了两位兄弟语气里的不满，知道他们对雄霸的感情很深，步惊云适时地闭上嘴巴，双手抱在怀里，闭上眼睛，不再言语。

　　反正雄霸都已经死了，再说些什么也没有意义，至于元神还在这件事，无所谓了，如果魏无羡真有能耐可以将他救回来，就不会来找自己等人帮忙了，而自己会出手救雄霸吗？

　　那简直是在滑天下之大稽！

　　我一直隐忍克制，迟迟没有亲自动手杀他，就已经是看在孔慈和两位兄弟，还有他养育了我十几年的份上了，还想让我救他，真把我步惊云当成大善人了啊？

　　我没那么傻！

　　站在三人的面前，将步惊云的表现尽数收入眼底，魏无羡表情复杂的摇了摇头，此刻心里真是有一万话想说。

　　雄大爷啊雄大爷，你说你混得怎么就这么惨呢？

　　群里没几个人愿意出力救你，看在我的面子上也才出一个积分，就连你自己的徒弟，都有一个巴不得你死，你这……

　　还真是活着不如死了！

　　……

　　天地争霸美猴王世界，地府，阴山。

　　“阿啾！”元神剃了个光头，正在地藏王菩萨座前听道的雄霸，突然打了一个喷嚏。

　　听到声音，讲道被打断，地藏王缓缓睁开双眼，对雄霸问道：“雄儿，出何事了？”

　　“回师尊，弟子觉得可能是因为我剃头了的原因，元神感冒了。”雄霸连忙双手合十，恭敬地回答道。

　　地藏王：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十七章 活着不如死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 