    

    
“你的几个兄弟在后面跟着。”李云忽然说道。

    
对于他而言，十几米的距离就相当于面对面，连对面是什么表情都能感受到。

    
“是吗？”周若离说道，她其实有些紧张，毕竟还是第一次在自己的兄弟面前和李云表现得这么亲密。

    
会不会被认为和李云关系太好了……周若离有些担心想着。

    
“如果他们等下对着对方下杀手，你可要记得保一下皇姐。”七皇女几人看着周若离和李云，不知道是不是错觉，总觉得他们都带着杀气，不由有些担心对朱华将军说道。

    
朱华看着眼前五个屁股撅起，只是抱着胸靠墙说道：“他们两人的关系看起来很好，不会出现那样的事情。”

    
“呵。”七皇女嗤笑，然后五皇子也仰起头冷笑。

    
好，你从哪里看出他们好了？

    
从他们偶尔对视的微笑，还是从他们紧紧牵着的手……皇家十几年老牌演员五人组告诉你，这绝对是演技！

    
“谈过恋爱吗？”他们问道。

    
在北荒的时候没少被朱华看不起，这下他们总算有个比较强的地方可以俯视他了。

记住网址

    
“没有。”朱华说道。

    
“我教你，谈恋爱讲究的是巧立名目，名正言顺，先让对方感兴趣了，你才能接着话头说……”

    
“我凭什么要讨别人开心。”朱华打断说道。

    
“谈恋爱嘛，不寒碜。”五皇子说完，看着朱华淡定的脸无奈道，“也别勉强，我看你还是和北荒跟沙子过一辈子吧。”

    
“马革裹尸也不错。”朱华点头。

    
“你又引用李云的话了。”五皇子挑眉道，他记得这是三年前李云作的诗，虽然他没承认，但别人也不是傻子，这么一首绝世好诗从你嘴里说出来，还没有抢名头，可不就是你作的嘛。

    
“你们果然和他有奸情吧？”他低声问道。

    
五皇子早就好奇了，北荒边境军可以说是大乾中受叛军影响最深的群体，从上到下，谁不会念几句苟……

    
朱华低头看了他一眼，五皇子顿时扭头叉腰吹口哨一气呵成。

    
我刚才有说话吗？

    
没有吧。

    
“确实有些关系。”朱华的声音传来，让几人都是一愣。

    
见几人顿时转头看向他，朱华也只是淡定转头看他们：“现在都是同一家手下的，以前有接触又怎么样？”

    
你这精湛的二五仔言论让我们无言以对……五皇子虚着眼看他。

    
不过确实，除开先帝的恩怨，以建设性的眼光来看，现在的周若离和李云组合，确实是千年王朝里最好的一对了。

    
“但是他们的关系似乎不怎么好。”五皇子担心说道。

    
“是嘛……”朱华这次也不反驳了，只是靠着墙看着街上两人走着，看到周若离露出的微笑，他不由也勾起嘴角。

    
小姐，看来你的女儿看来比你嫁得更好，确实如你所说，李云确实是个好男人。

    
“啊，大猩猩笑了”旁边传来五皇子脱口而出的话。

    
“……等等，这是口误，我不小心说出了真心话！”

    
……

    
后面好像传来了打人的声音？

    
周若离疑惑转头，但没有看到什么人，大街上依旧是人来人往。

    
见没什么异样，周若离也就不理会了，只是对着李云说道：“我们刚才和睦的样子，应该很明显吧？”

    
如果能让别人就这样相信，那倒是少了很多功夫。

    
“倒是有些不够。”李云抱胸说道，“如果可以亲一下就再好不过了。”

    
“那是你心里的想法而已。”周若离白了他一眼。

    
李云也只是一笑。

    
“说起来你以前似乎还和我母亲见过面？”周若离忽然想起，转头看着李云说道。

    
“姬家的大小姐，以前打战的时候抓过。”李云点头，因为在周若离面前说绑过对方母亲，显得有些心虚。

    
“抓到她是你的本事，怕什么。”周若离说道，“只是可惜她当初为了保全手下的军队，差点和先帝的军队打起来，如果不是叛军刚好插入，恐怕一轮清洗是少不了的。”

    
说到这里周若离想了想，看向李云：“这是你们商量好的？”

    
“算是吧，但是叛军也确实在从一战获得了不少优势。”

    
既打击了对方声望，又让己方获得了利益，是少有的好事情。

    
周若离也点头，没有对此评价什么。

    
在街上闲逛了一会，两人很快又回到了家里，只是周若离待了一会又去了皇宫，大概还有事情没有做完。

    
在院子里坐了一会，看着天上的云彩从白色变成晚霞的橙色，门口也传来了脚步声，声音沉闷，不是周若离的脚步声，而是练过武的厚实的声音。

    
朱华就站在门口，看着院子里坐着的李云，他此时抬头看着天穹，晚霞照在他的脸上，看起来就像一个随处可见的普通少年。

    
但是全天下的人都知道，他是一个拥有一把剑就能够挑起战争的怪物。

    
“今天的风有些喧嚣啊。”李云转头看着朱华微笑，“竟然把你吹来了，进来坐坐吧。”

    
朱华没有走进去，只是和陈海一样站在门外。

    
但他不进去的理由却并不是看李云不爽。

    
“我们想了很久该怎么面对你，我们对你有感谢，也有仇恨，如果不是因为你，我们也不会沦落到北荒那个地方。”朱华说道。

    
“那地方不是还能数沙子吗？”李云说道，他可是从几个皇子那里听了不少关于北荒的事情。

    
“我们也数过，很无聊。”朱华说道。“但是在那个地方，也只有这样的事情可以做了。”

    
“那我想你来这里不是来数我家里的沙子的。”

    
“在来之前，我们讨论了一下该用什么态度面对你，你确实也是有恩于我们的。”

    
“那你们讨论出的结果是？”

    
“因为太久纠结不下，我们抽了个签让谁来京都，那个人想怎么做就做，这也代表北荒边境的态度。”朱华说道。

    
“还挺莽的。”李云虚着眼道，“也不怕搞出什么事情，那不幸抽到签的你现在的态度是什么呢？”

    
“小姐曾经和你对赌，虽然我不知道内容是什么，但小姐说她输了，我们也输给了你，但她在死前也没预料到你没有进军京都，所以这算是一半一半。”朱华说道。

    
“所以从现在开始，北荒边境在五十年内，我们这支神州目前最强的军队，将由你来指挥，哪怕你让我们面对北荒的狼骑，我们也将无所畏惧。”

    
“你们也太执着了。”李云愣了一下笑道。

    
“那我也下个命令吧，无论在什么情况下，都要守护好周若离。”

