    叶橙捕捉到了陆金南眼中的异样,出声道：“爷爷，是我把吃的送……”

    陆潇的身体动了动。

    他还未说完，陆金南便抬起手，阻止了他接下来的话。

    “陆潇,你还记不记得你答应过我什么？”陆金南阴沉着脸问道。

    室内静默得吓人,只能听见挂钟滴答滴答的声音。

    陆潇下意识看了一眼叶橙,皱着眉说：“记得,但我不认为二者之间有什么关系。”

    叶橙似乎明白了他们在说什么，让他感到诧异的是,陆金南竟然没有支开自己，而是丝毫不顾忌地当着他的面说这些。

    陆金南摇了摇头，“当我陆家的继承人,更加不能在感情问题上有差错。你母亲跟我谈过,说你现在已经有交往对象了。既然如此,为什么不带她来见我？还是说,你也知道我不会同意，所以不敢带回家来？”

    两人都是呼吸一窒，条件反射地想去看对方，又硬生生地克制住了。

    陆潇连头都转了过去,愣是强迫自己把眼睛转了回来。

    陆金南看着他们的一举一动,面色变得愈发难看。

    陆潇垂在身侧的手数次握紧，额角青筋暴起,几次欲言又止。

    叶橙低着头,手心出了一层汗。

    他几乎是立刻就听懂了陆金南的话里有话,也知道他为什么不支开自己了——因为这番话极有可能就是说给他听的。

    不知道孟黎和他说了什么，但估计是在他心里播下了疑虑的种子，因此才有意搞这么一出来试探他们。

    他设想过毕业后出柜的场景,却没想到来的这么猝不及防，难免有些不安起来。

    陆金南见陆潇不说话，冷哼了一声，转向叶橙道：“小叶，你也知道这件事，是不是？”

    陆潇马上抬起头，“爷爷，跟他没有关……”

    “闭嘴，我在问他话。”陆金南彻底怒了。

    陆潇扭头看向旁边，胸口上下起伏，不住喘气。

    “我知道，是我做的不妥。”叶橙垂下眼眸。

    陆潇终于忍不住了，对他道：“不用道歉，你先出去。”

    陆金南一拍桌子：“你有没有把我放在眼里？！”

    陆潇站了起来，沉声道：“爷爷，我想单独和您聊一聊，叶橙是无辜的人，您不应该把他牵扯进来。”

    陆金南气得手簌簌颤抖，指着他说不出话来。

    “阿橙，出去等我。”陆潇偏过头，轻声说。

    他的声音压的很低，语气却异常坚定。

    叶橙对陆金南点了点头，转身走出了房门。

    刚走到门口，差点撞上张秘书。

    “叶先生。”张秘书尴尬地对他躬身道。

    叶橙看见他手里的文件，提醒他：“陆老和陆潇在里面，气氛不大好。”

    张秘书点头道：“陆老从昨天开始，心情就不是很好，那我晚点再进去。”

    叶橙拦住他，问道：“张秘书，你知道是因为什么吗？”

    张秘书愣了一下，随即说：“不清楚，我昨天没敢过来碰壁，特意等到今天才来，没想到他气还没消。”

    叶橙：“……”

    陆潇足足在里面待了一个多小时，出来之后，叫叶橙去房间收拾东西回南都。

    陆金南把自己关在茶室，谁去敲门都没理。陆月林不信邪地非要去“关心一下”，结果被泼了一身茶水灰溜溜地出来了。

    一路上，陆潇周身围绕着低气压。碍于有司机在，叶橙不方便问什么。

    下车后，他问道：“你告诉爷爷我们的事了？”

    陆潇摇了摇头，默不作声。

    叶橙看了看他，“你没事吧？”

    陆潇又摇了摇头，进屋后对他说：“我去冲个澡。”然后头也不回地上楼去了。

    孟黎正在跟王嫂学做包子，面粉撒了一桌子。看见他们回来，诧异道：“小橙，你们怎么这么早就回来了？吵架了？”

    叶橙想了想，说：“妈，你能跟我出去走走吗？我有点事想问你。”

    孟黎这才注意到他脸色有些发白，答应了一声，赶紧脱掉围裙去洗手。

    他们走出小区，找了家便利店坐着。

    临近过年，南都城空荡了许多，不少外来务工的回了老家。

    街上的梧桐树光秃秃的，树干缠着防冻的草皮，枝丫挂着彩灯和彩带。便利店里没什么人，店员在柜台后面刷剧。

    叶橙给买了两杯热咖啡，孟黎喝了一口就不喝了，抱着暖手。

    “他真的这么说？这老头也忒精了。”她啧啧道。

    叶橙问：“所以你和爷爷说什么了，让他这么生气。”

    孟黎不自然地说：“我……我没说什么啊，只是告诉他，潇潇有对象了，别老给他安排乱七八糟的相亲。以后他愿意的话，会带回家来的。”

    “就这些？”叶橙怀疑地看着她。

    如果就这么几句，应该不至于会激得老爷子不顾形象地发火。

    孟黎说：“好吧，我跟他吵了一架，说陆潇是我的儿子，信不信我马上让他改名叫孟潇。”

    叶橙嘴角抽了抽，继续问：“还有吗？”

    孟黎捂住额头，破罐子破摔地坦诚道：“我还说，他要是想要我手里的股份，就别插手我儿子的感情，否则咱们走着瞧。他骂我忘恩负义不讲道理，我说那您是不想要股份了？他就让司机开车走了。”

    叶橙哭笑不得。

    难怪老爷子气成那样，又是被欺骗，又是被要挟的，能忍住才怪。

    “不过我没想到他这么鸡贼，我只是轻描淡写地说‘是他同学，现在不适合带过来见您’，他就猜到和你有关了。”孟黎满脸荒唐，“这是年轻的时候，瞒着家里谈过多少次恋爱啊。”

    自打陆金南劝她跟陆尧山复合，她就对这老家伙再无好感，现在连假惺惺的和谐都做不到了。

    叶橙无奈道：“然后呢，他还说了什么吗？”

    孟黎眼神闪躲：“没、没有。”

    “妈，既然都说这么多了，你就完完整整告诉我吧。”叶橙说。

    孟黎叹了口气道：“小橙，本来我是不想说的，因为这些话只会给你徒增烦恼。”

    “没事，您说吧，我不介意。”

    孟黎拍了拍他的手背道：“我说了你可别不高兴。老爷子被我激了一顿，说话有点难听。他大概意思是，潇潇不过是年轻贪玩，寻求刺激，才会……才会和你在一起。”

    她一边说，一边观察着叶橙的脸色。

    直到确认他没有生气，才接着说道：“他说他不着急，也不担心我帮着你们玩什么花样。三年五年，他还是等得起的，以及他不相信有人会为了不靠谱的情爱放弃前途。”

    最后一句，在车上陆潇就已经说了类似的话。

    陆金南让他从今天开始，不用再去公司了。

    叶橙脸上淡淡的，看不出情绪变化。

    孟黎担忧地说：“小橙，你还好吧？我觉得不该让他的话影响你来着，虽然潇潇他……确实是老头子说得那样，但是、但是我信他对你是真心的。”

    她搭在叶橙手背上的手有点发抖。

    叶橙冲她露出难以描述的笑，说：“不，妈，你不信。”

    孟黎立即缩回手，紧张地张口想解释。

    叶橙摆了摆手，说：“其实你和爷爷一样，都认为他或许不会对一个人一心一意，认为他像陆叔叔那样我行我素。”

    孟黎被戳中了心事，不作声了。

    “你是不是觉得，他遇到我之后，改变了很多？”叶橙温和地说。

    孟黎犹豫了片刻，点了下头。

    她不想承认也好，表面否认也罢，她心里不外乎就是这么想的。在她印象中的十几年里，陆潇就是个十恶不赦的小混球、小霸王。小时候爱恶作剧，调戏邻居小姑娘；长大了爱打架斗殴，成绩稀烂。好不容易碰运气考上了大学，但改不了纨绔的本性。

    叶橙转动咖啡杯，盯着里面渐起的旋涡，说：“你们总说是我改变了他，可没有一个人愿意相信，陆潇的本性就是如此，我只不过是那个激发他本性的诱因而已。”

    孟黎抬头看向他，他看着窗外的落雪，像是陷入了某种回忆。

    “小时候他会因为素不相识的人挨揍，而奋不顾身地上去帮他；会因为安慰一个陌生小朋友，每天故意绕道从他家门前经过。”叶橙慢慢道，“陈臻说他们一起去爬树，陆潇把掉下来的小鸟送了回去，他说妈妈说过要关爱小动物，小鸟掉下来了，它的妈妈也会伤心。”

    孟黎的身体猛地一颤。

    叶橙说：“我们在一起之后，他没在我面前多看过别人一眼。很久之后他跟我说，我妈说她前半段的人生过得很混乱，感情也一团乱麻，希望我可以好好对喜欢的人，不要留下任何遗憾，因为世界上没有后悔药。”

    “妈，你看，你说得每句话他都记得。其实，他也没你们想的那么糟。”

    孟黎捂住嘴，眼眶泛红。

    叶橙拍了拍她，心想三年五年？我和他在一起又何止三年五年。

    很多话他不能说，不代表别人可以肆意猜测。

    如果说陆潇对他的爱像烈酒、像太阳一样炙烈汹涌，那么他对陆潇的爱更像是一盏清茶、一弯明月，绵长而深刻，却是缺你不可。

    回到家后，半天没见到陆潇下楼来。

    叶橙上去看他什么情况，果不其然，他玻璃心的男朋友正对着窗外惆怅。

    他走过去，突然跳到了陆潇背上。

    陆潇一碰就知道是他，迅速伸手捞住他的腿，没让人掉下去。

    叶橙环住他的脖子，趴在他背上问：“怎么，不开心？”

    小狗肉眼可见得萎靡不振，连那撮不羁的流海都塌了下去。

    陆潇摇了摇他，说：“没有。”

    “撒谎，你都快四十五度仰望天空了。”陆潇揪着他脸颊上的肉往两边扯。

    陆潇象征性地咬了一口他的手指，牙齿轻轻一磕骨节。

    “爷爷是不是跟你说，我们过几年必定分手？”叶橙笑了一声道。

    陆潇身体一僵，没有转头，“你怎么知道？”

    “你呢，你也这么觉得吗？”叶橙问。

    “当然没有，”陆潇立马回过头，“我只是不喜欢听这样的话，谁说都不行。”

    他用一种别扭的姿势注视着叶橙，眼底满是伤感和温柔，没有因为脖子酸而移开视线，就这么坦然又坚决地让他看见自己的所有感情。

    这样的眼神不应在他脸上出现，看着碍眼。

    叶橙手动将他的脑袋转过去，说：“别理他们，我们出门，我想去个地方。”

    他很少说出这样任性的话，有一种肆意妄为，想逃离全世界和你私奔的感觉。

    陆潇托着他的手紧了紧，嗓音松懈了些许，“去哪里？”

    “去了你就知道了，走。”叶橙搂紧他。

    陆潇从不拒绝叶橙，也因为他欢快的语调，嘴角微微上扬。

    “走是可以走，不过你得让我穿件外套，外面下雪呢。”他眼中染上了笑意。

    叶橙说：“我不想下来。”

    陆潇的笑意更甚，难得见老婆撒娇粘人，看来偶尔伤心一下还是不错的。

    “那我要感冒了。”

    他也不催促，不慌不忙地背着叶橙，站在窗口晃悠来晃悠去。

    叶橙松手，拉开羽绒服拉链，从背后包裹住他。幸好这件衣服够宽松，勉强能塞进去大半个陆潇。

    “这样就不会感冒了，出发——”他夹了一下腿。

    “那就，出发——”陆潇背着他，从楼上蹬蹬蹬跑下去，冲进飘飘洒洒的细雪里。

    孟黎正在楼下和王嫂哭诉儿子苦兮兮的爱情故事，抹着眼泪说：“我们家就没一个感情顺利的，你说我是不是该抽个空去拜一拜？”

    王嫂拿冰袋给她敷眼睛，刚好看见两人风风火火地跑出去，冰袋都吓掉了。

