    甲板上仅存的几个海盗哈哈大笑，头领的死亡并没有让他们有半点的伤心。

    唯梦几个已经停下脚步了，海盗船风帆鼓起，开始起航，就算游泳也追不上了，更何况轮船的外壁光环，没有工具的话也根本爬不上去。

    真是好气啊！

    但是苏墨没有，他在海岸边缘猛地一跃而起。

    整个人跳到了已经被慢慢抽回的跳板上，在几乎四十五度倾斜的跳板上，他如履平地的奔跑，几秒钟就到达了船舷的位置。

    看的众人那叫一个目瞪口呆。

    神仙？

    妖怪？

    不管是啥，人类反正已经不要这个家伙了。

    海盗们似乎也有一点呆滞，不过他们毕竟是程序，反应时间非常快，已经挥舞着大刀朝着苏墨砍过去，还有一个海盗拿了个杆子要去把苏墨推下水。

    苏墨脚下用力，再一次一跃而起。

    半空中biubiu两枪，准确命中海盗的头目，让海盗们不可抑制的顿了顿。

    然后他就落到了船舱甲板上。

    有四五个海盗朝他涌来，换做陆地，他根本不怕四五个海盗，然而这是甲板，苏墨再一次跳起——动作真心不怎么雅观——跳到了桅杆的边上，然后顺着桅杆往上爬。

    与此同时，他吹了个口哨，岸上的球球一闪而没，再一次出现的时候就已经在桅杆下面的海盗群中了。

    嗷呜！

    恶龙咆哮！

    几个海盗无可奈何的开始攻击球球，苏墨在桅杆上两腿夹住桅杆，倒挂在桅杆上对着下面的海盗疯狂输出。

    一个，两个，三个……

    最后一个海盗倒下。

    还没等苏墨松口气呢，又从内舱里冲出来一个海盗。

    看起来不像是普通海盗啊，不过连海盗头目都已经解决了，难倒害怕你个大副之类的小头目。

    苏墨毫不犹豫的让球球挡在了前面。

    这海盗确实是个BOSS，不过只是最低等的小BOSS，只坚持了两分钟就被苏墨给干掉了。

    干掉了BOSS，苏墨先是把风帆给降下来。

    这样战船失去动力，就没办法再跑了。

    这种类似于中世界的战船，苏墨还真不会摆弄，研究了一下之后才找到下锚的位置，幸好这里才走了没几米，水不算深，下锚成功。

    然后苏墨进了内舱，开始清理下面的小怪，管他干什么的，统统杀死。

    难倒还指望这些小怪帮忙把船开回去吗？

    其他几个人也游过来了。

    “这船我占六成，剩下的你们四个分，没问题吧？”苏墨拿着一根绳子，蹲在船舷上问道。

    还泡在水里的几个人想了想都点头同意。

    如果没有苏墨，这船估计早就跑了，但是要说这几个人一点作用也没有也不合理，毕竟海盗是大家一起杀的，不杀死海岛的话又谈何战船呢。

    大家合作这么久了，不说惺惺相惜，至少也不想成为仇敌。

    所以苏墨的分配比例非常合理，其他人也没什么意见，更不想为了一点“蝇头小利”而得罪苏墨这个屡屡制造奇迹的高手。

    苏墨把他们拉上来，让他们在这里研究战船。

    他自己则游泳回到岸边去捡东西。

    三百多个海盗掉落的东西嗷嗷待捡！

    【新世界】设定，如果是普通刷怪，掉落的东西十分钟刷新，如果是BOSS战，在BOSS死后的十分钟刷新所有参战怪物掉的东西。

    海盗头目才刚刚死，所有的东西都还在呢。

    苏墨先去捡水里的，有少数几个海盗淹死在了水里——作为一个海盗，平时不好好游泳，死不足惜——掉在水里的东西全都飘在水上，不可能让玩家到海底去捡东西。

    然后是岸上的更多物品。

    苏墨的背包很快就满了，他之前还觉得自己的背包够用呢。

    垃圾东西丢掉，只捡能够叠加堆放的材料，还有带属性的装备，捡完了之后才去捡海盗头目的东西。

    “捡完了没，冰河大哥，咱们要起帆了。”打虎的虫虫站在船头大声呼喊。

    “来了！”苏墨跳进大海，朝着战船游过去。

    打虎的虫虫把他拉上去，其他人正在兴致勃勃的研究怎么开船呢。

    掌帆的，掌舵的，干的似模似样。

    “战利品清点好了没，我把海盗头目掉的东西带来了。”苏墨丢下了两件东西。

    一件白银，一件蓝装。

    白银装备是三十级祭司装备，带了一个小特效，看到战船这么大收获的份上，几个人都没心思分这点小钱，于是直接给了半城烟波。

    蓝装给了苏墨，其他人看不上。

    最起码能卖二百块钱呢，苏墨才不嫌弃，直接收进了背包。

    刚才捡东西的时候，绿装他都没舍得扔。

    这些家伙估计身家都非常不错，至少比他这个负二代要滋润。

    “船上搜查了没有？”苏墨问。

    “啊？还没有，我们在研究轮船。”蜡笔小猪很兴奋的说道。

    玩游戏也玩了有一段时间了，从来没有如此刺激过，他们居然在游戏里缴获了一艘战船。

    可惜战船里不能像旅馆那样下线，也找不到地方寄存，不然她绝对会把这个战船自己买下来，没事就可以雇一群人出海去打劫。

    “虫虫，咱们去搜一下船上有没有什么有价值的东西，不可能啥都没有的，说不定满船舱的金币呢。”

    大家虽然知道苏墨信口开河，但是万一呢，于是一窝蜂的跟着去内舱找宝藏。

    水手室是大通铺，只找到一些没啥属性的武器，还有十多个金币。

    三百海盗呢，就这么点钱财，普通海盗也太过于穷困潦倒。

    看来阶级剥削在什么地方都存在。

    大副的房门是打开的，里面挺让人失望，这就是一个只能放下小床的“蜗居”，不过，得到的东西却非常丰富。

    一盒雪茄，几盒火柴，这个被苏墨直接拿走了。

    想不到游戏里还能缴获这种东西。

    看来以后抽根烟冷静一下不是梦了，他迫不及待的点了一根，这感觉还真不是一般的爽。

    游戏里抽烟好呀，至少不用担心得现在得肺病，老了得肺癌。

    一件蓝装帽子，刺客的装备，也送给了捡破烂的。

    一把火枪，这个给打虎的虫虫玩了。

    一把雨伞，这东西居然也有，而且做工还不错的样子，给了唯梦。

    还有一些食物，没有人感兴趣。

    最后是船长室，面积要宽大很多，有一张床，脏兮兮的，苏墨抓起被子抖动了一下，掉出来一条内裤。

    看来整个船上几百号人，就这么一位还穿内裤。

    其他的地方，找到了两根望远镜。

    苏墨拿了一个，半城烟波拿了一个，他们都经常接单子做任务，说不定什么时候就派上用场了。

    研究了一下发现，这应该是伽利略架构的单筒四倍镜，属于比较一般的那种。

    金币若干，至少有两百枚左右。

    然后——

    时装一件！