    “观众朋友们大家好，欢迎大家收看天朝体育台，我是你们的老朋友，孙振平。”

    “大家好，我是杨剑。”

    “欢迎大家收看即将到来的第十届全运会男子100米半决赛的比赛直播。”

    “这场比赛还是在建康奥体中心田径场举行，我们可以看到今年多了一些新面孔。这次比赛参加的人数很多，百米人数也是历届全运会之最。全运会100半决赛还是分为三组进行，待会儿要进行的，是第一组比赛。”这个播音腔，这个小眼镜，讲实话，只要你看天朝体育台，2012年之前，那你就没有道理不认识他。

    孙振平，一个解说过七届奥运会、七届亚运会、多届全运会、六届世界杯足球赛等重大国际赛事的超级元老级别解说员。也是天朝体育台元老级别的“斜杠主持人”。而且他的出身其实也是十分的吊，这个估计没有几个人知道，孙振平孙指导，他可是解说界老祖宗级别大佬松狮雄的嫡传弟子。

    万金油的解说称号，就是从雄狮雄开始，到了孙振平这边已经是第二代。

    基本上是哪里需要去哪里，我是一颗螺丝钉，反正什么比赛都能上。

    当然国内绝大部分年轻人熟悉他的地方，还是从NBA开始，他和张合理的“双平组合”，在国内知名度十分不错。

    至于杨剑，后世人称外号——派大星。

    现在还不是后来的发福状态，还是个轮廓清晰，身材高大的年轻后生。

    05年他还是个新人状态，2000才进入天朝体育台，和老资格的孙振平现在根本没法比。

    让他上，其实也是让孙振平带着他多练练。

    杨剑04年雅典奥运会解说田径效果不错，未来考虑说不定也是个“斜杠解说员”呢。

    天朝体育台，就喜欢这样可以一个人挑好几个位置的解说员。

    不过港真，他解说更符合21世纪后的年轻人口味。

    不说别的，就他那“自带激情”的解说风格，就要比一直播音腔四平八稳的孙指导更招年轻人喜爱。

    ……

    “我们可以看到前面带来的资料，这一届全运会有不少新的天才少年走到了前面。”杨剑看着手里的资料介绍道：“比如全运会最年轻的100米男子运动员，16周岁的苏神，比如曾经的国内第一天才赵昊焕，比如新崛起的‘下一个立雪梅’陈娟，同样也是女子最年轻的100米全运会运动员。这些天才的涌现，也让我们国家未来田径事业的发展，有了新鲜的血液和朝气。”

    谷一村。

    不知何时，已经很多人都到了苏神家里，都挤在一起看小村里出来的田径高手苏神。

    这也让苏父苏母感觉到十分脸上有光，感觉儿子这一步真没有走错。

    如果光读书，怕是还真读不到这个名堂。

    “哎哟，钟平，我听到电视里面说你家小添的名字了，还是最年轻的100米男子运动员呢。”

    “出息了，小添也出息了啊，以后你们有得享福咯。”

    “上电视，还是上的天朝台，这真是不得了哦，我早就觉得小添这个孩子不一般，现在一看果然是嘛。”

    “哎，老孙头，我怎么记得你以前说小添调皮捣蛋，以后怕是……”

    “哎哎哎，你这是说什么呢，大好的日子不要提这些陈芝麻烂谷子的事情了，看比赛，看比赛。”

    有一说一。

    苏神家里啥时候这么热闹和成为中心过？

    对于老一辈来说，这还不是“光宗耀祖”“脸上有光”的事情，什么才是呢？

    隔壁村考了一个大学生，不也就是市里面电视台来了么，天朝台能上么？

    再说咱们小添的教练都说了，以后重点大学，没问题。

    想到这里，不管是苏父还是苏母，都是笑容堆满了脸，乡村人的褶皱，也为他们平添了几分朴实。

    望子成龙，每个父母都会这么想，而当这个愿望，真的就这么实现了，其实苏父和苏母都还有点没有做好心理准备。当然他们不知道，全运会，这仅仅只是一个开始。

    只是一个起点罢了。

    未来某一天，苏神这个名字，将会变成刘祥一样，全国都将耳熟能详的国民顶流。

    奥体中心。

    “又见面了，阿添。”好几个人都走过来，相互打招呼。

    苏神一看，是周维和大小刘洋他们，包括刘大棚在内，这些人几乎都是打过照面的脸熟。

    这也说明，苏神现在已经到了全国顶级的比赛赛场上。

    只有在这里，才都是“熟人”+“熟脸”。

    “前辈们好。”苏神也礼貌性地打招呼回去，大刘洋甚至过来就套近乎，神神秘秘道：“阿添啊，我问你一个事情，你那个起跑技术是自己创造的吗？我怎么回去怎么实验，都不行呢？”

    原来大刘洋在大奖赛之后，就惦记上了这个。

    难怪他在上次大奖赛，特意多看了苏神那么多眼，当时周兵还调侃，是不是“爱上”了。

    这话一出来，显然，不仅仅是吸引了一个人的兴趣。

    都是各省的顶尖高手了，听到这里，都偷偷竖起了耳朵。

    “嗯，算是吧，是根据各种论文推敲出来的起跑技术，目前还在初级阶段，我自己还没有完美掌握好。”

    简单一句话，周围这些各省短跑名将，却都脸上露出了吃惊，不，是震惊的神色。

    虽然前面就猜测是不是独创的，但也有可能是教练的功劳，这下好了，听到苏神大方承认，所有人都处在一种莫大的震惊当中。

    好一会，还是梁佳宏过来打破了微微凝固的气氛。

    “介就是咱们大粤省的超级天才，不然能和我做朋友嘛。”

    你？？？

    听到这里，有点尴尬，根本没有人理会梁佳宏。

    因为他的实力和这些人一比，暂时还不在一个档次上。

    难怪，他和赵昊焕关系那么好，赵昊焕多么傲气的一个人啊，一般人怎么肯能看得上。

    这些人都在心里各有心思，但其实他们忘记了，赵昊焕也有“大低谷”时期，那个时候是个人对他多点关心，其实就可以成为好朋友了。锦上添花永远比不上雪中送炭，但这种道理吧，没有多少人真正去想。从成年人的世界出发，这样的事情，就是毫无意义的投资。

    别看押宝中了就大发，可你一生中能有几次？零点几的概率，“傻子”才去赌。

    站在效率和成功率的角度上，成年人一般都不会这么干。

    而等赵昊焕现在恢复后，大家又很自然觉得——————这是天才本应该克服的问题。

    状态波动罢了，根本不会影响到赵昊焕的整个职业生涯。

    没看到最近的一些言论，都是“早就知道”，赵昊焕可以克服苦难站起来么。

    唯独只有苏神很清楚。

    重开前的世界线，这些人根本没有这么说过。

    都是墙头草，没有几个人雪中送过炭。

    跑道上。

    其实很多人都想要问一下，好奇这种所谓的“新技术”，但无奈绝大部分都拉不下这个面子。

    都是各省名将，对于个毛头小子这么“低三下四”，还真不是普通人能做到。

    但这种地方，总有人不会含糊。

    大刘洋，就是这个曾经在自己最后一个职业生涯赛季，还跑出了职业生涯新高的“大龄老将”，他就开口了——

    “那阿添，嗯，苏神同学，你可以后面有空指点我下吗？”

    这些人完全没有想到，大刘洋这么拉得下脸，这可是个还没有满17岁的“小屁孩”！

    可大刘洋才不管这么多，他的脑回路是——

    术业有专攻，闻道有先后，人家这个技术自己眼馋，没有别人会，那就只能不耻下问。

    何况脸蛋说是什么？我是个70零后，我还在乎这个？

    这话一出来，包括对于苏神的称呼都变了，完全没有名将和前辈的架子，这就是真的想要和苏神讨教。苏神似乎最开始也没有想到会这样，转念想想，想想大刘洋的职业生涯，他就又明白了过来。

    不是这样的个性，怎么可能在天赋水平，远远不如这些青年才俊的状态下，最终反倒是异常坚挺，一年比一年状态好呢。

    小刘洋天赋够好了吧，23~24岁打开了10.30，跑进了国内王者区，可是，那又怎么样呢？

    一年巅峰后，其后就再也跑不过大刘洋。

    因为大刘洋比这些小年轻更加注意保养自己的身体，不会和这些天才一样，有资本就乱造。

    事实证明，任何领域，你再有天赋，一旦挥霍完了，你可能最后整个生涯还不如那些天赋不如你的对手。

    “好。可以的，刘哥。”苏神很果断就答应了下来，对于这种坚持和有毅力，又拉得下脸面的田径前辈，他不会有任何意见。

    大刘洋一愣，似乎是没有想到苏神答应这么痛快。

    这可是最新的技术，在眼下还喜欢搞“敝帚自珍”的时代，真不是一般人可以做到。

    恨不得给藏得严严实实才好。

    “你不怕交给我了，你就不是独门持有者了吗？”大刘洋疑惑问道。

    “不会啊。”苏神笑道：“这个技术我早就交给我们整个小团队了，以后进入省队也会推广的。”

    大刘洋闻言看了苏神好几秒，突然摇头笑了下，眼神变得欣赏，并且更加真诚：“小伙子，年纪轻轻，格局不小啊，佩服，佩服。”

    “那我们就约好了，等全运会结束后，我去找你。”

    “可以的，刘哥，欢迎。”

    看到这里，梁佳宏都疯了。

    怎么着，这些对我一个个“横挑鼻子竖挑眼”的国内名将，现在居然有人要“拜你为师”？

    你这也太变态了点吧。

    你比个全运会，你还要顺便收几个名将做徒弟？

    不过……

    这个技术，我感觉我也想学。

    嗯。

    比赛结束后我也去偷偷找找小添吧。

    我们一个省的，我还是他未来的师哥，他总不至于不先交给我吧。

    PS：小紫吃了药，肯定搞

