    经过两日的紧急筹备，第三日清晨，江潋率队出发前往南疆。

    随他一起南下的除了东厂厂卫和京郊三大营抽调的三千兵马，另外还有望春，王宝藏，张玄明和太医院的几位太医，以及民间自愿前往的二十几位大夫。

    江潋本来想带上沈太医，把张玄明留下来照顾杜若宁，杜若宁却说张玄明见多识广，曾经在南边生活过十几年，比沈太医更为合适，有张玄明为大哥治伤，她更为放心。

    队伍出发的那天，久违的红日破云而出，厚厚的积雪也开始融化，杜若宁没有去为江潋送行，坐在梳妆台前，听着屋檐的滴水声，由着望夏为她梳头。

    不知道为什么，其他人走的时候，她即便不舍也可以去送行，唯独江潋走，她只要想想那个场景就觉得胆怯。

    她怕自己会忍不住流泪，也不愿站在原地看着他的背影渐行渐远。

    他是她心底不能触碰的柔软，碰一下就会如洪水泛滥

    “干爹一起程，天就晴了，这是个好兆头，陛下只管放心好了。”望夏从镜子里偷眼打量杜若宁，小心翼翼地安慰她。

    杜若宁转头看了他一眼，笑着问他：“你们后来怎么都不叫我干娘了？”

    这个弯子转得有点急，望夏被她问得一愣，过了片刻才道：“是干爹不让我们叫的，您如今是陛下了。”

    “是陛下就不是干娘了吗？”杜若宁道，“以后没有外人的时候你就叫我干娘吧，这样……”

    这样就可以和他多一份羁绊，就可以当他仍在身边。

    “好的干娘。”望夏得到特许，立刻叫了一声，笑得眼睛眯起来，在妆盒里挑挑拣拣，选了两朵绢花给杜若宁戴上，“眼下外面的花都没开，等过几日天气转暖，干娘就有鲜花戴了。”

    “我们夏夏就是手巧。”杜若宁对着镜子照了照，满意地夸赞了一句，起身道，“走吧，咱们去做事了。”

    望夏应声是，学着江潋的样子，躬身将小臂递过去让她扶着。

    杜若宁不禁笑起来：“你干爹把你送进来就是为了逗我开心吧？”

    到了前面，陆嫣然和安公公都在，看到杜若宁扶着望夏的手出来，陆嫣然嘟着嘴对安公公抱怨：“掌印真是的，自己走就走呗，还非得送进来一个人跟我们争宠。”

    “谁说不是呢！”安公公很夸张地附和她，“先前陛下只独宠我一人，后面陆尚宫一来，陛下就开始冷落我，现在又来个夏公公，我怕是要被打入冷宫了。”

    “哈哈哈哈……”杜若宁哈哈大笑，指着两人嗔怪道，“一个个都从哪里学来的油嘴滑舌，朕有那么脆弱吗，要你们变着花样来哄？”

    殿里众人都笑起来，见她状态还不错，便都放了心，各自去忙各自的事。

    杜若宁在龙案后面坐下，翻开奏折提起笔，眼睛盯着上面的字，思念如潮水般蔓延开来。

    江潋走到哪儿了？

    出城了吗？

    下了几天的雪，路上肯定不好走吧？

    衣裳穿得够不够？

    之前忘了和他说先坐马车走一程，到了暖和的地方再骑马。

    要不要现在写封信给他？

    算了，刚走就写信，他又该担心她在担心他了。

    左右有望春跟着，望春会提醒他的。

    想到望春，不禁又想起早晨藿香悄悄和她说，望春来和茴香道别，茴香的眼睛都哭肿了，所以没敢过来服侍她。

    唉！

    这两个小东西，真是叫人心疼。

    要不等望春从南边回来后，索性给他俩赐个婚吧？

    虽说望春是个不完全的人，但性情能力都没得说，人也格外有趣，跟他在一起应该会很快乐，只要茴香心甘情愿，她总会为他们安排最好的生活。

    就是不知道江潋会不会同意。

    “只要陛下同意，我没意见。”向南的官道上，江潋正对望春如是说。

    两人出城之后就换乘了马车，在车里将这一路要做的事制定出了一份详细的计划。

    谈完正事后，许是为了转移对杜若宁的思念，江潋便对着望春微肿的眼睛漫不经心地打趣了一句：“怎么，去宫里道个别，眼睛都哭肿了？”

    望春被他突然的转折弄得措手不及，转过弯后索性心一横，向江潋坦白了自己和茴香的事。

    “干爹既然这么问，儿子就不瞒您了，儿子挺喜欢茴香那丫头的，她对儿子也很上心，儿子打算这次从南边回来后，就向陛下求娶她，不知干爹是否同意？”

    “只要陛下同意，我没意见。”江潋无所谓地耸了耸肩，“咱家这些年，大大小小认了几十个儿子，能有个儿媳妇也不错。”

    望春本来还提着心吊着胆，生怕干爹责怪自己异想天开，听到江潋这么说，顿时欢喜不尽，跪在车厢里给江潋磕了个头。

    “多谢干爹成全，儿子和茴香以后会好好孝敬您和干娘的！”

    江潋的注意力本来已经转移得差不多了，又被这句“干娘”给拉了回来。

    他挑起车帘探出头看向来路，京城已经被远远抛在身后，在映着皑皑白雪的明媚阳光里，只剩下一个隐隐约约的轮廓。

    这个时候，若宁在做什么呢？

    是在批折子，还是在召见官员，化雪的时候还是挺冷的，乾清宫里的炭火生得够不够？

    这几日她的眉心没有片刻是舒展的，哪怕睡着了也拧成一团，总要他动手帮她抚平。

    她才十几岁，本该天真烂漫的年纪，心里却装着家国天下，人前还要摆出一副老成持重的样子。

    他已经很久没看到她弯着眼睛叫他督公大人了。

    突然有点怀念那个时候的她，那才是一个无忧无虑被宠坏的女孩子该有的样子。

    “春儿，等过个几年，小皇子能独当一面了，咱们带着你干娘和茴香，找个地方去隐居怎么样？”他放下帘子问道，眼中有无限憧憬。

    “啊？”

    望春从来没见过干爹用这么温柔的语气和自己商量事情，商量的还是这么重要的事情，一时间有些受宠若惊，又因着他的话生出对未来生活的美好向往。

    干爹自从有了干娘之后，心真的越来越柔软了。

    “如果干娘同意的话，那自然是好的，这些年干爹确实挺累的，是该好好放松放松了，干爹喜欢什么样的地方，靠山的还是靠海的，喜欢南方还是北方，要不要把望夏望秋望冬和藿香也带上，要是沈指挥使和嫣然小姐也能一起来就更好了，啊，我再想想还有谁……”

    江潋：“……你这是隐居呀，还是大迁徙呀？”

