
　　见到宋曼，宋桑立刻打招呼：“阿姐！”

　　宋曼疑惑问：“你们在干什么？”

　　宋桑笑道：“秦哥在教我练功夫呢！”

　　“功夫？”宋曼不解，“我不是教过你功夫了吗？怎么还练其他功夫？”

　　这点她倒没说错，因为身份特殊，宋曼对柔道、空手道、泰拳等世界上的各家拳法都有涉猎。

　　包括华国的各种掌法、拳法、刀法。

　　宋桑提出想学，她也不藏私，一股脑儿全交给了对方。

　　甚至为了怕宋桑记不住,还特意写了本秘籍给他。

　　结果……

　　宋桑道：“姐，秦哥教我的功夫不一样，你教我功夫可以与狮虎搏斗，但他教我的，却能让阿莲开心。”

　　宋曼一愣：“阿莲？阿莲是谁？”

　　宋桑瞬间意识到自己说错了话，他的脸一红，赶紧低下头。

　　秦宇拍拍宋桑肩膀：“这有什么好害羞的，阿莲就是宋桑的小阿妹呗！”

　　他对宋曼道：“昨天和你弟弟聊了半天,我终于搞懂你们的成为了。

　　阿哥是男朋友、丈夫的意思，阿妹是女朋友、妻子的意思。”

　　谁知宋桑的脸更红了：“秦哥，你不是说要帮我保守秘密吗？”

　　秦宇哈哈一笑：“没错，我的确说过要帮你保守秘密，不过你自己都泄密了，我再坚持，还有意义吗？

　　而且这根本就不是秘密，俗话说男大当婚女大当嫁，你都二十六了吧？

　　附近寨子里和你一样年纪的，孩子都会打酱油了。”

　　宋曼笑道：“秦宇说的没错，这的确不是什么秘密。

　　相反，你能找到自己的阿妹，姐姐很高兴，这说明你很有魅力。”

　　谁知宋桑的脸哭丧起来：“有魅力有什么用？阿莲说，她要过城里人的生活，咱们这里太苦了。”

　　宋曼正要说话，就听宋桑又道：“不过我把这件事告诉秦哥后，

　　他说他有一种功夫，可以让阿莲无视所有人的目光,甚至放弃一切，心甘情愿的和我在一起。

　　所以我现在要认真和他学。”

　　宋曼一愣：“让你的阿莲心甘情愿和你在一起？什么功夫？”

　　宋桑却摇摇头：“秦哥只教了我招式，但怎么用，技巧是什么，他说暂时保密，等我练熟了，自然就明白了。”

　　宋曼看着秦宇，秦宇则摊摊双手：“我说过，等他练熟了，自己就明白了。

　　如果练不熟，不明白其中的奥义，就算我再解释，他也无法明白。”

　　宋曼想了想，对宋桑道：“你练一遍，让我看看。”

　　宋桑点点头，只见他身体拱起，接着右臂用力往前一推，然后收回。

　　“姐，这是第一招。”

　　宋曼有点懵,因为弟弟刚才的动作,和运动员扔铅球一模一样。

　　宋桑没有停，他弯下腰，捧起一捧土，往上用力。

　　宋曼连连逼退，并不停的拍打身体，口中斥道：“你扬沙子干什么？”

　　宋桑表情却极其认真：“姐，你错了，这是秦哥教我的第二式。”

　　接着，他看着宋曼，两只手放到头上，做出比心动作。

　　唯一的不同，是他眼睛睁得很大，同时还往下流口水。

　　宋曼脸一黑：“秦宇，你教我弟弟的都是什么啊？

　　扔铅球，扬沙子，最后一个比心还能接受，但他表情怎么这么猥琐？”

　　秦宇表情瞬间严肃起来：“曼姐，话可不能乱说，我教的这些，都是武林中的不传之秘。

　　你自己资质太浅，领悟不到，却不能怪我教的不对。”

　　宋曼等了秦宇一眼：“我说我领悟不到？好啊，那你给我解释解释它的意思？”

　　秦宇突然朝她眨眨眼睛，轻轻一笑：“别急嘛，等你弟弟对着他的小阿妹池出招的时候，你自然就明白了。”

　　见这家伙怎么都不肯说，宋曼哼道：“算了，懒得和你废话，快点吃饭，吃完饭还要去镇里呢！”

　　早餐阿姆已经准备好，其实也很简单，一人一个饼子，一点咸菜。

　　只有秦宇多了两个鸡蛋。

　　他也不客气，拿着就吃了。

　　接着四人背着竹笋，沿着去镇里的路慢慢前行。

　　不对，不是四个人，而是五个人。

　　因为宋曼的阿姆也提出要去。

　　这让阿爸有些吃惊，因为妻子这辈子可都没怎么出过寨子，更别说去镇里了。

　　但宋曼却毫不奇怪，她知道母亲的目的。

　　依旧是六个小时的路，因为早上五点就出发，所以一家人赶到镇里，差不多中午一点。天籁小说网

　　竹笋的售卖并不麻烦，直接送到蔬菜批发市场即可。

　　那边有人专门收，只是价钱要比市面上便宜不少。

　　阿爹将卖来的钱输了三遍，确定没问题后，亲手交给妻子。

　　阿姆接过仿佛布袋，指了指旁边的煎饼摊：“都饿了吧，去买饼子吃。”

　　宋桑一愣，看母亲的眼神全是疑惑。

　　他知道阿姆的性格，对方特别会过日子。

　　平时自己和阿爸出来卖竹笋，她都会提前咯几个饼子。

　　至于买饼，用阿姆的话说，就是“买什么买？我咯的比他们好吃！”

　　不过，等宋桑看到旁边的秦宇，瞬间就明白了。

　　虽然秦宇是姐姐的阿哥，但毕竟双方没成亲。

　　加上第一次来，又帮忙干这么多活，吃自己咯的饼子实在不像话。

　　毕竟，街上卖的饼，都是热的。

　　秦宇摸摸肚子，笑道：“的确要买点吃的，我这都饿了半天了。”

　　他走到卖饼子的小摊前：“老板，先来十个饼。

　　咦，这是什么汤？牛肉汤？没有羊肉汤吗？

　　算了，牛肉汤就牛肉汤吧，来五碗。

　　这些牛头牛杂什么的，都切了。”

　　听到秦宇的话，摊入显然十分高兴：“好嘞，客人快请坐。”

　　说着就去切牛肉。

　　跟在后面的阿姆听到秦宇的话，眼皮跳得那叫一个剧烈。

　　牛肉……

　　虽然足不出户，她可是知道这东西的价格的。

　　按照秦宇刚才的叫法，起码得两百块钱以上。

　　再看看刚才卖笋子的三百块钱……

　　说心里话，她很想告诉摊主，说牛肉不要了，一人一碗汤就行。

　　但犹豫半天，也没说出口。

　　摊主的动作很快，汤盛好，肉端上，还有热乎乎的饼子。

　　秦宇先搞一个肉夹馍递给阿姆：“阿姨，来，别客气。”

　　又给宋曼递一个，同时对阿爸和宋桑道：“你们自己搞，我就不让了。”

　　然后开始大快朵颐。

　　阿姆见他已经开吃，心想索性都这样了，再后悔也晚了，只好无奈的吃起来。

　　不得不说，赶了六个小时的路，对人的体力消耗是非常巨大的。

　　秦宇叫的一大盘子肉，很快就见了底。

　　摸摸肚子，他美滋滋道：“真爽！”

　　阿姆则站起身问：“老板，一共多少钱？”

　　“三百二。”

　　“什么？这么点东西，竟然要三百多？”

　　老板无奈道：“大姐，这可是牛肉，一斤55，你们要了五斤……”

　　阿姆颤抖的拿出钱，笋子一共卖三百，他还得贴二十。

　　可当钱递到摊主面前时，就见摊主道：“你们不是给过了吗？”

　　阿姆一愣。

　　这时提着两个纸袋的秦宇走过来道：“阿姨，钱我已经给了，来，吃板栗。

　　别说，你们这的板栗还真甜。”

　　沉默片刻，阿姆看向宋曼：“曼曼，这……”

　　宋曼却淡淡一笑：“阿姆，没关系，就让他拿钱吧，反正这家伙的钱也花不完。”

　　阿姆神色严肃的看着自己女儿，心想看来抽时间得好好和她聊聊。

　　秦宇拿钱她虽然觉得不合适，但也能接受。

　　毕竟对方和自己女儿是那方面的关系，算是一家人。

　　可女儿的言辞就有些问题了，什么叫“反正这家伙的钱也花不完”？

　　你真以为钱那么容易挣啊？

　　不过此事暂时不着急。

　　她对宋曼道：“接下来怎么办？你……”

　　刚说完，就听秦宇道：“阿姨，我和阿桑还有点事，你们忙你们的吧，不用管我们。”

　　然后对宋曼道：“你把叔叔阿姨照顾好，有事电话联系。”

　　说完和宋桑着急忙慌的走了。

　　宋曼点点头，她今天来除了卖竹笋，主要是想和母亲一起看房子。

　　其实宋曼也想让弟弟跟着看看，挑一下。

　　但此事并不着急，自己和母亲看的差不多后，再让弟弟选也行。

　　可宋曼万万没想到，直到黄昏，秦宇和弟弟都没出现。

　　这两个家伙在干什么？镇子就这么大，就算一个店铺挨着一个店铺转，也该逛一遍了。

　　想了想，她直接拨通秦宇电话。

　　“喂！”电话那头，响起的是劲爆的音乐，还有歌声：

　　“让我们一起摇摆，一起摇摆……”

　　“秦宇，你们在哪呢？”

　　秦宇：“我们在唱歌，怎么了？”

　　“唱歌？”宋曼一愣，“小镇哪里有KTV？”

　　秦宇：“我我们没在镇里，我们在市里。”

　　“市里？”宋曼大吃一惊，“你们去市里干什么？”

　　市里距离镇上其实只有半个小时的车程。

　　可宋曼想不明白，有什么事需要专门跑一趟。

　　秦宇笑道：“当然是玩了，你那边忙完没？忙完一起来哈皮呗！”

　　宋曼：“……”

　　想了想，她先给父母定了个房间。

　　因为距离太远，一家人本来的计划，就是要在这里休息一晚上。

　　接着宋曼坐上去市里的车。

　　不过等她搞到地方，却被告知，秦宇和宋桑已经离开，现在正在海底捞。

　　5号包厢。

　　宋曼敲门，下一刻，一个陌生的女孩开门。

　　看到宋曼，她一愣：“你找谁？”

　　“秦宇和宋桑在这里吗？”宋曼笑着问。

　　女孩眼睛一亮：“你是阿桑的姐姐吧？快来，就等你了。”

　　宋曼忽然想到什么，问：“你是阿莲？”

　　女孩连忙摇头，嘴里有些羡慕嫉妒：“我要是阿莲就好了。”

　　带着满肚子的奇怪，宋曼跟着女孩走进屋。

　　然后，她惊讶的发现，包间内，竟做了七八个人。

　　而弟弟宋桑，正半坐在椅子上，大叫道：“来来，吃海参吃海参。

　　阿美，听说你喜欢吃螃蟹？给你一个大钳子。”

　　一边说，一边拿起勺子，往锅里一捞：“咦？这好像是鲍鱼，谁喜欢？”

　　话音刚落，所有女孩一起叫道：“我我我……”

　　宋曼的脸瞬间黑了。

　　因为她看到，弟弟旁边，七个女孩和他一边笑一边闹。

　　对面，秦宇也在胡吃海塞，不过他旁边只有他自己，看着孤零零的，十分可怜。

　　但宋曼却不这么想。

　　弟弟什么性格他知道，要说坏，这家伙才是最坏的。

　　她气呼呼的走过去：“喂，你们干什么呢？”

　　说完一指七个女孩：“你们都给我出去！”

　　所有人都愣住，秦宇开口道：“曼姐，这些可都是阿莲的好朋友。

　　虽然我们这次来是找阿莲的，但她们姐妹情深，你把她们赶走很不合适啊！”

　　“什么不合适……等等，你说什么？她们是阿莲的朋友？”

　　秦宇摊摊手：“不然呢？除了阿莲的朋友，其他人谁还值得桑总这么破费？”

　　宋曼：“桑总？”

　　宋桑连忙道：“姐，桑总就是我。”

　　然后指着离他最近的一位姑娘：“给你介绍一下，这就是阿莲！”

　　那姑娘连忙起身对宋曼道：“阿姐，你好！”

　　宋曼机械的说道：“你……好！”

　　秦宇笑着道：“大家别愣着，该吃吃该喝喝，还是那句话，今天的所有消费，全部算桑总账上。”

　　气氛再次恢复到刚才的热闹。

　　宋曼坐到秦宇旁边，黑着脸问：“到底怎么回事？”

　　秦宇捞出一大筷子毛肚：“没怎么回事啊？阿桑好长时间没见阿莲了，就来找她玩。

　　结果阿莲说已经和朋友约好去唱歌，反正来都来了，直接回去多没劲，我们就加进来了。

　　你看，大家玩的多开心。”

　　宋曼气道：“我问的是这么吗？刚才的桑总是怎么回事？”

　　秦宇道：“桑总就是阿桑啊，哦，差点忘了，我昨天打电话让晓蕾买了个铜矿，然后当成见面礼送给了你弟弟。

　　现在你弟弟是云贵铜业的老板，可不就是桑总么！”

　　“啥？云贵铜业？”宋曼目瞪口呆。

　　云贵铜业她知道，这是本市最大的贵金属开采公司，价值数十亿。

　　结果秦宇说买就买了？还送给了自己弟弟？

　　秦宇笑道：“几十亿而已，又不是什么大钱。

　　而且你看，自从你弟弟当上桑总后，人都自信了很多，出手也变阔绰了。

　　所以这钱花的，还是很值的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，628 这钱花的，还是很值的免费阅读。https://xs.23sk.com 