    变异蚁群前后包夹。

    　　陈宇依然面色如常，眸光在四周快速扫过，结合脑中的三维画面，迅速锁定一处巨石撑起的高地。

    　　没有半点犹豫，带着众人向巨石高地冲去。

    　　众人还未冲上高地，陈宇冷喝一声：“火墙！”

    　　李浩早就等待，挥手间两道火链射出。

    　　火链自空中斩落，刚刚好护住巨石高地两侧，令汹涌冲来的变异蚁群，一时难以靠近高地。

    　　趁着火墙的阻隔，众人迅速冲上高地。

    　　不用陈宇命令，早有默契的白子健，立即异能发动，一圈土墙拔地而起，将高地迅速围住，同时一圈圈地刺像波浪一般，向着外围蔓延开来。

    　　无数冲击而来的变异蚂蚁，当场被从腹部穿透，钉在半空中挣扎尖叫。

    　　一道道火链也是紧跟着，向着外围斩落。

    　　地刺上的变异蚂蚁，立时就跟烤串一样，被直接烤熟。

    　　火焰，地刺，双重阻击，让夹击的变异蚁群，洪峰般的潮水短暂受阻。

    　　相对的，陈宇等六人，也被蚁群彻底困在了巨石高地上。

    　　与火焰和地刺土墙相隔，不下万余的变异蚂蚁，堆叠起三米的蚁墙，将众人围在中间，同时还沿着顺时针旋转和蠕动。

    　　画面看起来诡异且恐怖，足以令常人惊惧而昏迷。

    　　陈宇却是一点也不担忧，以及害怕。

    　　反而，还微笑着，出言安慰身边，神情皆陷入紧张和慌乱的五人。

    　　在陈宇的安抚下，刘兴中、屈辰浩、李浩五人，才勉强堪堪恢复正常神色，可呼吸依然急促，表明心境仍不平静。

    　　陈宇对五人的表现，其实还算满意。

    　　这种场面，紧张在所难免，没有直接崩溃，已经是很不错的表现了。

    　　当初，陈宇面对类似的场面，可是差点就尿裤子。

    　　当然，五人之所以变现不错，也有很大的原因，陈宇就在他们身旁。

    　　陈宇的镇定，带给他们不少底气。

    　　再者，陈宇的无敌形象，早已深入众人心中。

    　　他们相信陈宇，既然让大家冲上高地，就一定会有办法。

    　　“刘哥，准备下！”

    　　“李浩、子健，你们两等下——来个大的！”

    　　“后面交给……”

    　　陈宇这边话还没说完，变故突生。

    　　吼！

    　　远处山林中，一声龙啸之音传来，接着是一阵猛烈的爆炸，伴随着还有山石崩塌滚动之声。

    　　嘎——

    　　还没等众人回过神，又有一声极具穿透力的啸叫，刺破空气闯入众人耳膜刺痛无比。

    　　陈宇都下意识地缩了一下脖子，眉心、眼角都难耐得皱了起来。

    　　陈宇心中一惊！

    　　这片山林中，能发出如此恐怖啸叫的怪物。

    　　除变异蚁群的蚁王兽，根本想不到其他生物。

    　　联想，刚才那声龙啸之音。

    　　正是沈玉血芒龙影爆发时，震动空气的响动。

    　　陈宇遥望尖利啸叫，传来的方向，低语道：“沈玉，这家伙，还真是给了我一个惊喜！”

    　　尖利啸叫过后，已经准备冲击陈宇等人的蚁群，旋转蠕动的行为，猛然一滞。

    　　下刻，整个蚁群堆起的高墙，直接崩散。

    　　然后，化作一股洪流，向着啸叫传来的方向冲去。

    　　陈宇神色一变，急声吼道“你们尽量拖延蚁群！”

    　　“我去帮沈玉！”

    　　这突然间的变化，让陈宇不得不，临时改变策略。

    　　刚才，蚁群一直追击包夹众人，且数量越聚越多。

    　　陈宇思虑之后，本是干脆让蚁群聚集得更多一些，然后来一波大的爆发，消灭一大波蚁群，给后面的路铺平道路。

    　　但现在，沈玉的突然出手，一切都变了。

    　　让李浩等人合力，尽力拖延蚁群，回援蚁王兽的速度。

    　　陈宇则全力前往蚁王兽所在，支援应该是偷袭得手了的沈玉。

    　　蚁王兽的强大，绝不是沈玉一个偷袭，就能够干掉的。

    　　大概率，只会伤到对方，并且彻底将对方激怒。

    　　蚁王兽发起怒来，现在的沈玉，恐怕不好受。

    　　一旦被蚁王兽困住，恐怕只有动用乌金枪秘术，才能够活命。

    　　沈玉根本还未完全掌握秘术，一旦动用，后果就是废人！

    　　一头蚁王兽，换一个沈玉！

    　　这买卖，亏到姥姥家了！

    　　陈宇必须尽快赶到！

    　　话音落下，陈宇身影已经消失在巨石上，身形在山林中不停闪烁，不过几个呼吸人已在百米外开。

    　　巨石上的五人，也是迅速收敛心神。

    　　不再有所保留，火链、地刺、纷纷朝着蚁群攻去。

    　　“浩子，子健，放火烧山、万里长城！”五人中，屈辰浩稍微观察，立即说出自己的想法。

    　　得到提示，李浩和白子健眼中，同时一亮。

    　　阻止大规模蚁群，并拖延它们的速度，不一定非得以杀伤为主。

    　　尤其，现在这帮变异蚂蚁，急着回去救援它们的蚁王兽，甚至对近在咫尺的他们五人都懒得攻击。

    　　有了计划，五人立即分开行动。

    　　李浩和白子健，更是成了五人的中心。

    　　五人分成两组，各自行动起来。

    　　一组，李浩和屈辰浩。

    　　李浩背着屈辰浩，在屈辰浩重力加持下，在林中跳上跳下，如武林高手轻功飞驰一般。

    　　两人每一次落下和飞起，必然伴随一条条火链，在山林中爆燃，形成一条条急速燃烧的火墙，同时还将无数的山林树木点燃。

    　　转眼间，在山林中形成大片的炙热火海。

    　　让变异蚁群，不得不改变方向，远远绕开火海回援蚁王兽。

    　　但李浩和屈辰浩，认准了蚁群移动的方向，借着重力小，速度快的优势，提前前往继续放火烧山。

    　　另一组，刘兴中在宋岳的保护下，为白子健全力加持属性增幅。

    　　白子健则化身基建.狂魔，一堵堵数米高的土墙，像雨后春笋一般，沿着山谷走势快速蔓延，与李浩两人的方向背道而驰，阻击绕向另一侧的变异蚁群……

    　　另一边，陈宇急速飞驰，很快翻过山岗。

    　　冲上山顶的刹那，陈宇眼前豁然一亮，一条断崖映入眼帘。

    　　“嚯！”

    　　陈宇看清眼前，忍不住发出一声感叹。

    　　前方一座陡峭的山壁，被某种恐怖力量攻击，直接切裂。

    　　山壁大半坍塌，无数的碎石泥浆，已经滚入悬崖下的河谷，将半条河谷都快要填平......

