
　　管泽元点了点头：

　　“没错，数据统计已经出来了，让我们看看本场的MVP给到了谁……”

　　“嗨呀，果然是Tricky选手！”

　　“Rookie的四杀超神维鲁斯都未能撼动Tricky的地位啊。”

　　“不过不得不说，Tricky的机器人玩的是真好，本局施展出了好几个足以一钩定乾坤的神钩，直接把SN打崩。”

　　“SN战术体系中最为重要的双刺客体系基本上可以说是被他一个辅助给单防,SN自然就玩不下去了。”

　　“很合理！”

　　记得也同样表示了赞同：

　　“是的，无论是下路预判洛的技能，还是在野区预判艾克的大招，不管是哪一个，都绝对是能够上本周十大精彩锦集的天秀镜头。”

　　“仔细想来，自从Tricky在IG战队首发出战之后,貌似每一次的本周十大精彩锦集，都最起码有他至少两三个镜头啊！”

　　“对于一个辅助选手来说,简直是太难得了。”

　　“毕竟一把比赛中，辅助要是想要抢戏的话，难度还是很大的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　管泽元听记得说起这个，便笑了起来：

　　“Tricky秀起来确实秀的厉害，各种神级操作层出不穷，战术也玩的一次比一次脏。”

　　“但记得老师呀，那你有没有想到过，要是我们LPL有十大坑爹锦集，你猜Tricky选手会名列第几呢？”

　　记得摸了摸自己的下巴，哈哈一笑：

　　“这个嘛……排第几不好说，但是肯定不会太低……”

　　“不过这二者之间还是有所差距的。”

　　“Tricky一般在整蛊的时候，都是那种不太影响大局的时候，不会给队伍以及自己带来太过严重的打击，最多就是送一个比较干的人头，或者是放跑一个原本能杀的人。”

　　“我们也知道他比较喜欢预判嘛，这可能就跟他想的太多有关。”

　　“就说闪现钩艾克那一下，要是艾克没有交大招，而是当一个愣头青继续往前跑,那就又是Tricky的一个经典整蛊笑料。”

　　“但偏偏sofm就用大招返回了那里，吃到了Tricky的预判勾……”

　　“所以他这种程度的整蛊，是我们完全能够接受的嘛。”

　　“与这些整蛊时刻相反的是，每逢关键之时，Tricky都显得极为靠谱。”

　　“他用一次次的神级操作征服了对手、征服了队友、甚至也征服了我们和屏幕前的观众……”

　　“看起来，Tricky还是分的蛮清的。”

　　听记得这么说，管泽元也只能无奈摇头：

　　“你这么说也没错，Tricky在这点上做得确实极好。”

　　“这小子，很多时候那种整蛊操作，离谱到我都以为他是在故意搞节目效果。”

　　“结果下一秒钟，又立马天秀了一波，把我准备好的吐槽话给憋了回去，硬生生变成了对他的赞誉……”

　　“只能说是让人又爱又恨了。”

　　记得大笑：

　　“是这样的呀，只能说有Tricky的比赛肯定不会无聊。”

　　“本来IG的比赛就是联盟中首屈一指的好看，更别提现在还多了Tricky这个大搞子。”

　　“他们打起比赛来永远激情四射，总是那么的酣畅淋漓，不知道比隔壁那些34分钟才出一血，磨磨唧唧把自己拖输的所谓莎士比亚局好看了不知道多少。”

　　“最起码不会催眠,不是吗？”

　　管泽元也大笑：

　　“嗨呀，没办法,可能有的人就喜欢这种所谓的莎士比亚呢？反正人各有志，随他们去吧。”

　　“我们嗨我们的，他们睡他们的……”

　　“好了，这场比赛也已经到了尾声，让我们在短暂的休息之后再回来。”

　　“希望SN也能即使调整一些状态，争取在下一场的比赛中扳回一局！”

　　……

　　SN备战室。

　　刚刚首发出战的SN五人脸色都不是太好，各有各郁闷的地方。

　　BiuBiu郁闷在自己一个鳄鱼打奥恩，一直有线权却没人来帮，游走一波还毫无收获，跟着队伍一起躺输。

　　Sofm郁闷在自己一级吃了机器人一个大套路，从开局崩到结束，始终没能发挥作用，还被乐言的瞎子无限反野，最后又成了林然天秀的背景板，玩的那叫一个恶心。

　　Angle郁闷在自己对面的维鲁斯一直极为油滑，捉摸不到，好不容易有了破绽，还是对面故意卖给他的，身后有林然的反蹲……而且林然搞得他一个男刀锋游走毫无建树，中路杀又杀不了，一个刺客伤害还没鳄鱼高。

　　Huanfeng和蛇蛇郁闷在他们的霞洛居然没打过女警＋机器人这种弱智组合，还吃了机器人的惩戒钩和预判钩，然后线上被狂压，打团没作用，摇了几次人也没能干掉杰克爱与林然，还背负了嫌疑带崩队友，看上去简直是输掉这一把的罪魁祸首。

　　见自己的五名队员皆是沉默不语，教练叉烧便拍了拍掌，把他们的注意力汇聚到自己的身上，无奈地叹气道：

　　“输掉bo3中的一场而已，没必要那么丧气吧？”

　　“我知道你们这把输的很郁闷，有一种有力使不出的无奈感，但这也不是摆烂的理由呀。”

　　“下一把好好打，争取干回来不就完了？有什么好怕的？”

　　“嗯……这样吧，BiuBiu你先休息一下，下把先让Bin上！”

　　看到五人中情绪最为低沉的是BiuBiu，叉烧便做出了这个决定。

　　目前的SN是有两个上单的，一般来说Bin首发的相对要多一点，但今天选择了让BiuBiu先上而已。

　　“好！”

　　BiuBiu看上去并没有什么不快，很是很干脆地同意了这个决定。

　　“我也没问题。”

　　Bin同样也答应了下来。

　　“行，那你们下一把出战的时候，务必要多多注意Tricky这名选手。”

　　“虽然我在赛前已经提到了这一点，但现在看起来……我们对他的重视还不够。”

　　“他确实有一点太妖了，非常不好琢磨，思路也是常人难以预测。”

　　“所以我们下一把要尽可能地提速，把前期的节奏打快，不给他那种神头鬼脸的机会，就能把赢面扩大了。”

　　“怎么样，有没有信心！”

　　叉烧一边布置战术，一边给队员们做着战前的鼓舞。

　　“有！干回来干回来！”

　　SN这一把确定首发的五人声音虽不大，但语气都相当坚定。

　　毕竟想要发泄郁闷的话，那肯定是没有什么比一场酣畅淋漓的胜利更加有效的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百四十二章 SN的郁闷五人组免费阅读。https://xs.23sk.com 