    “水遁?雾隐之术！”

    众多雾隐结印后，一片异常浓密的白雾从海岸边迅速弥漫开来。

    片刻后，土墙下方的海滩上已经全部被白雾所遮蔽，看不见里面的场景。

    只是从白雾里面隐隐传出哗啦啦水流声响来看，这帮雾忍显然在谋划着什么。

    叶仓眼睛微眯，不管他们要干什么，反正先将这片浓雾驱散开总是没错的。

    不然连敌人的身影都无法发现的话就太被动了，这十几米的高墙可没想象中的那般坚不可摧。

    “风遁?大突破！”

    在叶仓的指挥之下，一排排砂忍齐齐结印，然后喷吐出一团团呼啸着的大风团。

    呜！呜……

    风团朝着浓雾席卷而去，意图将这片白雾掀开。

    但是这股浓雾却是异常的黏稠坚韧，仿佛是粘附性极强的麦芽糖似的，牢牢地粘在一起。

    面对着阵阵烈风的吹拂，白雾的最上端只是被掀起了一些而已，在风劲过后，白雾又重新被扯了回去，并没有减少分毫。

    “看来这次的雾隐之术的查克拉用量很多啊……”

    叶仓暗自斟酌，但就在她思考着下一步策略的时候。

    骤然间！

    “水遁?水龙弹！”

    昂！昂！

    数条粗大的水龙从浓雾里面猛然弹起，水龙头颅已经略微高过了土墙。

    硕大的龙头丝毫没有迟疑，直接横着扫向土墙上那一排排的砂忍。

    一颗颗狰狞的龙头带着强烈的风压袭来。

    “啊！”

    一些反应较慢的砂忍被扫飞，从土墙上掉进那片浓雾当中，凄厉的惨叫声只响了片刻就戛然而止，似乎浓雾中隐藏着择人而噬的恶鬼一般。

    “土遁?土龙弹！”

    一些砂忍中的好手也迅速结印，释放出了棕褐色的土龙，土龙头颅直接朝着水龙卷绕而去，牢牢地将水龙捆住，两者扭斗在一起。

    叶仓的双手也没有闲着，她一脸凝重地结出印诀。

    蓦然间，四颗橙焰焰的火球出现在她身体的周围，火球有人头般大小，往外散发着一股股高温。

    叶仓素手一挥，四颗火球便朝着土墙下方的浓雾疾驰而去，噗的一声没入其中。

    凡是被火球碰触到的黏稠浓雾此时却是仿佛积雪遇上骄阳一般，瞬间蒸发开来。

    在火球没入浓雾之后，叶仓也没有迟疑，她双手再次翻动起来。

    “灼遁?过蒸杀！”

    这赫然是叶仓赖以成名的灼遁绝技。

    轻轻的呲呲声响起，白色的浓雾中瞬间亮起一大片明艳的橘红色火光。

    火光闪过，下方原本密集的浓雾区域被清空出一大片来，叶仓终于看见了高墙下方的情况。

    只见一汪蔚蓝色的广袤水波已经在不知不觉间漫过了土墙一半的距离。

    一大群雾忍站在水面上，仍然不断地朝下方吐着水。

    而眼见浓雾被破，一名气质彪悍的中年雾忍亦是瞬间将眼神锁定在叶仓身上。

    “灼遁叶仓么？”

    “果然名不虚传……”

    叶仓的火球从没入浓雾到爆裂开来，间隔时间非常短暂，导致就算有雾忍发现了叶仓的动作也没办法及时施展强力的水遁进行阻挡。

    “快！阻止他们！”

    叶仓脸色豁然大变，她已经意识到这帮雾忍的算盘。

    反观这名似乎是雾忍领头之人的中年男子，他略微沉吟之后，便用有些沙哑地声音说道：“嗯……”

    “反正也差不多了！”

    “集合！”

    “是！”

    瞬间，唰唰地一阵轻响过后，十几名年龄较大的忍者集合在一起，而他们的前方则有数十名雾忍站立着，一副专心防御的模样。

    高墙上，除了同归于尽的之外，一条条土龙与水龙之间的撕斗仍在继续。

    稍微发力的砂忍们则是听到了叶仓的命令，双手迅速掐出了一个个印诀。

    “风遁?大突破！”

    “风遁?真空玉！”

    “土遁?土陵团子！”

    ……

    其中较为亮眼的砂忍是一名矮壮的男子，他的手臂肌肉高高隆起，施展土遁后将双手插入地面，挖出一块犹如马车般大小的岩石块，朝着下方投掷而去。

    砂隐村能有这种画风的土遁人才实属罕见。

    而另外一些出手阔绰的砂忍则是将一叠叠起爆符缠绕在苦无上面，然后再将冒着火光的苦无甩向那群雾忍。

    一个个忍术朝着下方站成一团的雾忍席卷而去，而那十几个雾忍双手都在迅速变幻着，如此繁复的印诀，一看就是个威力巨大的忍术。

    “水遁?水阵壁！”

    砂忍使出的忍术虽然杂乱，但是威力却不容小觑，负责守卫的雾忍联合用出了防御性的忍术。

    哗的一声，雾忍的前方骤然升腾起一面宽大的水墙，将他们的身影尽数遮蔽起来。

    嘭！嘭！

    起爆符在水墙表面剧烈地炸裂开来，但火光却是很快被浇灭。

    至于那些风遁，却是由于威力不足，又不集中，进入水墙后纷纷如同泥牛入海一般，销声匿迹。

    “嗬！”

    叶仓眉目一凝，娇喝之下，她这次凝聚出了八颗硕大的火球，盘旋在她的身体上空，轻轻旋转着。

    本来已经被丰沛水汽逐渐侵占的环境，在叶仓的周围已经恢复成了一片干燥。

    但就在叶仓变幻印诀，准备操控火球射向那帮雾忍的时候。

    那帮联合结印的忍者却是已然完成，他们低喝出声：“水遁?爆水冲波！”

    “嗯？！”

    “这……？”

    叶仓美目中亦是不禁泛起了一丝惊惧，刚一交手，她就发现这次来犯的雾忍，不论是战斗素养还是气质，都不同以往。

    这些雾忍的气质沉着冷静，进退有度，行动整齐划一，似乎是为了攻击流川郡，早就已经在暗中训练过很久似的。

    在叶仓和一众砂忍惊讶、恐惧、骇然的眼光当中。

    一股巨大的海浪从土墙下方的水面中骤然攀升而起，就仿佛是沉睡多年的水之巨人终于苏醒过来似的。

    轰隆隆！

    高高卷起的浪头很快就超过了土墙的高度，而那帮雾忍，此时正高高地才在浪头，俯瞰着下方的砂忍。

    为首的那名彪悍男子目露不屑，冷冷地望向叶仓，似乎在他眼中，这些砂忍早已是一具具漂浮在水面上的尸体。

