    公元1834年。

    1月。

    寒气逼人的季节。

    在南方的某个山谷当中。

    轰！

    山石炸裂。

    粉尘随风而飞。

    “扫！”

    一个字由着山洞当中传来。

    马上，那无数的粉尘，直接的落到了地面上，恢复了山谷当中原本的模样。

    而接着，一个精赤着上半身的中年男子走了出来。

    这中年男子，剑眉，面容刚毅，气度雍容。

    这脱困而出的人，自然是彭风。

    彭风打了一个哈欠。

    然后，捞起了身旁的吞日斩，以及早就准备好的黄金。

    大踏步的往外走去。

    走着走着，突然的抬起头来，看向了天空。

    天空，空荡荡的。

    看着这么空荡荡的天空，彭风还有些……不习惯。

    不知道什么时候，天地元气才会恢复。

    不知道什么时候，天道三榜才会再度出现。

    他就这样，一步步的踏出了山谷。

    出了山谷之后，先是去了附近的一个城镇，直接的购买了一身衣裳，洗漱了之后，穿戴上刚买的衣裳。

    然后，就出发，去酒楼。

    这一趟去了酒楼。

    要了几个小菜，一个辣子鸡，一个回锅肉，一个红烧肉，一瓶酒，有滋有味的喝了起来。

    这酒的滋味不错啊。

    这菜的滋味更不错。

    其实一开始穿越的时候，那时候还是北宋，那时候没有辣椒，而对于食辣党人来说，没有辣椒啥菜的味道也不行。

    而到了上一次苏醒后，明末的时候就有辣椒了，但是辣椒菜式真不多。

    而到了这一次，后世的那些辣菜款式，基本都出现了，吃起来都有味。

    正吃着酒菜。

    突然听到旁边人的说：“这一次，圣教廷之国，一路横扫无敌。眼见金陵都未必守得住。听说圣教廷之国要和我们国家谈判，要逼我们签什么条约，但是我们的陛下不同意谈判，还要继续打。”

    “这欧洲国家的火器，真的太强了。远不是我们能比的，这样打怎么也打不过。”有人忧虑的说道。

    “打不过也得打，如果就这样的服软，就叫人看不起。”旁边有一个络缌胡大汉说道。

    “对，我们南明，四万万之人，他们圣教廷之国才多少人，我们十个拼他一个，也不亏。”

    听着这些人的议论，彭风一怔。

    现在，有一个叫圣教廷的国家，正在攻打南明帝国吗？

    那样的话，当然要去支援南明了。

    他连忙问了几句，得到肯定回答之后。

    马上就离开了酒店，直接的飞向帝都。

    ……

    帝都。

    大明皇宫。

    紫禁城。

    尊晋殿。

    大明皇宫的议事殿，被称为尊晋殿。

    原因吗。

    也很简单。

    为了记念晋王千岁。

    一百多年前，满清入关，山河破碎，昔时的大明，已经被撵得无处藏身，居然逃到了缅甸去。

    但是，就算是逃到缅甸去，又如何？一样的不好过。大明完蛋，缅甸国王莽白，也浑然不把南明君臣放在心上，那一日更是要杀害南明大臣，要囚禁南明永历帝朱由榔。

    在这关键的时候，老晋王彭风从天而降，击杀了三千缅甸将士。

    后面，更是击败了吴三桂的六万大军。

    最后，在赤壁一战，击败了鳌拜以及四十万的满洲八旗主力，一战而定天下。

    使得大明重新能统治天下。

    所以，这一殿，被称为尊晋殿。

    后世，很多读书人，因为老晋王行事霸道，什么读书人居然还要交税，居然还要把理工科这种奇淫技巧加入了科举考试当中，使得天下很多读书人，对于彭风讨厌之极，这一百多年来，不停的污蔑老晋王彭风。

    但是，天下的人，绝大部分，却还是知道老晋王的好。

    就像你读书人，再怎么黑秦始皇，黑汉武帝，千百年后，在老百姓心中，这两位依然是最强的皇帝。

    公道自在人心。

    闲话扯回。

    此时，在尊晋殿当中。

    这一代南明帝国的皇帝明光宗朱正砚，端坐在了九五宝座的龙椅上面。

    下面，则是下面的一些臣子。

    这些臣子，有在华南之城附近销烟的木某人。

    有第十四代的晋王彭逸之。

    有最近崛起，嗜好杀人的曾国藩。

    有新晋崛起的左宗棠。

    还有潘世恩等人。

    “陛下，最新传来的消息，金陵城已经被攻破了。圣教廷之国那边，还在叫我们去谈判。如果继续打下去，只怕更多的城池毁于一旦。还是谈一谈吧。”曾国藩说道，曾国藩这个人，对于太平天国的同胞兄弟，那是毫无手软的，但是跪起洋人来，那叫一个快，准，狠。

    太子太傅潘世恩也说道：“我们先去谈谈，如果只是赔钱，我们赔一些钱就是。如果有割地之类的要求，坚决不答应。反正谈谈，也不是坏事。”

    其它人，也有很多都想和圣教廷之国谈的。

    明光宗朱正砚，面色森然：“如果诸位一定要谈的话，到是能谈。但是前提是，不割地，不和亲，不称臣，不纳贡。若违此四条，天人共诛。”

    听得明光宗朱正砚终于松口，下方的诸多大臣也终于松了一口气。

    接下来，就是议论，到底谁去谈判的问题。

    群臣想谈判，但都不想自己去谈判。

    因为，如果去谈判，万一答应什么不该答应的条款，回头就要被陛下给宰了，而且，还会遗臭万年。

    正在众多大臣，互相推诿的时刻。

    突然的，

    天空上的云层，为之裂开。

    而一个人，由着天空，缓缓的降了下来。

    什么！

    人，怎么可能由天空降下来？

    人，怎么能飞？？

    所有人，都不由自主的看了过去。

    只见，在天空之上落下来的人，是一个面容刚毅，气度雍容，身着青衣，背着一柄长刀。

    手中拿着一个酒葫芦，眉目之间如同看岁月长河的中年男子。

    这中年男子往那里一站，便令人感觉气度不凡，就算是皇帝，也不如此人尊贵一般。

    而且，在场的诸多人，都感觉……此人，出奇的眼熟。

    好像，在哪儿看过。

    等等，

    在尊晋殿外，有一尊画像，与此人长得好像。

    众人的脑海当中，不由的对比起在尊晋殿那的那画像中的人，与眼前之人，越对比越象。

    也就是说……此人，极可能是尊晋殿外的那位。

