    <!--go-->    “这就是史莱克？果然是名不虚传”

    这是一个小村子，大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。

    村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱，整个就是一Q版绿巨人，这就是史莱克学院的校徽。

    礼貌浩克:版权费给了吗？打钱。

    ………不知道该怎么转场的分割线………

    “一个金魂币，两个金魂币……”

    办公室里，弗兰德躺在椅子上一边吹着不知名的小曲，一边例行做着每天必做的工作:数钱。

    他本来躺在椅子上，脚搭在桌子上，椅子随着他吹着的小曲儿的节奏“嘎吱嘎吱”的摇着。

    “砰砰砰……”

    “哎呦呦”弗兰德被突如其来的敲门声吓了一跳。屁股下的椅子直接翻过去，整个人就摔在地上了，即使这样，弗兰德以极快的速度在自己摔倒在地之前收好了自己手里的金魂币。

    这个速度无愧于他敏攻系魂圣的实力，只不过，若是刚刚这点时间他没有用来收钱也就不至于摔在地上了，可要是遇到事情不是第一时间把钱收起来，那就不是弗兰德了。

    【赵无极带着学生们出去参加斗魂了，其余老师也陪着邵鑫老师一起买食材去，谁会在这个时候找我。】

    “谁啊”弗兰德从地上一个翻身就站起来了，连忙收拾一下了说“请进。”

    “嘿嘿嘿”随着门推开便传来一阵银铃般的笑声“老师，有没有想我啊。”

    钟衍看着小舞这个样子直翻白眼，自从离开了武魂殿，这只兔子就一直傻笑个不停。

    “小……小舞！”弗兰德睁大了眼睛“你回来了？”弗兰德连忙站起身来，推开椅子走到小舞面前“真的是你？小三不是说你不会回来了吗？”

    “哼？区区武魂殿也想留住本小姐？”小舞一脸得意样，无论是谁死里逃生都会是这么一副样子的。

    “诶？这位是谁？”弗兰德也是一把年纪了，什么大风大浪没经历过，小舞回来了他很开心，不过他很快就平复下来了，于是马上就注意到还站在门口的钟衍。

    “这是我和小三的朋友，如今是武魂殿的圣子。”

    【圣子？】

    弗兰德眼里闪过一丝精光，连忙换上了一副笑容满面的样子，带着一丝讨好的笑容对着钟衍说道“原来是圣子殿下驾凌啊，鄙人有失远迎，学校简陋，您请座”

    说着就把自己原来座的椅子搬过来了，又给钟衍倒上一杯白开水

    “唉，圣子大驾光临，按照礼数，最起码也应该倒上一杯茶水的，只是我们学校是在是穷，连一点茶叶都拿不出来。”

    钟衍看见弗兰德堪称艺术的变脸，心里直呼【好家伙，这是把我当冤大头了是吧，想宰我？不过也好，正愁找不到理由揍那两个崽子呢。】

    第二回合，开始！

    “咳咳，我认识你啊，四眼猫鹰弗兰德，想当年也是魂师界赫赫有名的呀。”

    “哪里哪里，都是大家吹捧出来了，我其实也就那样。”

    “诶别，你可不能这么说啊，当年谁见到黄金铁三角不都得奉上一杯茶水啊，黄金铁三角有这个成就，你功不可没啊”

    “唉，我何德何能让圣子殿下如此夸奖啊，都是过去的事了。”

    【这小子一直吹捧我什么意思？难道他猜到我想干什么了？】

    “诶好，那这个先放着，你看你啊，现在开了一个魂师学院，收几个学生。这小日子过的挺不错啊。”

    “唉，您不说这个还好，这一说还就说到我心坎上了啊。”说着弗兰德立马装出一副难过无奈还带着一点委屈的样子。

    【卧槽，这变脸速度，谁来谁不迷糊啊。】

    “我早年开了这么一个学院，与几个志同道合的好友聚在一起，那心中也是有着自己的抱负啊，可是这么多年过去了，也不过是零零散散教出几个学生罢了。”

    “这不应该啊？”钟衍诧异道“你四眼猫鹰弗兰德一身实力可是有目共睹啊，怎么会这样呢？”

    “唉，一言难尽啊，您看，我连一杯招待的茶水都拿不出来，那学生们连食堂的饭菜都吃不好，更何况修炼资源呢，说到底都是一个穷字啊，我也想为学生们买点资源啊，我也想让他们顿顿都能吃上肉啊，呜呜呜”

    弗兰德说着说着就掩面哭泣起来，这样子，谁来不迷糊啊！

    钟衍听到这里也是一副痛心疾首的样子“就连你弗兰德这样的魂师居然也会因为钱……唉”

    钟衍装做思考了一下“也罢，我已个人名义赞助弗兰德院长两万金魂币吧。”

    “多……多少？两……两万！”弗兰德前一秒还在哭的死去活来，后一秒就已经两眼放光，两只手飞快的抓住钟衍的手，好像生怕他反悔一样“太好了啊，我代表史莱克学院全体师生向圣子殿下表示谢意。”

    “诶，别急，我也是有条件的。”

    弗兰德顿时警惕起来“什么条件？若是想要我的学生毕业后为武魂殿效力，那还是算了吧，我的学生毕业后去哪里只能由他们自己做决定，我不能做出这样的选择。”

    弗兰德和他的这群兄弟本来就是因为不愿为他人效力才会聚集在一起的，所以说什么他们也不会让他的学生们答应这样的要求。

    钟衍连忙摆摆手“我都说了我是以个人名义出资了嘛，放心好了，我只有一个小小的要求。”

    此时，图穷匕见的时候到了

    “听闻贵校学生在斗魂场百战百胜，我呢一时手痒，想要和他们打一架。”

    听到这，弗兰德明显放松下来

    钟衍接着说“不过我这个人手里的魂技都是些大威力的魂技，但是你放心，我肯定不会出手太重的，医药费我再加一万怎么样。”

    “好！”听到再加一万弗兰德立马就答应下来

    【大威力？看你这样子，最多也就是个魂宗，能有多大威力？】

    此时两人脸上都露出了阴恻恻的笑容

    “嘿嘿嘿”的笑声在这个房间里不断地回荡。

    在一旁看完全过程的小舞现在起一身鸡皮疙瘩心里直呼

    我看不懂，但我大受震撼！

    PS:企鹅群帝君的退休计划

     819334075<!--over-->

