    “狂妄的小子。”听到顾冲的话后，邪神脸色阴沉，张开五指向着顾冲猛然轰出：“你对力量根本一无所知！”

    轰！！

    一股无形的巨力自邪神掌心轰出，扭曲着沿途的虚空，狠狠轰打在顾冲的身上。

    一直被邪神身上那股强大压力所压制着的顾冲根本无法躲避，直接硬生生承受了这恐怖一击。

    随着一声巨响，顾冲所处的那片空间都在这一击下化作了一片混沌状态。

    “无知的家伙。”

    邪神望着眼前的那片混沌，冷笑自语道：“仅仅是以心神进入心魔空间的你，没有了那强悍的真身，还妄想对抗我，简直是可笑！”

    邪神对自己这一击非常有信心，在这只属于精神的世界中，彼此之间的战斗其实也就是各自意志的对抗，而天象武者的武道意志又岂能对抗得了神魔？

    承受了自己强悍的一击，心神完全被击溃的他，神魂定然也遭受到了不可磨灭的重创，可惜……

    “就只有这么一点力气么？”

    突然间，顾冲的声音自那片混沌之中传了出来。

    邪神望着顾冲逐渐露出的身影，大吃一惊地说道：“怎么可能？你怎么可能一点事都没有！”

    此刻重新出现的顾冲，全身上下完完整整没有一丝伤势，就像没有承受过邪神的攻击一样。

    “没有那堪比神魔的完美肉身守护的你，为何能硬扛下一名神魔精神意志的冲击！”邪神的声音中充满不可置信。

    “因为，对力量一无所知的人，根本就是你啊！！”

    随着顾冲的一声低吼，赤金色的火焰顿时充斥在整个黑暗的虚空之中！

    无数赤金色的火焰自顾冲体内席卷而出，挟裹着恐怖的高温，组成了一朵巨大的莲花花苞。

    数百米大的巨型赤金火莲灼烧着周边的无尽虚空，莲心中央站着一个小小的白色人影，那是随着完全释放自己的精神意志后，已经现出自己本来面貌的顾冲。

    在赤焰的掀起的高温带动下，他一身宽大的白袍也跟着肆意舞动，远远望去就像赤焰火莲中心夹杂着一抹白色的焰心，给赤焰火莲带来一份别样的观感。

    顾冲静静的悬浮在莲心之上，微闭着眼眸，感受着自己的意志。

    原来神魔，也不过如此。

    似乎也不比自己强多少。

    随后他的双臂缓缓向着两边张开，巨大的赤金火莲立刻随之绽放开来。

    数千米的赤炎莲瓣顿时铺满了整片虚空。

    “怎么可能！这种力量！！”

    望着将大半个虚空灼烧成一片混沌的赤金火莲，和火莲中央的顾冲，邪神脸上满是震撼之色。

    这片世界，其实就是处在邪神的心魔空间，这个空间是邪神一族的天赋神通，具有无与伦比的迷惑力量，所以邪神才可以轻易编织出一个完美的世界来蒙蔽顾冲。

    顾冲从一打开镇魔棺，就直接被邪神拉入了这个精神世界。

    在精神的世界中，唯一能使用的力量也只有精神意志。

    而顾冲此刻所展现出的这个巨型赤金火莲，就是他强大的意志所显化！

    霸道！强悍！燃烧一切的疯狂和决绝！

    “不可能！”感受着恐怖的高温，邪神疯狂怒吼道：“身为天象的你，还没有经过心魔劫的洗礼，怎么可能拥有如此强大的意志！”

    眼前这恐怖的赤金火莲，竟给邪神带来一种从未有过的威胁之感。

    在心魔空间的邪神，只要心魔空间不灭，他就永远不死。

    而能让他产生威胁，只能说明了一点，那就是顾冲的意志竟然强悍到了足以磨灭心魔空间的地步！

    他眼中毫无威胁的兔子突然变成了一只张牙舞爪的猛虎，邪神怎能接受？

    “一定是你激发的全部的精神潜能吧！”邪神很快就找到一个让自己信服的理由，冷静了下来：“没错！一定是这样！”

    “但是这样的状态，你又能维持多久呢？”

    邪神的身后，无数的炫丽流光向他射来，化作一柄柄形态、颜色各异的骨刃，静静的悬浮在无尽的虚空中，成千上万密密麻麻，直指着赤金火莲中的顾冲。

    他冷声道：“这一次我不会再留手了！结束吧！”

    随后他双手向前一挥，那静立在虚空中的无数骨刃立刻爆射而出，再度化作一道道炫彩流光，夹杂着恐怖的杀意，向着顾冲的方位狠狠射去。

    轰！！！

    顾冲的双眼猛然睁开，赤金色的火焰在其中熊熊燃烧，他张开的五指猛然握成拳形，巨大的赤焰莲瓣立刻随之迅速高高竖起，在那些骨刃来袭之前，就将他紧紧包围在其中。

    每当一把骨刃轰砸在赤焰莲瓣上，便会引起一场剧烈的爆炸，一瞬间几乎有成千上万的骨刃同时轰砸在赤焰火莲之上，引发了一连串的密集爆炸，将赤焰火莲更是炸的震颤不已，开始的一瞬间竟似有要消散的迹象，不过终究还是稳定了下来。

    “哈哈哈！！果然，你只是外强中干啊！”邪神一头白发在爆炸产生的强大冲击流中肆意舞动，他望着正被无数剑光狂轰滥炸的赤金火莲，疯狂大笑道：“你以为撑过这一轮就没事了吗？错了！这只是开始而已！”

    话音刚落，邪神背后那刚刚为之一清的虚空深处，又有密密麻麻的光点悄然浮现，随后越来越近，化作无数的炫彩流光停在他的身后，竟然又是一群不逊于刚刚庞大数量的骨刃。

    邪神大手一挥，这群形态各异的骨刃立刻化作炫丽的流光，加入了轰击赤金火莲的战团之中。

    邪神大手一挥，这群形态各异的骨刃立刻化作炫丽的流光，加入了轰击赤金火莲的战团之中。

    “就让我看看，你能撑到什么时候吧！”

    邪神的脸上满是疯狂肆意，声音中带着一丝残忍：“用某种手段一直强撑下去，却只能苦苦防守，眼看着自己的意志被慢慢消磨，渐渐步入灭亡却没有丝毫办法，这种绝望之意，好好享受吧！”

