        “人皇，我来晚了。”

    一道青影缓缓飘来，落在山顶上，恭敬的对周舒行了一礼。

    是一位身姿绰约的女子。

    周舒脸色微变，站起来举了举手，“啊，你怎么也在这里？”

    “千年来我一直都在，不过现在不是说这个的时候吧，我听说你有很重要的事情……”似是感知到了什么，女子的矜持再保持不下去，眼睛和嘴都变圆了，“啊，这些是什么？如此浓郁温暖……”

    郝若烟轻声道，“元长老，舒师正在把灵脉转化成仙脉，能持续三年。”

    “啊，这可是天大的福缘啊！”

    女子惊呼出声，更加稳定不住心神，都有些踉跄了。

    女子正是元荷音，也是荷音派的创始人，周舒起来行礼的原因所在。

    “别急，很快就要好了。”

    周舒笑了笑，看得出来，元荷音也在压制修为，避免渡劫，对仙气的需求比郝若烟还要急迫，“说起来，你怎么到荷音派来了，慈航宗不要你了？”

    像是被什么砸中了脑袋，元荷音脸色一白，“唉。”

    郝若烟小声道，“舒师，慈航宗的状况不太好……”

    “算了，还是我来说吧。”

    元荷音摆摆手，顿了顿道，“在你们升仙之后，妙谛仙师渡劫前算了一卦，卦象显示，除非天地大变，否则慈航宗不会再有人能升仙，慈航宗都没人信，都说通天塔之后，又和仙界有了联系，其他宗门都开始有人升仙了，我们慈航宗身为六大宗门之一，怎么可能没人能升仙？”

    “妙谛没说什么，只让几个人早日离开慈航宗，我也是其中之一。”

    元荷音眼中有许多黯然，“当时我没有同意，但在一年后，妙谛仙师渡劫失败，神魂皆无，慈航宗人人都知道，妙谛的修为远超过宗门里其他人，在于长老升仙之后，玄黄界里升仙最稳的人可能就是她了，可是……”她苦笑了下，“竟然就这样失败了，在第五道劫的时候……”

    她沉默了下去，眼中还带着迷惑，和绝望。

    郝若烟忙道，“其实元长老后来还是不愿意来，若烟请了她很多次，才来荷音派的，现在元长老是我们荷音派的太上长老，排序第一。”

    周舒看着元荷音，温声道，“来了最好，你是荷音派的创始人，升仙没问题。”

    “哦。”

    元荷音不由自主的点头，她好像感觉到了某种力量，躁动的心神被抚平，一些阴影也被驱除掉了。

    周舒缓缓道，“妙谛仙师应该没算错，慈航宗现在很难升仙，不过都是暂时的，这种状况肯定会改变。”

    “啊？”

    惊讶的不止是元荷音，其他人也是，得知了残酷的真相的感觉。

    周舒摇摇头，“多的别问。”

    慈航宗无法升仙，九成是仙界的原因，也可能是蒲牢还在履行某种职责，但和他们说这些没有任何意义，徒增烦恼和恐慌。

    众人自无异议，元荷音也点点头，却凝目看向周舒，“我想问一个人。”

    周舒当然知道她想问什么，但他自己也没有答案，只能拒绝，“都别问，等你飞升后，你自然会明白。”

    “我明白了，是天机吧。”

    元荷音很快淡然，微笑着走到一边。

    “差不多了。”

    周舒拍拍手站起来，温声道，“现在立雪峰已经是一座仙脉了，三年内你们可以尽量使用，你们不必担心玄黄界被掏空，本源的力量比你们想象得要强很多，这一点算不了什么。”

    “多谢宗主！”

    几人一起行礼，谢得真心实意，欢天喜地。

    “怎么用我就不管了，但我希望你们，无论什么时候都要保持团结，齐心协力，这才是荷音派最大的优势，必须保持下去。”

    周舒的目光在盛明扫过，这似乎是个不安定因素，盛明连忙答应，大气不敢出。

    周舒点点头，年轻人有些狂傲不奇怪，只要有人压着就好，有郝若烟，还有元荷音，也就够了。

    他沉声道，“现在，我要请你们帮忙了。”

    “宗主尽管吩咐！”

    “哪怕要命都没问题！”

    “当初宗主为我们赴汤蹈火，我们却未曾有一点报答，今日宗主但有所命，我等无不相从！”

    众人一起答应，米昂、柳玉儿等人喊得很认真，而刚刚才跑过来的还不知道怎么回事的洗坚喊得最是大声，没有阵法的话，立雪峰都要被震塌了。

    郝若烟轻轻点着头，而许榕看着周舒，眼中有许多担忧，“怎么你也……”

    周舒皱眉，“你说得好像我从不求人一样，我可是一直需要你们的帮助啊。”

    许榕连忙摇头，“不是，不是，我就是有点担心，那边很难混吗？”

    周舒神色微凝，缓缓道，“一直都很难混，现在我有解决不了的麻烦，所以就回来找你们帮忙了，毕竟荷音派是我的家，师姐。”

    “你这声师姐……”

    许榕心中一震，定了定神，大声喊道，“有麻烦就说，我帮你！”

    周舒看着依旧一身红衣的许榕，莫名感觉回到了她教自己练剑的时光，恍然间已是几千年了。

    定了几息，他平静的道，“事情是这样的，我很快就要渡道劫，需要你们给我提供舒之力助我渡劫，这不会夺取你们的力量，只是需要你们对道的理解和虔诚，理解越深，态度越虔诚，对我的帮助就越大。”

    “这有什么问题，就算要我们的力量也一点问题没有，都是宗主你给的！”

    洗坚第一个开了口，很是坚决。

    周舒看着他，肃然道，“洗坚，我喜欢你的态度，但我不需要你诚于我，我需要你们诚于道，这才是最关键的，至于你们的力量，全交给我，对我也没有一点作用。”

    “啊……”

    洗坚垂下头，一时有些沮丧。

    周舒看向郝若烟，沉声道，“若烟，你想办法通知玄黄界里所有修习舒之道的人，不论境界高低，全都要通知到，三天内能通知多少人就是多少人，当然越多越好。”

    郝若烟立时点头，“好的，舒师，让他们做什么？”

    周舒郑重的道，“三天后的现在，所有人一起念诵舒心经，用舒之道的力量，能多大声多大声，其他力量不行的，只能用舒之力。”

    郝若烟沉吟几息，凝声道，“一定做到，不让舒师失望！”

    （PS：谢谢刹那亦可成永恒的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）