    “可以。”露莎米奈略微思考了一下后点头回答道，这些Z纯晶以太之家中也正好还有存货，不然怕不是就得去外面给真木找了。

    火Z，自然不用多说，肯定是给火恐龙准备的，虽然还没进化为喷火龙，但依靠太阳之力, 他的输出能力依然是真木队伍中除了mega大嘴娃外最强的。

    而且如果考虑大嘴娃的mega并不持久，以及属性劣势，两者真要对上也还不好说。

    毕竟火恐龙的持续爆发能力虽然也比较差，但比起mega大嘴娃还是要久上不少的。

    至于恶Z，主要是给阿勃梭鲁，同时火恐龙以及大嘴娃都拥有咬碎技能，关键时刻也能用。

    原本真木还想要一个妖精Z或者钢Z给大嘴娃的，但由于只有三个，真木只得将这个位置暂时让了出来给恶Z，毕竟如果要让大嘴娃在mega进化情况下还使用Z招式的话，属于是在为难真木。

    怕不是舞才刚刚跳到一半，真木就得被送去抢救了。

    一般Z则是给风妖精的，至于为什么不是更加匹配的妖精Z和草Z，实际上还是和自然之力这个技能有关。

    按理来说即便是气象球、多属性攻击这样的技能变为Z招式，也不会因为外界因素而改变属性，使用出来的依然是一般Z的究极无敌大冲撞。

    但因为自然之力本身并不是攻击类技能而是变化系招式，所以并不受这一点影响，而是根据原本自然之力的判定机制，青草场地下就是“绚烂缤纷花怒放”，精神场地下就是至高精神破坏波。

    但这些仅仅需要一枚一般Z就可以做到，对于风妖精来说，这枚一般Z在她手里完全可以当作好几枚Z纯晶使用。

    所以这三枚Z纯晶里，反倒这枚一般Z是最重要的。

    “那这枚黑鲁加进化石我就收下了，那三枚Z纯晶今天内就会有人送到你的手里。”露莎米奈收好手上那枚mega石后对说道。

    真木点了点头，倒也不担心她赖账。

    之后的几天时间中，真木都待在了以太乐园中, 除了一边训练宝可梦外, 顺带还给自己也进行了一番特训。

    嗯，至于训练的主要内容嘛……就是尬舞。

    “嗯……手在举得更高一些，哎呀，真木你的动作太僵硬了，放松一点。”

    莉莉艾在一边指导着真木尬舞，几只精灵则是坐在一边欣赏真木的训练，毕竟这种机会可是很少见的啊！

    尤其是风妖精，似乎是好不容易终于回到了了人类世界中，这家伙从工作人员那边要来了一大堆的零食等薯片，就在那一边看着真木尬舞练习一边啃着薯片。

    对于这种好吃的新鲜事物，阿勃梭鲁这种在此之前只吃过树果的精灵自然没有抵抗能力，结果就是那几只精灵扎堆着吃零食看戏。

    听着一边莉莉艾的话，真木真的想找个缝直接钻进去，Z招式哪都好，最大的问题就是使用前的舞蹈太尬了。

    而且真木需要学的姿势还不止一两个，如果算上风妖精自然之力的变化，他差不多需要学习十种舞蹈。

    “就没有不用尬舞就能使用出Z招式的方法吗？”真木抱着最后一丝希望说道。

    “其实舞蹈也不是完全必要的啦~”莉莉艾想了一下后说道。

    谷琫

    真木的眼睛一亮, 他实在是受不了这个尬舞了, 如果说要在赛场上跳这种舞蹈的话, 真木宁愿输掉比赛。

    “有什么办法？”

    “只要宝可梦的实力强到一定程度, 同时与训练家之间也有强烈的羁绊，那确实可以直接使用出Z招式来。”但是莉莉艾看了真木以及躲在一边啃薯片的几只精灵。

    “算了，接着练吧。”真木叹了口气。

    他现在在练习的是火属性Z招式——“超强极限爆焰弹”的全力姿势，动作说简单也简单，就是双手同时波动式地向上挥舞两次，然后半蹲下来，右手伸直张开手掌，左手手掌搭在右臂上，做出“发射”的动作。

    要说难也算不上多难，最需要克服的反而是使用者心里上的障碍。

    “你在拍什么？还有，你是不是刚刚吃完薯片就碰我的手机了！？”

    好不容易练习完了的真木看到风妖精正拿着自己的手机对着自己拍着什么，而在听到真木的话后则是直接把手机往身后的棉花里一塞，双手背在身后一副什么都没做的样子。

    “你拍了什么？快，拿出来让我康康！”

    真木看到风妖精的这副反应瞬间意识到这家伙绝对干了什么见不得人的事情，立刻扑了上去，准备将自己的手机抢回来。

    然后风妖精也是在真木行动的瞬间，溜到了一边正专心致志地吃着巧克力饼干的大嘴娃身后。

    “大嘴娃，抓住她！！！”

    大嘴娃被真木突如其来的命令吓了一跳，但还是下意识地用身后的大嘴咬住了风妖精。

    “风！！”

    风妖精没想到自己竟然被同伴给毫不犹豫地背叛了！

    一巴掌盖住还在挣扎的风妖精的脑袋，伸手在她的棉花里仔细搜索了一番，终于是找到了自己的手机，上面的页面甚至都没有关闭。

    这个家伙把真木刚才尬舞的全程都给录下来了，这要是传出去，绝对是妥妥的黑历史。

    而且其中甚至还包括了莉莉艾指导真木的一些细节，这要是让娜姿看见，可能就不是黑历史那么简单的事了。

    “哼！叫你给我录这些东西，零食没收了。”真木冷笑一声，然后将原本风妖精正吃着的薯片全部抢走了，倒了一大把在嘴里。

    “风~”风妖精的眼中挤出了几滴眼泪装可怜，但可惜真木完全不吃这一套。

    莉莉艾则是笑着在一边看着真木等人打闹，但没有凑上去，虽然这几天下来她和真木几只精灵的关系也相处得不错，但终归还是不敢上去接触。

    真木将从风妖精那里抢来的视频全都删了个干净，这种黑历史，尤其是致命的黑历史绝对不能留下！

    正当真木在删视频的时候，莉莉艾那边也突然说话了。

    “我现在就读的宝可梦学院就要开学了，真木你有兴趣过去看看吗？”

