    沈宛白一下车就连忙打了一辆速度较快的出租车赶往医院，等到医院的时候已经过去了一个小时。

    医生在清楚了尹清现在的情况之后，立马带着人进入了手术室，沈宛白几人只好在外面等着。

    “你也不要太生气了，这小孩儿不懂事也是正常的！”

    苏见沈宛白脸上没有一丝的笑意，连忙在旁边劝慰了两句。

    说实话，刚刚沈宛白在车上的那一副生气的模样也有些吓着他。但是又因为他是这里边最大的，所以只能由他开口劝慰沈宛白。

    沈宛白没有回话，只是静静地等待着结果。

    过了大概两三个小时吧！医生总算是从手术室里面出来了，不过出来之后他有些无奈的摇了摇头。

    “血我们现在是止住了，但是手指头是接不上去了。病人在医院里面住上个两三天就可以出院了，之后好好的疗养就行！”

    医生做完自己的本分工作之后便率先离开了这一边？然后就是尹清自己走出来了。

    刚刚医生给他看手，所以说手上打了麻药，但是腿上还是有力气的，于是是他自己主动走出来的。

    看了一眼尹清，确定没有什么太大的情况之后沈宛白一个好脸色都没有给他。见如今的场面有些僵硬，苏立马跑路，到楼下去缴费去了。

    “都说了不是什么大问题，不用住院了，多花费那点钱……”

    尹清说着便想往外走，但是没走两步就自己主动停了下来，尹浩和沈宛白还站在原地一动不动的看着他。

    尹清刚刚对自己下狠手的时候都没有现在这么的心虚了。

    “知道这个花钱还一句话不说的就动手！现在你给我老实一点，乖乖给我听话，要不然我不介意揍你一顿！”

    沈宛白如今也是摸清楚了尹清这个熊孩子的套路。怕是不严格一点，这家伙不会听她的话的。

    最后嘛！在沈宛白这样的威逼利诱，不对，是只有威逼之下，尹清老老实实的在医院里面住了下来。

    在把尹清安顿好了之后，沈宛白和尹浩两人便出来给尹清买一些备用的东西。虽说只在一边住上一两天，但是该有的东西还是要有的。

    尹浩全程跟在沈宛白的后面，一句话也不敢说，生怕自己惹沈宛白了不高兴，被像尹清刚刚那样对待。

    要买的东西说多不多，说少也不少。等到好不容易买完已经是一个小时以后了。

    沈宛白看了一眼时间正值中午，于是又去旁边的饭店打包了点饭菜上去，不过给尹清打包的是一份清淡的小粥。像尹清这样惹是生非的小孩，也就只配喝粥了。

    “苏呢？”

    沈宛白刚把东西放下就发现苏不见了，只不过她完全不着急。

    要是苏语言不通的话，她可能还会担心一会儿，但是苏在交流上根本没有任何的问题，到哪不是如鱼得水？

    “刚刚他说他有事出去一趟，等会就回来。”

    在被骂了一通之后，尹清就当是乖巧了一些，老老实实坐在病床上回答的问题。

    他明明伤的是手，没伤到脚，但是沈宛白却勒令他不准下床，面对沈宛白的威胁，他只好老老实实的听话。

    有事？

    沈宛白突然间就想到了之前自己在贺泽枫电脑上看到的那张照片。

    一个大胆的想法在她的心里面产生。

    会不会，苏借着这个进程的机会，跑去找墨本雄了。

    那如此一来，是不是代表着她在会所门口只要碰到苏和墨本雄两个人在一起，那就可以明白苏的身份是不是与他们之前猜测的一样。

    “你们两个乖乖在这里呆着，我也出去一趟，很快就回来了！”

    对着尹家兄弟交代了一番之后，沈宛白立马赶往了墨本雄的会所，而后便一直在会所外面守着。

    在会所外呆了将近一个小时，沈宛白也没见到人从里面走出来。正当贺泽枫准备放弃的时候会所门口突然出现了一个熟悉的身影，是苏，而墨本雄正跟在他的身后。

    两个人走到门口的时候还在说这话，不过因为距离比较远，沈宛白听不清他们在说什么。

    但两人之间的动作，沈宛白还是看得很清楚。令她惊讶的是之前在他们面前张扬跋扈的墨本雄，如今在苏的面前就如同一个小猫咪一样乖乖听话，时不时的点头弯腰。

    那模样简直乖的不能再乖，就像是一只宠物等待主人的抚摸一样。

    看清楚那人是苏之后，沈宛白便立马打了辆车回了医院。不过因为跑的有一些着急，等到了病房的时候还在大喘着气。

    而沈宛白剧烈的喘息声吸引来了尹清和尹浩两人的注意。

    “我刚刚离开这件事情不准和任何人说，明白吗？”

    沈宛白如今不清楚苏到底是为什么跟在他们身边，所以只好假装自己不知道。而如今尹清和尹浩知道她出去的事情，所以自然得让两个人保守好这个秘密。

    “知道！”

    “明白！”

    尹浩和尹清两个人乖乖听话点头。

    沈宛白所以走得这么急，就是怕被苏发现了，但是等到她完全平复好心情之后，苏都没有回来。想平苏在她离开之后应该还和墨本雄说了些什么。

    在病房里面等了大概10来分钟，苏这才回到了医院。

    在看清楚苏手里面提着的那两包吃的之后，沈宛白总算是明白苏为什么会来回来的这么迟了。原来害怕被发，于是在回来的半道上还买了点吃的。

    “我刚刚在城里面转了两圈，看到了些吃的，就买了过来！”

    苏说完之后病户里面就出现了相当清晰的咕噜咕噜的声音。沈宛白的脸顿时就红了起来，她刚刚忙着跑出去，倒是一点东西都没吃。

    苏还想取笑沈宛白一番的，但是在接触到沈宛白的目光之后，便老老实实的把笑意又咽回了肚子里去。他可是没有忘记沈宛白刚刚在车上的时候是怎么教训尹清的。

    如今的他何必再往枪口上撞。

    在吃饱喝足之后，沈宛白终于是稍微放松了一些，靠坐在了尹清病床旁边的沙发上。

    苏果然是个财大气粗的，虽然一时之间拿不出太多的钱，但是还是能够定下一间VIP病房的。这样一来房间大一些，他们也好休息。

    “对了，尹清，你妈妈的病……”

    沈宛白如果没有记错的话，刚刚尹清可是说了自己之所以做出这样的事情是为了拿钱去给他妈妈做手术去了。

    不过刚刚因为忙着其他的事情，她到一直未曾问起尹清妈妈如今怎么样了。

    听到沈宛白提起自己家妈妈，尹清就沉默了下去，不过两秒钟之后，勉勉强强又扯出了一抹笑容。

    “说是要做手术，但是我刚把钱准备好医院又说现在做不了，所以我想着给她转院。”

    想到这件事情，尹清只能默默的叹了口气。之前医院说了那么多的钱，等他好不容易帮把钱凑进医院，就给他来了这么一出。

    如今他只觉得天意弄人，似乎故意和他对着干。要不然也用不会这么一而再再而三的出事情了。

    “但是转医这件事情比较大，我还没有想好给她转到哪里去，如今她还在医院里面疗养，现在我也不能去看她。”

    尹清看了看自己的手，想来这段时间里面他暂时不能去看望他妈妈了。要不然等他妈妈问起来，他也不好解释。到时候还惹得他妈不开心，加重病情。

    “这件事情你这两天可以好好的想想，我也联系一下我朋友，看看有没有什么好一点的医院可以推荐给你们。我出去给莫兹他们打个电话，看看事情怎么样了！”

    沈宛白对于尹清母亲的事情也略感无奈，如果能帮的话，她也想要尽自己的能力帮上一帮。

    不过沈宛白如今的心神全部还在贺泽枫的身上，倒是没有心思来想这么多。

    跑到了医院的楼梯间之后，沈宛白立马拨通了贺泽枫的电话。

    ……

    贺泽枫如今也把事情解决的差不多了，在沈宛白把人送去医院的同时，他就立马赶往我们的事情的发生地点。

    贺泽枫赶到的时候那里又如同早上一般的聚满了人，不过这一次没有人打头，反倒是几个混混一般的人站在那。

    那几个混混手里面还拿着不同粗细的钢管，好似要同别人打斗一番。

    “怎么了？出什么事情了？”

    贺泽枫走到人群正中间的时候发现莫兹已经在那儿了，想来莫兹应该知道一些事情。

    “这几个混混突然跑过来砸东西，我们把他们堵住，问他们话他们也不说！”

    莫兹是个医生，专门做医学研究的，面对这样粗鲁的混混自然有些招架不住。

    他刚到这里的时候，这些混混还在自顾自的砸着东西，不管他说什么这些混混都不理他。好不容易在经过他的一番努力之后，这才把人围在了这里。不让混混动弹。

    知道自己没有本事把这几个混混制服住，于是莫兹很机灵的让人去通知了贺泽枫他们，就希望贺泽枫赶快过来救援。

