    七号公馆，一片死寂。

    一道厚重的铁门，将所有的求饶声阻隔在了另一片空间中。

    客厅里，男人脸色阴沉地坐在沙发上，因为有过激烈的行为，几缕凌乱的发丝微微垂下遮住了双眼，让人看不清神色，可他的身影却无端透露出一股颓废，仿佛失去了灵魂般死寂。

    一张张照片散落在地面，沙发上，映在了那双深幽的眼里。

    男人眼底蕴含起风暴，强烈的杀气一瞬间又溢满了整栋公馆，似乎要屠尽整个世界。

    孔昂从监控室里出来就看到这么一幕，不由叹气。

    都怪苏倾城，放着好好的傅家少奶奶不做，偏要去外面勾搭什么男人。

    许文安那个废物哪里好？

    他真是想不明白，他们家主子哪里比那个废物男差了？为什么苏倾城就偏偏要许文安呢？

    竟然还要骗他们家主子的钱去养那个废物！简直可恶！

    孔昂越想越气。

    可是，一想到刚才在监控里看到的画面，心中又有点不忍。

    “主子，或许……您可以试着相信下倾城小姐？”

    孔昂小声提醒道。

    纵使幽禁室里漆黑的伸手不见五指，可摄像头是红外线的，孔昂清晰地看到了苏倾城扒门把指甲扒断直流鲜血的画面。

    他承认，那一刻他的心理线有点崩塌了。

    相信？

    傅修远的脸色却更加阴沉，冰冷的气息无形中化为利刃朝孔昂射去。

    证据确凿，如何让他相信？

    他就是太相信她，才会让她肆无忌惮，把他的心血淋淋地掏出来扔在地上随意践踏！

    一次次的心软，一次次的忍让，可他究竟换来了什么？

    眼见傅修远的脸色阴沉得可怕，孔昂“咕咚”咽了下喉咙，也不敢再说什么，只能为在惩戒室里的苏倾城默哀三分钟。

    可是，他该不该把苏倾城受伤的事情告诉主子？

    如果说了的话，按照主子那么疼爱苏倾城的性子，大概不出一分钟就会把人给弄出来了吧？

    想了想，孔昂默默地垂下了脑袋，紧紧攥住了拳头。

    苏倾城啊苏倾城，对不住了，你怨不得别人，只能怪你太任性，着实该好好的教训下了。

    不过是关两天幽禁室而已，又出不了人命。

    孔昂这样安慰自己。

    “不行，主子，我还是忍不了了！”孔昂使劲挠了挠头，“倾城小姐在幽禁室里好像出了点意外，您不然先去监控室看看？”

    傅修远闻言一顿，微微抬了下眼皮，但很快，眼神再次恢复了冰冷。

    “死不了。”

    简简单单三个字。

    薄凉的嗓音，透着无尽的冷漠，似乎苏倾城的生死再也跟他没有关系。

    孔昂心里咯噔一下。

    完了完了，这次苏倾城真的是把自己作死了！

    孔昂心中升起了浓浓的担忧，虽然他早就希望傅修远不要再对苏倾城执迷不悟，可当傅修远真正放弃苏倾城的时候，也就意味着事情走到了最糟糕的地步。

    苏倾城是他们家主子最后一丝感情了啊。

    当一个手腕铁血、凶狠残酷的男人失去了仅有的一丝感情，那他还剩下什么？

