    虽说刘备好说歹说，可卢植不管啊，他对迎救天子这个事情已经算有执念了，从马强到袁绍，从曹操到陶谦，他这几年一直希望这些诸侯能出兵把天子救出来，可惜即使口头答应他的陶谦，最后也没有实现出兵长安。

    之前因为兖徐交兵，徐州出兵长安也就不再有执行性了，卢植也就算了。

    可现在曹操居然来信邀请刘备一同去救天子，卢植就算明知只有万分之一的希望，他也不想放弃。

    刘备无奈，只能躲起来不见卢植，卢植一看，好啊，你不见我，那我就坐在你州牧府前，看你出不出来。

    刘备得知卢植居然静坐示威，吓得急忙出来把自己这个恩师请入内，卢植反而硬着脾气不起来了。

    “玄德，你说，你出不出兵！”卢植昂着脑袋，看向刘备问道。

    刘备无奈，看向了身边一文士。

    这文士正是陈宫，因为他之前偷袭兖州，救了徐州一劫，使得他在徐州人缘还不错，更是被刘备信任，如今成为了徐州治中，和陈登一同成为了刘备的谋主。

    陈宫思略了一下，拱手说道“曹孟德奸诈无双，他说他要出兵迎救天子，当是三真七假。”

    “公台细细说来！”

    “曹操东为明公，北为马子玉，想扩张势力最好的方向便是南方的豫州和西方的司隶。

    兖州经过去年一年的战事，钱粮紧张，因此曹操必然是先攻豫州，但袁术虽弱，兵却多，曹操是担心明公攻其后，故而写信告知明公，就是让明公不敢偷袭其后，留世人话柄！”

    “恩师，公台说的有道理啊，这曹孟德是用计诈我等！”

    卢植嘟嚷着说道“如是真的呢？救天子这样的大事，他曹孟德也敢骗人邪？”

    “报！！！”

    就在这时，一骑快马奔来，马上武士举着一个锦囊喊道“刘使君，吾乃郝萌将军麾下军士，曹操突率大军三万围攻梁国，梁国危在旦夕，请刘使君速速支援！”

    “曹操果然有诈！”刘备欣赏的看了一眼陈宫，陈宫则扶起卢植说道“卢公勿要生气，曹孟德用诈术，吾等却可以将计就计！”

    “如何将计就计？”

    “明公可派军打着勤王的旗号去梁国，然后从中说和，让郝萌一同出兵勤王，看那曹操如何说。

    如果曹操答应，那一来可以保住梁国，二来也可以救天子于水火，自然最好，如果不答应，明公就可以曹操不救天子，诈骗天下为由攻之，到时里应外合，也能杀败曹操一阵！”

    “好！玄德，这的确是个好办法啊！”

    郑玄一听，立刻拍手叫好，就想让刘备答应下来，反正只要刘备愿意出兵，咋说都行。

    刘备看着卢植想了想，觉得此事可行，便表卢植为北中郎将，派遣张飞、陈登、陈到、臧霸等人统兵两万，前往梁国，又让关羽率精锐五千在沛梁两地边境支援，一旦梁国有变，便奔袭救援。

    卢植当年就是讨黄巾的三大中郎将之一，如今被刘备重新表为北中郎将，世人谁也说不出个否来。

    陈宫看到刘备的调遣命令，微微点头，大觉刘备当真明主，因为刘备乘机调动了臧霸的兵马，等臧霸这一去再一回，恐怕徐州北部早就被刘备彻底收服了。

    臧霸也不敢不来，因为这一次出兵的旗号太大了，是响应曹操的号召一同出兵长安迎救天子，而且刘备也不是陶谦，臧霸只要敢不出兵，刘备就敢调转矛头杀向琅琊。

    反正兵马聚集好了，打谁不是打啊。

    果然，臧霸在收到军令后，只犹豫了半个时辰就带着军令上要求的五千兵马赶赴到集结地沛国，卢植也在兵马齐聚后，打起大旗两面，一面上书“奉诏”，一面上书“讨贼”，带着兵马浩浩荡荡的杀往梁国。

    而已经攻城十余日，正准备用火药的曹操得知卢植带兵两万出了沛国，吓了一跳，急忙派骑兵前往探查，这才知道这卢植居然硬生生逼着刘备出了兵，不由对随军的戏忠、程昱笑道“卢公老矣，两万兵马将为我所用了。”

    戏忠是在卢植手上吃过亏的，他并没有轻视，而是让探马再探，当得知军中有张字军旗后，叹道“此必是张飞，刘备让其前来，必然是有人算到我军会设计吞其兵马，故而让张飞来搅局，此人粗中有细，一旦发现我军设计，必然会不管不顾率军攻杀，而他这个刘备的三弟出现了，其二弟关羽必然也在其后，明公想吞并这支兵马，恐怕不易啊。”

    “设宴如何？”曹操问道。

    “志才敢和明公打赌，卢公来赴宴，张飞必然披甲相待。”

    曹操抚须说道“哦？那就拭目以待吧！”

    曹操当下派人送信给卢植，说设宴在睢阳城下，邀卢植、张飞等人叙旧。

    当夜，卢植带着持枪扶剑的陈到前来赴宴，说张飞水土不服，在军中休息，但斥候探得的消息却是张飞手持钢矛，骑着乌骓马，带着骑兵在营外来回奔驰，还说自己叫张翼，不叫张飞，只是长得像，也是见了鬼了！

    曹操见刘备军果然对自己有防备，而抓了卢植除了污自己名声外也没什么大用，只能强忍怒意和卢植说起联军之事。

    但随着程昱在曹操耳边耳语一段后，曹操性质大涨，哈哈笑着说明日就约郝萌和卢植一同盟约迎驾之事，结果到了次日，曹军大营却是紧闭不开，无论张飞和卢植如何叫喊，曹军就是不开营门，只是那营地炊烟与日俱增，似乎是在增兵。

    这让卢植等人大为紧张，不由也开始深挖沟壑，严守以待。

    结果过了七八日，却见一支兵马从南而来，为首之人，却是曹操。

    原来那日曹操和卢植饮酒之后，依程昱之计，连夜率军一万出营奔赴陈国，没有防备的陈郡郡守袁嗣也被许褚生擒活捉，自此这陈国全境皆归曹操所有，之前陈王刘宠积累的大量钱粮，也被曹操所得。

