    比道，黛夭夭和周姒都不如许无舟，她们确实被镇压了。

    在剑和像下，她们的道被压制。

    可她们为天下最妖孽的一批人，自然不只是这点手段。

    黛夭夭玉足上绑着的铃铛开始玲玲作响。

    白皙娇嫩的玉足，变得流光溢彩。

    黛夭夭的精气神在攀升，脚下踩着的虚空战栗，宛如要破碎一样。

    大修行者，已经可以驱动至神兵圣器了。

    没错，黛夭夭和周姒是败了。

    被许无舟的道镇压的无力翻身。

    如果单纯的比道法和战力，她们应该认输了。

    可外力也是实力的一种。

    铃铛响起来，黛夭夭抹上了一层光芒，越发的娇媚动人，那一双玉足，燃烧出诡异的绿火，让她整个人多了几分邪魅美感。

    同样许无舟感觉镇压黛夭夭的一剑开始颤动，隐隐要被冲破。

    许无舟见状大喊道：“借用神兵圣器算什么英雄，你们不讲武德。”

    黛夭夭气急，心想你都要把我们镇压了，还和你讲什么武德？

    周姒显然也不想被许无舟镇压，她的眉心有着神华流动，整个人带上一层圣洁的气息，周身的气势也在暴涨，虚像镇压着她，但此刻也有被掀翻的趋势。

    她的眉心有一物，正在把她推向更高的境界。

    靠！许无舟都想要骂娘了，这么不讲武德还怎么玩。

    “喂，不至于吧。

    不过就是切磋而已，至于动用如此至宝嘛。

    驱动此宝，你们也不是很轻松啊，这样的代价不值得啊。”

    许无舟给黛夭夭传音。

    黛夭夭想要吐许无舟一脸，你都要把我们都给镇压了，你居然和我说是切磋？

    我黛夭夭就算被你睡了，也绝不可能被你镇压！驱动铃铛确实不轻松，可也要借此收拾你。

    “喂，我们是合作伙伴啊，你这样不合适啊。”

    黛夭夭只给许无舟传音了一句话：“滚！”

    什么合作伙伴，你就是一个渣男，渣男的话一句都不能信。

    “本来不想和你说的，我直接告诉你吧。

    此番前来，主要是为了镇压周姒。

    但是他毕竟是玄女，我是道门中人，不连带着你一起镇压，我对外说不过去。”

    许无舟又对黛夭夭解释道。

    我信你个鬼！黛夭夭依旧驱动铃铛，那一柄镇压她的剑越发的颤动。

    “你今日配合我，他日我配合你，让你镇压我为你扬名怎么样？”

    许无舟传音黛夭夭。

    好不容易现在的局面，可不能因此而翻车啊。

    不镇压周姒好好和她聊聊，她把孩子打了怎么办？

    黛夭夭听到这句话，摇动的铃铛停下来了，传音给许无舟：“你配合我，让我镇压你一次？”

    “可！”

    许无舟回答道，“你要是还不答应，那我们就再试试，你们有至宝，难道我就没有吗？

    只是这等宝物驱动起来不易，不想在这样的打斗上浪费机会而已。”

    黛夭夭又问道：“你镇压周姒做什么？”

    “等镇压了她，自然就知道了。”

    黛夭夭美眸一转，脚中的铃铛自然可以破开许无舟的镇压。

    只不过在许无舟身上浪费这样的机会没必要。

    她咯咯的笑了起来：“你要早传音告诉我此战是为了垂涎周姒姐姐的美貌，那我早就帮你一起出手镇压而且还帮你下药了啊，何必这么麻烦。”

    黛夭夭说完，居然放弃了抵挡，直接任由那一剑镇压了她。

    “咯咯！要用镇压我做幌子，那就给你做幌子好了，我就是这么好的一个女人啊。”

    黛夭夭的话让众人面面相窥，这是什么情况？

    魔女怎么突然之间就真不反抗甘心被镇压了？

    还有她说的什么意思？

    许无舟是打着镇压两女的幌子，其实目标只有周姒一个人？

    这……是不是魔女栽赃啊？

    毕竟魔女的话，可信度不高啊。

    但同样，又有人觉得不见得不能信。

    周姒原本想要和黛夭夭一起冲破镇压的，可黛夭夭突然就放弃了。

    而且还吐出这样一句话。

    原本心中就有鬼的她，这时候心头也一慌。

    加上也在犹豫，黛夭夭不动用铃铛，那她动用底牌正魔之争必败。

    于是，她也停下来。

    这一停下，许无舟自然抓到机会，也把她给镇压了。

    突如其来的变故，让宋韵等人都错愕：她们那么骄傲的人，怎么就这样甘心被镇压？

    这是什么情况？

    许无舟到底给黛夭夭传音了什么。

    不少人看向许无舟，黛夭夭的话不一定可行。

    可许无舟给黛夭夭传音是你绝对的，要不然黛夭夭怎么会束手就擒？

    有武者忍不住皱眉。

    许无舟扫了黛夭夭一眼，不愧是魔女。

    她的话别人不见得信，可身为道主的他和魔女传音商量把玄女坑了，别人对他肯定就有看法了。

    这时候要洗掉罪名，他就得找一个说辞了。

    要摘掉自己，那么就要把周姒拖下水，这就是等于打击了玄女。

    黛夭夭美眸含笑的注视着许无舟，等待着许无舟如何胡说八道再证君子风范。

    可让黛夭夭意外的是，许无舟居然什么都不说。

    直接力量卷住她们，就此落在扁舟上。

    如此做派，让黛夭夭气的直咬牙。

    这混蛋为了维护周姒，居然连自己泼的污水都甘心承受？

    混蛋！本小姐哪里输给周姒了？

    黛夭夭有些后悔，刚刚应该直接摇动铃铛收拾许无舟了。

    两女落在许无舟手中，她们的护道者脸色大变，两人跃上虚空，刚想说什么，却被许无舟直言道：“拓跋前辈，你帮我拦住他们，不要让他们打扰我们。”

    看着两人要对黄金体出手，黛夭夭和周姒同时喊道：“无妨！等我们即可！”

    许无舟扫了他们一眼道：“放心。

    只是想要她们探讨一下武学而已。

    不会伤她们。”

    呸！你家探讨武学是这样探讨的啊。

    说谎能不能走心一点？

    不过，许无舟保证不伤她们，他们这才微微安心。

    许无舟力量驱动扁舟，远离此处。

    目光看向周姒：哼，我要见你，你避的了吗？

    周姒被许无舟凝视，心中有些发慌。

    她不知道这家伙如此大张旗鼓，到底要做什么。

    ……… 

