    ‘那是不是可以…………’

    算了，没必要。

    卡里出来个人什么的，还是有点膈应。

    人联也对卡牌生物的智力有要求，炼卡师的卡牌生物智能系统最多只能配备3.7版本，不能超过这个数值。

    3.7版本的智能系统，大概也就十岁小孩的水平。

    这主要是防止卡牌生物有造反的想法，限制智力有利于管理以及清除。

    穆苏可以不遵守这条规定，毕竟有后台，但没必要，他又不干什么亏心事，何必给自己留下一污点呢？

    对的，私自配备高版本智能系统，被人联监察部查出来可是会有档案的。

    穆苏可以买通监察部，但纸是包不住火的，总有泄露的可能，就没必要去干这种事了。

    再说，十岁的智力也足够支持战斗了，只要多教几次，完成指令是不难的。而且，十岁智力，就当养个孩子，感觉还是很不错的。

    只要不是炼卡师要造个熊孩子，大部分卡牌生物就是个乖宝宝，炼卡师没有自己选定性格的话，卡牌补充的性格都是“绝对听从主人的命令”。

    当然，穆苏的《精灵宝可梦》系列的随机性格不在此例，说是“性格”，实则为“属性增益”。

    另外，人联对卡牌还有一个限制：生命强度超过四阶的都要报备，每次出行还要做记录。

    这是为了方便管理，这个限制对很多人都生效，至少穆苏这个百强集团的富二代身份是不能绕过去的。

    ‘还是先把《精灵宝可梦》系列整出来吧。’

    穆苏有了主意，但现在还不是时候，现在该吃晚饭了。

    他们回到梨花城的那栋别墅，因为这里的风景是最美的，平时住这就行了，其他三个地方就留作备用吧。

    如果实在用不到，到时也可以卖出去。如果没有什么变故的话，还是能赚一点的。

    现在房价也在涨，仗打的少，人族领域扩展的自然就慢了，地也变得稀有了，房价涨是必然的。

    …………

    第二天，清晨。

    穆苏从一张大床上起来，伸个懒腰，感觉浑身舒服。

    这别墅的配置还是不错的，里面的家具齐全，冰箱里还有备好的罐头，就是没有蔬菜，有点可惜。

    但也能理解，一般别墅主人都很少来的，一次也就待个几天，买蔬菜这种不宜久放的食材容易放烂，保质期长的罐头之类是首选。

    现在穆苏准备去做早饭了，昨天夜里他跑去旁边市场买了很多食材，这周围最近的早餐店都有几百米，难得走，只能自己做了。

    八点整。

    吃过丰富的早餐后，三人聚在客厅，各干各的。

    穆苏现在看书也不怎么去书房看了，在客厅看不好嘛，看累了抬头看一眼妹子，养养眼，也是挺不错的。

    ‘话说，现在材料应该也有了吧，也该做一做新的卡牌了。’

    昨天穆苏收到材料店家通知，说材料已经备齐，可以发货了。

    穆苏确认后，将新地址交给了店家，他们店是送货上门的，倒也省去了很多时间。

    看了下物流，估计中午能送到，那么上午就先温习一下炼卡方法吧，温故而知新嘛。

    程清芷依旧在学着知识，时不时会与穆苏讨论一番，倒也过得充实。

    程素素看着努力的两人，放下了心爱的手机，开始练习魔法。

    现在她的魔法水平已经要超过两人了，不仅是练习的时间多，也是厚积薄发，天赋慢慢体现出来了。

    …………

    上午很快过去。太阳已经升到正空中。

    三人的收获都还不错，过得很充实。

    中午去门口取回了材料，穆苏略显兴奋的来到了制卡室。

    制卡室顾名思义，就是专门制卡的，里面的各项仪器都是最新款，而且还有魔法阵保证市内环境。

    比店里的实验室好了不知多少倍，毕竟那个实验室也只是匆忙弄出来的。

    ‘那么，先制谁好呢？’

    虽然原定了各代的准神宝可梦，但真要做的时候还是有些犹豫。

    毕竟准神宝可梦的成长周期比较长，而且作为战宠培育的话，资源花销也是个问题。

    所以，折个中，做御三家吧！

    御三家的成长速度还是可以的，且强度有保证。

    同时御三家的模样都不差，也能作为颜宠来养。

    颜宠或战宠，都可以胜任，简直完美！

    那么，就做御三家吧！

    缩小了选择范围，接下来就好选了，御三家数量并不多，也就那二十来只。

    第一个御三家，穆苏肯定要选喷火龙的。

    至于原因？

    老喷是信仰！

    快速从一大堆材料中选出合适的，其中有些材料甚至比较超标。

    但穆苏没在意，强度高那就先做个私人定制的老喷，再做商用的小火龙（蛋）。

    ‘阵法……还是召唤阵吧，现在也不缺高战了，多个暖宝宝挺好的，快要入冬了。’

    有了班吉拉的炼制经验，这次就没有什么难度了，就是给喷火龙设计结构点花费的时间有点多。

    这次穆苏制卡的时间约为一小时，比皮丘的时间还长，倒不是技术下降，而是卡牌之间的等级不同。

    卡牌分为白、绿、蓝、紫、银、金、彩七个等级。

    卡牌越到后面炼制的时间就越长，难度也越大。

    皮丘是蓝色品质的，穆苏用了半小时，这次用了一小时，虽说可能达不到紫，但蓝色是肯定的。

    ‘那么，会是什么呢？’

    心中隐隐有些期待，穆苏拿起了卡牌。

    【名称：小火龙】

    【类型：精灵卡】

    【种属：陆兽种】

    【属性：火系】

    【品质：紫（23）】

    【性格：内敛（特攻+10％）】

    【技能：超进化（封）、太阳之力、烟幕，火花，腹鼓，龙之波动，龙之舞，闪焰冲锋，逆鳞。】

    【战力：350】

    【描述：小火龙尾巴上的火焰能够表现出它的情绪。当它开心时，火焰会摇曳。

    如果它被激怒，火焰就会猛烈地燃烧。生下来的时候，尾巴上就有火在燃烧。

    当尾巴上的火熄灭时，它的生命就结束了。】

    属性很豪华，特别是技能那一栏，很多遗传技能都有，特性还是梦特“太阳之力”，配上内敛的性格，简直完美。

    【太阳之力：在太阳下时特攻提升，提升数据与太阳强度有关，最高强化60％】

    而且，小火龙的品质竟然来到了紫（23％），这次用的材料有些是四阶不错，但也不是顶配，主要是准备炼制个宠物来养，没想到成品居然这么好。

    卡牌中，光头蜥蜴好奇的打量着外面的穆苏，又觉得这样有点不好意思，将头低了下去。

    穆苏微微一笑，将小火龙放了出来。

    “哇内~”

    一出来，小火龙略显兴奋的喊了一句，然后观察着周围。

    它一转头，就看见了眼睛放光的程素素。

    “…………”

