    幽魂遁入到了华山的山腹之内。

    杨婵手中执拿宝莲灯，紧随其后，而在宝莲灯的照耀之中，看到了这边山腹细微之处，秋毫之间，确实有一丝丝的不同，在这时候出现层层涟漪，而后在宝莲灯下，形成了一个阵势。

    纹路结空成阵，而在这阵势之中，却有三个莲花图案沉浮不定。

    一者是三圣母手中的宝莲灯。

    一者是妙善的莲台。

    一者是无当圣母的莲台。

    “这鬼母魔神的实力太强，残骸留在人间都能为祸苍生，由此伏羲大神借了三朵莲花，在这里设立阵势。”

    苏城看着眼前的阵势，说道：“伏羲大神的阵势上合天数，下映地纹，若非是巫妖和封神大战打的太过激烈，让这天地运转都出现了变动，这样的阵势当真是可以天长地久存在的。”

    只不过事物终究是要会变动的。

    在这边同杨戬，杨婵，碧霞元君说话之时，两道光芒先后的浮现在苏城的身侧，而在这左右出现的就是妙善和无当圣母。

    “这鬼母可不是一般的魔物，你当真能够镇得住她？”

    妙善在苏城的身边，忧心问道。

    “当然是可以的。”

    上清元神在这时候不觉出现，融入到了太清元神的身体之内，两道元神在这时候相合，苏城的身上也浮现了一点古朴混沌，似乎在这时候于道同真了。

    无当圣母，三圣母在此之时，伸手便将宝莲灯和莲台放在了纹路之中，而妙善随后，也将莲台放入其内。

    黑雾茫茫，在这封印之中向外弥漫。

    在这封印开了缝隙之后，霎时间便有黑烟弥漫百丈，势若闪光，向着这边的苏城，妙善，无当圣母，杨婵，杨戬，碧霞元君汹涌而来。

    妙善身上绽放玉清仙光，无当圣母显耀上清光芒，两道仙光往前一顶，便将这黑烟之内的原质显现，无穷尽的野鬼在其中或拿长幡，或拿刀剑，或用神通，或用獠牙，正在向着这边冲来。

    苏城在此之时，身影隐现，刹那间走入到了妖鬼群中，周身也没有什么光芒，就是闲庭信步，如游山水，只是周围的妖魔在此之时，一个个像是热水泼入寒雪之中，霎时间处处消融，唯有当中一个杳杳长廊，那是苏城的去处。

    一众鬼物来回盘旋，只是向前被妙善和无当圣母所阻拦，中间又有一条长廊，他们始终不能碰触，一个个只能在望空吼叫，而不过一炷香的时候，这些鬼物一并惨叫一声，而后刹那间无形无踪。

    鬼母有生鬼，吞鬼之能，这显然是将鬼给吞没了。

    妙善身上的仙光越发浓郁，紧紧的盯着洞口，而后听到里面嘶啦之声，如同风吹林木断，倾推房屋，而后便有难听的吼叫之声，片刻之后，声音方绝，苏城在里面飘然而出，伸手一点，这山脉之中潜伏一万年的煞气有了破口，同天地正气浑浑一片。

    “结束了？”

    妙善看着苏城走出，柔声问道。

    “自然。”

    苏城点了点头，上清元神分裂而出，手中红红血光，执拿着一样东西，含笑说道：“这一个魔神之躯保留的非常完整，正好可以作为我成道之基。”说罢化为流光，遁入到了幽冥血海之内。

    成圣路上的材料，不知不觉已经收拢不少。

    无当圣母，杨婵，碧霞元君，杨戬纷纷对着苏城行礼。

    三朵莲花再次散落，来到了妙善，无当圣母，杨婵的跟前，仍旧化为她们的法器。

    “你们该做什么去做什么吧。”

    苏城吩咐杨戬等人，而后看着妙善，说道：“我们去人间走一走吧。”

    妙善自然点头。

    两个人伸手一点云气，在这南瞻部洲的天际间游览起来，这般神仙眷侣，让杨婵看了之后，心中萌发诸多心思，心中在想，若是自己要找伴侣，一定也要找这种神通广大的人物，凡间的男子她是看不过眼的。

    现在正是东汉末年，天下大乱，在这天地之间，受苦的百姓累累皆是。

    苏城和妙善行走在人间，看到了这些百姓们，也都是施法济度，只是这世道败坏，人心败坏，贞洁沦丧，人世间重情重义的少，勾心斗角的多，而这一应所求，不过都是活命而已，如此世道，让妙善面有不忍。

    城中有一个道士正在以符水治病，骤然间看到了苏城和妙善，这道士连忙将符水放在了一边，连忙上前来行礼。

    “左慈见过天尊。”

    这胡须花白的道人是为左慈，也是这时候最有名的方士。

    “我是道门第十六代的传人。”

    左慈对着苏城自我介绍。

    当年太上老君收徒，老君自然是作为道门第一代，而苏城，玄都大法师，王方平这些都为第二代，而后这代代相传，到了左慈这时候，已经是第十六代了。

    “你的法门修的不错，就是路数走的歪了。”

    苏城看着左慈，随手点化，说道：“宫主修持，是为万绪千端，结气成云，因机而化现，故此不可穷也，而你凝凝一主，看似法门高深，实则失了真意，让你无为道心无端染秽，今后少不了魔念重重。”

    左慈闻言，对着苏城叩拜受教。

    “时逢乱世，我要你前往洛阳，在那里辅助东华帝君，他劫后重生，现在已经托生在世，正要一统九州，凝聚气数，为他今后做的大事做准备，你去帮助他尽早终结乱世，今后少不了你的造化。”

    苏城指点道。

    左慈闻言，躬身受教，说道：“左慈定然前往洛阳，辅助东华帝君。”

    苏城又看向了妙善，笑着说道：“走吧，我们再去找几个人。”

    妙善点点头，两个人转身间便来到了隆中，在这里，诸葛亮正在此地隐居躬耕，这一日诸葛亮同徐庶辩论之后分别，正在往家中行走，忽然便注意到了道旁的苏城和妙善，看着苏城瞧着他，脸上都是笑容。

    诸葛亮含笑对着苏城点头，权当招呼，略略行走几步之后，忽然转过身来，讶异称呼：“真武荡魔天尊？”

    单这一句称呼，便改变了他秋风五丈原的命数。

    自从苏城掀翻了灵山，吊打了如来等一众佛陀之后，真武荡魔天尊在人间的庙宇越发的多了起来，而关于苏城的信仰更是不计其数，诸葛亮也见到了许多，而他见到了苏城之后，一下子就从苏城的面孔之中，想到了庙中神像，故此讶异。

    “她又是谁呢？”

    苏城指着旁边的妙善，笑着问道。

    诸葛亮看着妙善，又看看苏城，瞧着两人的神态，说道：“真武荡魔天尊弟子之中，有西施，郑旦，王嫱，均为天姿国色，但是能并肩而立，把臂同游之人，定然就是天尊道侣，慈航仙姑了。”

    说着，诸葛亮对着苏城和妙善郑重行礼，分别见过两人。

    “不错，不错。”

    苏城点头，看着诸葛亮说道：“当年我荡平北俱芦洲之妖，将其收摄在天庭之内，玉皇大天尊发出旨意，声称只要见过我，能够称呼我的人，就能够增寿三百年，现在的你又多了三百年的寿数，你可有什么抱负想要完成？”

    诸葛亮听到这个，心中万分讶然，忽然之间说给他多了三百年的寿命，就算是诸葛亮淡泊心态，现在也不由多泛涟漪，而现在苏城询问他的抱负，诸葛亮迟疑一下之后，说道：“匡扶汉室。”

    这确实是诸葛亮心中的抱负，只是选谁为主，诸葛亮尚在观察。

    “这个汉室，是刘家的汉室，还是汉民的汉室？”

    苏城又问道。

    “若是匡扶汉室，自然是扫除弊病，这刘家的汉室，汉民的汉室，又有什么分别？”

    诸葛亮察觉到了苏城话语中的问题，轻言将其带过。

    “都说诸葛亮学富五车，那么你可知道上古之时，三皇五帝之事。”

    苏城问道。

    诸葛亮说道：“关乎上古之时，书卷极多，太史公通达古书，方成史记一本，在那里面言说的三皇五帝之事，我倒是知晓，至于旁书之中关乎三皇也有一些记载，只是所知甚少，不敢在仙人面前卖弄。”诸葛亮说话严谨，根本不会让人抓住尾巴。

    “上古为什么要禅让，而不将位置直接给自己的儿子？”

    苏城问道。

    诸葛亮闻言，微微沉默片刻，问道：“天尊可是要让这天下换个主人？”

    他从苏城的口中，听出来不满刘家之意。

    苏城点点头。

    “天尊要让谁来当主人？”

    诸葛亮又问道。

    “天下人。”

    苏城说道：“普天之下，自从王朝开始之后，无论在上面的是明君还是暴君，始终都是在压榨着百姓，百姓日夜辛劳，而所得一半都要交给上面的人来挥霍，这本就很不合理，并且这时代从上古到现在，似乎都没有怎么变过，由此我要让这大地改变一下，让下面受苦的百姓们，也能享受一下官老爷的日子。”

    诸葛亮听到苏城的话，皱起眉头想了良久，说道：“人人都享受官老爷的日子，粮食是不够的，钱财也是不够的，绫罗绸缎更是不够，这天地间的事物有限，稍稍出现一点动荡，物价就会跟着起伏，而物价起伏之后，并不会仅仅涨价，而是会让穷苦之人得不到这些东西。”

    “就像是粮食只要上涨一点点，就会饿死一点点人一样。”

    现在的诸葛亮虽然很年轻，但是对事物已经看的很通透了，由此说道：“想要让所有人都过好，很难，唯有维持一个王朝，干净吏治，减免赋税，春耕秋收，这样日子平稳，老百姓才会有好的日子，而这就要看君王的仁善了。”

    苏城点点头，看着诸葛亮，说道：“如果说，这世间有一些机械，能够让一千人轻而易举的耕种一个郡县的土地，粮食是不是就没问题了？”

    诸葛亮想了想，说道：“百姓闲散在家，容易滋生事情。”

    “能有器械种田，为什么就不能有器械制衣，有器械制造家具房屋呢？”

    苏城说道。

    诸葛亮想了想，说道：“这些我从未设想过……物资过多，商人就会大行其道，来回倒卖，种田的人就会很少，甚至不愿意，并且，这样的社会，孔子传下来的君君臣臣父父子子只怕是难以约束了。”

    诸葛亮终究是想到了这一点。

    在这人间原本都有一套伦理体系，让人各安其位，但是社会是很单纯的，他永远看钱和势，而有钱有势，败坏论理这种事情屡见不鲜。

    “如果这一套体系被坏了，民间应该是怎么样的？”

    诸葛亮看向苏城，问道。

    “自由，民主，平等，法治……”

    苏城对着诸葛亮念起了真言。

    诸葛亮听到苏城的话，久久不言，如此很久之后，方才躬身对着苏城行礼，问道：“这应该去什么地方寻找呢？”

    “洛阳城。”

    苏城说道：“那个地方当年叫做洛邑，而在那洛邑之中，曾经放着禹王鼎，这能够镇压王朝气数，改变王朝运转，而东华帝君转劫归来，现在便于洛阳城中忙碌，很快就要诏令天下，那时候你便知道了。”

    诸葛亮点点头，心中明白，这件事情若是由苏城在后面推动，那么此事必成，而自己少不了要往洛阳城走一走了，当然，到时候也要带着一些朋友，像是徐庶。

    “这个王朝叫什么？”

    诸葛亮问道。

    “一元复始，万象更新。”

    苏城说道：“他叫做乾。”

    诸葛亮闻言明了，说道：“只要王朝出现，亮必然前往。”

    苏城点点头，对此很是满意，有诸葛亮这个内政王，依策而行，事情就容易的多了，而三国之中的俊杰人物，苏城也正在来回奔走，一一收录。

    像是改换王朝，对苏城来说易如反掌，但是想要该换时代，就需要这一个时代的所有俊杰一并努力，而这对苏城来说，见一见这个时代的俊杰们，将他们一个个的收过来，就像是收集卡牌一样，心中还是很爽的。

    左慈算一个SSR。

    诸葛亮也是SSR。

