    第187章你爹可真不是个男人

    王寡妇见形势对自己不妙，飞快的想主意，甚至想到了装昏，陆娇见她眼珠子乱转，立刻接口道：“快点，大半夜的我们还要睡觉呢，看她的样子好像不愿意，既然不愿意就？”

    陆娇话未完，王寡妇咬牙接口：“我愿意签卖身契。”

    今日她不签卖身契，这事收不了场，现在先签了，回头哄了老根去把卖身契拿到手里就行了。

    谢云谨听了王寡妇的话，立刻示意村长拿来笔墨纸张，村长因为大头和毛毛学读书，最近买了一套放在家里，此时正好用上。

    谢云谨写了卖身契，让王寡妇按手印，临了又让族长和村长做了见证人，按了手印。

    最后他收起了王寡妇的卖身契说道：“回头我让人拿到县衙去登记一下。”

    王寡妇惊讶的盯着他，谢云谨冷嘲的补了一句：“在县衙登记过后，你就是我谢家的贱妾，若是日后逃离，我们可以报官抓你。”

    王寡妇本来以为签这么个东西，回头哄了过来就是了，没想到还要到县衙去登记，再承受不住这样的压力，眼一黑昏了过去。

    谢云谨则望向谢老根道：“爹把她带回家去吧。”

    谢老根赶紧扶着王寡妇，临走前望向谢云谨，很想跟谢云谨要那张卖身契。

    可惜谢云谨好像没看到似的，漫不经心的收起了卖身契，扫视了堂屋内的一干人说道。

    “好了，大家都回家休息了，再不睡天都要亮了。”

    他说完望向陆娇道：“我们也回去吧。”

    陆娇应了一声，推了谢云谨出去，后面村长家，村民陆续的离开，对于今晚的一出戏，个个说得热闹，不过男人还是羡慕老根叔的，眨眼多了一个妾，这也太有福了。

    陆娇虽然高兴阮氏即将和王寡妇狗咬狗的掐起来，不过对于谢老根这人，她还是相当不屑的。

    “你爹可真不是个男人，明明有第二条路可以走，偏让人家王寡妇签了卖身契。”

    若是真男人完全可以带王寡妇走。

    陆娇说到这个，饶有兴趣的望向谢云谨道：“你是不是早就认准了你爹不可能离开谢家村，所以才会加的第二条，这样给王寡妇添阻，日后她心里就多了一根刺。”

    陆娇话落，谢云谨轻应了一声，冷嘲的说道：“我爹一辈子待在谢家村，最远的地方就是七里镇，连清河县都没去过，他怎么可能会离开谢家村，离开这里，他就感到恐慌，他是不可能离开谢家村的。”

    陆娇叹气：“王寡妇也是活该，心术不正，若是她安安份份的找个人嫁了，日后也不至于太难过。”

    谢云谨冷讽道：“活该。”

    两个人往家里走，后面桂花婶子一路跟着他们，陆娇早就感觉到了，停住脚步望向身后。

    “婶子大晚上不睡觉跟着我们干什么？”

    桂花婶子飞快的跑过来望着谢云谨和陆娇道“云谨，娇娇，婶子不是有意的，婶子不知道那人是你们爹，所以才会叫起来的，我要是知道肯定不会叫。”

    谢云谨和陆娇对视了一眼，陆娇掉头叹气说道：“婶子，事情已经发生了，这是我公公不对，和你没什么关系，要是他不去王寡妇家，哪会发生这样的事。”

    桂花婶子听了陆娇的话，小心的问道：“那你不生婶子的气吧。”

    陆娇摇头：“不生，婶子快回去睡觉吧。”

    桂花婶子终于高兴了，连连说道：“那我就放心了，我回去睡了。”

    转身直奔家里而去，后面谢云谨和陆娇望着她的背影，摇了摇头，直到现在，桂花婶子还不知道今晚的一出戏里，有他们的手笔。

    谢云谨开口道：“我们也回去睡会儿吧，天还没有亮呢。”

    “行。”

    两个人回到家，谢虎听到动静迎了出来。

    “小宝已经带着四个小家伙睡了，我回去了。”

    陆娇和谢云谨向谢虎道谢，两个人进了堂屋后，想到一件事。

    眼下谢小宝和四小只睡在东卧房，那谢云谨睡哪儿，陆娇睡哪儿？

    陆娇倒是无所谓，望着谢云谨道：“那你睡西卧房行不行？”

    谢云谨心里闪过一抹不自在，同时还有点小兴奋，他们这是要睡到一起了，说实在的长这么大，他还从来没和女人睡一起过呢，之前和原身的一夜，他一点记忆也没有。

    谢云谨一边想着一边轻声说道：“行。”

    反正早晚是要一起睡的，慢慢习惯。

    陆娇推了谢云谨去西卧房，俯身抱着他放到床上，然后她站起身转身就打算出去了。

    身后的床上，谢云谨正往床里面挪呢，眼见着陆娇往外走，他立刻出声道：“你去哪儿啊？”

    陆娇随口说道：“西厢房那边不是有张床吗？我去躺会儿，很快就会天亮了。”

    陆娇一说，谢云谨脸色不好看了，好好的床不睡，去西厢睡一张破床，那破床有这张床舒服吗？

    “这儿又不是没地方睡，好好跑西厢睡那张坏床干什么？”

    陆娇诧异的掉头望向谢云谨，谢云谨已挪到床里面了，外面空着一半的床铺，很显然的这是让给她的。

    陆娇说不出的惊讶，这人竟然把床让出来给她睡，他们关系什么时候这么好了？还有快要和离的两个人睡一起不太好吧。

    陆娇想了想直接拒绝：“算了，我还是睡西厢吧。”

    说完不给谢云谨说话的机会，转身大步走了出去。

    后面谢云谨被气到了，黑着脸望着离开的女人，这女人怎么回事，让地方给她不睡，非要跑去睡坏床。

    不过一会儿功夫，谢云谨又自我调适好了，也许陆娇不好意思了，后面慢慢就会适应了。

    陆娇可没有谢云谨这样的心思，她进了西厢房后，看了看西厢的破床，转身就进了空间的竹屋睡觉，虽然在里面待的时间不能过长，可好歹也能睡个踏实觉。

    天亮，陆娇被空间直接给抛了出来，扔到了破床上，她能怎么样？继续睡破床呗。

    只是陆娇刚闭上眼睛睡着，便听到马蹄声响了起来，由远至近，很快那响声就到了她家门口。

    (本章完)

