    “云忍头目死了，死在暗部审讯室？”三代望向身前的暗部，眼神严肃且认真。

    “是的，三代目！”

    停顿一下，暗部接着说道：“根据医疗班的尸检报告，云忍头目的死因是自杀，自杀时还通过咒印破坏了大脑，我们无法获得更多情报。”

    脸色阴晴不定的三代，暗道不妙。

    使节团的头领竟然死在暗部基地了，这恐怕会被云隐做一番文章。

    这时，身旁暗部犹豫一会，问道：“三代大人，是否要对尸体进行解剖？”

    虽然大脑已经被破坏，但尸体解剖也能够获取不少的情报，这对于当下而言，未免不是新的突破口。

    三代摇了摇头，说道：“将尸体送还给云隐使者团。”

    现在的他，满脑子都在思考解决这件棘手的事情，不管怎样，云隐使节团的头领都是死在村内。

    带来两国和平的使者头领，死在村子内，传出去不知会对木叶声誉造成怎样严重的影响。

    还不仅仅是云隐使节团那边，还有村民那边也需要安抚。

    云忍头目无差别攻击的地方，是村子最为繁华的街道，保守估计也有上百人目睹云忍攻击村民的景象。

    一传十，十传百，经过几小时的酝酿，恐怕大半个村子都知晓了此事。

    势必会引发村子和云隐使节团的矛盾，即便现在去阻止也无济于事。

    最为关键还是掺和进日向和宇智波两族，这两族在村内的影响力不比火影一系弱小，更重要的是，两族的忍者相比火影，更愿意听从各自族长的命令。

    俨然就是活跃在忍村内部，两个小型忍村。

    踏踏踏……

    远处的黑暗中，走出了一道道人影，他们身穿黑袍，带着掩饰身份的动物面具，朝着猿飞日斩方向走来。

    为首的不是别人，正是潜伏地底的根之首领，团藏。

    挥了挥手示意身后根部停下，团藏径直靠近三代，目光锐利盯着后者：“日斩，我听说过事情始末，云隐使者头领死在村子里。”

    轻轻点了点头，三代望向团藏，说道：“云忍头目死在暗部，死因是自杀，这件事你有什么看法？”

    “日斩，我能够有什么办法？”

    团藏半边脸始终隐藏在黑影中，加上浑身缠绕绷带，平添了不少的阴郁。

    “云忍头目被人杀死在街道上，四代雷影肯定会接机发难，我们准备好迎接战争就是。

    这场战争本来就不应该结束，云忍已经没有余力，轮到我们开始进攻！

    只要彻底击溃云隐，我们就能够巩固第一忍村的位置。”

    听到前面时，三代皱起了眉头，听到后面时，三代更是按奈不住心情，说道：

    “战争必须结束，因为战争村子已经整整损失了一代人了，况且岩隐还在虎视眈眈，不可不防。”

    团藏沉默许久，冷笑着说道：“日斩，那就等云隐开出条件，我猜他们条件是交出杀害使者的凶手，你就交出那名宇智波就行了。”

    “云忍头目是自杀。”说完，三代连自己都不禁感叹，缺乏说服力。

    云忍头目既然是自杀，就足以证明使节团是有备而来，不会因为这份说辞而改变主意。

    看到三代吃瘪的团藏，脸上浮现淡淡微笑，接着说道：

    “日斩，现在唯一的办法，是趁着夜晚将云忍头目的自杀推到宇智波身上，交出那名出手的宇智波。”

    三代目光冷峻，说道：“不行，这件事情和宇智波无关，强行推给宇智波，只会加重和村子间的隔阂，音更是沟通宇智波一族桥梁、战争中的英雄，我们不能够重蹈覆辙。”

    团藏说道：“那就没有办法了，日斩你还是好好思考吧。”

    三代皱起了眉头，说道：“团藏，这件事情你不准出手！”

    “我当然不会出手，毕竟在你心中，我还涉嫌和大蛇丸勾结，这次也好，九尾之夜那次也罢，我全部都是为了村子。”

    说完，团藏的身形渐渐远去，和暗部基地内黑影逐渐融合，消失不见。

    望着团藏的背影，三代陷入了沉默。

    他不得不承认，团藏说的有几分道理，交出‘凶手’是避免战争最好的办法。

    这也是他始终保留根部编制，让团藏掌权的理由。

    他相信自己这位老友，始终是为了木叶，这些年来在暗处的根部也立下不少的功劳，很多不适合火影去做的事情，都得交由根部去做。

    现在他需要好好冷静，去处理接下来这些令人头痛的事情。

    不过越是思考，他就越是不能理解，云忍头目攻击平民的理由，还选择在最为繁华村中心内。

    但这无疑是重要的突破口，忍者袭击平民这件事情违反明面上的规则。

    ………

    宇智波族地。

    返回了繁华的街道后，宇智波音朝着家的方向走去。

    她原先是想将宗家小姐雏田送回日向的，但却找不到雏田的踪迹。

    或许是被日向忍者发现带回了吧，宇智波音心中暗忖。

    不过先前经历的事件中，她也有着不少的疑惑，比如袭击平民的云忍为何没有对村民造成太过严重的伤势，又比如云忍望向自己时，那身不由己的眼神。

    云忍的行为简直就像是被操纵的傀儡。

    据他所知，能够控制这一级别的上忍，只有宇智波和另一她熟悉之人能够做到。

    嗖！

    一道清冽的破空声传来。

    宇智波音侧身闪躲，瞬间开启写轮眼后，才发现袭击自己的是一枚竹叶，竹叶没入地面，形成一道十字交叉，浅长的痕迹。

    瞬身消失在原地，宇智波音来到族地边缘的林地，看到她寻找许久的身影。

    “音，我听说街道上的事情，你闯祸了！你不应该出面…”

    顿了顿，日向藏接着说道：“不过现在还有补救的机会，等到村子高层找上你后，按我所说的去做……记住，你的态度越强力，扭转局势机会就越大。”

    宇智波音轻轻点了点头，不过她仅仅只是击退了袭击村民的云忍使者，富岳族长和藏都是如临大敌的姿态。

    这些不都是火之意志应该做的事情吗？

