    “多谢院长。”

    众人纷纷开口，神色间满是感激之色。

    “不必如此，既然诸位都是我补天学院弟子，这是我身为院长应当做的。”

    丁耀远笑着，神色显得很是平静。

    三十二道天地之力，三天时间，足足消耗了他三十二道天地之力。

    若非还保存着一丝理智，怕是早已将那些天地之力全部收回了。

    不等众人开口，他已经继续道：“自古以来，我补天学院便有一个不成规矩的传承。”

    “新生入院，可以挑选境界相当的补天学院弟子比斗一场，胜者奖励可来我这抽取一件奖励。”

    “总共是个名额，先到先得。”

    ……

    话语落下，丁耀明手中骤然出现了十道白光，这些白光里面都藏着一样小玩意。

    有武器，也有功法，还有武技、丹药……

    只是一眼，就能够看出哪些东西的不俗。

    比如说武器，那是一把极品神器，价值千亿灵石。

    再说丹药，那上面的补天丹三个字，足以让他们心神激荡，众所周知这是补天学院独有的丹药，能够提升资质和天赋。

    可以说，这些东西，立即让大部分人呼吸都变得急促起来。

    但是依然有部分人神色平静，没有半点的变化。

    很显然，在他们的眼中，这些东西都很普通，很是平常，根本不值一提。

    当然也有可能是心性比较强大，喜怒不形于色。

    与此同时，那丁耀明的心神依然在场中万名弟子中间探查，寻找着那偷取了他天地之力的人。

    结果很显然，却是没有半点发现。

    不过倒是让他发现了几个弟子心性似乎还算不错，面对自己的奖励能够做到心神如常，没有任何的变化。

    当然他说的那些人里面，便是包括凌天。

    要说他是怎么看出来心神平静的，自然是凭借他的感应。

    有些人即便表面平静，但是肢体动作或是心神都会有所变动的，以他的实力当然能够感觉的到。

    而除却这些之外，还有部分人是因为家底浑厚，完全不在乎这些东西，所以能够保持镇定。

    所以他找出来的几人，是看上去很普通，但是却又能心神没有动荡的人。

    凌天便是在其中。

    因为他身外没有任何的护体神器，也没有任何看上去价值比较高的东西。

    是的，凌天不需要。

    而且他讨厌那些什么护甲，穿着很不舒服，一身白衫轻松又自在。

    最重要的是他知道，自己打不过的对手，穿什么都没用。

    若是能够打得过的，穿啥也用不上。

    所以完全没有必要啊！

    所以在那丁耀明的眼中，就变成了一个穷逼。

    再加上凌天的储物戒指，都还是从荒域带过来的，连神器都不是，更是让人认为他贫穷了。

    如此贫穷，面对自己的奖励却是能够没有任何波动，心境很是不错。

    可若是丁耀明打开凌天才储物戒指，就能够发现谁才是穷逼了。

    “谁先来？”

    丁耀明记下了那几人，却也没有去多关注，而是望向人群，淡淡开口。

    “我来。”

    正在此时，一人身影踏出，瞬间便已经落至丁耀明的身前。

    这人不是别人，正是那看凌天极其不顺眼的秦羽明，要问他为何如此，原因很简单，觉得凌天抢他的风头了。

    当初敲钟的时候，他和凌天都是九道声响。

    可是凌天是超脱境五重，而他却是超脱境八重，这种情况下，自然是凌天更为惹人注意了。

    但是在他眼中，自然很不爽了。

    因为他有自信，就算自己是超脱境五重，也能够敲响九道钟声，只是凌天占了境界的便宜罢了。

    他很想教训一顿凌天，告诉他一声，即便都是九道声响，但你在我面前却是连屁都算不上。

    可惜凌天没给他机会，当时面对着他的挑衅，都只是淡淡一笑，不是害怕，而是那种好像完全不将他放在眼中的样子。

    这也是让秦羽明更为愤怒，对凌天的恨意更甚。

    不过凌天毕竟只是一个真罡境四品，他的目标不应该放在一个实力不如自己的人身上，而是朝着更高更远看。

    所以他也没有再去找凌天的麻烦，除此之外，就是时间还很长。

    他会证明自己的实力，让凌天再面对他的时候，连头都抬不起来。

    不战而屈人之兵，才是打击敌人的最高境界。

    此时秦羽明的身影踏入那丁耀明前，对着丁耀明躬身额，然后转头望向那人群中的覃冬云，眸中闪过一抹战意，开口道：“我要挑战他。”

    此话一出，众人都是一怔，神色间有些错愕，这家伙是谁，居然敢挑战覃师兄？

    难道说他不知道覃师兄是谁吗？

    只能说覃冬云本是补天学院弟子，众人自然知道他的身份，但是秦羽明虽然也是潜龙榜上的天骄，气运之战前百，但是这里毕竟是天骄无数的补天学院，而他又是刚刚出来，也没几个人认识。

    但是很快，随着他自报家门，众人也是认识了他。

    顿时就不觉得他疯，而是认为他很不错，敢于自我挑战。

    不够众人依然认为覃冬云的胜率比较大，毕竟一位排在二十八，一个三十五，相差七名。

    这可不是普通的七名，这是气运之战上的七个名次，任何一个名次的差距都不是那么容易弥补的。

    “如你所愿。”

    覃冬云稍稍一怔，随即走了出来，看着秦羽明道：“你现在只是超脱境八重，那我也只用超脱境八重的实力好了。”

    “好，那我占你一些便宜。”

    秦羽明稍稍沉吟，点头应答。

    因为他清楚，两人的实力差距还是有的，真要是全力以对的话，自己的胜率不到两成。

    可若是他也用超脱境八重的实力，自己的胜率便是能够达到四成。

    “你觉得谁会赢？”

    刘三峰看着两人，转头望向凌天，神色间带着一丝好奇。

    虽然眼前的凌天只是超脱境五重，但他却是有种感觉，凌天很强，甚至是很恐怖，未必比起那几人逊色。

    要问他为什么会这样感觉，他自己都没有答案。

    总之就是有这种感觉，不然的话他为何会靠近凌天，他相信自己的感觉。

