    当然，与有些胆寒的曹旦，童广寿等人不一样，裴矩想到的是，这两年李定安名声越发的大了。

    北据突厥，南击李渊，战绩彪炳不说，外事上处置的好像也很不错呢，若非能交好突厥，突厥的那位义成公主殿下怎么会将皇后送归？

    他是在突厥边事上有大建树的人，于当今的情形看，向突厥称臣不是什么丢脸的事情，先和后打，还是先打后和，都要因地制宜。

    比如说李定安在代州，向突厥怎么摇尾巴都不奇怪，可却能先打后和，这就不容易了，显然李定安在义成公主夺取突厥汗位的争斗当中出了力气，不然的话，凭什么小气又记仇的突厥人不来跟他厮杀，却将萧皇后送给他呢？就因为他还打着日月星辰旗吗？

    不过话说回来了，李定安能结好于突厥也不用大惊小怪，义成公主成了突厥可汗，那么在她眼中，南边儿的这些诸侯们又有谁不是叛臣呢？那么一直没有称王的李定安得个便宜也就在情理之间了。

    至于李定安和突厥联结的有多紧密，义成公主能不能稳住突厥各部，坐稳汗王的位置，之后又会如何对待北边儿的各个诸侯，却还要拭目以待。

    一个女人，竟然登上了突厥汗位，想到这里，裴矩也是暗自叹息了一声，到了如今，天下事也真是奇哉怪也，让人看不懂了。

    “王薄？孟海公？”

    听到这两个名字，这两个名字听在耳朵里，众人皆是讶然。

    裴矩则眯了眯眼睛，心里道了一声果然，挟天子以令诸侯啊……那李定安打的倒是好主意。

    王薄这人不算什么，可却是如今天下第一反贼，连宇文化及兄弟都要屈居其下，为什么呢，道理很简单，这人第一个起兵反隋，还作了一首无向辽东浪死歌，传颂一时。

    地位上相当于秦末的陈胜吴广，汉末的张角，肯定是要名标青史了。

    大丈夫生不能九鼎食，死即要九鼎烹，嗯，这几位就是要被九鼎烹的人物儿，其他人是吃饱喝足，还是被人煮来下酒，却还未定。

    当然，王薄现在还活的好好的，他属于比较命大那一类，之前被张须陀追的狼奔豕突，连累了不少山东豪杰，等张须陀死了，却来了个杨义臣，又被痛揍一番。

    杨义臣走了，又来了宇文化及，这次王薄没逃了，直接降了宇文化及，待到宇文化及兵败，王薄又投了窦建德，现在驻守聊城，过的不太如意。

    所以说，王薄的生死无关紧要，现在天下的诸侯们谁还在乎王薄是哪个呢？可他的人头却很有象征意义。

    而孟海公嘛，这人占据曹戴两州很有些年头儿了，他的地盘位于山东到河北的咽喉要道上，自称宋义王，听着很不错，可实际上过的却是东躲西藏的日子。

    谁来了，他就往山沟里一躲，等你走了他才探头探脑的出来活动，嗯，一个比较恋家的家伙，在家乡名声竟然很是不错。

    显然，并不是什么人都想称王称霸的，孟海公却是只想领着人吃口饱饭而已。

    现如今河北一定，其人理都没理王世充的招揽，直接向窦建德称臣了，不过呢，窦建德想在曹戴两州征兵，这人却是推三阻四，让窦建德很是不高兴。

    而且他这个宋义王却是窦建德麾下第一王爵，这让窦建德的部下们情何以堪？所以说，只要窦建德开口，很有些人愿意去砍下孟海公的人头呢。

    这回黄门侍郎凌敬头一个说话了，“此事不妥，王孟二人附于主公，有功无过，无罪而轻易杀之，定让天下豪杰齿冷，何人再敢前来相投？还请主公三思啊。”

    话音未落，那边儿兵部侍郎高雅贤道：“姓王的曾给宇文化及那贼子效力，说不定什么时候得罪过皇后呢，再有孟海公那厮连皇帝诏令都不听，留着何用？取他们两个的人头送去给李定安，说不定能将皇后给换回来呢，如此岂不是好？”

    这话一出口，一些只想着萧后美貌的家伙顿时怪笑着纷纷点头附和，他们才不管是萧皇后想要什么，还是李定安如何如何，他们其实只认为，李定安很不好惹，送去两颗人头就能与其结好的事情，就不妨做上一做。

    再说了，大首领可是对萧皇后很着迷呢……

    这时中书舍人刘斌说话了，“诸位将军莫要戏言，王薄也罢了，一个反复之人而已，然孟海公却有贤名在身，诛之不详，再者，李定安狼子野心，今日向我讨要王孟二人，我若应之，异日又当如何？”

    “此时示弱，无助于事，且助其人气焰，所以臣以为，当拒之为上。”

    接着一人冷笑一声，道：“咱们刚跟王世充打了一仗，再要惹恼了李定安，不定连突厥都要视咱们为敌，到时先反的恐怕就是王薄和孟海公吧？”

    刘斌扭头看过去，说话的是御卫统领，当初的太行贼首范愿。

    刘斌掩藏住眼底的轻蔑，不客气的道：“将军莫怕，即便那李定安来攻，太行山峦林立，总有躲藏之处的……而且……事急之时，先反的可未必是王孟两人呢。”

    好吧，这就是指着和尚骂秃驴了，他既在讥讽范愿曾在太行为匪的经历，又暗指其为晋人，又背主而投李定安的可能。

    他火气这么大，可见和范愿的积怨形成也不是一天两天。

    范愿自是大怒，指着刘斌便破口大骂，刘斌可也不是什么纯粹的文人，按住腰刀刀柄反唇相讥，若非这许多人在场，说不定两人当即就能抽出刀子来火并一场。

    两人争吵不休，其他人也不怕事儿大，崔君肃，童广寿等人也加入进来，你一言我一语的，弄的火星四射，连一直稳坐于位的裴矩都快被点着了。

    说了这里，其实也就能看的出来，农民军中长年累月形成的诸多矛盾实非一朝一夕能够化解。

    窦建德终于不耐烦了，站起来一拍桌案吼了一声，“都给老子闭嘴。”

    见他发火儿，大堂上的人们很快便安静了下来，于是，窦建德又得到了一个宝贵的经验，不能叫这么多人一起商量事情，七嘴八舌的听不出好主意不说，还可能起了内讧。

    他其实也挺可怜的，一路走来，从经验和教训中仔细的吸取养分，可成长的速度还是有点赶不上天下大势的变化。

    一些人一辈子才走过的道路，在他这里几年间就完成了，其实不论是他还是他的部下们，都无法完全适应这样的节奏。

    这会儿，窦建德就先斥责了刘斌和高雅贤，范愿几个人，令他们回去军营当中“闭门思过”，接着便又赶走了其他臣子，只留下裴矩和曹旦两人。

    大多数人没吃饱肚子，却弄了一肚子的气，过后有的鞭打士卒，有的砍下侍从的脑袋，真真是不一而足，即便是崔君肃也不能例外，戾气这东西是会传染的。

    窦建德其实也想杀上几个人来平平心里的烦闷，只是做了皇帝的他机会可不像以前那么多了。

    等到大堂上终于清静下来，他举起酒杯，跟裴矩和曹旦喝了两杯，算是稍微平静一下心情，这才问道：“李定安非是易于……范二郎其实说的不错，若李定安率军来攻，可就非是王世充可比了。”

    曹旦一瞅妹夫的样子其实就知道，这位总想向别人低头的老毛病又犯了，而且势力大增之下，还越来越看重正统和家世了。

    为此窦建德确实做出了努力，比如向东都的皇泰帝称臣，还给自己弄了个家谱，说自己是扶风窦氏后裔，东汉大司空窦融是他的祖宗。

    他娘的，天下姓窦的难道都是扶风窦氏出来的不成？

    一边腹诽着妹夫的做下的糟烂事儿，一边嘴上却道：“不若派一使者，先去晋阳探探消息，李定安还在跟李渊相峙，哪儿还有闲来寻我等的麻烦？不定哪天，就能听到其人授首的消息了呢。”

    这话说的气虚力弱，实在不能令人称道，显然当初李破东出河北，着实将他们唬的不轻。

    窦建德眨巴了几下眼睛，扭头望向了裴矩。

    裴矩老奸巨猾，当即便笑道：“贤弟此言甚善，不若以中书舍人刘斌为正使，王薄，杨恭仁两位为副使出使晋阳，至尊以为如何？”

    窦建德和曹旦两个都有点蒙，瞪大眼睛瞅着裴矩不说话。

    裴矩以为他们没听懂自己的深意，不得不解释一句，“刘中书能言善辩，对至尊也是忠心耿耿，想来不会负了至尊重托。”

    “杨恭仁出身显赫，乃已故观王杨公之子，他去了晋阳，也好跟皇后说话……”

    等裴矩说完，那边儿的曹旦狠狠的揪起了大胡子，心说此人心思歹毒，杀人不见血的手段实是……日后不得不防啊。

    窦建德却终于轻松的笑了起来，点头赞道：“爱卿多智，旁人不及啊……”

    裴矩微微低头，以示谦逊，心里却道，这点小事又算得了什么呢？