    这么多人看着呢！

    看着这马科斯挨打。

    这说明什么呢？

    这说明马科斯不行啊！

    在这马科斯不行的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了！

    此刻，此时，朱楹这是一本正经的就没想过是要将马科斯给放在眼里，这不，这是收拾了对方以后，嗯，直接就是朝着其余的人来展开了攻击。

    这个架势，这么的一种感觉，这是势如破竹之下就得是要将这些人都给收拾了。

    人家呢，那是直接就是将火器给拿了出来，嘚瑟呀，张狂啊，不知道是应该怎么办是好啊！

    一天天的，简直就是不知道是应该怎么说你了都，真的是看你多一眼都是不想搭理你的这么一种样子。

    那，既然是如此，朱楹只好是后退两步了，这不，这是处在了掩体的后方。

    这么的，这是不知道过去了多久。

    这情绪，瞬间就是让人有点崩。

    朱楹就算是面对着这些个火器的威胁，这感觉好像是全然各种完全是不在意的样子呢？

    这，这是个什么情况？

    这是让人有点不知所措的这么一种样子呢。

    “你这么的看着我干啥？”

    朱楹好奇的问道。

    “我喜欢，我乐意，我就是要这么的看着你，诶诶诶！”

    对方冲着朱楹说道。

    “好嚣张啊，小狗崽子！”

    朱楹说道。

    “我要是下达命令，你，就是个死！”

    马科斯指着朱楹说道。

    “哦哦，那你还不下达命令？那你下达啊，我是拦着你了还是不让啊！”

    朱楹问道。

    “我说，我呀，一旦是下达了命令，你呀，那就是个死，是死啊，你知道不知道啊！”

    “哦哦，那我就等着死了，你快点下达命令啊！”

    朱楹说道。

    这，这就真的是气人了，这就真的是让人抓狂了，这个家伙，这是想的那是可清楚了，一定是要这么的瞎胡闹下去，是么？

    行，行，行！

    这是不知道死活的很彻底的这么一种感觉啊，这是一定是要将对方给拿下的这么一种样子啊。

    这是看着人就抓狂。

    砰砰砰！

    命令下达了，大家伙开枪了！

    在这开枪的这么一种情况之下，子弹满天飞，直接就到来，直接就覆盖，直接就是将你淹没在了其中，想的那是可清楚可彻底了，这是要将你的生命给断绝。

    这边，朱楹躲避在了掩体的后方。

    大家也躲避在了掩体的后方。

    这一刻真的是相当的安全。

    “放！”

    朱楹大喝。

    这不，随着这朱楹一声令下，大家顿时就是展开了攻击。

    随着这大家顿时一展开攻击，事情，那就变得是简单了起来。

    这一刻，这是子弹满天飞啊。

    瞬间就到来！

    到来了就是完成了覆盖！

    在这完成了覆盖的这么一种情况之下这可真的是给人整的那是老抓狂了。

    然后呢？

    然后就是打得这马科斯的下属真的是损失惨重。

    忘记这一茬了。

    人家不单单是偷袭了你的军营还拿走了你的所有物资，在这拿走了所有物资的情况之下自然是装备了一个连，在这装备了一个连的情况之下，自然是有还手之力。

    马科斯是自认为自己天下无敌了，然后就想将这个该死的狗东西个一口气弄死，结果……

    人家这是让你失算了吧？

    你这是彻底的蒙圈了吧？

    全方位覆盖，这是要利用密集的攻势来将这朱楹的所有反抗给打掉，就是这么的简单的事情。

    就是这么的想的很是简单，实际操作起来，那是相当的是差强人意的事情。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这不，这是处境非常非常的不好的样子。

    人家也不是这么的轻易就可以应对的货色，人家那是能将你放在眼里？

    朱楹直接就是下达了命令，躲避起来按照这计划走，这是要使用地道战，游击战来将对方给收拾了，所有的偷袭暗算简直就是无所不用其极，反正就是不跟你来正经的，就问你，气不气吧！

    这不，攻击了一会，那是没有受到任何的反抗以后，马科斯顿时就是意识到了不对劲，在这意识到了不对劲的这么一种情况之下，这是忍无可忍的就出手了，在这忍无可忍就出手的情况之下一定是要将这该死的朱楹给拿下了才行。

    但是，此刻这马科斯所遇到的问题，那就是连朱楹在哪里都不知道，人家这是摆明了就是隐藏了起来。

    是的，朱楹摆明了就是隐藏了起来。

    这是隐藏在了暗处，这是没有一丝丝要出来的意思，就是这么的气人的一种样子，有毛病么？

    不给你气疯了，那是绝对绝对不可能的事情。

    朱楹的双眸，直勾勾的盯着马科斯看着。

    马科斯可真的，真的是气疯了啊，这个该死的，这是要干啥？还能不能是让人愉快的那是来万苏哈了。

    人，不见了。

    真的是不见了，也就好了。

    人家只是隐藏了起来，隐藏也是在此刻，并不是一直。

    当你找不到对方以后，对方呢，这是展开了偷袭，在这对方展开偷袭的这么一种情况之下，下手起来，真的是一丝丝的手软都是不会有的这么一种样子，这是直接就是要将你给打残，这是要朝着你这么的就是下狠手。

    管你这些呢？

    砰！

    砰！

    砰！

    这不，这一刻，这朱楹的一轮攻击，直接就是命中到了这些人的身上，是要是正好就是处在了这朱楹的面前，谁倒霉，就是这么的简单的事情，不收拾你，那是自然不可能的。

    这不，马科斯在察觉到了这该死的朱楹的举动以后，瞬间就来，来了就命中，命中就一定一定是要将你给拿下了才行。

    而，朱楹一看见马科斯，这是跑的比是都快，瞬间就从这里逃离了，还能是管你这些？你是不是想多了？

    “我，我可生气了，是可生气了你知道么？”

    马科斯冲着空气之中大喝，他知道，这个该死的一定是听得见他的声音，这个该死的一定一定是隐藏了起来，嗯，就是这样。

