
　　第32章暴怒

　　“虎爷，麻烦你了。”

　　宁天羽走上前去，对着刘虎说道。

　　刘虎轻笑一声，说道：“小事一桩，这里我先帮宁先生看着，等你回来了再说？”

　　“行！”

　　宁天羽点头，顾不上其他，大步往外面走。

　　“宁先生，冒昧问一下，是发生什么事情了吗？

　　方便的话可以讲一下，没准我能帮到一些忙？”

　　刘虎再次开口。

　　宁天羽想了想，觉得告诉刘虎确实是一个不错的选择。

　　毕竟刘虎是道上的人，自然是有一些关系，可以更快找到林雪。

　　当即，宁天羽将事情说了一遍。

　　“真是狼心狗肺！连小女孩都要利用，这种人还留在世界上干什么？”

　　刘虎眼里顿时掠过一抹杀机，不过没有着急动刘绍成，他也知道事情的严重性。

　　“白龙山别墅群的话，我倒是有点关系，可以帮忙查一下这个什么胡少的住址。”

　　说话间，刘虎已经拿出手机，当着宁天羽的面，打了个电话出去。

　　“刀仔，你送宁先生去白龙山，五分钟后，会有人告诉你住址。”

　　刘虎又转头招呼了一个寸头青年上来。

　　随即，宁天羽跟着刀仔往外走。

　　唐芷茹原本也想跟上来，但被宁天羽阻止了，让她留在了盛世会所等他回来。

　　五分钟后！

　　刀仔的手机响了。

　　接通完后，刀仔向宁天羽说明了下现今的情况。

　　刘绍成口中的胡少，全名胡伟，是江南市一个百亿资产的胡家直系继承人。

　　只不过，这个胡伟不学无术，唯一的爱好就是玩女人，是一个不折不扣的纨绔子弟。

　　“宁先生，这个胡家，在江南属于中流，虎爷的意思是，让您看着来。”

　　“好。”

　　宁天羽点头。

　　管他是什么百亿资产的一流家族，敢动他的妹妹，就是触碰了他的逆鳞，绝对不可轻饶。

　　很快，刀仔开车来到白龙山半山腰的别墅群门口。

　　刀仔上前通告一声，报上刘虎大名，立刻就被放行了。

　　不多时，两人来到了胡伟所居住的别墅门前。

　　宁天羽面露杀机，直接下了车。

　　只见，别墅门前正停着好几辆价值数百万的豪车，别墅里面隐约传来了劲爆的DJ声。

　　宁天羽径自走到别墅门前，别墅的大门半开，一眼可以很清楚地看到里面是什么情形。

　　也正是因此，一眼之下，宁天羽的身上顿时涌现一股凛然的杀意，满腔怒火，如同暴风一般，猛然爆发了出来！

　　只见，宽敞的别墅大厅里面，有几个年轻男人，正将林雪围在了中间。

　　随着劲爆的DJ声传出，这几个年轻男人，一边扭动着身体，一边将林雪当作猴子一般戏耍。

　　你捏一把脸，他扯一把头发，玩得不亦乐乎。

　　尤其是一个黄毛青年，还很是粗鲁的撕扯着林雪的衣服，露出了大片嫩白的肌肤。

　　身处于这些人之中的林雪，如同是一叶孤舟，满脸茫然，仿若没了知觉。

　　宁天羽再也无法忍受，立刻抬脚踹了出去。

　　只听轰了一声，别墅大门轰然倒塌！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第32章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 