
　　“扑哧！扑哧！”

　　不断的闷响声音传出。

　　一支支弓箭，或是射中吐蕃骑兵，或是射中战马，使得整个队形更加混乱。经此一事，吐蕃此前形成的攻势彻底化为乌有。

　　昆弥在后方看到这一幕，眉头深锁。他这一次是突袭，是闪电进攻。按照昆弥的打算，是不可能有什么问题的，眼前发生的一幕，使得昆弥无比的震惊。

　　哪里像是没有防备的。

　　分明准备充分。

　　不过昆弥已经发起了进攻，弓箭已经上弦，不可能再改弦更张。昆弥高举战刀，高呼下令道：“儿郎们，冲进去。杜启的军队不堪一击，只要杀进去，杜启必败无疑。”

　　“杀啊！”

　　昆弥高声的下令。

　　他麾下的将士，虽说有受到地面上孔洞影响的，但依旧冒着箭雨往前冲。双方的距离从一百步，逐步拉近到四十步左右。

　　饶是如此，昆弥麾下的骑兵至少有三百人受损。

　　昆弥内心剧痛，却没办法。

　　战争就是如此。

　　尤其他是进攻的一方，不可能没有损失。距离拉近后，昆弥勒令继续猛攻，攻势虽说不似之前那么厉害，但仍是在快速的缩短距离。

　　一个个吐蕃骑兵，经历了先前的阻击。如今看到距离拉近到四十步，只需再往前一点，便可以杀过去。

　　一行人都是激动了起来，快速的往前冲。只是一群战马再度往前冲了十步，忽然间，一匹匹战马嘶鸣不已，发狂起来。

　　战马更是不受控制的四处乱窜。

　　还有战马偏转方向往后跑的，以至于前后的骑兵撞击，队形彻底大乱。

　　“铁蒺藜，地面上有铁蒺藜。”

　　吐蕃骑兵中，有人高呼起来。

　　无数人高呼，消息传到后方昆弥的耳中，他听到这一则消息，心中大为愤怒，但却也知道，杜启如今的做法，肯定是提前得到了他们的消息。

　　否则，杜启不可能在军营外面布置铁蒺藜。因为这样的铁蒺藜布置下来后，虽说能抵挡外来的进攻，但对自己的军队行动，也是极有限制的。

　　昆弥知道铁蒺藜能阻击骑兵，但他依旧不曾停下，咬着牙再度道：“杀进去！”

　　即便前方是刀山火海，也得冲。

　　必须打破杜启的营盘。

　　都到了这样的地步，昆弥粗略估测一番，他麾下的骑兵至少折损近五百人。在这一损失下，如果放弃进攻，昆弥损失太大了。

　　连杜启士兵的一根毛都没有碰到，自己就折损了近五百人。

　　说出去太丢人了。

　　事实上换做在宽阔的战场上两军冲阵，昆弥不至于如此的损失巨大，甚至于昆弥能取胜。偏偏因为昆弥要主动进攻，而且昆弥原本认为杜启没有防备，偏偏杜启有防备。

　　导致昆弥损失巨大。

　　如今的昆弥，就如同被架在火上烤，分外的难受。

　　以至于进退失据。

　　他不能退，只能咬牙忍着损失往前冲。所有的吐蕃骑兵，在接连阻击下，虽说损失大，但更多的吐蕃骑兵，却被刺激出了凶性。一个个咬着牙，再度催马往前冲，再度拉近距离。当距离拉近到十步远时，已经没有了铁蒺藜。

　　只有一些摆放在营地门口的拒马。

　　拒马的存在，是明明白白摆放的，吐蕃骑兵对于这样的拒马，对付起来颇有心得。只见吐蕃骑兵俯身弯腰，战刀往下一撩，借助战马冲刺的力量，荡开后就往营地冲去。

　　杜启看到杀来的吐蕃骑兵，笑了笑。

　　到现在，他已经斩获颇丰。

　　至少造成六百人以上的吐蕃骑兵损失，这是不小的战绩。如果要在宽阔的战场上厮杀，杜启要斩杀六百余吐蕃骑兵，可不容易。

　　毕竟对方足足两千精骑，而且来去如风。杜启麾下也不过是一千精骑，人数上的差距，加上吐蕃骑兵本就不弱，未必能一战而胜。

　　如今，却不一样。

　　吐蕃骑兵放弃了自己的优势，杜启要对付这些骑兵，就是易如反掌的事情。

　　“长枪兵，御敌！”

　　杜启再度下了命令。

　　随着命令的下达，却见马远率领着六百长枪兵，组成了长枪阵出战。这一阵型，横亘在营地门口，堵住了即将杀来的骑兵。

　　“举盾！”

　　马远高呼一声。

　　最前面一排的士兵，快速举起面前的盾牌，形成了一面盾墙。

　　“提枪！”

　　马远再度下令。

　　后一排的士兵，则提枪出击。

　　一杆杆长枪呈四十五度刺出，其刺出的速度无比迅速。当一匹匹战马冲来时，最前面一排的盾牌兵，倾尽了全身的力量，死死抗住盾牌。而后一排的长枪兵，则快速的刺出长枪再抽回。

　　不管是否刺中，都要迅速的抽回，然后再度刺出。

　　以便于形成绞杀的力量。

　　“扑哧！扑哧！”

　　枪尖刺入血肉的声音，不断的响起。

　　一杆杆大枪密集的前刺抽回，吐蕃骑兵不断的倒下，甚至战马也直接被戳死。天籁小说网

　　吐蕃骑兵的攻势，登时被挡住。

　　再无法往前冲。

　　“杀！”

　　马远人在第二排，他下达了命令后，麾下的士兵再度出枪刺出。

　　冲来的战马骑兵，不断被斩杀。这样的一个情况下，即便吐蕃骑兵凶狠，但一而再再而三的独挡，攻势已经是消散，无法形成了冲击的力量。

　　甚至最前方的骑兵被堵住，后方的骑兵无法上前，只能停止。

　　弓箭却还在不断的射出。

　　弓箭落下，只听见扑哧扑哧的入肉声响起，吐蕃一方仍有士兵不断的被射杀。

　　一时间，死伤无数。

　　昆弥在后方看到了这一幕的损失，彻底是懵了。他怎么也没有想到，自己这次信心满满的来袭击杜启营地，损失会如此的巨大。

　　昆弥粗略估计，他如今的兵力损失，恐怕不下于八百人。偏偏他对杜启造成的损失，恐怕连数十人都没有。

　　截止到现在，杜启麾下，也就出现了长枪阵，这里有极少数的损失。其余方面，杜启麾下一个士兵都没有派遣出来。

　　昆弥拿着这一幕，大为头疼。

　　眼下杜启布置的营地，宛如一头刺猬，浑身是刺，防守得固若金汤，根本无法杀进去。偏偏他损失了这么多士兵，内心有不甘心。

　　昆弥一咬牙，吩咐道：“悉多于，你率众再冲一阵。如果打不破对方的长枪阵，那咱们就撤离回来，再想办法。”

　　前方的坑洞、铁蒺藜等，几乎都已经用掉。

　　现在几乎不会中招。

　　只需要考虑抵挡射来的弓箭就是。

　　悉多于得了命令，立刻下令进攻。这一次悉多于率领一队亲卫上前，冒着箭雨很快来到了最前方，亲自指挥骑兵冲阵。

　　然而即便悉多于全力以赴的冲阵，这长枪阵的防守，依旧是油盐不进。即便最前方的防守被打破，但死掉了一个防守的盾牌兵，后方立刻有人补充上来，不给骑兵凿穿的机会。

　　这样的补充，使得悉多于亲自指挥也无用。悉多于是一员虎将，更是干脆果断的人。他当机立断，下令道：“撤，立刻撤退。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第674章 盘算落空免费阅读。https://xs.23sk.com 