    在宁辰闭关的这段时间，云玄子早已到了青山县。

    只不过郭信也不知道云玄子和宁辰，有什么方面的约定。

    所以不敢轻易承诺云玄子什么，更加不好安排云玄子一些事情。

    宁辰在一处临时搭建起来的指挥部当中，见到了等候多时的云玄子。

    “让前辈久等了，我这突有所感，闭关了一段时日，没来得及与下属交代。”进入房间当中，宁辰也客气的与云玄子道歉。

    这件事情的确是宁辰疏忽。

    不，实际上这锅应该是方雄的。

    要不是方雄不靠谱，也不会有这茬。

    但是云玄子的态度，却是让宁辰很是惊讶。

    云玄子不仅没生气恼火，反而是各位的热情：“无妨、无妨。几日而已，并不碍事。

    如果宁院首觉得还需要几日稳固修为的话，贫道还可以多等几日。”

    云玄子态度这么好，一看就是必有所求。

    不过这事首先宁辰理亏，再加上人家态度这么好。

    伸手不打笑脸人，何况自己理亏。

    “道长如此客气，怕是有事相求吧。

    只要不是涉及到加钱，或者太过分的事情，我都可以酌情考虑。”

    云玄子心中暗骂了一句，不过依然还是满脸堆笑的摆手道：“宁院首误会了，我不仅仅不需要加钱，我还要给宁院首你送钱。”

    云玄子说完就拿出了五十万两银票，另外还有一块透明的拳头大小的石头。

    宁辰感受了一下，那石头当中的能量，就明白了这石头乃是圣意物。

    “云前辈何故送我如此大礼？”宁辰明知故问的问道。

    云玄子一边心中大骂宁辰狡猾，不过却依然陪着笑说道：“宁院首。这是我向宁院首，购买十五亩圣土的钱。”

    宁辰听了云玄子的话，露出了恍然的表情，不过同时也面露难色。

    “宁院首是有什么问题吗？”云玄子询问道。

    宁辰面带难色的解释道：“照理来说，我是该按照十万一亩卖给前辈的。

    不过因为我之前就已经与武昂说过。

    除了他的那五亩，剩下的全部拍卖。

    如果今日我违规卖给前辈十五亩，那谁还会再来拍卖呢？

    毕竟我还指望用这些钱，改变青山县呢。

    这里毕竟以后就是我的传圣地了。”

    云玄子听明白了，他不加钱，但是宁辰这边是要开始价钱了。

    想了一下，云玄子把那块拳头大小的圣物，推给了宁辰：“宁院首这块圣物，至少价值百万辆。购买五亩，应该不算让宁院首为难吧。”

    宁辰痛快的收起了圣物，依然还是一副不太情愿的样子说道：“这虽然依然不符合规矩，但是却也足够堵上悠悠之口了。”

    见宁辰把圣物收了，云玄子顿时松了一口气，同时就势说道：“宁院首，我希望宁院首可以开经典一道。”

    道门以符箓、占验、丹鼎、积善和经典，五条不同路线为修行路线。

    在只能购买一块地的情况下，经典肯定是获益最大的。

    听了云玄子的话，宁辰的眉头再次皱了起来。

    看到宁辰又皱眉，云玄子的心又悬了起来。

    “宁院首又有什么问题吗？”

    宁辰说道：“我拍卖的圣道，都是不可定制的。

    云前辈你是修行界的前辈。

    你应该清楚，定制的圣道和不可定制的圣道。

    这其中所要耗费的心力，那完全是不可同日而语的。”

    这一次云玄子，都没犹豫，直接把没来得及收起来的五十万两，送给了宁辰。

    “这五十万两，权当给宁院首弥补心力了。”云玄子说道。

    看宁辰还是不语，云玄子咬咬牙说道：“此前与宁院首说的布置阵法的费用，也可以尽数抵扣。”

    这就对了吗。

    钱都拿出来了，怎么好收回去呢。

    这要是我没看到，还还则罢了。

    可是我都看到了，你这要是还不给我的话，就真的实在有点说不过去了。

    再者说了，你不远万里。

    带着数十万两银票，漂洋过海的，来到我这里做客。

    我再让你带回去，那也非常不安全不是。

    我这完全都是为你考虑。

    宁辰在心中，兀自的表扬了自己一番之后，主动引着云玄子落座用茶。

    虽然心中已然是骂开了花。

    可是这最终的结果，云玄子并不是不能接受。

    相反这样的结果，对云玄子来说，已然是最好的结果了。

    道门分裂。

    长生道宗带走了大量的经典。

    云玄子这些固守传统道门的道修，那是真的缺少经典的传承。

    如果宁辰可以在这方面上给他们补足，同时还能把道主这个位置，让他们的人来做。

    这样算下来的话，云玄子和他的传统道门，还是大赚的。

    毕竟这些钱，他们就算是给长生道宗，长生道宗都不可能把道门经典卖给他们。

    而且长生道宗会差你这点银子。

    顺帝在位的时候，长生道宗从内帑当中划走了多少银子，这个都是没有数的。

    想用银子换经典，根本不可能。

    所以云玄子在第一时间，知道宁辰打算拍卖圣道。

    就已经想好了这一切。

    现在虽然被宁辰敲诈了许多去，完成了这个最低目标，云玄子他们还是赚的。

    “云前辈，可以命人先行布置护城的阵法了。前辈不必为我吝惜材料，我唯一的要求就是这城池，阵法一旦发动，必须固若金汤才可以。”宁辰也说出了自己对护城阵法的要求。

    “这个好办，青山县的面积毕竟有限。

    如果是丰京那种大城，可能会困难重重。

    但是青山县这样的县城，还是很容易防御的。”

    对于布阵这个事情，云玄子还是非常的有信心的。

    “材料方面，是宁院首亲自去采买，还是由贫道代劳？”

    说完云玄子还主动的补充道：“当今世人多贪婪。材料以次充好这种事情，还是时有发生的。”

    宁辰直接拒绝了云玄子的提议，对云玄子说道：“材料的事情，前辈写出了一个清单就好。我会让武昂帮忙采购。”

    当今世人是多贪婪。

    你云玄子也是芸芸众生中的一个。

    武昂虽然也贪婪，但是他现在跟宁辰是利益共同体。

    宁辰好就是他好。

    所以宁辰宁愿相信，如此单纯的利益关系，也不愿意相信云玄子的一片好心。

    这个结果，并不出乎云玄子的预料之外。

    宁辰要是这么轻易，就把这事交给他了。

    云玄子其实反而不太敢接。

    宁辰如此重利，愿意把这个采买的任务交给他唯一可能性，就是这个钱要让自己出。

    “好，我这就写下一份清单。”

    云玄子落笔，就开始书写清单。

    “云前辈，你这要是花费超出太多的话，可能会影响我神魂的滋养。到时候不能推演出太多道门经典，万一不能开圣道就不好了。”宁辰幽幽提醒云玄子说道。

    云玄子正在准备落下的笔，稍稍一顿，旋即抬头说道：“宁院首放心，我道门做的就是一个良心活，不会坑人的。”

    宁辰心中一声冷笑：如果你们不坑人的话，在长生道宗这样打压下，这些年还能积攒出数十万两白眼，这怎么可能呢。

    你们要不是逮到一个羊，往死里薅羊毛的话，怎么可能积累大量的财富出来。

    要知道传统道门还有两三个三品和一些四品，需要供养的。

    这些需要供养的三品和四品，这些年都没有流失。

    一方面是因为信念，另外一方面，也是因为这些年，该他们的供养一样没少。

    所以他们才能够心甘情愿的留下来。

    在这样巨量花销的情况下，还能攒出这样一笔钱，不黑心怎么可能。

    有宁辰道经的威胁，云玄子落笔就小心多了。

    写下的材料，那也是非常的为宁辰考量。

    基本上都是选择效果一样，质量一样，但是便宜的那一种。

    云玄子用了半个时辰，写完了材料清单，交给宁辰过目。

    宁辰根本没看，直接交给了身边的郭信，对郭信说道：“把清单直接交给武昂，让武昂代为采买这清单上面的材料。每样都购买两份，以备不时之需。”

    “是。”郭信答应一声，就转身离去了。

    等郭信离开之后，宁辰对云玄子问道：“云前辈，传送阵，你有手段搭建吗？”

    听到宁辰要搭建传送阵，云玄子的眉头，不由得轻轻一跳。

    云玄子沉吟一下，如实对宁辰说道：“宁院首你别怪贫道口直。

    传送阵这可是真正的大阵。

    可不是儒家那种或者我道家那种，临时开辟的短距离的空间挪移。

    这是一种固定开辟出来的空间通道。

    开辟是一方面花费，维护则是另外一方面持续的投入花费。

    想要搭建和维护的话，就算是以一个王朝的力量，都需要付出巨大。

    何况宁院首你这里就是一个县城，我实在看不出，有需要传送阵的地方。”

    “我只是觉得，我来往丰京不太方便。所以想着如果有个传送阵的话，或许可以方便一些。“

    对宁辰这样的回答，云玄子不由得侧目。

    飞行妖兽，从青山县到丰京，也就两三日的时间而已。

    等宁辰以后可以肉身飞行横渡，那速度可能比飞行妖兽更快。

    虽然不能如同传送阵一般。

    但是花费那可是小的多的多。

    宁辰这样说，实在太炫耀又实在太嘚瑟了。

    “云玄子前辈，你就说这传送阵，你道门能否搭建吧？”宁辰索性直接询问道。

    云玄子有些骄傲的道：“这个事情，你倒是算问对人了。

    我道门历万载，更是亲自创建了两个朝代。

    传送阵的阵图，那自然是有。

    这事你问别人，就阵图这个事情，他们都解决不了。”

    顿了一下，云玄子说道：“不过传送阵的阵图，乃是机密中的机密。是绝对不可以轻易示人的，但是如果……”

    宁辰打断云玄子说道：“前辈又说这话，搞的我对阵道，真的是有些心痒难耐了。”

    云玄子立刻改口说道：“如果是对别人，那必然是机密中的机密。

    但是宁院首的话，那自然不算是外人。

    宁院首对道门了解深刻，绝对该算是我道门中人。”

    一顿改口之后，云玄子脸色恢复如常说道：“阵图我可以直接给宁院首你用，但是阵图当中的很多材料。现在可是真的已经很久，没有见过了。没有这些材料，就算空有阵图也没用。”

    “材料的事情我来想办法，前辈只需要准备搭建传送阵的相关事宜就好。”宁辰非常有信心的对云玄子说道。

    云玄子见宁辰如此有信心，也就没再多说什么。

    何况如果真的能够亲手，搭建一座传送阵。

    对云玄子来说，也算是一件无上荣光的事情了。

    云玄子又落笔，快速刷刷的写下了几十页的材料清单。

    “这些材料当中，是我认知中，都很难收集的材料。只要把这些材料收集齐全的话，我就可以为宁院首布置传送阵。”

    宁辰拿过材料清单，浏览了一遍。

    发现这上面大部分的材料，宁辰都没有听过。

    “宁院首放心，阵图我可以现在就给宁院首一观。”

    说着云玄子，拿出了传送阵的阵图。

    传送阵的阵图，固然是非常的稀有且珍贵。

    但是如果不能实现额话，它就是废纸一张。

    而且传送阵的阵图，更多的就是一种象征意义。

    象征的是过去的辉煌。

    只要不落入异族手中，就不算危险。

    宁辰核对了一下材料清单，对云玄子说道：“前辈，清单上面的材料，我会尽力的去收集。多长时间能够收集齐全，这个我就不好保证了。”

    云玄子给宁辰建议道：“其实宁院首，你守着万妖国这样一个巨大的宝库。

    如果真的想要收集这上面的材料，未必算是难事。

    因为根据我所知，万妖国当年也是想要模仿人族，修建传送阵。

    连接万妖国之间的国度。

    只是奈何万妖国当中的妖族，始终不能看破传送阵阵图的奥秘。

    最终这件事情，才不了了之了。”

    这件事情宁辰还真的不知道。

    如果真有这样的事情的话，那宁辰倒是可以谋划一下，去打劫一下万妖国它们的仓库。

