    来的是个其貌不扬的中年人。

    没见过这个人啊。

    大家一愣。

    那中年人笑着说：“你们好，我姜晓的经纪人。”

    众人倒吸口凉气，萧央居然把姜晓请来了。

    姜晓，京城本地人，超一线情歌王子。

    这可是一个货真价实的超一线艺人。

    许文军苦笑，他没想到萧央居然会把姜晓请来了，他一直以为萧央只会请一线艺人。

    唐雯婕也非常意外，这姜晓她见过几次，基本上不怎么参加综艺节目，萧央能请他来，绝对废了一番手脚。

    额……

    其实她不知道，也就是一个电话的时间。

    姜晓的经纪人去签合同去了，合同价是税前3000万。

    对于一个超一线艺人来说，这个价格已经算公道了。

    但是，对于很多梦工厂的普通员工来说，这绝对是一辈子都难以赚到的钱。

    大家更期待，下一个会是谁？合同价又会是多少？

    众人的等待中，一个三十出头的美女来了。

    大家也没有见过这人，不用问大家也知道，这女的绝对是某个艺人的经纪人。

    美女笑着说：“萧总好，我是张先生的经纪人。”

    大家一愣，张先生？

    姓张的艺人？

    谁啊？

    许文军想到了两个人，都是一线。

    唐雯婕也想到了一个人，那是超一线。

    究竟会是谁？

    赵学艺拿出合同。

    那合同上写着4500万。

    大家倒吸口凉气。

    这绝对是天王的价格！

    而且，还给低了。

    许文军和唐雯婕知道是谁了，两人非常震惊，老板怎么可能连张永林都能请来？

    之前，两人在中秋晚会的时候，可是擦出了火花味。

    别说他们了，其他人也懵了，老板不是和张天王有矛盾吗？

    萧央笑着说，“回去告诉张天王，钱先欠着。”

    众人晕倒，你还能赊账？

    那美女笑着说，“来之前张先生对我说，萧总说什么就是什么，他完全没有意见。”

    众人再次懵了，这究竟是怎么回事啊？张永林为什么会突然倒向老板？

    张永林的经纪人走后，萧央说：“可以对外公布嘉宾和新节目的消息。”

    纪安然过来说，“刚才辉煌传媒也公布了他们的嘉宾阵容。”

    萧央好奇，“都是谁？”

    纪安然在平板上点开信息给萧央看。

    辉煌传媒的《最强之声》有四个嘉宾，全部都是超一线歌手。

    除此之外，还有六个一线艺人参与。

    大手笔，绝对的大手笔！

    按照市场价，只是这些人的薪酬就上亿了。

    当然，这些人当中很多都是辉煌传媒旗下的艺人，价格可没有想象中那么高。

    即便如此，这个阵容也真的足够豪华了

    只是这些人的粉丝，就足够撑起这档节目。

    众人不禁想到了梦工厂的新节目。

    “这根本没有可比性啊。”

    “梦工厂的节目是什么类型都还不知道，比个屁啊。”

    “反正绝对不困是歌唱类，有《最强之声》在，傻子才会去做歌唱类节目。”

    这些的话刚刚说出来，梦工厂的消息就公布出来了。

    梦工厂的新节目——《华夏好声音》。

    歌唱类节目！

    大家懵了，居然也是歌唱类节目？萧央是疯了吗？居然想跟辉煌传媒死磕？

    “《华夏好声音》？这名字真是土爆了。”

    “萧央每次都是这样，取名字就不能上点心吗？”

    “哈哈，大家醒醒吧，上次的《我爱记歌词》更挫，绝对不要因为节目名就低估萧央亲自操刀策划的节目。”

    “就是，低估萧央是要付出代价的。”

    “是啊，尽管如此，我还是想说，《华夏好声音》这节目名真的好烂。”

    众人笑喷。

    “嘉宾呢？《华夏好声音》都有哪些嘉宾？”

    众人好奇。

    马上，梦工厂公布了导师的名单。

    大家注意到，梦工厂说的是“导师”，而不是“嘉宾”。也就是说，梦工厂的《华夏好声音》应该选秀歌唱类节目，而不是艺人同台PK的节目。

    所有人都看着导师名单。

    导师第四位——许文军。

    大家都没有感到意外。

    导师第三位——唐雯婕。

    大家心说，第一位难道是萧央？

    导师第二位——姜晓。

    大家很是吃惊，萧央也算厉害，居然把姜晓都请来了。

    莫非萧央真是第一位？

    导师第一位——张永林！

    所有人都安静了。

    片刻之后，众人才回过神来，个个脸上都写满了难以置信。

    “萧央居然把张永林请来了？我没看错吧？”

    “这应该是张永林第一次参加综艺节目吧？”

    “我去，不是说萧央和张永林不合吗？”

    “是啊，张永林和萧央之前在中秋晚会的时候还斗得热火朝天。”

    “贵圈，真乱。”

    大家真的凌乱了。

    现在，没有人敢说《华夏好声音》的阵容不如《最强之声》了

    因为一个张永林就相当于好几个超一线艺人。

    辉煌传媒高层极为不满。

    “张永林为什么会去梦工厂？”

    没有人能回答这位辉煌传媒大佬的问题。

    “都哑巴了”

    还是没有人说话。

    尽管张永林跑去梦工厂了，但是他们总不能封杀张永林啊，到了张永林这种地步，可不是那么容易封杀的。

    “去跟张永林谈谈，无论如何也要让他放弃参加梦工厂的节目。”

    ……

    萧央自然不知道辉煌传媒发生的事，他正在准备海选的事。

    主要选区在东海、京城、粤省等地。

    就在这时，赵学艺进来说：“老板，四季凉茶的人来了。”

    萧央一笑，“让他进来。”

    来的是一个三十出头的男子，是四季凉茶京城区的负责人，他开门见山的说：“萧总，我们打算买下《华夏好声音》的独家冠名权。”

    他满脸希冀的看着萧央，看来是势在必得。

    萧央说，“你打算出多少钱？”

    那人一咬牙：“五千万！”

    萧央笑了，“不够。”

    那人笑着问，“萧总觉得多少合适？”

    萧央竖起一根手指，“一个亿！”

    那人：“……”

    这不是他能做主的。

    萧央说，“回去跟你们老总说，我这个人只喜欢坑敌人，不喜欢坑朋友。”

    那人点头，暂时先回去了。

    赵学艺并不觉得贵，不说萧央这个金字招牌，只是张永林他们担任导师这一点，一个亿的独家冠名费也是值得的。

