    四人提着枪一字排开，站在游客中心前的停车场中。

    停车场很大，里面只停了不到1/4的车，而且大多数车都停放在靠近游客中心的地方。

    除了各种小车之外，还有一辆房车和三辆旅游巴士，虽然这些车辆都是完好的，但是由于没有车钥匙个个都成了废铁。

    刚才在经过商业街的时候，几个被困在商店里的感染者被艾格和艾丽卡隔着玻璃射杀了。

    艾丽卡的枪声惊动了最后几个潜伏着的感染者，他们将自己身形暴露出来后，在安全距离之外就被艾格和艾丽卡快速解决掉了。

    艾丽卡的枪法很不错，毕竟她是受过专业训练的专业人士，也许在她那行里，她可能只是刚达到及格线的菜鸟安保，但是专业人士毕竟是专业人士。

    艾丽卡的射击是标准的快速两点射，击中的位置都是胸口。

    由于步枪击中人体躯干后会产生杀伤力巨大的空腔效应，就算是感染者比正常的人类抗损伤能力略强一些，毕竟还是达不到丧尸那种除了头之外怎么都可以挨的程度。

    福音团队里，射击能力最强的是艾格，其次就是弗兰，这是他长期在野外玩生存游戏时打猎练出来的。

    接下来就是万斯和艾丽卡，他们都接受过一定的专业训练，万斯属于是业余中的专业人士，艾丽卡是专业中的业余人士，水平有些不相上下。

    剩余的其他人只能说勉强能用枪支射击。

    感染者不需要爆头就能杀死，对幸存者来说是个无比利好的消息。

    在刚才过来的时候，艾格和艾丽卡故意边走边开枪，一方面是用枪声把躲在角落里的感染者给引出来，停车场里那么多车，艾格可不想过去了之后发现一大群感染者蹲在车后面玩躲猫猫。

    另一方面，艾格是放枪给游客中心里的幸存者听的。

    艾格四人现在站的地方距离游客中心的大门还有不近不远的距离，既然楼下那么一大群感染者都没能破开游客中心的大门，他们也觉得不需要再去尝试一遍。

    毕竟，他们这样冒然过去，是有被枪击的风险的。

    还是这里的位置比较好，四周有许多汽车可以作为掩体。

    在对被救援人员一无所知的情况下，小心点总归是没错。

    站在四人中间的安迪放下手中的霰弹枪，他对着前方大声的喊道：“我们是救援队。有人吗？”

    安迪喊了一遍后，大家等了一下，毫无反应。

    安迪又扯着嗓子喊道：“我们是救援队，有人吗？！”

    安迪的声音比刚才高了几分，感谢他当导演的几年职业生涯，他不用扩音喇叭也能喊得中气十足。

    大家又耐心的等了几分钟，安迪有些不耐烦的喊道：“有活人吗？我们要走了。”

    这不是一句赌气话。

    毕竟从接到广播信号到现在已经过了好几个小时了，这时间长到足以发生任何事情。

    比如说，幸存者已经不在这里了或者是之前就没在这里；

    比如说，艾格和艾丽卡顺手在商业街爆头的那几个感染者正是之前的呼叫者；

    比如说，幸存者不小心被感染者发现了，已经团灭；

    比如说，幸存者看到这四位带着枪的陌生人，产生了强烈的警惕感，不敢现身。

    但不管是哪一种，都表示救援终止，小队应该回撤。这道理安迪没有对艾格说，但是他相信艾格应该能想明白。

    这个时候，二楼的一个窗子打开了，一个短发女人将身体伸出窗外，对着他们一边挥手一边大声喊道：“别走！我们在这呢！”

    “见到你真高兴，女士。”安迪将霰弹枪抗在肩上，他对着那位短发女人大声说道：“外面已经安全了，你们能不能把门打开？”

    楼上的女人大声的回应道：“请稍等一下，我们马上开门。”

    不一会，游客中心的大门被打开了，两个男人探头探脑的站在门内朝着外面张望，很显然，他们并没有放下戒心。

    再详细点讲，他们的戒备有三成是害怕突然从哪里窜出一群感染者，七成是因为前面这四个持枪而立的陌生人。

    被困在游客中心的幸存者在广播中呼叫救援也是没有办法的办法了，他们不知道自己的呼叫到底有没有效，更不知道来的人是救星还是灾祸。

    抱着是祸躲不过的心态，一个脖子上挂着一个金色的十字架，穿着比较时髦的男子抢先几步走出门来，他脸上挂着让人觉得温暖又不过于张扬的笑容，对着安迪几人欢迎道：

    “感谢上帝你们真的来了。我是迪恩·安德森，是景区的导游，对本地的风土人情和地形了如指掌。如果你们需要穿山越岭，请相信，我是最好的向导。”

    “你好。我们是福音搜救队第二分队（猜猜我们一共有多少分队？），我叫安迪。”安迪对着迪恩说道，“指挥中心（洛克神父+电台小姐）收到了你们的广播，根据大本营（早餐会）的指令，前来营救你们。”

    安迪的语言技巧很高，他能在完全如实陈述的情况下，给旁听者一种深不可测的联想。

    这也是安迪在甲方爸爸的关照下，不得不掌握的恰饭技能。

    “我就说一定有用！”另外一个年龄不大但是发量严重不足的男人高兴得挥了一下拳头后激动的说道：“我叫扎克利·金，我是电子工程师。呼叫救援用的广播电台就是我拼装出来的。我就坚信它一定会有用的。”

    刚才那个短发女人也下楼了，她带着谨慎又勉强的笑容有一些紧张地对着大家说道：“我叫珍娜·格林，是被困在这里的游客。我是一名外科护士，对于外伤处理很有经验。”

    这时候，迪恩面带紧张之色对着安迪问道：“抱歉打断一下，你们是从急溪镇过来的吗？我的家就在急溪镇，不知道你们见到珍妮弗·安德森和约翰逊·安德森没有，他们是我的家人。”

    安迪对着这个可怜的男人摇了摇头后，说道：“抱歉，急溪镇没有这两位幸存者（急溪镇没有幸存者）。”

    迪恩听了安迪的话后，眼里出现了一抹压抑不住的悲伤，他拿起十字架轻轻的亲吻了一下后，不再说话。

