    「放箭！」

    随着梦中的敌将一声大喝，躺在床铺上的鞠昇猛地睁开双目，然而入眼的却并非那一排排举着弩具瞄准的昆阳县卒，而是一个完全陌生的屋顶。

    “……”

    无声地在床铺上坐起，他用衣袖摸了摸额头略显冰凉的汗水，旋即用目光扫视屋内。

    此时，他昨日的经历，也逐渐浮现于脑海。

    他已经不再是长沙新楚军的一员了——并非是他自主的选择，他是被抛弃了，或许是被他长沙义师的渠帅关朔，亦或是被他的将军刘德。

    总之，他此前效忠的长沙义师，并没有用一百五十车粮食来交换他与被俘的其他五百余名士卒。

    『五百余名兵卒的性命，还不值他们六个月的口粮，而我，也不值五十车粮食……』

    苦涩一笑，鞠昇心中隐隐升起几许愤怒，久久坐在床铺的边沿。

    忽然，他长吐一口气，穿上靴子，走向了屋门，吱嘎一声将其打开。

    此时在屋外，正站着两名头裹黑巾、身穿甲胄的兵卒，他们在低声说笑，然而在听到屋门开启的声音后，二人便不约而同地转头看了过来，脸上带着几许诡谲的神色。

    『黑虎贼……』

    鞠昇暗自在心中道出了对方的身份。

    黑虎贼、黑巾贼、黑巾卒、‘戴黑巾的’，他曾经所在的长沙义师，将士们如此称呼这群周虎的手下。

    此前这群人是他的敌人，然而现如今……

    “两位，早。”

    鞠昇放低姿态与这两名黑虎贼打着招呼。

    那两名黑虎贼对视一眼，不约而同地低了低头，抱拳见礼：“早，鞠将军。”

    将军……

    鞠昇心中不禁苦笑起来。

    他仅仅只是一名曲将，那配称呼将军呢？更何况他还是败军之将。

    昨日，在那周虎的策说下，鞠昇的心难免出现了动摇，最终不得已地归顺了那周虎。

    他也不知此举是对是错，他只知道，‘归顺周虎’，是他与他麾下五百余被俘士卒唯一能活下去的选择。

    在沉默了片刻后，鞠昇抱拳向那两名黑虎贼询问道：“两位，不知在我入寐之际，周首领可有什么指示？”

    “回弁目的话，首领没有任何指示。”其中一名黑虎贼回答道。

    见此，鞠昇想了想又问道：“那……我是否可以上街看看？”

    两名黑虎贼对视一眼，其中一人笑着说道：“我二人并非在此看押弁目，首领派我二人是来保护您的，想必您也知道，我昆阳对……呵，有我二人在，弁目可以避免诸多麻烦。另外，首领特意吩咐过，不必限制弁目的行为，除非……总之，倘若弁目是想上街看看……请。”

    说着这话，那名黑虎贼做了一个手势。

    鞠昇微笑着点点头，迈步走向屋外，走向街道，而那两名黑虎贼，则落后他一个身位，亦步亦趋。

    并非在此看押他？

    鞠昇自然不会相信这种话。

    但话说回来，即便如此，那周虎也已经给了他许多的自由——否则一名败军之将，哪有可能任意在城内走动呢？

    更别说，周虎连他的甲胄与佩剑都没有剥夺，可谓是莫大的尊重与礼遇了。

    想到周虎，鞠昇不禁又回想起昨日傍晚周虎策说他投降时的情景。

    不可否认，或是渠帅关朔，或是将军刘德，他们基于大局的考虑，做出了最有利的选择——将被昆阳所俘的五百余名士卒放弃，可作为被放弃的其中一员，作为当事人，即便鞠昇再理智、再冷静，也难以接受这种结果。

    为了义师尽忠？

    唔，一个忠诚之人，确实应该那么做，但在昨日得知义师已将他们抛弃的情况下，鞠昇实在是做不到。

    一方面是义师的决定让他感到心寒，另一方面即是那周虎犀利的言辞过于蛊惑人心，让他对义师心生了几分怨恨，使得他头脑一热就做出了归顺对方的决定。

    不，那并非冲动的选择，因为哪怕此刻已冷静下来，鞠昇仍不觉得就当时那种情况而言，他归顺周虎有什么错——用那周虎的话说，他已经履行了作为义师曲将的职责，该为自己考虑了。

    即便鞠昇明智那周虎是在挑唆他，蛊惑他，但他难以否认，周虎的那番话，深深地触动了他。

    他愿意为了‘推翻暴晋’的大义而死，但为了已将他放弃的那一方而死，总感觉不那么值得呢。

    “呋——”

    长长吐了口气，鞠昇将心中的胡思乱想抛之脑后，转而打量起自己所在的街道。

    昆阳，一座不可思议的县城。

    既没有天险可以防守，也没有驻军可以御敌，仅仅只有区区两丈余高的城墙，以及昆阳自发组织的县兵、贼兵、民兵——叶县派至此地的三千南阳军，是昆阳唯一的正规军。

    可就是这么一座城，让他义师……让长沙义师久久难以攻陷。

    包括他在内，许多义师将士均感觉不可思议，要知道，昆阳的军民亦在这场战事中付出了巨大的牺牲，为何他们却还能坚守这座城池呢？

    出于好奇，他这才想到昆阳的街道上走走看看。

    为了避免引起混乱，他特意没有穿戴他的甲胄，不过等他来到街上，他才意识到他多虑了——因为街道上有不少巡逻的兵卒，那些兵卒都穿着他们长沙军的甲胄，让鞠昇感觉仿佛回到了长沙义师当中，总感觉怪怪的。

    “哦，那是兄弟会的民兵队。”

    在鞠昇问及那支穿戴他长沙军甲胄的巡逻队时，跟在他身后的其中一名黑虎贼解释道：“由于我昆阳并没有足够的军备，因此就使用所缴获的敌军军备……”

    其实对于这件事，鞠昇在被俘虏之前就已经知道了，只是他没想到昆阳的守卒竟有那么多人使用他长沙军的军备。

    “不怕难以辨别敌我么？”鞠昇好奇问道。

    “另有区分敌我的标识。”那名黑虎贼指了指额头的黑巾，解释道：“我黑虎众是以‘黑巾’作为标识，县军是以绑在左臂的‘青巾’作为标识，兄弟会民兵则以‘黄巾’作为标识。”

    说话间，他指了指远处巡逻的兄弟会民兵，指了指他们头上裹着的黄巾，继续说道：“如此一来，即便穿着相同的敌军甲胄，也能一眼就分辨出归属，到底是我黑虎众，还是县军，亦或是兄弟会民兵。……另外，入夜后还有相应的接头暗号，用以辨别敌我，防止奸细，这暗号每日更换，且黑虎众、县军、兄弟会民兵三者各不相同。”

    鞠昇好奇问道：“为何黑虎众与兄弟会民兵皆将标识戴在头上，而县军却是绑在手臂上呢？”

    一名黑虎贼笑了一下。

    相似？那是因为兄弟会是他黑虎众的‘兄弟’啊。

    这虽然已谈不上什么秘密，但是对于眼前这位刚刚归顺他昆阳的‘前敌将’，两名黑虎贼显然也没有解释清楚的兴趣。

    “巧合吧。”一名黑虎贼随口说道。

    鞠昇点点头，旋即又问道：“那不互通的暗号，又如何来辨识敌我呢？”

    “因为三方有各自负责的防守区域……鞠将军若有兴趣，可以直接向首领询问。”

    “哦。”

    鞠昇识趣地不在追问了，点点头继续朝前头。

    此时街道上来来往往的行人都注意到了他，或投以疑惑的神色，或朝着他微微点头示意。

    鞠昇愣了一下，但很快就醒悟过来，好奇问道：“那些是城内的平民吧？他们是在向你二人点头示意么？”

    一名黑虎贼嘿嘿笑道：“别看咱们这群人山贼出身，咱们在城内还是颇有名望的。”

    另一名黑虎贼亦嘿嘿笑了起来。

    的确，在赵虞与昆阳县令刘毗的引导下，昆阳百姓如今对黑虎贼好感剧升，大多已不再畏惧他们。

    “哦。”

    鞠昇表情古怪地点了点头。

    不得不说，他从未见过一支山贼能与当地的平民相处地如此和睦，太奇怪了。

    再往前走，鞠昇看到了一条长长的队伍，队伍中不但有男有女，还有戴着黑巾的黑虎贼，手臂绑着青巾的县军，以及头裹黄巾的兄弟会民兵。

    “他们在做什么？”鞠昇好奇问道。

    两名黑虎贼看了一眼，解释道：“这个点，正值城内的放粮处发放口粮，是故那些人在排队领粮。”

    他简单地向鞠昇解释了一下赵虞与县衙颁布的‘战时管制’条例，鞠昇这才恍然大悟。

    花了整整一个时辰的工夫，鞠昇在昆阳城内大致转了半圈，察看了昆阳县的状况。

    他很意外地发现，作为被义师围住连番攻打的城池，昆阳城内的军民，士气竟比城外的义师还要高，整个城内井井有序，不见混乱。

    甚至于，城内的军民颇有种同仇敌忾的气氛。

    看到这一切，鞠昇这才意识到这座城池为何如此难以攻克。

    就在鞠昇心生感慨之际，忽然远处有两名黑虎贼急匆匆地奔来，奔至他身后那两名黑虎贼身旁，附耳低语了几句。

    “怎么？”鞠昇不解问道。

    其中一名‘保护’他的黑虎贼抱了抱拳，正色说道：“刚刚得到消息，大首领欲在县衙的正堂召集众人商议军事，派人请鞠将军也一同出席。”

    『……』

    鞠昇面色一正，正色点了点头。

    有些事，注定躲不过。

    比如说，他终将以‘昆阳方’的一员，参与抵抗城外义师的战事。

