    男：你负责貌美如花。我负责……

    女：你负责赚钱养家？

    男：不！我负责插花。

    ————————————莽渣分工。

    “不过要找时间补上。”

    临回去的时候，医生嘱咐韩为。

    几人停下听着，医生开口：“有了龋齿，龋洞哪怕只是一点点都完全没有可以自愈的说法，龋洞只会越来越大。趁早修复好就越早避免痛苦并预防龋洞扩大，让牙齿更健康。如果拖得时间太长不但更影响健康，最后还不得不拔掉。”

    韩为嘀咕：“无所谓。再镶牙或者种牙……”

    “这就不对了。”

    医生皱眉打断韩为：“你们不要觉得可以承担种牙镶牙的费用就可以肆无忌惮。上天赐予每个人身体的一根毛发还有一寸皮肤都是最珍贵的。汽车电视修理还有原厂配件，但是身体如果不能好好保养，一旦彻底损毁连配件都没有。”

    看着韩为：“而且你知道一个原装的牙齿有多珍贵？镶牙种牙要多麻烦？最重要的是还有可能伤及其他牙齿的健康，并且破坏牙神经也可能损伤大脑，不是一点风险没有的。”

    “好的谢谢医生。”

    韩为客气点头：“我还有事就先回火星了。”

    说完迈步就离开，好像要跑似的。

    “哈哈！！”

    “哇韩为真的……”

    众人都惊呆，医生也愣了一下，笑着看着林妃岚：“我能理解。他小时候不打麻药破坏牙神经的经历一定是特别痛苦。自己没经历过就不要轻易觉得对方是夸张。尤其我身为医生也能明白一些。”

    林妃岚也抱歉笑着，随后和几人一起同医生道别。

    “你至于的吗？”

    在走廊楼梯口找到韩为，洛尘上前开口：“医生都说了，现在龋齿部分还比较少，不会碰到牙神经。根本不疼……”

    韩为摇头：“所以不用弄，我以后不用那边牙吃饭。”

    郑冰开口：“你只用一边牙吃饭，以后两边脸颊会不对称的。”

    林妃岚看看韩为脸颊：“已经有点了。”

    韩为摸摸脸：“无所谓。”

    ====

    演播室。

    连胜开口：“太真实了。”

    几人看着他：“什么真实？”

    连胜指着大屏幕：“韩为此刻像不像小孩？害怕什么事在心里有了阴影，谁说都听不进去。”

    众人恍然，金小曼开口：“我小时候就这样。有一次被狗吼了一声，以后不管遇到什么狗都绕着走。哪怕很小的宠物狗，主人说没事不咬人，我碰都不敢碰。”

    “呵呵。”

    “都一样。”

    大家你一句我一句的都讲述自己曾经类似的经历。肯定不止是牙的问题，怕狗，怕虫子，怕老鼠，什么都有。

    最后连胜总结：“区别在于有没有人帮你破开这个心结，去掉心理阴影。有时候是父母，有时候是朋友，有时候是情侣。”

    有点感慨：“我才想起韩为好像……”

    可能觉得说出来不太好，就没说。

    奈何别人不知道，金小曼疑惑：“韩为好像什么？”

    周惢轻声示意：“孤儿。”

    金小曼愣住，也没再多问，大家继续看。

    ——

    “好了下面女士和医生沟通之后，对男士检查结果进行公布。”

    回到主医生会诊间，很大，宽敞明亮。

    之所以男女分开检查，而不是一次都检查好。就是因为这个单独公布的时间。

    就好像以前同学之间补课讲题一样，都是学生而已，但是你给对方讲题自己也是一个巩固的过程。

    所以分开检查也是必要的。

    六人三对CP面对面坐在那里，女士身旁都坐着医生给他们讲解，但主要是让她们一会负责公布给男士。

    没多久都从医生那了解之后，郑冰第一个。

    “洛尘的身高178，体重62KG，血压血脂都很正常。”

    洛尘仔细听着，郑冰看着洛尘：“血糖稍微有点低。”

    洛尘愣住：“糖尿病？”

    韩为失笑：“二不二？低血糖会是糖尿病？”

    郑冰摇头：“糖尿病有时候也会低血糖，但只是低血糖不属于糖尿病，引起低血糖的原因大多数是因为摄入食物少但是运动量大。要注意按时吃饭，不要太劳累。”

    洛尘突然弯起嘴角看着郑冰：“这就要看你的了。”

    郑冰一愣，突然抬起眼皮瞟他一眼。

    “喔喔喔~”

    韩为第一个起哄，林妃岚也笑。苏灵韵和谢博文都惊讶：“你俩这样还低血糖？！”

    韩为点头：“就是糖撒出去太多了，自己低血糖。”

    对着洛尘：“tui~活该~”

    “哈哈！！”

    几人笑，郑冰和洛尘却是很得意甜蜜的样子。

    笑闹过后，郑冰再次开口：“然后血常规数值也都正常。心肺还有其他器官也都很健康。”

    洛尘笑着拍手：“我就说我身体不错吧。”

    郑冰开口：“平时记得身边要常备糖果，比如巧克力之类的。”

    医生在一边补充：“低血糖会有头晕虚脱的感觉，注意补充糖分。”

    洛尘道谢，随后轮到苏灵韵。

    “谢博文……”

    “等会。”

    韩为突然开口：“三围不公布啊？”

    “喂！”

    众人失笑，洛尘调侃韩为：“你干吗想知道我的三围？暗恋我？”

    韩为瞪眼：“你傻啊？不公布男人三围那一会女士的怎么公布？”

    洛尘眨眨眼，突然对着郑冰：“对对。我三围多少？！”

    谢博文举手：“我也想知道。”

    “喂！！”

    郑冰捶了洛尘一下，苏灵韵也是笑了一声看看韩为。

    “你牙又不疼了是吧？”

    林妃岚平静询问，韩为笑着：“本来就不疼啊。我只是不想补牙而已。再说既然三围你们亲手量了那就得公布。”

    （演播室。）

    （“呵呵。”“什么都不耽误啊。”“江山易改……”“韩为这脑子。”）

    郑冰看看外面宋洪，意思是问导演要不要公布。

    宋洪在镜头外笑着点点头。

    “哇宋导演！！”

    郑冰抱怨看着那边，苏灵韵也开口：“宋导演点头？”

    林妃岚无奈：“宋导演都……”

    特写给到宋洪，宋洪背身走了几步好像回避一样，但拍到的特写也是在那笑。

    “好。”

    郑冰无所谓，直接公布：“洛尘胸围108，腰围74，臀围113，在这个身高体重下是标准的。”

    韩为疑惑：“不对吧？”

    郑冰询问：“怎么不对？”

    韩为看着洛尘：“怎么比女人还……不是。”

    没等说完，苏灵韵郑冰拿着桌上什么就比过去，韩为就对着林妃岚眨眨眼。

    林妃岚白他一眼抱着胸口。

    医生知道他意思：“男人和女人肯定不能比较。因为女人普遍身高没有男人高。而且骨骼骨架构成也是不能比的。尤其是胸骨这里。你不能只算肌肉和脂肪的厚度来计算，那不准确。”

    韩为恍然：“原来是这样啊。”

    “你装什么装？！”

    郑冰探身叫着：“就是故意的你！”

    韩为挑挑眉毛，不过也就继续了。

    “谢博文。身高187，体重78KG。”

    苏灵韵看着资料：“视力，听力，血脂血压血糖都正常。其他也都很健康。三围，115，80，120。血型……O型。”

    韩为看着谢博文：“O型血？”

    谢博文点头：“对血型有研究？”

    韩为摇头：“没有。”

    苏灵韵开口：“我也是O型。”

    “是吗？”

    谢博文开口：“这么巧。”

    韩为好奇：“那以后孩子也是O型的吗？”

    谢博文看着韩为：“你觉得呢？”

    韩为看着苏灵韵：“最好别是AB型。”

    苏灵韵看他一眼：“你别说你是AB。”

    韩为摇头：“我都不记得，车上说过的。”

    苏灵韵一想也是，谢博文思索：“不可能。O型和O型只能是O型。不会有别的血型。”

    韩为恩了一声，没再说话。

    ====

    演播室。

    金小曼看着几人：“O型和O型生出的孩子只能是O型吗？”

    周惢点头：“两种都是隐性血型，生其他血型孩子概率基本没有。”

    农文光不解：“或许可以生出AB型？”

    施邢摇头：“不可能。”

    农文光指着大屏幕：“不然韩为怎么那么说？”

    连胜随意开口：“可能他就是AB型。”

    几人愣了一下，噗的意思周惢和金小曼笑出来。

    “靠！！”

    施邢实在没忍住叫出来。

    其他几人都笑，农文光开口：“我们还一本正经在那分析呢。”

    金小曼开口：“很有可能。”

    周惢开口：“他不是不记得了吗？车上说过的。”

    连胜笑：“你信他？”

    ——

    几人看着韩为，终于到他了。

    林妃岚坐在那里讲述：“韩为，身高185，体重82KG。”

    “哇……”

    几人惊讶，尤其谢博文：“你没我高却比我重？”

    韩为斜眼看他：“你意思我胖呗？”

    “呵~”

    几人笑。

    随后继续，林妃岚开口：“视力正常。血脂血糖也都标准……”

    看着韩为：“血压有点偏高。”

    韩为点头：“我经常血压高。”

    叹息看着几人：“让人气得。要不就是背锅……”

    看着宋洪那边：“要么就是施压完成份额……”

    “呵~”

    几人笑出来，宋洪那边也笑。

    林妃岚低头看着资料，继续开口：“三围，122，84，125。”

    “哇……”

    “你们又哇什么？！”

    韩为看着几人：“有什么可哇的你们告诉我！”

    “呵。”

    林妃岚突然忍着笑瞪他一眼，再次开口：“血型……AB。”

    “韩为！！！”

    谢博文第一时间上去，韩为嘿嘿笑着躲在林妃岚身后。苏灵韵也是愣了一下，不过随后也抬手指着他。

    “哈哈。”

    洛尘一边拉架一边也笑，显然韩为刚刚的铺垫，此刻也明白了。什么叫O型血生的孩子最好不要是AB型，因为这不是从生理方面的考量，是伦理方面。

    “你不是不记得了吗？”

    闹了一阵坐回去，洛尘看着韩为询问。

    韩为耸耸肩：“刚刚看了一眼检验结果。”

    几人都笑骂，但随后韩为突然发现林妃岚坐在那里发呆。

    韩为坐在她身边：“怎么了？别那么小气，之前刚夸过你。”

    林妃岚摇头看着体检报告：“我还没说完……你肌肉含量和骨骼密度很高。”

    几人面面相觑。

    洛尘询问：“那怎么了？”

    谢博文开口：“很高吗？我们怎么没提骨骼密度和肌肉含量？”

    郑冰和苏灵韵也都询问医生。

    医生看着两人：“这是做超声波得出来的结果，因为你们数值是在正常范围。不需要特别声明。”

    苏灵韵看着谢博文：“肌肉含量和骨骼密度高怎么了？”

    谢博文开口：“简单说就是身体比普通人强壮很多。”

    林妃岚解释：“骨密度过高过低都不好，过低就容易骨质疏松，这个你们都理解。过高虽然会坚硬，但是也容易变脆更易骨折。但如果都在一个正常区间内，那么骨骼密度高还是更好。”

    医生看着韩为：“他就算不做艺人，做运动员也会有极高的身体天赋和条件。就是说骨密度加上肌肉含量，让他身体照比常人会骨骼更坚硬，力量更强大。包括速度弹跳等等都有极高的身体素质天赋。是让人羡慕的那种。”

    “是吗？”

    男人还算了，洛尘谢博文带点羡慕的感觉。苏灵韵和郑冰不明觉厉，轻轻拍手。

    倒是林妃岚只是认真听着而已，并没有太多的想法。

    韩为无意中扫了一眼林妃岚，突然笑了：“你看我家这位。”

    几人看过去，林妃岚愣住：“看我干什么？”

    韩为对着几人：“你们不管怎么哇得时候，我家这位都淡定得好像在说另外一个人一样。比医生还像医生。”

    “呵呵。”

    “毫不关心。”

    “活该！”

    “就不能理你。”

    几人都调侃，林妃岚赶忙解释：“我没有。”

    有些不确定：“我是不知道这些有什么……或者说我该怎么给反应。”

    试探询问韩为：“人不是……应该更注重内在吗？”

    韩为赞叹看着几人：“这就深刻了。果然我家岚岚就是这么有内涵，都是上升到哲理问题。”

    询问几人：“你们除了打扮自己各种臭美尤其郑冰你们还会干什么？会注重内在多读几本书吗？”

    “什么叫尤其郑冰？！”

    洛尘不干了：“你就是嫉妒我们关系太和谐。”

    林妃岚笑：“为什么他要嫉妒你们和谐？我们不和谐吗？”

    苏灵韵开口：“你们就是太和谐了。相敬如宾。”

    林妃岚看着韩为，示意他说几句。

    韩为思索片刻，看着几人：“也有道理啊。你们不提我都没注意到。”

    林妃岚惊讶看着韩为：“你赞同他们的说法？”

    韩为开口：“你看他们虽然也刚认识，不过拌嘴吵架闹别扭已经提上日程了。相对来说咱俩好像……”

    “韩为没什么。”

    洛尘开口：“林妃岚你好像一直有点……”

    林妃岚哭笑不得站起：“怎么冲我来了？”

    说完看着韩为。

    韩为一顿，转身看着几人：“不关你们事，管好自己得了！”

    几人都笑着没再多说，韩为哄着林妃岚：“开玩笑的，别介意。”

    林妃岚看他一眼，想问什么，不过没问出口。

    随后此刻大致数据都讲完，又嘱咐他们注意一些细节。都是身体好保养也好的年轻人，没什么大毛病。接下来就是给各自的女伴去体检，流程一样。

    但是在此之前，要做中途私人采访。

    第一期不需要，但以后就会在每一期中途或者结尾的时候拍摄，不分时间地点，只是在某个需要剖析嘉宾内心的阶段性标志性时刻才会出现。

    也都表达了刚刚大家提到却转瞬略过的话题。

    韩为和林妃岚之间，太和谐又怎么了？

    不是好事吗？

    ————

    Ps：前几章综艺有些小改动。体检从纯粹体检设定成男女互相给对方亲手体检，比如测视力量体重身高甚至三围之类的。然后再亲自念出体检报告。O(∩_∩)O

