    “师叔息怒，既然天君想借此了结我们之间的恩怨，这也是个好事，而且我已经答应了天君，正所谓君子一言、快马一鞭，我就试试天君阵法的威力。”杨昭赶紧道。

    若是让玉鼎真人和赵公明动手，那不是找虐么，肯定不是对手呀。

    而且赵公明正跃跃欲试，杨昭自然是不能给他机会动手，否则自己和玉鼎真人联手也不是他的对手。

    “杨昭，不可！”玉鼎真人着急道。

    毕竟赵天君也是截教出了名的上仙，修道时间比杨昭长太多，漫长的岁月中精研阵法、道术，在玉鼎真人看来，不是杨昭能比的。

    “大兄，我来！”杨戬仗着修炼八九玄功初入门径，正是初生牛犊不怕虎，挡在杨昭前面道。

    “哈哈！”杨昭见杨戬如此，倒是朗声一笑道：“二郎长大了，但为兄岂会让你替我挡灾，为兄颇善阵道，他想半个时辰伤到我是不可能的。赵天君，你尽管去准备阵法。”

    “好，不愧为闻道友看重的人，我倒是有点欣赏你的勇气了，不过进入我的地烈阵中，你就会瞬间灰飞烟灭，不会痛苦的。”赵天君朗声道。

    那赵天君说完，瞬间化作一道流光落在了不远处的一座山丘上，手掌展动，尘雾升腾，瞬间将山丘遮蔽，开始布置阵法了。

    杨昭发现，被尘雾遮蔽后，神识探查不进去，但挡不住天谕剑的探查。

    “杨昭。若你将杨戬交给我调教，如今早入天仙境了，玉鼎有何能耐，杨戬在你手中真是白瞎了他如此好的资质了。”此时，赵公明越看杨戬心中越有气，不由得酸酸道。

    “哈哈。赵道兄，虽然你是截教外门大弟子，道法精湛，同辈中修为高强，我比不了。但杨昭却选择了我，怎么样，是不是很眼红、很生气。”玉鼎真人朗声一笑道。

    “唔！”赵公明听玉鼎真人如此说，顿时气得直哼哼，不再和玉鼎真人斗嘴。

    而且，他也知道自己的弱点，一向是能动手绝不动口，可是今天这情形是不能动手了。

    杨昭也是愕然，想不到玉鼎真人还有如此“可爱”的一面。

    “轰！”半个时辰后，一声惊雷响，山丘之上尘雾散尽，露出了一个土台，那土台之上插着一杆红幡，那红幡一看就比先前杨昭破去其徒弟地烈阵阵旗品阶高得多，红光蔓延犹如影子一样延伸开来，这红幡显然也是灵宝级别的。

    “真不要脸呀，你一个截教二代弟子，布下大阵欺负一个小辈。”玉鼎真人高声讥讽道。

    赵公明顿时低头默默无语，他距离这里最近，而且一向喜欢为自己同门出头，所以赵天君相邀，二话不说就来了，但他极爱面子，如今赵天君这举动，让其感到颜面无存了。

    “玉鼎，莫要说风凉话，当日他破了我弟子布下的地烈阵。今日若能在我阵中走一遭，此仇我不再追究，仔细说起来，他杨昭还是占便宜了。”赵天君道。

    “真可笑，你那徒弟自寻死路，死了也是活该。你截教好大的面皮，让一个小辈闯阵，竟然还好意思说此话。

    杨昭是我阐教庇护的人，根本不惧怕你，若想报仇冲着我来。此阵我们不进，要想让杨昭进阵也可以，若是杨昭能走一遭而毫发无损，你赵天君又当如何？”玉鼎真人冷声反问道。

    既然杨昭要进阵，玉鼎真人肯定要为杨昭争取更大的利益。

    “师弟，若是杨昭安然出来，你奉上一件后天灵宝。”赵公明直接道。

    “大师兄！”赵天君顿时着急道。一件灵宝，即便是下品后天灵宝也是价值不菲呀。

    “若是你有难处，师兄我出！”赵公明爽利道。

    “这老赵真是可爱！”杨昭顿时愕然心中暗自道。

    “不不不，怎会让师兄颇费，我出。”赵天君道。

    “你们以为一件灵宝就行了，若是我师侄杨昭安然无恙，你赵天君当通传整个仙道，从此不得为难杨昭。”玉鼎真人道。

    “哈哈，玉鼎真人，你以为他能活着走出我的地烈阵么，就按照你说的，通传整个仙道，从此再不提为吾徒报仇之事。”赵天君顿时朗声一笑道。

    先前还在考虑如何赔偿灵宝，如今想来简直是可笑，他会输么，虽然他赵天君不善于正面厮杀，但阵法之强在截教也是顶尖的，对付一个小辈而已。

    “杨昭，进阵吧！”赵天君朗声道。

    “大兄！”杨戬紧张的抓住了杨昭的手。

    “放心！”杨昭一摆手，脚踏虚空迈步向前。

    与此同时，周身升腾其一团团火焰剑丝，正是用御剑术催动赤阳剑发出剑丝，那剑丝密密麻麻，如同织成的一件剑光之衣，将周身团团护住。

    而赤阳火灵也化作火气化入剑丝中，加固防护。

    在“剑衣”内侧，用太阳真火剑剑气贴身催动一片剑罡护罩，又做了一层防护。

    头顶之上，地阙剑剑气凝练出一面厚重的大盾，剑气迸发出土黄色的光晕，厚重如山，将杨昭罩住。

    做了万全的准备，杨昭才缓缓落地，踏入了阵法空间。

    杨昭之所以如此谨慎，自然是知道地烈阵的强悍。

    按照洪荒历史推进，封神大劫中布下“十绝阵”，让十二金仙都觉得颇为棘手。

    如今距离封神大劫虽然还有数十年的时间，赵天君的地烈阵未必会达到巅峰，但也不可小觑。

    此时，赵公明眼睛一缩，露出了不可思议之色，纵然杨昭用剑匣做了屏蔽，但以他的修为也发现了杨昭周身火焰的不同凡响。

    “轰！”杨昭踏入仙阵中，火焰从地下喷薄而出，烈焰升腾，伴随着剧烈的爆炸之声；头顶之上，火雷如柱，剧烈的轰击下来。

    那火焰要比先前杨昭进入其弟子的地烈阵中强了太多，温度提升了十倍，同时还蕴含着剧烈的爆炸之力。

    尤其是火雷，轰击能力极强，竟然将地阙剑剑气凝练而成的剑盾层层的剥离了下来，时间不大，已经快要支离破碎。

    很显然，若是剑盾被劈开，火雷肯定要劈砍在杨昭法体之上。

    可以肯定的是，杨昭凝练出来的剑盾要比法体坚固太多，若是剑盾挡不住，法体肯定挡不住，会瞬间被劈开，将肉身彻底烧毁。

    所以，目前火焰温度和火焰爆炸之力伤害并不强，火焰温度和赤阳火灵加持后温度差不多，不足以焚烧杨昭的剑衣；至于爆炸力也冲不破杨昭的防护。

    杨昭竭力的催动地阙剑剑气凝练剑盾，但对方是法阵控制，火雷劈砍速度极快，剑盾逐渐支撑不住。

    “哧！”此时，杨昭心如止水，并没有慌乱，知道若是此时慌乱了，必然会瞬间灰飞烟灭。

    “哈哈哈，能死在我地烈阵下，也是你的造化！”赵天君朗声道，他自然是探查到了，杨昭头顶抵御火雷的剑盾已经岌岌可危，马上就要崩溃了。

    “大兄！”杨戬大急，就要冲上来，但玉鼎真人瞬间拉住了他低声道：“莫要打扰他，否则一旦心神失守，瞬间灰飞烟灭。”

    “哧！”而此时，杨昭灵机一动，瞬间将杨家剑的剑丝融入了剑盾中，也就是说，这一次杨昭施展剑盾诀融入了两种剑气，一个是厚重的土之剑气，一个是锐利异常蕴含着庚金剑气的杨家剑剑气。

    一瞬间，一面更加玄奥的剑盾凝练而成，这剑盾呈现土金色，一股古朴、厚重的气韵荡漾起来，在火雷的劈砍下，剑气剥离的速度大幅度降低了。

    “果然，合金要比单纯的金属强度、韧性高。”杨昭沉思。

    灵机一动，借用了前世相关知识，用“合金剑气”凝练出了这面法盾，其坚固程度果然大幅度跃升了。

    此时杨昭心中欣喜，情急之下的创新，倒是给杨昭提供了一个提升剑盾增强的新途径，也可以说间接的提升了道术的威力。

    “轰！”此时，杨昭将青玉剑剑气融入其中，其剑盾在火雷攻击下竟然差点完全崩裂，很显然，融入青玉剑剑气，不但没有提升其坚硬度，反而让其更脆弱了。

    “配方不对！”杨昭沉思一下，不敢大范围的注入剑气试验，只能小范围一丝丝的注入其他剑气试验，来检验剑盾提升度。

    “哧！”当注入一丝冰河剑剑气后，剑盾上一块呈现出来紫金色，坚硬度瞬间提升数十倍，这让杨昭一喜。

    很快，一面紫金色的大盾出现了，火雷轰击在上面，紫金色大盾竟然没有任何反应，上面迸射出丝丝冰寒剑气竟然将火雷消融了。

    此时，杨昭元神快速的试验、推演，注入青玉剑剑气加大，当达到一个程度后，剑体开始变得脆弱，但冰寒之气加强。

    当地阙剑剑气增加后，剑盾变得厚重，但硬度和韧性不够；当杨家剑剑气增加时，剑盾硬度大幅度跃升，但韧性和厚重度不够。

    终于，在摸索中，杨昭发现了一个极为完美的配比，也就是地阙剑四成、冰河剑四成、杨家剑两成，这样组合出来的剑盾对火雷防护力最强。

    “哈哈哈！”而此时，杨昭纵声长笑道：“赵道友，你的地烈阵也不过如此。”

    “不可能、不可能！”赵天君顿时不信道，先前杨昭头顶大盾摇摇欲坠，胜利就在眼前，但现在竟然挡住了，一面完全用剑气凝练而成的紫金色光盾，将其火雷完全挡住了，简直不可思议。

    “大兄，真厉害！”杨戬在旁边惊喜的差点跳起来道。

    “杨昭这资质，竟然丝毫不比二郎你差，你们兄弟当真是。可惜，赵道友没有这个福气。”玉鼎真人奚落赵公明道。

    “这杨昭确实不错，短短时间将这道术提升到了极高到程度，道韵大幅度提升，其悟性当真是匪夷所思。可惜当年我未能发现，收入门下，可惜、可惜。”赵公明丝毫不吝溢美之词道。

    “赵天君，时辰已到，还不撤了你的法阵！”时辰已到，玉鼎真人就迫不及待道。

    那赵天君瞬间撤去了法阵，满脸羞愧的走到赵公明身前深深躬身行礼道：“大师兄，我给你丢脸了。”

    “愿赌服输，你丢脸不要紧，莫要丢了我截教的名声。”赵公明冷声道。

    “大师兄，我只有一件灵宝，而且还是我护身法宝，我！”赵天君低声呢喃为难道。

    “愿赌服输，我截教还输得起，这把碧水剑是后天灵宝，收好！”赵公明说着手掌展动，一把蓝色的长剑直接朝着杨昭飞来，杨昭手掌展动将其抓在手中。

    “哈哈哈，还是赵道兄爽快。赵天君，回去之后莫要忘记通传仙道界。”玉鼎真人哈哈大笑道。

    “哼！”赵公明冷哼一声瞬间化作一道流光消失不见，那赵天君也骑着鹿架起云光匆匆而去。

    “哈哈哈。爽快。那赵公明一向目中无人，多次欺辱我师兄弟，今天能让他吃瘪，心中真是爽快。”玉鼎真人道。

    很显然，赵公明在三教弟子中是极为霸道的存在，能让玉鼎真人说出如此话，背后没少受气。

    此时，杨昭想想赵公明在封神大劫中的结局，也有点惋惜。看如今他的做派，若阐教没有算计他，杨昭自己都不信。

    纵观整个封神大劫，基本是由阐教主持，但后面元始天尊邀请西方教助拳，将自己的师弟压制，将截教彻底打散，一部分成了天庭神祇，也可以说是成了天庭的奴仆，失去了仙道法体；一部分被西方教渡走。

    如赵公明这样的大能，恐怕在阐教重点算计中，否则他也不会死得如此惨，法宝被夺，身死道消，可谓是死得极为憋屈。

    但从和赵公明接触发现，此人性格爽朗，颇为讲道理，对师兄弟照顾有加，也颇讲义气，实际上杨昭倒是不觉得他有多邪恶。

    但此时，杨昭又想起了他和三霄的关系，不由得微微叹口气。

    和云霄初接触时，杨昭本来是不想和三霄扯上因果的，但通过和云霄一同推演阵法，近距离接触，杨昭发现，云霄不但容颜绝佳，更是极为善良，心灵也极为纯净。

    而从封神大劫云霄结局看，也极惨。

    九曲黄河阵被破，被乾坤图裹住压在玉虚宫麒麟崖下，当时肯定是没有死，否则也不必压在崖下。

    但最后封神的时候却上了封神榜，很显然，在麒麟崖下肯定没少受折磨，最终死了。

    很显然，必然是元始天尊授意而为，以云霄的完美，属于截教，也许早在其算计当中。

    杨昭想到云霄最终的结局，心中隐隐一疼。

    “我能坐视不理么！”杨昭扪心自问，觉得不可能。

    但那毕竟是圣人，必须要努力提升自己，到那时自己有能力助云霄一臂之力，让她逃过这次劫难，虽然很难，当杨昭总要去试试，去努力。

