    

    宁毓初转身问摊主：“这些人急急忙忙做什么？”

    摊主回道：“他们都着急回家去，两位客官，待会可否尽快进食，小人也想早点回去。”

    唐黎看了眼深蓝色的天，此时夕阳才刚下山，她困惑不解：“你们开门做生意的，夜市不正是最热闹的时候，怎么都这么早就往家赶？”

    摊主苦笑道：“客官应该是外地来的，所以不清楚内情，三个月前，这里的夜市热闹繁华，走到哪都是人，可自从第一户人家丢失孩子开始，接连发生了四十多起孩童失踪事件之后，越来越少人夜晚在外行走了。”

    宁毓初轻挑眉头：“不对，如果是在外失踪，那至少在发生几起后，有孩子的人家为了安全起见，不会再带孩子出门，怎么还会失踪这么多？”

    摊主叹气：“客官有所不知，刚开始孩子都是在外头失踪的，整个陈湖关人心惶惶，都把孩子拘在家里，不让外出，没想到孩子在家里睡得好好的，第二天醒来，父母就找不到了。”

    唐黎和宁毓初震惊对视，这也太玄乎了。

    宁毓初又问：“官府怎么说？”

    摊主摇头：“都报了官，可官府派人搜遍了整个城，都没找到小孩，知县大人命人守在城门口，每天晚上让衙役轮班巡逻，但还是没用，孩子还是照样丢失。”

    “这些孩子都跟人间蒸发了般，活不见人，死不见尸的，没多久，城内就传闻，说是被恶鬼抓走了，一入夜，大家都不敢在外行走。”

    宁毓初不信：“这世上哪有鬼？”

    摊主连忙嘘了声，示意他说话不要那么大声。

    “客官别不信，这孩子丢失都已经这么多起了，可愣是没人看到偷孩子是谁，以前在外丢了就算了，如今都偷到家里去了，而且来无影去无踪，活人怎么可能做得到？只能是鬼了。”

    摊主说得浑身都哆嗦，显然是被吓得不轻。

    唐黎问道：“店家可知，丢失的孩子均有什么样的特征没有？”

    摊主回想后道：“有男有女，年纪都挺小的，其实小人也不是很清楚。”

    说话这空当，街上已变得十分冷清，偶尔有人走过，也是脚步匆匆。

    点的东西都上齐了，唐黎和宁毓初在摊主的请求下，不再言语，尽快吃完。

    听了这么个事，两人也没什么心思享受美味。

    待吃完，两人提着大包的东西刚站起来，摊主就风风火火收摊，没一会也走了。

    他们走在街道上，每家关门闭户，夜风吹着，酒旗飘荡，灯影摇曳，落叶拂过鞋边，有那么几分渗人的凄冷。

    唐黎搓了搓手臂：“感觉阴森森的，咱们也快点回去吧。”

    宁毓初颔首，站在她身侧，为她挡住大半的夜风。

    两人按来时的路返回，途经一条街巷时，两人的身影被月光向前拉伸。

    此时安静得只能听到两人的脚步声。

    刚走两步，地面多了几道黑影，覆在两人的影子上。

    唐黎与宁毓初对视一眼，停了下来，缓缓转身。

