    “那可太简单了。”

    李文微微一笑，“我可没说过，城主的位置是铁打的。每隔一段时间，就让他们重新展开争夺，这不就可以刺激到大部分的势力团体了？”

    “可是他们依旧是由一个个个体组成的，我觉得只是这种程度的奖励，不足以让他们每个人都全力以赴的帮忙。”

    拉瑞卡皱着眉头说道。

    身为精灵族的议会长，她对于人心有着足够的见识以及了解。

    “别担心，剩下的……还有我。”

    不是没地方学习自己的那些创造事物么？

    机会给你们了！

    打怪升级给你们。

    新鲜玩法给你们。

    技能奖励给你们。

    未来的发展野望也给你们。

    全都给你们了！

    绕开盖亚大陆上已经定死且被瓜分完毕的利益，在一块全新的处女地上，开始全新的征程。

    如此一来，策划该做的事情，以及作为一个传授技能的NPC该做的事情，自己都做了。

    剩下的，就是在玩家们面前，狂刷存在感！

    让他们意识到，究竟是谁，为他们做出了这一切！

    眼前以拉瑞卡为首的精灵们一起看着眼前的李文，她们能够感受到眼前这个人类身上此刻展现出来的蓬勃自信。

    也是……毕竟是一位已经创造过奇迹的人了。

    如果是波比大师的话，一定是能够做到的吧？

    “那我们需要做的是……”

    “去寻找一个合适建城的地方，保证周边拥有足够的建城原始材料。另外……从浮空城周围建立起一些规模足够大的传送门。”

    “传送门？”

    李文点点头，“传送门。”

    玩家是一种非常感性的生物，在送他们去搬砖之前，得给他们面前挂张饼，同时再赋予他们的行为以史诗般的意义和仪式感。

    不然上来就扔到搬砖现场，多少有点……不近人情？

    ……

    玩家论坛上，深夜间极为热闹。

    随着开服的两个多月以来，这款世界上唯一的全息仿真游戏已经吸引了几乎所有人的目光，即便是很多没有账号头盔的人，没事也在上面水论坛，成为了一个合格的云玩家。

    一些主播也因此受益，自己没有头盔的人也有一颗玩家的心，看着别人玩也仿佛他们自己玩了一样。

    而这个夜间，论坛却因为一张帖子而意外的热闹非凡。

    帖子来自一个云玩家的好奇询问。

    《这游戏好玩么？》

    “好玩！当然好玩！打怪的时候那种真实的打击感是别的游戏一辈子也体验不到的！”

    “就是！而且真的做到了每个人的发展路线都不同，职业构成需要个人自己研究，并且每个人能够享受到的NPC资源也不一样。”

    “你知道通过我的努力崩了半拉城墙时候的那种成就感嘛？哎呀妈！太爽了艹！”

    一堆彩虹屁中，也总有一些唱衰的。

    众口难调，玩家各有各的喜好，一些对于其他人来说是无与伦比吸引力的东西，对另一些人而言，新鲜感很快就过去了，他们渴望更多的刺激。

    “好玩？刚开始是觉得挺好玩的，但是过了一开头的新鲜，我说实话，这游戏的玩法挺单调的。”

    “就是！游戏就是为了好玩的，一个游戏再真实，还能比现实真实么？我踏马已经卡在9级大半个月了，死活升不到10级，要的经验太多了！打怪给的少就算了，翻山越岭也就算了，还季白难打！打半天经验死一次全掉没了。焯！”

    “就是就是！每天上线除了找些普通任务做拿点可怜的经验奖励，要么就是花费两三个小时跑到深山老林打那些不知道能不能打过的怪物，要么就是在城里瞎转悠！已经开始长草了。”

    “楼上的两个，人不行别怨路不平，爷已经10级了。自己菜就活该卡级，你以为这个游戏还像你以前那些游戏一样闭着眼睛升级？不但职业路线要做规划，怎么练级也得做规划。你以为游戏里那么多内容就是给你看的？打不过不知道去训练专长？不知道学习战地包扎技术及时脱战恢复状态？就知道无脑莽？你能升级才有鬼了。”

    “你了不起！你清高！你有本事你带我升级啊！”

    “哈哈哈！还就那个图穷匕见！”

    “哎~别说了！说好的让我们去异世界耍，结果任务完成到现在两天了！说好的任务奖励还不给兑换！也不知道是不是还有什么条件没达成，这游戏的任务挺坑的，一点都不够明确。”

    “我说一句实话吧，单就目前的玩法来说确实有点单调，说是给我们自己探索世界，但是我们的实力也踏马不够啊！我试着往隔壁城市跑路，结果半路不知道从哪跳出了一个怪，当场给我送了回来！焯！”

    “去隔壁剑风城是吧？羡慕去剑风城。”

    “哎！别说了！我看那些原住民的意思也不喜欢我们乱跑，前阵子不是到处都开了定点传送阵么？结果都被毁了！建多少个都得被毁，虽然不知道是谁干的，但我怀疑就是那些原住民干的，他们就想把我们绑在原地不能动弹。现在想传送只能自己赚钱出材料，传送一次贵的要死，焯！”

    “别怀疑！他们就是这个意思！我们这抓了个现行，但是你猜人家怎么说的？说我们违章搭建，就是要拆！我们在这已经和他们打三天了！可好玩了！没得玩法我们得自己创造玩法。”

    “说到尼玛的剑风城就季白来火！凭什么那个城市的玩家什么都有？我们都是后娘养的？”

    “艹了个DJ！真季白的不公平！投诉也没用，游戏公司死了一样！”

    “这么傲慢的游戏公司我还真是第一次见，玩家们的意见他们纯粹是不当回事啊！”

    “我的建议是大家都别玩！隔壁新出了个游戏，可好玩了，我这里还有内部福利码！上线送首冲！”

    “滚尼玛的首冲！氪金游戏都给爷死！”

    各有各的看法，于是才热闹。

    直至另一条帖子突兀地出现在转区置顶，才瞬间引走了火力。

    《开始了！开始了！异界大开发要开始了！》

    贴主是一个叫做“黄金矿工”的玩家。

    就在刚刚不久前，波比给所有进行过月球抛光任务的玩家们都修改了任务进度变更消息，提示所有人明早八点剑风城西门外集合，大家出发去异世界！

    当然，没赶上时间也别怕，波比会一直开着传送门，只要是完成过月球抛光任务的后续都能进。

    于是瞬间又炸开了锅。

    “艹！又是剑风城！尼玛的！不玩了！”

    “狗策划出来挨打！”

    “显然不是狗策划的锅啊！这游戏都说了真实性第一，估计是游戏公司开发出了什么全新的人工智能，游戏里面的发展现在估计不归他们游戏公司管，不然他们能这么装死？”

    “楼上的兄弟这么清楚？你是不是就是公司内部人员？”

    “啊~我听我六姨的儿子的邻居的外孙说的，他说他在游戏公司上班。”

    “别骂狗策划了，这次大家都有份，看清楚了再骂。任务变更详情上说了，只要这次的前置任务成功，或许大家就都能去异世界耍了！”

    “什么？还有这种好事？”

    “不光是这样呢！任务奖励里面甚至还有封地、技能等奖励！艹！封地啊！”

    “我看还提到了什么建城？”

    “嗨！模模糊糊的不清楚，明天上线看吧！到时候就知道了。”

    “哈哈哈！兄弟们我睡了！明早去异世界咯！”

    “晚安玛卡巴卡！你们继续熬夜吧！爷要休息恢复精力啦！明天大战异世界！”

    ……

    清晨。

    李文看着眼前漫山遍野的玩家，也不废话，一声不吭便拉开了一扇横跨几十米宽，十多米高的传送门。

    随手的轻松写意背后是李文忙活了大半夜的准备。

    以他如今的实力开个小型传送门招手即来，可是这种大型传送门就需要详细的阵法布置了。

    随着实力与研究的进步，李文如今的许多施法能力都脱离了法术位的桎梏，走向了一种自由施法的境界。

    传送门边缘滚动着乌云般的雾气，内里是不可见的某种灰色镜面一般的表象。

    李文率先踏入，脚步再落地时，就已经到了另外一片大陆。

    从盖亚大陆到狂乱之月大陆当然是要从克罗克珊那里进行中转的，然而李文直接将中转的两面传送门对接，造成的现象就是从盖亚大陆这边踏入，直接就从狂乱之月大陆出来。

    一声不吭的李文传达出了某种肃穆，竟然让这些玩家罕见的安静下来，并跟在李文的身后踏入了传送门之中。

    一片全新的大陆！

    “乌龙烤奶”混在人群当中，身为一个剑风城的玩家，又是把主播当成了吃饭行当，自然要学会紧抓热点的本事。

    此前波比需要会石匠技艺的玩家来帮他完成任务，他这个对于石匠技艺既不感兴趣，也一窍不通的人连夜去报了石匠速成班。

    换来的，就是如今的第一手信息。

    在他的直播间中，如今已经有几十万的人气，跟着他的脚步，一起来见证这个全新的世界。

    太阳？不，不是太阳。

    一枚挂在天上的光球，它不如太阳那般明艳刺眼，光线柔和，以至于所有人都能够直视它的存在，且看清它的弯曲边缘，仿佛能够看到整个球体。

    还有一面——灰白色的……镜子？

    镜子挂在天上，如同光滑的圆盘，照映出它对面的事物，也就是众人脚下的大地。

    一颗蓝黄绿黑等几个颜色交织的星球！

    视线缓缓落在眼前，一座漂浮于空中几十米高度的浮空城市，悍然跃入眼中。

    如同一个圆锥形底座上托住了一些大大小小的圆盘，珍珠白的建筑外壁和翠绿色的藤蔓植株便是这座城市的基本色调。

    精灵们对于艺术的造诣在这座浮空城中得到了淋漓尽致的展现。

    而某种本该是航海用的船只在奇异的力量下直接航行于空气之中，缓缓自浮空城周边的几个圆形“托盘”上起飞。

    某种面对巨物的恐惧感和敬畏感一瞬间充斥于每一个玩家的感官。

    一个真正的全新世界！

    乌龙烤奶没有说话，只是用自己的目光带着直播间的所有观众安静地领略着这份异世界的风光。

    “太棒了！哪怕只是看着都感觉到震撼。”

    “呜呜呜我也想去！你们任务可做的快点嗷！”

    乌龙烤奶的直播间中，弹幕流水一样的飘过。

    而就在所有玩家的眼前，几艘从浮空城落下的浮空船在空中轻轻盘旋之后，像是定位到了目标，缓缓向着地面上落了下来。

    正对玩家。

    “他们是来接我们的吗？”

    “难道这个城市就是给我们的领地？”

    “想屁吃我只能说。”

    直面浮空船驶来的玩家们满脸呆滞。

    最终，几艘浮空船排成整齐的一排，安静地停在了距离玩家们不远的地方，也就是……

    李文的不远处。

    船上的精灵仪仗队款步而下，某种轻纱制成的翠绿色衣服清新可人，被微风吹拂飘飞之间又隐隐有些诱惑，更关键的是在她们紧绷着的面容下，还透着几分肃穆。

    一列日精灵，一列月精灵。

    在她们的簇拥下，拉瑞卡、阿莱塔等精灵的重要人物走在中间，面带笑意地走向了李文。

    属于是把场面拉到了极致。

    这是李文要求的入场仪式。

    面对这些玩家，就得上来给他们来点猛料。

    “啊我死了！”

    “卧槽！精灵啊！好漂亮的精灵姐姐们！”

    “异世界的精灵好像比盖亚大陆的精灵还要好看一些！”

    “波比可真有排面啊……怎么在剑风城看起来也没有这么叼呢？”

    “废话！你在家里还整天端着么？牛不牛逼要看面对外人的时候才行。”

    ……

    “这就是波比大师带来的援兵么？”

    说话的时候，拉瑞卡这位长相端庄大气的精灵议会长的目光扫向所有玩家，凡是被她目光扫过的玩家无一不是挺直了胸膛，像是在进行阅兵仪式。

    “他们是我们世界最出色的冒险者，是最勇猛的战士，也是最杰出的匠人。建城之事，就放心的交给他们吧！”

    李文轻声回道，平静的声音却在魔法力量的帮助下，清楚地响彻在每一个在场玩家的耳中。

