
　　看到秦明就这么大摇大摆的离开了上官海简直不敢相信的问道：“赵哥，你就这么让他离开了？”

　　赵乐天阴冷的一笑。

　　“让他再蹦哒一段时间吧，反正这楼上楼下还有停车场，都是我们的人，他跑不了的。”

　　离开了303，秦明来到了二楼的一个房间。

　　曾经秦明觉得这个世界如此之小，到哪都能遇见熟人？但是当它进入房间之后。他会感叹熟人来的竟然如此之频繁。

　　之前曾经在帝都见到过的那一对唐氏母子，就在这个房间里边。

　　旁边则是刘芙龄父女俩。

　　在刘芙龄的旁边，则是赵神医。

　　得了，认识的不认识的，这回全都聚齐了。

　　唐氏母子在看到是秦明的时候，也有些惊讶，大概是没想到冤家路窄，之前在燕山闹得非常不愉快，结果在这里又遇上了。

　　“是你？”

　　“没错，就是我之前刘老板来找我购买蜕壳龟，难道说买主就是你们吗？”

　　女人不置可否的点了点头，眼中写满了惊讶。

　　旁边的少年冷笑了一声。

　　“看来这世界还真是小啊，我们无论怎么求你？你都不肯给我老爸治病，现在没想到还是主动送上门来了。”

　　秦明仔细回想了下，这个少年郎的名字应该叫唐文龙，想不到过了这么久，这个家伙的脾气还是这么难缠。

　　不过秦明可不会惯着这个熊孩子的毛病，他不屑的说道：“送上门来，那你可真是太看得起你自己了，我今天是答应了刘老板的请求，到这里来跟他交易的，没想到买主竟然还是你们。”

　　“早知道要和你们唐门的人做生意，我说什么也不会答应这些买卖的，刘老板，你太不厚道了，你可没跟我说买家是他们。”

　　刘老板，有些尴尬，他哪知道秦明和唐门的人居然之前已经认识了，虽然他并不喜欢秦明这个人，但是唐门确实他得罪不起的。

　　他好好的做生意，突然有一天老赵家的赵神医来到他柜上，求一种叫蜕壳龟的灵药。

　　之前照神医曾经给他的老婆治国病，再加上老刘家和老赵家多次有生意上的往来，所以对于赵神医的请求倒也没有做什么犹豫。

　　只不过后来药房查询的结果让刘老板非常的尴尬，蜕壳龟这种药物，他确实曾经进过过，只不过只有一副而已，而且还被自己的女儿给一万块钱贱卖了。

　　本来事情到此就差不多为止了，自己没有药物，自然也无法给照神医了。

　　结果那唐氏母子却找上门来，指名道姓让他把蜕壳龟给追回来，出多少钱都行。

　　刘老板当时就吓坏了，唐门可不是他可以招惹的势力，在西南一带人家就是大地主。

　　而且自己的药材生意也是要走西南这条路的，所以唐门是万万不能得罪的。

　　于是他便让柜上的伙计查一下蜕壳龟的下落，结果查来查去就查到秦明这边了。

　　接下来发生的事情，大家都很熟悉了，她带着女儿直接找上门来，经过了一番折腾，对方也答应把蜕壳归还给他。

　　而之所以刘老板愿意出十万块钱的价格，把蜕壳龟回会回购，是因为唐门开出了更高的价格。

　　看到双方的气氛有些僵持，一边的赵明德急忙起来给大家做个介绍。

　　尽管他也看的出来，秦明和着唐门母子是有认识的，但是自己在从中间插几句话，说不定能缓和一下气氛。M.23sk.com

　　秦明也确实愿意给他这个面子，没有和对面的人吵起来，只不过他仅仅只是和自己寒暄了一下，对于对面那三个人搭理都没有搭理。

　　面对秦明如此太多，且不说唐门母子就是刘老板也接受不了。

　　不仅仅是他知道这个家伙欺负过自己的女儿，还有未来女婿更因为她以一万块钱的价格在这里买下来蜕壳龟。

　　那可是绝世珍宝，就这么被买走了，对于从来不玩古董的刘老板来说，他可不明白什么叫货物离柜概不负责，反正秦明的行为和骗钱没什么区别。

　　唐夫人示意自己的儿子不要再说话了，他明白以自己儿子火爆的性格，迟早要和对面的秦明吵起来。

　　不如速战速决，先把生意谈成只要蜕壳龟到手，到时候怎么收拾秦明都是另外一回事。

　　“陈老板，我们也是第一次知道你原来是古董杭的老板，之前一直以为你是个小青年，所以对你不够尊重，还请你不要见怪。”

　　唐夫人轻轻地咳嗽了一声，把姿态放的很低，因为之前双方闹得很不愉快，所以这回至少也要先把态度拿出来吧。

　　“那蜕壳龟，对于我老公来说是非常重要的解毒良药，所以我愿意用100万来购买不知道你意下如何？”

　　刘老板脸色大变，之前唐夫人让他把秦明约出来的时候，可没有说过要跳过他这个中间商环节，直接做生意。

　　如果庞夫人直接就给了秦明100万，那还有自己什么事啊，这岂不代表着自己白白吃了个哑巴亏，还什么也捞不到？

　　只不过那唐门不是自己能够招惹的势力，所以他只能把怒火发泄到秦明身上，用一双血红的眼神盯着秦明。

　　秦明摇摇头，对这个价格并不满意。

　　“唐夫人，虽然之前咱们闹得并不愉快，但现在我对你并没有什么成见，如果你真的想买的话，就要拿出自己的诚意来。”

　　“100万的价格，说实话太低了，能不能再提一下？”

　　刘老板瞪大了眼睛，他还是第一次见到有人敢跟唐门的人讨价还价，这个小子真的是不想活了。

　　“喂，你这家伙，别不识好歹，唐夫人能出100万，已经是看得起你了，你觉得以一副龟壳的价格还能卖的更高吗？”

　　对啊，退合规虽然是名贵的药材，但也说到底就是一副龟壳而已，有什么了不起的呢？

　　在文玩界，确实有收藏龟壳的，但那玩的不过是乌龟的品种而已，真要算起来，一副龟壳其实值不了多少钱，除非做成玳瑁。

　　“你给我闭嘴，想要买什么卖什么，那都是我说了算的，和你有关系吗？”

　　“而且你没有告知我买家，就把我约了过来，这问题我还没找你呢？竟然还敢跟我提意见，给我闪到一边去！”

　　“你？！！！”

　　刘老板自己觉得自己好歹也是生意场上成名已久的人物了，结果在秦明面前，却被当成小人物一样的被贬的一文不值。

　　他怒气冲冲眼看就要发火，但一想到旁边还有唐氏母子在这里，顿时只能先把怒火忍了下去。

　　不管怎么说？如果破坏了这场交易，只怕唐门不会给自己好果子吃。

　　而对面的唐夫人在听到了秦明队100万的价格，并不满意，之后倒也不生气，继续笑眯眯的说道：“秦老板，我们对你的身份也调查过一些，直到现在你在天京开了个古董杭。每个月的流水进账也多，所以也看不上这100万。”

　　虽然对方说的平淡，但是秦明心中却是一惊唐夫人，这话意思就是说你的背景我已经调查清楚了，别在我们面前嚣张。

　　“所以为了表示我们的诚意，我可以把价格提高到300万，甚至500万也行，主要是我们实在太需要这个东西了。”

　　“我老公中了蛇毒，实在是无药石可解，所以我们才到北方来求医问药的，之前赵神医都说腹蛇五步之内，必有解毒之草。”

　　“用龟壳无疑是解蛇毒的最好方法，而龟壳里边最上等的当然是褪壳龟了，这就是为什么我们要向你求购蜕壳龟的原因。”

　　秦明听得直皱眉头，他打断了唐夫人的话。

　　“唐夫人不是我不想卖东西，而是你这话听着有点古怪，你们唐门不是一向以解毒和用毒为高吗？”

　　“所以如果你老公真的中了蛇毒的话，用你们唐门自己的手段就可以治愈了，何必要千里迢迢到北方来求医问药呢？”

　　唐夫人笑着说：“这个是关我们的家族机密，请原谅我不能像李明说你开个价格吧，那个龟壳多少钱能卖？我都可以买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第847章 又见唐门母子免费阅读。https://xs.23sk.com 