    最终陆子铭还是没有吞下那半斤的泻药，而是选择了坦白。

    “噗~哈哈哈哈哈！你！你居然……”

    那名女子顿时笑得快背过气了，谁能想到陆子铭这货居然能如此不要脸，能干出此等奇葩之事。

    陆子铭脸色通红，羞怒的低吼道：“行了！知道就可以了！我不要面子的啊？”

    女子闻言立马止住笑声，然后哼哧哼哧的想说些什么，可憋了半天后就听到“哈哈哈哈哈哈”的爆笑声继续传出。

    陆子铭气得直跳脚，一把上前捂住她殷红的嘴唇，低声道：

    “行啦！我的姑奶奶，别笑了！老头子让你来干嘛？”

    面对这位，他可是毫无半点脾气。他敢骂老头子，事后顶多被打一顿，反正自己皮糙肉厚的，过两天就能活蹦乱跳。

    可这位，惹了她你就等着长达最少一个月的报复吧！

    三更半夜弄些毒虫扔你被窝，在你饭里放一些小动物粪便磨成的粉，洗澡时偷你衣服，最可恶的就是在你喝的水里下轻量的春药，让你挺持久。

    好不容易等笑声止住，女子才略有些揶揄开口说道：“你行啊！为了跑出山当真是一点脸皮都不要了！”

    陆子铭眉梢急跳两下，心道：还不都是被老头子逼的，其他人武功达标之后都可以下山，唯独自己的标准要比所有人高两个等级。

    不患寡而患不均，陆子铭的思想当中可是提倡人人平等的，凭什么自己就要受到不公正对待。

    一怒之下便做出了此等惊天地泣鬼神之事。

    “好啦，我告诉你我怎么抛出来的了，你也该说说老头子要你来找我干嘛！”

    他才不信这位是路过，若不是专门找来，恐怕师门的那些人想发现他好得要一段时间。

    女子笑意盈盈的上前一把搂住陆子铭胳膊，感受到胳膊上传来的柔软，他的心脏狠狠的跳动了两下。

    嘴唇缓缓靠近陆子铭的耳朵，在几乎快贴上去时才低声缓缓说道：“师傅说，让我找到你之后就嫁给你，可以直接先洞房的那种哦~”

    你可拉倒吧！陆子铭再次汗毛倒竖，浑身一个激灵。

    一把抽出被搂住的胳膊后退两步，一副如临大敌的模样说道：

    “呔！女施主请自重，贫僧不近女色！”

    那女子说完之后面色也是微红，不过在见到陆子铭如此反应后旋即变成了铁青之色。

    “你什么意思？看不上老娘？”

    陆子铭这才反应过来，自己打不过面前这位啊，赶紧换上一副讨好的表情道：“不是，姐！您能别玩我么，咱有事说事成不？”

    说完，眼睛还贼溜溜的瞟了某突出部位两眼，下意识的咽了口口水。

    哼！有贼心没贼胆的孬货！身体明明很诚实，可嘴里却死不承认！

    呵！男人！

    女子没好气的白了一眼陆子铭。

    “师傅说你既然是偷跑出山，那么就要受到惩罚，让我来执行！”

    陆子铭心中一个大大的卧槽叫出，叫你来，这特么还真是惩罚啊！口中却问道：

    “什么惩罚？”

    “喂你吃半斤泻药！”

    陆子铭：“……”

    老头子这是想要我的命啊！不就是给他吃了半两泻药么？这是翻了十倍来报复自己？

    他偷偷的试探着问道：

    “要不，就别吃了吧，我把吃过之后的感受告诉你，你回去复命，走个过场成不？”

    女子闻言轻咬嘴唇，扭捏着说道：“实在不想吃也不是没有办法。”

    陆子铭闻言大喜，赶紧开口问道：“什么办法？”

    “娶我，洞房！这样你作为我的夫君我就不能为难你了！”

    “泻药拿来！我吃！”

    一息都不到的时间里，陆子铭便作出了决定。

    这是选择题么？这是送分题啊！

    “陆子铭！！！”

    女子的尖叫声传出，自己难道比半斤泻药还恐怖么？这个混蛋！

    “别叫了，说吧，到底要你来干嘛的！今天忙了一天了，赶时间睡觉。”

    玩闹了一阵，陆子铭懒得与这位姐磨嘴皮子了，直接问明对方的来意。

    什么半斤泻药，什么洞房，这都是在耍他。

    老头子不可能无缘无故的让这位师姐来找他，若不是抓他回去，那就是有任务要交给自己。

    天剑山规矩，凡第一次出山必须完成一个师门任务，否则将会被抓回去继续深造！

    “无趣的小男人！”

    女子见陆子铭不陪她玩了，顿时没了精神，嘀咕了一句。

    “师傅让我告诉你，你的任务是在三年内找到血莲、七色花、无根参以及轮回果，并将这些东西收集带回师门。”

    陆子铭：“！！！”

    我有一句MMP不知当说不当说。

    除了血莲之外，其余三种东西他只在天剑山藏书阁的孤本里见过，都是属于传说中的物品。

    老头子让他三年内收集齐带回去，这不就等于根本就不想放他出来么？

    刚准备骂两句，可随即又想到不是有三年时间么，先在外面浪三年，至于其他的，等三年之后再说。

    想到这，立即摆出一副淡然的姿态，轻飘飘的说道：“就这？没了？”

    女子见其模样嘿嘿笑道：“师傅还说了，不要想抱着一副先玩三年的态度，每隔半年我就会来找你一次，若是连续两次之后你没有新收集一样东西，就抓你回去！”

    老头子，卧槽汝伯父！

    算了，打又打不过，能玩一年是一年，无所谓！

    “行了！我知道了，你走吧！”

    “哎呀，那可不行，你还没将我介绍给你朋友呢？我可是你未过门的媳妇，总要见见人才能走！”

    女子立即摆出一副娇羞的模样，朝着陆子铭撒起了娇来。

    陆子铭嘴角抽搐，立即带着女子走到韩丰收父子三人面前介绍道：

    “韩大叔，为你介绍一下，这是我师姐，有容。”

    “有容，这是我的救命恩人韩大叔，这是韩言、韩诺诺。”

    “行了，介绍完了，快走吧！”

    一股杀气从背后传来，激得陆子铭立即改口说道：

    “刚才口误，这位是从小一口奶一口奶将我拉扯大的师姐，姜悠蓉！”

