    智氏在十五年之内连续扩张，扩张的过程中还没有生出太大的乱子，兼并中山国和卫国之后能够保持平稳，关键的步骤只有那么一个，也就是智瑶释放出来的军功制！

    什么意思？就是有人立功，不管功劳多小，功劳就是功劳，并且会得到应得的那份物资奖励，功劳一旦足够会有属于自己的土地。

    优先保证了内部的好战热情，再来便是将好战引导向正确的方向，对外征战可以立功，在内剿灭不轨之人也是立功。

    那一种大环境之下，哪里都是一种互相监督的环境，有谁想搞事情得不到支持，相反不知道有多少人想摘走他们的脑袋换得奖赏，小乱或许会发生，爆发大乱则是没有可能。

    智瑶将立功的人，他们获得的土地分配去一个地方。这些人只有在智氏的统治下，手里的田契才算合法有效，换了一名统治者就会让田契变成一张废纸。

    因为那种“契约关系”的存在，有恒产的人天然就是智氏的拥护者，他们在哪都会变成智氏的眼睛，也是维护智氏统治的帮手。

    一旦这些人被分封到新占区，他们不但会是天然的卫戍部队成员，并且比谁都不想敌人成功反扑，抢走他们已经得到手的土地。

    智瑶会再派去村长、乡长，以乡长、村长以及相关属僚，加上获得土地的老智人形成一条统治链，一块联合起来管控也是融合占领区的新智人。

    智人？称呼听着好像怪怪的。称呼就是这么个称呼，类同秦人、赵人、魏人、韩人、齐人、楚人……等等。

    “崔健可为家大夫，其子任‘谭’之邑宰。”智瑶知道什么叫千金买马骨。

    站在齐国的角度，崔健无疑是叛徒外加小人。

    可是换成站在智氏的角度，崔健立马就变成有功之人了。

    成为智氏的家大夫，代表着也能够有自己的城邑，并且还能享受到“我的土地我做主”的权益。

    家大夫跟其他拥有大夫爵的贵族有着区别，仅是区别在于爵位不获得国家层次的认可，一旦为之效力的那个家族败亡，所有的一切也将失去。

    当然了，那是很久以前的规则，后面的形势一直在变。

    比如，范氏和中行氏相继在晋国除名，两个家族的一些家大夫在投降后保留封地与城邑，只是换了一个服务的对象。

    规则出现变动的直接后果就是，贵族的附庸（家大夫）在遭遇入侵时不再誓死抵抗，开战之初直接跳反的事情还没有谁当出头鸟，战事进入到劣势阶段，出现望风而降变得比较普遍。自然也依旧存在与主家共存亡的附庸，只是跟以前一比，所有附庸顽抗到底的现象真的不存在了。

    为什么总有人说礼崩乐坏，不单单是周天子说话变得跟放屁一样，还体现在其它原有的规则被打破了啊！

    智瑶也在破坏规则，干的事情却是将原本非常高端的事业，惠及到更多人身上，使之变得比较普遍。

    原本拥有土地是人上人的特权。

    现在拥有土地还是作为一个人上人的象征。

    出现变化的是以前获得的土地起码是四周边长几里，变成拥有十几亩、几十亩、上百亩的人数量一再猛增，一下子让人上人原有的逼格下降太多太多了。

    这还是智瑶收着来，要是不论出身搞均田，哪怕是拿出智氏的土地进行分割，恐怕瞬间就要变得所有贵族的敌人了。

    至于说智瑶这么做到底对不对，别看他是这个历史版本中第一个这么做的人，从一个现代人的角度，无疑是在看待早被历史证明正确的做法。

    不用讲得太复杂，仅仅是一个“增加生产热情”的说法就足够了。

    如果写得水一些，切换一下人物视觉，用处于变革时代又获得土地人，他剧情去描写，基本足够水上四五章。

    某天，高无邳自杀的消息传到了智瑶的耳朵里。

    那一瞬间，智瑶的脑海中出现了公孙青在城墙上纵身一跃的片段，心里感慨地想道：“姜姓吕氏不亏了。”

    一个王朝的末世，有着一些头脑清醒的人，他们看到了末世的来临，觉得没有能力去挽救，选择用自杀去进行殉葬，多少能体现出这个王朝没有完全又彻底地失去人心。

    在短暂的三个月内，仅是智瑶听说自杀的人数，数量超过三十，无一例外都是贵族，有些是一家之主，更多是某个家族的成员。而那些家族并没有在做螳臂当车的事情，相反积极回应智氏对齐国的处置。

    那些人自杀的高峰期是在齐君壬葬礼结束，智氏却是没有撤出控制“临淄”的军队，南方还传来吴国已经出兵在攻占齐国城邑的消息，之后感到深深绝望才自杀身亡。

    是的，吴国一边派人参加齐君壬的葬礼，另一边没有妨碍他们侵占齐国的土地。

    吴军伙同莒国一起对齐国发难，一部分吴军借道鲁国，更多的吴军则是带上莒国的军队，再从莒国的方向入侵齐国。

    对此，智氏没有任何评论，面对齐国公族的哀求，选择的是给予军械和粮食方面的资助，再鼓励齐人南下去保卫国家。

    与此同时，躲到东莱去的田氏发出呼吁，建议齐人暂时放下争议，团结起来抵抗吴国的入侵。

    东莱不是一座城池的名称，它泛指原先莱国的疆域范围，大概以潍水为界，往东就是原来莱国的疆土。

    目前田氏伙同其不离不弃的盟友控制着东莱大部分城邑，与忠于齐国公室的公族以及异姓贵族厮杀不断。

    智氏忙着控制齐国的京畿圈以及济水上游，一兵一卒没有跨过潍水。

    再有之前智瑶对田乞的暗示，一下子让田氏对智氏会做什么拿捏不准。田氏重新扛起要团结齐国各方的大旗，应该是一步试探？

    司马穰苴很想立刻将田氏打死，奈何智瑶更愿意留下田氏搅动风云。

    在新的信件联络中，司马穰苴给出了警告，认为以田氏蛊惑人心的能力，给予田氏足够的时间和舞台，说不定田氏日后会给智氏造成很大的麻烦。

    司马穰苴的顾虑是对的。

    智瑶却是有苦自己知道。

    吴国发兵侵略齐国让智瑶松了口气，动起来的吴国，意图等于是暴露出来，比之引而不发的威胁更小。

    出现异常的是魏氏，他们停下了与郑国的交战，兵力收缩回去“虎牢”那边。

    魏氏有向智氏进行沟通，讲的是一支数量约在十万的楚军进入靠近郑国的宋国境内驻扎，源于摸不透那一支楚军的意图，停下继续侵扰郑国的举动。

    而那是有联动性质为前提的一个事件，比如郑国确确实实频繁联系楚国，有鉴于白公胜因为“渭水之战”战败被解除职务，很难说楚国会不会接纳郑国。

    白公胜的下场已经算是不错，战败没有得到一个自杀的下场，仅仅是贬为庶人，随时还有再摇身一变重新上位的可能性。

    可是，白公胜失势也代表着一点，楚国排斥郑国的势力遭到重创，愿意接纳郑国的势力就会重新抬头。

    如果楚国愿意接纳郑国，代表着楚国会跟魏氏交恶，接下来魏氏不止会面对没有后顾之忧的郑国，还要再加上楚国这个老牌强国。

    魏氏停止入侵郑国，并且还下达了新的征召命令，看似在应对楚国与郑国可能联合的威胁，何尝不是对智氏存在威胁呢？在这种局势变动之下，智氏就需要做好应对突发状况的准备，能够开拔进入齐国作战的部队肯定就会变少了。

    仅是魏氏有新的变化还不至于让智瑶心里叫苦，主要是韩氏那边也在集结军队。

    韩氏给出的说法是，他们打算进行第二次西征，今年攻打的对象變成了白翟，一旦秦國插手會连秦军一块揍。

    光一个魏氏引而不发就够智瑶关注，再加上韩氏也有行动，天晓得他们讲的是真话还是假话，说不定是觉得智氏就要吞掉齐国，有了一种时不待我的觉悟，下定决心要联合起来对付智氏。

    不是没有那種可能性，并且可能性还不小。

    “如果魏氏和韩氏结盟，确实能够对我家产生威胁，再加上楚国、郑国、吴国，我家肯定扛不住啊！”智瑶认定哪怕只有万分之一的可能性，自己都不能松懈，不止要做相关准备，更要有具体行动。

    智氏大批的使者和细作已经出发，使命就是探知各方的战争准备，比如物资储备/调动状况和士兵的集结地点。

    为什么不是走窥探高层的路线？也要智氏的那些人能够走进各国高层的社交圈子啊！

    现在的岁月，身份不足够压根就无法进入相关的圈子，安插间谍什么的当笑话听听也就算了。

    所以，智氏的那些人只能去窥探物资以及人员的调动，接触各方高层的事情就别想了，想也会是白想。

    “即便又是我过于敏感，仅仅是有万分之一的可能性，我能不用一万分的警惕心去对待吗？”

    毕竟，智氏对齐国的军事行动真的给予各方很好的机会，错过这一次机会他们不知道要等待多久。

    再则说了，智瑶认定哪怕是瞎忙活也没有事，有备无患永远不会是一种过错啊！

