    他指的应该是那些桃色传闻，喻楚摇了摇头，“我相信你。”

    许深侧眸，似乎有些意外地看了她一眼，随即才道：“若夫人介意，都可以问我，我也可以解释。”

    喻楚再次摇头：“那都是后世的传闻而已，我知道实际上不是那样。”

    许深便微微叹口气，修长手指覆住她头顶，轻轻揉了揉，“夫人大度。”

    喻楚：“……”

    怎么听他语气，好像反而很希望她为此吃醋，严厉质问他似的……

    …

    直到一个月后，喻楚准备去学校听课的时候，却看到许先生也准备出门，并且从抽屉里拿出了一副眼镜。

    黑色的框，看起来很古板的眼镜。

    她不禁挑眉问：“这是什么？”

    许深侧眸看了她一眼，勾起唇淡淡笑了下，“眼镜。没有度数。”

    喻楚更奇怪了：“拿这个干嘛？”

    那人扣好白衬衫的纽扣，领口扣得一丝不苟，银发随意地束在身后，他执起那副眼镜戴上，黑白分明的眼眸，从镜片后望向她，带着一丝浅笑。

    造型普通的眼镜，戴在银发美人鼻梁上，衬得人多了些清润优雅，镜片折射出的眸光，更加温和无害。

    这副斯文禁欲的模样，美色惊人。

    而许深露出微笑，不紧不慢：“我受邀成为教授，听说大学教授都比较年长，所以戴副眼镜，或许会更像些。”

    喻楚愣住。

    ……大学教授？

    原主所在的大学，拥有着国内最顶尖的历史专业，成为这里的教授，一般至少都有几十岁了。

    可是许深，他才二十三岁。

    虽然加上中间那千年的时光，许先生实际上一千零二十三岁。但是不管实际如何，他的容貌都是很年轻的。

    喻楚打量了一下。

    戴着眼镜，其实也遮不住那一身美人骨，清润优雅的举止，古朴佛珠，怎么看都是年轻漂亮的美人。

    唯一的作用大概是，这副眼镜衬得他更温和，黑白分明的眼眸在镜片后，显得越发儒雅而迷人，古典矜贵。

    气质倒是很像教授学者。

    喻楚有点惊讶：“上个月你才去了研究所啊，这么快就是教授了？”

    小甜甜也太厉害了吧。

    这才到这里多久，就成了教授。

    许深却只是浅浅一笑，“若是一无是处，如何对夫人好。我本是古人，教历史书自然合适，夫人不必担忧。”

    喻楚想，她倒是不担忧许深的教授能力，但是担心他的脸很麻烦啊。

    而事实上，也果然不出她所料。

    不过半天的时间，历史系有一位美人教授的事，就传遍了整个学校。

    喻楚下课收拾东西的时候，就看到前排的女生们匆匆忙忙，赶着说要去历史系看看，传说中的教授有多好看。

    喻楚无奈，收拾完东西，便也打算去那里看看。许先生总归还是古代的，她比较担心他课堂上应对不了。

    但是之后，到了课堂上之后，她发现自己的担心完全是多余的。

    整间阶梯教室，人满为患。

    现在还没有到上课时间。

