    “叶凡……”看着那只倒地还在抽搐的白银鹿，李胖子眼中有一丝不忍，“那白银鹿看起来感觉好可怜诶。”

    “胖子，你好好看清楚！”叶凡却是一声大喝。

    李胖子被这当头一喝给震了一下，眼睛仔细看去，这才看到，白银鹿嘴里含着的，是一片带血的衣服碎片。

    再去看地上，草丛之间，有一具已经残破不堪的尸体。

    这哪里是在吃草！分明是在吃人！

    啪啪啪。

    见到这一幕，李胖子脸一下子就白了，退出去七八步，一直撞到一颗大树才停了下来。

    “火犬，不要松口！”另一边，叶凡并没有犹豫，让火犬抓住了机会。

    而很快，在火犬的锁喉之下，白银鹿渐渐停下了抽搐，失去了声息。

    直到此时，叶凡才算是松了一口气，扭头看着一旁满脸发白的李胖子，摇了摇头，“胖子，你以为御兽，真的都像是你平时在那些商店笼子里看到的那么乖巧无害的吗？”

    “你知不知道，在御兽师没有出现之前，御兽被称为什么？”

    “什么？”李胖子开口，嘴唇有些颤抖。

    “魔兽！”叶凡脸色认真，“地球灵气出现的时候，这些得天独厚的魔兽，疯狂的攻击人类的城市，杀的人吃的人数都数不过来，如果不是后面强大的御兽师收服了强大的几头魔兽，人类差一点灭绝！”

    “你以为现在大力推崇御兽师为了什么？为的就是能够抵御这些不受控制的魔兽！”

    这几句话将李胖子震得有些缓不过神，好一阵，他才有些犹豫的道：“为什么我从来不知道，御兽会吃人，白银鹿这样的御兽，不是应该吃草的吗……”

    “御兽绝大多数是杂食，事实，永远要残酷的多，你平时没听到，那是因为大多数普通人根本买不起野生御兽的肉而是食用现在家养肉猪肉鸡类御兽，你可以去那些在森林里活动的御兽猎人手里买点东西，每一个都可以告诉你真相。”

    “那地上的尸体，也许就是某个御兽猎人的。”

    叶凡回答，看着李胖子的模样，眉头皱了起来。

    “一名御兽师，心境是极重要的，只是看到御兽在吃人你就吓成这样，如果今天我不在，你是不是就要眼睁睁的看着那只白银鹿吃掉你自己？”

    听到这话，胖子也知道自己刚刚的表现有多失态了，深吸了好几口气，才终于回过神来。

    扶着树，胖子缓缓站起，来到叶凡的旁边，再一次看到那地上不堪入目的残破尸体时，还是移开了目光。

    “过去，把尸体收起来。”此刻，叶凡的声音响了起来。

    “啊？”听到这话，李胖子顿时头皮发麻，“那是尸体啊，都被啃成那样了，还要我去收……”

    “我说的是那只白银鹿的尸体。”叶凡打断了李胖子的话，有些无奈的道：“白银鹿的肉很贵的，这么大一只白银鹿，起码能卖上千块。”

    “这么多……”听到这话，李胖子精神了，虽然不适，不过还是很快走近了白银鹿的尸体，手中亮起光芒，白银鹿的尸体被收了起来。

    御兽空间是有储物功能的，当然，要保证自己放的东西不被放在里面的御兽吃了，其他的御兽师的御兽空间都是随着御兽数量增加一个一个的叠加起来，胖子修行饕餮法开了第二个，正好能用来装东西。

    至于叶凡的空间……那是洞天福地，装尸体就太浪费了。

    “走吧，继续找下一只，今天打够五只，就可以回去休息了。”叶凡回答，看了一眼天空，又道：“晚上御兽的凶性会大大激发，再加上视野受限，是相当危险的。”

    “天黑之前，我们必须要离开。”

    “好。”李胖子点头，走在了叶凡身边的位置。

    在知道野生御兽吃人之后，本来就害怕的李胖子更害怕了。

    “胖子，要克服心中的恐惧。”叶凡开口，缓缓道：“如果连这点东西你都害怕，怎么当御兽师呢？”

    “御兽师，可不只是每天指挥着御兽开开心心玩耍的。”

    “知道了。”李胖子闻言，重重的点头。

    后续，叶凡和李胖子在银月森林的外围走了一大圈，期间一共击杀了六只野生御兽，其中四只都是黑铁两星，有一只三星，还有一只七星。

    “这灰毛熊可真大啊。”看着眼前如同小山般大小的灰毛熊，李胖子感叹般的说了一句，“这得值不少钱吧。”

    “还好，这灰毛熊还没到成年期，除了皮毛值个四五千，其他的可能也就和那只白银鹿差不多价钱。”叶凡说了一句，呼出一口气。

    灰毛熊这种御兽虽然也是低劣品级血脉的御兽，可占据体型的优势，如果是当做新手御兽培养，还是不错的，就是吃的多了点。

    “胖子，刚刚的表现不错！”叶凡拍了拍胖子的肩膀，刚刚的战斗里，胖子还是起到了一定的作用。

    在火犬和灰毛熊缠斗的时候，李胖子指挥烈阳蛇突然从地上的枯叶伪装里弹出，用毒牙咬破了灰毛熊的脚，毒性蔓延，灰毛熊渐渐不支，这才让火犬成功越三级击败了灰毛熊。

    “害，应该的。”李胖子挠了挠头，这一下午，他还是第一次找到出手。

    “我觉得胖子你以后可以专精培养。”叶凡则是略带思索的道，“比如全养蛇类御兽，以后一作战，几十只蛇放出来，还是相当有威力的。”

    “几十只蛇。”听到这话，胖子有些不情愿，“蛇类御兽能有多厉害。”

    “你可不要小看蛇。”叶凡摇头，“就我知道的一种蛇，名为龙蟒，头上长角似龙而无脚，身长几百米，只是尾巴一扫，一座小山都要被夷为平地，一口毒牙只要咬中，荣耀级的御兽都要丧命。”

    “这么厉害的御兽！”听到这话，胖子眼神有些激动，“哪里有龙蟒？”

    “想啥呢你在！”叶凡则是白了胖子一眼，“龙蟒那种御兽，都是生活在远古遗迹里守卫宝物的，一般情况下荣耀巅峰的御兽师都不敢去招惹。”

    “想想嘛，人总归是要有梦想的……”李胖子挠头，又问道：“那为啥要让我全养蛇类御兽呢？”

    “亲和啊。”叶凡再次解释，“你全养蛇，渐渐地就会被蛇类御兽亲和，收服同类御兽的话，难度就会低很多的。”

    “这样啊。”听到这话，胖子犹豫，随即，打定了注意，“那我就全养蛇！”

    “我要龙蟒！”

    “你啊你。”叶凡无奈的摇头，只不过看着胖子兴奋的去装灰毛熊尸体的样子，眼中，有一抹欣慰。

    从最开始怕的不行到开始憧憬强大的御兽，今天的一趟，已经算是打开胖子御兽师的道路了，未来，只要跟着自己，自己有信心让胖子成为一方强者。

    “胖子啊，这一世，我想拉你一把。”看着李胖子的背影，叶凡楠楠的道：“你，可千万别让我失望啊。”

    “啊，什么狮王？哪里有狮王？！”

    李胖子听到了叶凡的话，哐的跳起来三丈高。

    “卧槽，这他妈森林外围还能有狮王的？？？”

    听到这话，叶凡噎住了，好一阵，无奈的道：“胖子，有空我给你出点钱，早点去治治耳朵吧。”

