    叶飞本来是不打算暴露最后的底牌，但现在索尔的实力已经超出了他的想象！

    所以，想要斩杀索尔，除了九重爆的剑意，叶飞已经想不到其他更强的杀招了！

    九重爆的剑意，是对剑意的一个质的提升和升华！

    在九重爆的剑意加持下，叶飞现在每一剑所爆发出来的力量都相比于之前，提升了数百倍不止！

    也正是如此，这一招“剑霸天下”才能发挥出此等威力！

    这时，下方！

    眼见这一剑落下，索尔心中目眦欲裂，心中狂颤，呼吸急促，根本没想到叶飞竟然还隐藏着如此霸道雄浑的力量！

    是以，索尔清楚地感知到，叶飞这一剑所爆发的剑意，已经超越了之前挥出的任何一剑！！

    不仅是距离叶飞最近的索尔，就连远处的所有人都感觉到了这一剑爆发出来的无上之威！

    那爆发出来的剑意，即使隔了这么远，也在不少人身上留下了一道道血淋淋的剑痕！

    甚至有一些距离较近的神兵神将，脖子直接被这扩散出来的剑意给划开，鲜血飙射而出，当场死亡！

    “臭小子，就算你这一剑拥有灭天之威，我索尔也不会败给你！！！”

    索尔发出一声疯狂地爆吼之声，而后将身体里蕴含的最后一股雷神之力全部调动了起来！

    随后，索尔双手握紧雷神之锤，双脚朝着下方一踏！

    啪！！——

    大海震荡出一道巨大的浪潮！

    索尔则是宛如一条黑色雷龙直接冲上了天空！

    旋即，索尔双臂握紧雷神之锤，浑身雷电闪烁，肌肉鼓胀，直接朝着上方挥落的巨剑抡了出去！

    “混沌天雷！！审判终结！！——”

    伴随着索尔的一声惊天爆吼之声！

    只见，这柄本来只有两米左右的雷神之锤赫然间迎风暴涨，化作了一柄长达千米的巨锤，好似要震碎天地！

    巨锤抡出，数十万道黑色狂雷怒劈而出，将这方空间给劈出了数十万道裂痕！

    下一秒！

    哐！！！——

    千米巨剑与千米巨锤，重重地在上空中撞击在了一起，发出一声震动九天的轰鸣炸响！

    巨剑与巨锤展开了交锋，剑意与雷霆展开了激战和碰撞，所震荡而出的剑意和雷霆，更是如同洪水猛兽一般，肆虐而出！

    然而，也就过了一分钟不到！

    只听见“轰隆”一声炸响！

    那柄千米巨锤竟然直接崩坏，消失在了上空！

    “什么？！！”

    索尔见状，顿时惊呼出声，吓得面无人色！

    要知道，雷神之锤可是自己的神器，这世间根本没有什么力量能够将其打碎！

    可没想到，自己的雷神之锤竟然被眼前这小子一剑给劈碎了？！！

    不仅是索尔被震撼到了，就连远处的所有诸神国度的也都被震惊的不轻！！

    然而，就在这时！

    叶飞挥出的这一剑在劈碎了雷神之锤后，继续朝着下方的索尔斩落！

    这一刻，索尔整个人都崩溃了，脸色都变得苍白一片！

    他还是第一次感觉到了死亡逼近的滋味！

    就算是曾经那一场大战中，自己也只是重伤，并没有真的面临死亡！

    可这一次，自己是真的感觉到了死亡的到来！

    面对这斩落的一剑，索尔知道自己已经逃不掉了，所以使出浑身解数，将所有的雷霆之力给释放而出，想要抵挡这一剑！

    可是，纵使他不断挣扎，却依旧挡不住这一剑的碾压！

    下一秒！

    一道黑金色火焰长虹从索尔的头顶至上而下划过！

    片刻后……

    只听见“轰隆”一声爆响，下方的大海被劈开了一道千米长，数百米深的鸿沟，久久难以复原！

    至于索尔，根本就来不及惨叫出声，身体直接被分割成了两半，携带着一道血液长瀑，坠落了下去……

    至此，十一大主神中三大最强战力之一的雷神索尔，战死！！

    顿时间，现场变得死寂一片，彻底安静了下来！

    在场的所有人都彻底傻掉了，根本无法相信眼前看到的一切，感觉像是在做梦一样！

    然而，叶飞并没有理会众人的神情，而是长出一口气，举起手中的巨剑，震声道：“所有人听着！神，也不是不可以战胜的！

    只要大家齐心协力，最后的胜利一定属于我们！！”

    “剑神！剑神！剑神！！——”

    这一刻，除了诸神国度的人，在场的其他所有人都欣喜若狂，振臂高呼了起来！

    叶飞脸上并没有任何高兴的神色，而是巨剑一挥，口中爆喝：“杀！！——”

    “杀！！——”

    所有人齐声呐喊，深受鼓舞，继续朝着诸神国度大军发起了冲杀！

    而叶飞则是扫了眼战场，也加入了战斗，去协助其他人对抗主神！

    毕竟，现在诸神国度的主力只死了一个，还有十个，依旧不能掉以轻心！

    这时，远处上空！

    正在与战神提尔交战的叶河图看了眼远方，眼中流露出一抹欣慰之色，而后转头看向了提尔！

    他咧嘴一笑，道：“提尔，索尔已死，现在，到你了！”

    提尔一脸狰狞地看着叶河图，嘶声道：“叶河图，你现在已经受了不轻的伤，已经不再是巅峰状态！

    就凭现在的你，也想杀我？简直是做梦！！”

    “那就来试试好了……”

    叶河图淡淡地说了句，而后浑身一震，将真力疯狂地调动了起来！

    刹那间！

    一股更加磅礴浩瀚的威压和气息从叶河图的身上扩散了出来！

    叶河图的身体好像火药桶一般被点燃，金红色的火焰燃烧的更加炽烈，双瞳中跳动的金红色火焰更是直接夺眶而出！

    “龙血沸腾！！——”

    隆！！——

    爆喝声一落，天空和大海狂震！

    下方的海浪更是掀起了数千丈之高，犹如形成了海之宫廷！

    而叶河图身上的金红色火焰更是呈螺旋状爆冲而起，直冲九天，将方圆数十里内的夜空都给照亮！

    这一刻，叶河图整个人都好像发生了变化！

    他的脸上满是肃杀之色，一头短发都被染成了金红色，露出来的皮肤，可以清楚地看到那金红色血液在顺着筋脉急速流转！

    这时，不远处的提尔察觉到叶河图身上爆发出来的威压和气息，心头一凛，脸色骤然大变！

    他根本没想到叶河图竟然还隐藏着如此强大的力量！！

    提尔也没有任何犹豫，直接抬起白金色阔剑，朝着前方赫然刺出！

    “碎空之剑！！——”

    霎时间！

    叶河图所在的方位，四面八方的空间忽然出现了一道道密集的裂痕！

    而后，一柄柄白金色光剑破开了空间，足足达到了十万柄，一股脑儿地朝着叶河图呼啸而去！

    然而，就在这十万柄白金色光剑呼啸而来的刹那，叶河图双臂一张，口中发出一声爆喝！

    “龙腾九天！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵古蛮雄浑的龙吟声，只见，以叶河图为中心，数十万条金红色火龙咆哮而出，直接将周围呼啸而来的十万柄白金色光剑给碾碎！

    这数十万条金红色火龙在碾碎了光剑之后，在上空一个翻腾，朝着提尔怒冲而去！

    提尔见状，心中顿时一惊，牙关一咬，迅速调动神力，手中阔剑赫然挥出！

    “星空之剑！！刹那永恒！！——”

    骤然间！

    数十万柄长达百米的白金色光剑破开了上空，朝着下空冲击而下，犹如漫天星河的星辰都坠落了下来！

    这数十万柄白金色光剑速度已经快到了极致，犹如一道道极光爆射而下！

    下一秒！

    轰轰轰！！——

    一阵阵轰鸣炸响声响彻而起！

    那数十万条金红色火龙瞬间被洞穿，而后爆炸，消失在了上空！

    在爆炸的刹那，金红色火光和白金色光芒交织在了一起，化作了一个巨大的光团，扩散而出，将方圆数里内的上空给笼罩，刺眼夺目！

    然而，就在这时！

    呼哧！！——

    一道锐利的破空声响起！

    提尔猛地一抬头，就看到叶河图已经穿过了这个光团，掠了过来！

    “混沌龙拳！！——”

    叶河图爆喝一声，直接拧动一拳，震荡出一道道金红色波纹，朝着提尔轰杀而来！

    轰隆！！——

    一声震响！

    一拳轰杀而出，霸道无比的拳意犹如火山爆发，携带着一条条金红色火龙，轰杀而至！

    眼前叶河图轰出势大力沉的一拳，提尔脸色一变，手腕一翻，一剑挥出！

    “星空剑盾！！——”

    赫然间，数万柄白金色光剑撑开，化作了一面巨大的七芒星剑盾，挡在了前方！

    哐！！！——

    这一记龙拳重重地轰在了星空剑盾上，发出一声崩雷巨响！

    下一秒！

    只听见“轰隆”一声炸响，这面星空剑盾直接崩碎！

    而且，这一拳在轰碎了剑盾之后，拳意根本没有减弱多少，继续朝着提尔碾压而下！

    提尔神色一变，猛地抬起手中的阔剑抵挡！

    哐当！！——

    一声震响！

    “嗯！！——”

    提尔闷哼一声，整个人连人带剑，宛如炮弹一般朝着下空飞速坠落！

    也就三秒钟不到！

    “蓬”的一声沉闷的炸响，提尔整个人摔进了大海之中，炸起了一团巨大的水花！

    也就在提尔摔进海中的刹那，叶河图没有任何停留，右手一抬，将龙炎剑意急速调动而起，而后宣泄而出！

    顷刻间！

    只见，上空中凝聚出了数十万柄金红色火焰巨剑，犹如寒星万点，点缀在上空！

    而且，这每一条巨剑上都缠绕着一条金红色火龙，犹如化作了数十万柄火龙飞剑！

    这便是叶河图施展“龙血沸腾”后的作用，无论是拳意和剑意，都得到了恐怖的暴增！

    瘦死的骆驼比马大，再怎么说叶河图也是通神境大成，就算是受了重伤，能爆发出来的力量依旧不可小觑！

    “去！！”

    叶河图单手一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    霎时间，这数十万柄金红色火焰巨剑飞射而下，携带着阵阵剑鸣声和龙吟声，直取下方提尔所摔落的一片海域！

    然而，就在这数十万柄金红色火焰巨剑距离下方那片海域只有几米不到的距离时，忽然停滞了下来，就好像是被一股极强的力量给强行固定在了上空！

    嗡嗡嗡！！——

    巨剑疯狂颤栗，想要挣脱，可是却根本无法办到！

    叶河图俯瞰下去，顿时发现，海域上方的一片空间竟然出现了强烈的波动和不规则的扭曲！

    而且，没过几秒钟！

    轰轰轰！！——

    停滞在海域上空的数十万柄火龙飞剑顿时崩碎，化作了一个个光团，在海域上空炸开！

    “哈哈哈！！……”

    这时，一道得意的大笑声从下方传了上来。

    叶河图放眼望去，就看到，提尔已经冲出了海面，出现到了下方的上空！

    提尔望向上空的叶河图，朗声道：“叶河图，看来你是真的受伤不轻呢，就算你强行提升了力量，可也不过如此！”

    叶河图眼神一冷，震声道：“提尔，就算我真的受了伤，我也照样能杀你！！”

    “杀我？”

    提尔戏谑一笑，道：“那就看你有没有这个实力了！！”

    说着，提尔双臂一张，战神之力疯狂调动而起！

    一瞬间！

    提尔的身上那原本闪烁的白金色华光化作了七种颜色的华光，犹如宇宙星空中的瑰丽极光！

    他的双瞳中，也闪烁着五彩斑斓的华光，犹如透过双眸能够看到璀璨星河！

    随即，提尔手中巨剑一轮，指向了上空！

    “星空剑阵！！浩瀚星河！！——”

    霎时间！

    哐哐哐！！——

    一阵阵碎空声响起！

    只见，方圆十里的上空中，无数柄闪烁着七彩华光的光之巨剑破开了夜空，朝着下方爆冲而下！

    咚咚咚！！——

    又是一阵阵沉闷的声音响起！

    只见，下方海域，又有无数柄七彩光之巨剑破开了海面，冲向了上空！

    而且，就在上空和下方七彩光之剑爆冲而出的时候，又有无数柄七彩光之剑破开了虚空，洞穿而出！

    这一刻！

    叶河图和提尔所在的一方空间，上空，大海，已经彻底被七彩光之剑给填满！

    那一柄柄七彩光之剑犹如一颗颗星辰，而这无数颗星辰则是组成了一方浩瀚星空剑阵！

    这方星空剑阵虽然看似璀璨夺目，但剑阵中所蕴含的力量却是雄浑无比，恐怖至极！

    此时，叶河图站在上空，环顾了一下周围，感知了一下，没有也不禁皱了起来！

    他能感觉到这一柄柄剑中蕴含的爆炸性力量！

    看来，因为雷神的死，提尔虽然看似没在意，但实际上心里已经产生了危机感，所以打算一次性将自己斩杀！

    也就在叶河图思索的时候，提尔没有任何犹豫，直接挥动了手中的剑！

    “阵启！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    咻咻咻！！——

    一瞬间，那原本在上空中缓缓飞舞的七彩光之剑赫然启动，在上空卷起了成千上万道剑意风暴，带着绝对的速度，朝着上空中的叶河图爆射而去！

    眼见这无数柄七彩光剑朝着自己呼啸而来，叶河图脸色一层，右拳一拧，同时调动起拳意、剑意、真力、肉身力量和血脉之力！

    而后，叶河图直接一拳朝着下方轰击而下！

    “混沌龙拳！！潜龙出渊！！——”

    隆！！！——

    一拳轰出，剑意肆虐，龙吟声起，拳意翻涌，引得整个天地跟着剧烈震动！

    霎时间，数万条金红色火龙携带着数万柄金红色火焰巨剑，宛如海底火山喷发一般，至下而上，朝着上空爆冲而起，撞向了那包夹而来的七彩光之剑！

    轰轰轰！！——

    然而，就在这数万条金红色火龙和数万柄金红色火焰巨剑在碰撞道七彩光之剑后，那七彩光之剑竟然如同导弹一般，直接爆炸！

    爆炸所产生的力量才是这一柄柄七彩光之剑所蕴含的真正力量！

    磅礴的力量冲刷而出，愣是将包裹在也叶河图身上的一层无坚不摧火焰战甲给击碎，而后在叶河图身上炸出了一道道血口！

    而且，这股冲刷的力量更是将叶河图震出了内伤，嘴角都溢出了鲜血！

    不过，即使内外皆伤，叶河图却愣是没让自己痛叫一声，忍了下来！

    提尔见状，疯狂地大笑道：“叶河图，我知道你很强，很早以前就知道了！

    但是，现在的我，也没你想象中的那么弱，比起曾经，我的实力已经提升了不知道多少倍！

    我告诉你，这每一柄剑中所蕴含的能量，足以炸沉一座小岛，你还敢轻易触碰么？”

    “有何不敢？”

    叶河图朗声回应，而后震声道：“我不但要摧毁这个狗屁大阵，我还要彻底将你斩杀！！”

    “真是够狂妄！那就来试试吧！！”

    提尔冷笑一声，而后再度一挥手中的剑！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间！

    那在上空飞旋穿梭的无数柄七彩光之剑同时启动，携带着奔雷滚滚的毁灭之势，一股脑儿地朝着上空中的叶河图攻杀而去！

    这么多光之剑同时启动，要是同时爆炸，毫无疑问，像扶桑国这样的小国，会瞬间被炸沉！

    不过，叶河图却没有去理会那如同暴雨一般呼啸而来的七彩光之剑，而是再度将真力源源不断地调动而起！

    随即，他双臂一张，双瞳火焰汹涌，身上火焰冲天，口中发出一阵阵惊天爆喝！

    “八部浮屠印！！——”

    “穷奇道印！！”

    “梼杌道印！！”

    “混沌道印！！”

    “饕餮道印！！”

    顷刻间，在叶河图的身体周围，四方道印瞬间凝聚成形，闪烁着黑蓝、黑红、黑紫、黑青色的光芒！

    而且，这四方道印瞬间迎风暴涨，扩散，化作了一方方覆盖面积达到了七八百米的大印！！

