    

    仿佛来自地狱的黑色火焰贯穿下水道，径直击中那道高瘦的影子。

    黑炎肆虐，罗达门特痛苦哀嚎。

    冥炎穿刺！

    黎忘是这样给维鲁斯的技能取名字的。

    射出这一箭的维鲁斯姿势定格，五指在空中张开，冥炎跳动，像是在感受这一箭的威力。

    别的不说，姿势还挺帅，

    恶魔受到伤害很少会惨叫，之前最垃圾的沉沦魔，脑袋被一箭射穿都还能发狂来砍人。

    而受到冥炎灼烧的恶魔，灵魂仿佛跌落滚烫油锅，反复油炸，折磨至极！

    冥炎滚滚，看上去威力极大。

    但只有黎忘知道，这一箭，其实一只怪都没能杀掉。

    或许有一些残血怪被烧死了，但影响不到战局。

    这一箭最重要的效果，是控制住了罗达门特。

    特别快速的罗达门特，黎忘想要炸到它，还有些难度，现在就不一样了。

    尸体爆炸连连发动，爆炸中罗达门特血量快速下降。

    “继续射他！”黎忘对维鲁斯喊道。

    然而维鲁斯仍然保持着帅气的姿势，灵魂传来波动。

    “虚了……”

    它胸口处的冥炎微微摇曳，昭示了此时它的虚弱。

    黎忘是万万没有想到，维鲁斯居然会变异成这样一个会装逼的骷髅弓箭手。

    一炮就虚了！

    你虚了就虚了，还摆出一个帅气的造型来？

    是不是还得老子给你点根烟？

    黎忘发狠道：“你今天必须再来一发！不然你就等着吧！”

    当初老子和紫衣大战，一天被逼几十次！

    维鲁斯传来委屈的情绪，手指却乖乖捏出第二支箭矢，搭在长弓上。

    冥炎再次凝聚！

    只是这第二次冥焰穿刺凝聚的速度缓慢很多，需要久一点的时间才能射出去。

    “随我杀！”刚刚升级的杰克气势大涨，权杖不断敲杀恶魔。

    这些恶魔正处于被冥炎灼烧的痛苦状态，完全没有反抗之力。

    转职者队伍气势汹汹，虽然疲惫，但一直在厮杀！

    戴维的狂狼，此时都已经死去一只，他极为心疼地重新召唤。

    乌鸦在他的命令下，不断攻击罗达门特的眼睛。

    奈何乌鸦的伤害太低，伤不了罗达门特皮毛。

    火法妹子和电法妹子都已经极度疲惫，精神力消耗非常大。

    她们现在的眼皮极为沉重，仿佛随时都能睡着，但依旧强撑着继续战斗。

    标枪亚马逊身上伤痕累累，闪电标枪激荡。

    勇气之眼莎拉身上的箭矢都快要用完了，却扔在努力。

    而黎忘这边，德古拉正在和【呕吐之魔口的干尸】激烈战斗。

    德古拉的利爪刺入传送干尸的身躯之中，利爪上血管蠕动，抽取干尸中的液体。

    虽然德古拉的身体染上一层墨绿色。

    这“血”有毒！

    干尸身体内全是毒，没有一滴血！

    在他不顾一切施放的尸体爆炸之下，罗达门特的血量终于下降大半。

    损失大半生命值的罗达门特终于从冥炎的残酷炙烤中缓过神来，它愤怒极端。

    罗达门特首先升起双臂，将死去的怪物恶魔全部复活并且强化。

    然后它张开腐臭的嘴巴，嘴角裂开直至耳边，一个阴冷的力量开始凝聚。

    一盏黑灯般的魔球从罗达门特的嘴里射出，速度奇快，穿过众多怪物恶魔，击中正在厮杀的帕拉丁。

    轰！

    黑球炸开，浓郁的黑烟弥漫，缠绕到帕拉丁身上。

    这是地狱力量凝聚而成的攻击手段，能够影响普通人的心智，直接使人堕落。

    击中转职者的话，会腐蚀并且造成伤害。

    而击中召唤物，就能够腐化侵蚀召唤物的灵魂，从而堕入地狱。

    黑烟透过帕拉丁的骨架，直接侵入它的灵魂之火。

    灵魂之火忽然大盛，驱散掉入侵而来的黑烟，一股神圣的气息从帕拉丁身上散发出来。

    这股神圣气息与黎忘的圣佛气息截然不同。

    黎忘的圣佛气息，代表着无欲无求。

    帕拉丁的神圣气息，代表着正义。

    它暴力推开骑在身上的沙地骑士，权杖鬼畜敲杀。

    而黎忘脸色已经苍白，朝维鲁斯大喊道：“快点！射它啊！”

    大量的怪物和恶魔都复活进化成了精英怪，在拖下去，他们都要被这些精英怪给活埋了！

    冥炎穿刺的蓄力还差一丝，维鲁斯原本就虚弱的灵魂之火都黯淡了许多，它不断传来灵魂波动。

    “虚啊！”

    “虚你妹！信不信出去就给你改命叫罗志祥！”

    罗志祥，时间管理大师，别名肾虚公子。

    维鲁斯明显不想失去现在这个好听的名字，拼命用力，完成最后的冲刺。

    箭矢爆开，完全由冥炎聚集而成的能量箭矢搭再长弓之上。

    嗖！

    黑炎破空，那支可怕的冥炎箭再次穿刺一切，来自地狱的火焰肆虐。

    凄厉的哀嚎声响彻下水道第三层。

    精神力震荡之下，黎忘抹了抹额头上的汗水，尸体爆炸继续发动！

    轰——

    罗达门特高瘦的身躯终于倒下，下水道中，不管是暗金怪还是精英怪，都因为这只暗金BOSS的死亡而化作齑粉，飘入下水道的污水当中。

    这些怪物都是因为罗达门特的力量支撑，才能强化并且活到现在，罗达门特死去，失去了力量的支撑，它们自然无法生存。

    也不管下水道有多臭多脏，队伍9人纷纷瘫倒。

    特别是两位法师和黎忘。

    法师直接昏睡过去。

    黎忘还好一些。

    头痛到流鼻血。

    但是还撑得住。

    “我们赢了……”刚刚升级的杰克算是全场精力最充沛的人了。

    他看向黎忘，圣骑士坚毅的眼神中带着震惊。

    黎忘实在是太过令人震惊了。

    三只变异骷髅！

    一只具有圣骑士技能的骷髅战士。

    一只能放毒的剧毒骷髅战士。

    一只能够射出可怕箭术的骷髅弓箭手。

    这还没完。

    他还藏着一只变异土魔！

    而且还是能够单独对战暗金怪的那种！

    你看看戴维，一个变异召唤物都没有！

    这才是召唤流职业正常的水平啊！

    “阿福！”戴维刚刚损失了一只狂狼，正在悲伤之中，却惊喜的发现，活下来那只狂狼居然有了变异的迹象。

    而黎忘靠着德古拉，揉着太阳穴，道：“我头疼的厉害，你们谁去捡一下装备。”

    一只暗金BOSS，三只暗金怪。

    亮金装备的亮光已经充斥着下水道，十分炫目。        

