    那其中的能量对它的进化很有好处。

    怪物化后，进食和战斗带来的手艺会以最快的程度表现出来。

    怪物要是吃下些什么天材地宝，甚至是高能量矿石，都有可能产生不可思议的进化。

    种植园无疑成了重灾区，每次有什么怪物聚集，基本都是和这有关。

    从怪物的角度甚至可以认为，这是它们成为精英怪之后的试炼。

    毕竟在野外，有什么珍惜的宝物那竞争更加激烈，人族很早以前就明白了这个道理，所以想方设法探寻人工培育的方法。

    接受任务的职阶者队伍乘着官方低价出租的飞行器很快就赶到了现场。

    这个种植园是离大城区比较近的一个，是城内加工厂的直接供应园之一。

    飞行器没有很强的战斗功能，只负责将人员送到目的地。

    “怎么会有这么多？”不管是飞行器上还是任务大厅里，都有人惊诧道。

    大城区周围的怪物都是保持平凡清理的，这么多怪物想要聚集，肯定会在聚集过程中口就被发现，不可能凭空出现……

    “恐怕是能量浓度近一步上升了。”有人提到了点上。

    这里又是一个小知识。

    野外怪物的数量繁多，但是如果只是靠繁衍来增加数量，那么即使怪物化之后繁衍能力增加，族群的数量在高强度的战斗消耗面前也依然会迅速减少。

    但事实并非如此。

    能量浓度高到一定程度，在某些区域可能会形成能量涡流，这个地点的能量会高很多。

    怪物死后也会有灵魂，在野外飘荡的怪物灵魂如果遇见这样的能量涡流，被卷进去，可能就会产生神奇的复生效应。

    复生的怪物可能和原来一样，但更大的可能是再多附加一些新的属性。

    比如受能量影响，带有元素属性，或者直接复生成兽形态的元素生物，又或者是幽灵一样的亡灵怪物。

    野外各种类型的怪物就是这么来的。

    而现在聚集在这里上空的怪物鸟群，如果仔细看就会发现那其中有很多鸟的羽毛上泛着能量的纹路，这是介于元素体与肉体之间的状态。

    发生这种现象的地点还有另一个其他耳熟能详的俗称：刷怪点。

    赶到的职阶者以最快的速度进入了种植园，和已经就位的守护人员接头。

    种植田的高度稍微低于地面半米，在一个坑中，可以根据情况盖住，用来培育适应避光环境的植株。

    盖上后，上面基本就想吐平地，可以站人，开车都没问题。

    但这些盖板防御力有限，被掌握了法术的精英怪盯上，撑不住多久。

    小队的人全副武装，迅速分散开来，种植园里开出了很多空车，有吉普车，也有大货车。

    这是在认为制造障碍物，鸟类的杀伤力往往凝聚于俯冲而下的爪击，攻击轨迹都是直线，很难拐弯，只要障碍物一多，它们就很难施展起手脚。

    而要是落到了那些车的缝隙中一下子没能飞起来，那怪物就会被一拥而上的职阶者大刀大剑伺候。

    不过怪物的爪击仍然是危险而致命的，脖子和头，来一下就直接失去战斗力，甚至失去生命。

    双方都是在拿命搏出路。

    “小心点，怪物实在太多了。”

    很有可能会出现一人面对多个怪物的情况。

    天庭这边也正在分析为什么会出现这么大规模的刷新。

    平时虽然也有刷新，毕竟种植园为了培养灵株都会开启聚集能量的装置，但刷新怪物的程度都是直接打个电话给警局就能解决的事情。

    就在众人都在猜测之时，任务大厅忽然响起了广播。

    【紧急通告，官方鉴定，任务’种植园鸟群’中精英怪物“灰头盗鹰”的技能为召唤鹰群，效果是可以促进复生效应，提升一片地区的刷怪率，危险等级为｛极危｝，现任务等级正式提升为七级，解除任务接取限制。】

    广播在人群中掀起了波澜，立刻就有队伍接取了支援任务，任务依然可以接取，但是却没有大队伍敢再轻易接取了。

    屏幕中怪物的数量似乎又上升了了，天庭正在往这边调配官方支援。

    这个行业还只是发展初期，大团队有限，小团队得考虑自己的能力，不能轻易接取。

    任务的等级隐隐有着向八级上升的趋势。

    攻击种植园的怪物多，死在这的怪物自然也多，游荡的灵魂更多。

    种植园偶尔会种植些阴属性的植物，来调整一下附近的阴气，有效降低游荡灵魂的活跃性，只要过了灵魂滞留期，都消散掉就没事了。

    但是即使是这样，这里的灵魂数量也远高于其他正常的地方。

    可以说是精英灰头盗鹰施展本事的绝佳地点了。

    新接取任务的队伍花了五分钟整顿完毕，同样是二十多个人，匆匆乘坐升降台，来到三十多层，准备乘坐飞行器。

    飞行器是直升机型，中小型，增加了运载量，一架可以做十几人，二十个人需要两架。

    “上上上！”大团队训练有素，整好队就迅速上了飞机。

    “等等，你是谁？”最后一个上飞机的队长忽然看见一个穿着黑色斗篷，身上穿着轻金属甲，脸上带着骷髅面具的家伙跟着他们想要上飞机。

    结果这家伙二话不说，把他推上了飞机，自己跳上来，反手就关上了飞机门。

    “带我一个。”

    “不是，你谁呀？想蹭任务吗？”他们下意识以为是什么无赖。

    但是团队组队都是有记录的，想蹭功绩是不可能。

    但是只见这个家伙立马掏出了个证件。

    “我是在四地区所有防卫组织间调动的机动作战人员，现在紧急接取任务，搭个顺风机。”洛槐说瞎话不打草稿，这个什么什么人员就是瞎掰的，证件上的头像都用融合之血篡改现在的样子。

    “这……”小队的人将信将疑。

    但是洛槐亮出了任务接取的电子凭证，他们也说什么。

    租飞行器也没花多少钱，他们也不介意，对方看起来不弱，多份安全也不错。

    “那合作愉快。”

    “合作愉快～呵呵……”洛槐的声音在死神面具的过滤下，嘶哑邪气许多。

