    这突如其来的袭击直接就将原本越大越流畅的攻势给阻断了，这些混在联盟人员中的敌人非常有组织性和针对性，直接就将四个铁甲犀牛方阵中那几只作为领头羊的铁甲犀牛给击倒了。

    一时间，四个铁甲犀牛方阵大失方寸，阵型也瞬间出现瓦解。

    而四个铁甲犀牛方阵一出现状况，天空中那些落下的雷霆顿时就没有限制，在闪电鸟疯狂的驱使下，它们疯狂的对中心的联盟众人和小精灵进行倾泻。

    最为严重的是，罗丝雷朵这一只在这次攻防战中起到至关重要作用的治疗小精灵的也遭到了重创，她遭到了一只64级的鸭嘴焰龙的猛烈袭击。

    袭击者非常心狠手辣，他直接就命令鸭嘴焰龙对罗丝雷朵使出过热招式。

    好在联盟众人也清楚罗丝雷朵的重要性，在罗丝雷朵附近同样有许多联盟人员保护，袭击者在出手后立马收起鸭嘴焰龙，然后转身逃之夭夭，丝毫不敢停留片刻。

    这也难怪，若非趁着众人的目光都集中在闪电鸟身上，以及罗丝雷朵太过疲惫，那名袭击者哪怕身穿着联盟执法人员的制服也很难找到机会对罗丝雷朵下手。

    而且他也非常清楚自己重创罗丝雷朵的后果，如果再不及时走人，他肯定会被暴怒的联盟众人给生吞活剥掉。

    铁甲犀牛方阵以及罗丝雷朵先后遭到重创，闪电鸟这边的压力瞬间大减，而且他非常清楚这是他再次翻盘的机会。

    于是，他果断一心二用的使出神鸟猛击来暂时抵抗住叉字蝠的暗影球攻击，然后全力对下方铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵使出觉醒力量·水。

    此时战场上的天气还是降雨状态，闪电鸟这一招觉醒力量·水威力暴增，如今再没有了罗丝雷朵的治疗后，众多特防很低的铁甲犀牛和隆隆岩根本就扛不住伤害。

    霎时间，闪电鸟这一招觉醒力量·水就宛如割草一般轻轻松松就将下方刚才对他造成巨大困扰的众多铁甲犀牛和隆隆岩给击倒在地。

    “该死的，到底是谁干的。”

    铁璇见到这一幕，一颗心顿时就气炸了，脸色变得异常铁青，愤怒的大叫道。

    但他心里也很清楚，现在不是揪出内奸的时候，如今围猎行动濒临失败，他必须尽快做出判断。

    否则，等闪电鸟缓过气来，他们想走都走不了。

    “都听着，这次捕捉闪电鸟的行动失败了，全体立即撤退。”

    铁璇还是非常担当的，该断则断，他很快就做出决定，然后大叫道。

    与此同时，佐藤枫的脸色同样变得非常难看，他倒不是因为捕捉闪电鸟的行动濒临失败而感到生气，而是对罗丝雷朵遭到敌人重创而气愤。

    好在他看见一直联盟训练家在罗丝雷朵倒下后立马就拿出各种上好的治疗药品为她进行治疗，加上罗丝雷朵使出扎根招式依旧在源源不断对她的身体进行治疗，并没有生命危险后，他心里倒是送了一口气。

    但是，佐藤枫心里很清楚，这一次闪电鸟的围捕行动注定是失败的了，没有了铁甲犀牛方阵和隆隆岩方阵，联盟这一边已经失去了继续与闪电鸟周旋的资本。

    而叉字蝠与闪电鸟周旋了那么长时间，他也早就精疲力尽，若非靠着顽强的意志支撑着，早就倒下了。

    “回来吧，叉字蝠，不用继续牵制了。”

    因此，佐藤枫毫不犹豫的就通过心电感应让叉字蝠进行撤退。

    但令佐藤枫感到棘手的是，闪电鸟似乎并不想让叉字蝠走，他在察觉到叉字蝠后撤，立马就红着眼进行追击。

    如果说整场战斗谁让闪电鸟最为难受的话，那绝对是叉字蝠无疑了，他的影子球令闪电鸟无法轻松地使出觉醒力量·水进行反击，他的黑眼神令闪电鸟无法逃走，他的挑衅招式又闪电鸟无法去附近的高楼屋顶使出羽栖治疗伤势。

    怎么说呢，闪电鸟心里对于叉字蝠的仇恨值已经上升到了团战可以输提莫必须死的程度了。

    “尼多王，去掩护叉字蝠，使出急冻光线。”

    佐藤枫见闪电鸟居然对叉字蝠穷追不舍，脸色顿时就变得更加难看了，他连忙让身边的尼多王帮助叉字蝠脱困。

    如今，佐藤枫这个龙崎真一身份手头上还有能够对闪电鸟造成一定威胁的小精灵就剩下尼多王。

    尼多王毕竟不是罗丝雷朵这种具备强大自我恢复能力的小精灵，他之前为了掩护联盟众人突围与众多野生小精灵浴血奋战，伤势也较为严重。

    因此，在刚才的战斗中，佐藤枫就安排尼多王在他身边保护他，顺便一边疗伤，一边用急冻光线打打酱油。

    尼多王经过刚才一段时间的休整，在治疗药品的帮助下，他现在的伤势倒是恢复得七七八八，战斗力恢复到八成左右。

    但八成战斗力的尼多王能否战胜得了伤痕累累的闪电鸟呢？这个是一个非常难判断的事情。

    尼多王对于闪电鸟没有任何畏惧之心，佐藤枫在下达指令后，他立即就从口中释放出一道巨大的冰蓝色的光束，然后射向前方正对叉字蝠紧追不舍的闪电鸟。

    这个时候，尼多王身上的攻击和速度增益虽然消失了，但由于避雷针特性还存在，他的特攻等级增幅依旧非常高，加上他身上生命宝珠的增幅，他释放出来的急冻光线对于身受重伤的闪电鸟来说是非常致命的。

    能够与佐藤枫与一众联盟人员鏖战到现在，闪电鸟战斗智慧自然是不用多说的，他敏锐嗅到了尼多王对他的威胁，立马暂时停止对叉字蝠的追击，然后急忙避开尼多王的急冻光线。

    同时，他心念一动，一道道粗壮的闪电瞬间从佐藤枫的头顶的乌云中劈下来，想要将佐藤枫这个明显就是叉字蝠和尼多王的训练家劈死。

    可惜，当闪电落下之时，佐藤枫早已通过瞬间移动离开原地，而大量闪电也因为尼多王身上的避雷针特性的缘故而改变攻击方向，纷纷打在尼多王身上。

    而这个时候，叉字蝠终于是顺利摆脱了闪电鸟的追击，重新返回到佐藤枫身边。

    “来吧，闪电鸟，让我看看你还有多少能耐。”

    佐藤枫看着前方空中正满眼杀意看着他的闪电鸟，他也不害怕，直接从隐蔽处走出来，然后直面着这一只强大的传说小精灵，用心电感应对其说道。

    话音刚落间，一道粗壮的闪电顿时从他的头顶落下，但在下落的半途中，这一道闪电就被佐藤枫身边的叉字蝠和变隐龙给拦截下来了。

    “唳！！！”（该死的人类！！！）

    同一时间，闪电鸟也发出一声咆哮般的鸣叫，然后化为一只巨大光鸟冲向佐藤枫。

    