    转眼就要到年关了，写这本书也有大半年了，说实在的，有些出乎我的意料，我原本是想着100－110w字完结这本书，但如今看来，或许还不够，唔，计划赶不上变化，过年说不定都要加班了。

    再则，还有一事，今天请假。

    昨夜未眠，不寐之症复发，今早去医院开了七颗药，吃了后小憩了一会，许是去年吃多了药，如今效果也不明显了，现在脑袋还是昏昏沉沉的。

    今天大概是写不了了，一是因为我懒，二是因为我现在这状态也写不出什么东西来，水文我也会，但没必要。

    顺便，在说说这本书吧。

    现在在追读的书友不多了，首先是更新无力，其次就是故事没有太多的吸引力，这书里装的东西不多，说白了就是本在交朋友和交朋友的路上的书。

    我所写，便是我心中所想。

    就好像陈先生，天下皆知，但陈先生却不在意，他甚至都不知道自己是谁。

    为什么来这？又为了什么？

    真仙？逍遥？长生？

    好像有些对了，但好像又不是。

    陈先生做事没个道理可言，这也是我所喜欢的地方，因为这就是我，又或是我们。

    找不到存在的意义，更看不到前路，至始至终都在迷茫着。

    因为先生的肩头从来没有压力，更找不到什么方向。

    唯一给陈先生一点宽慰的，大概就只有身旁的红狐了。

    这是一种负能量，是不好的，所以这一点也从来没在书里说明白过。

    但我这人吧，也是从阴暗岁月里走出来的人，所以想写，我将陈先生写成透过窗撒入房间的光，企图治愈各位的心灵，但谁知道，我抱着这样的目的，却一点点偏离了主题，这是我的问题，说到底是受了外界言论的影响。

    不过事到如今，却也没有办法了，我只是觉得有些可惜，这又是一本没能写出我内心的书，就跟酒馆一样，半路风变。

    上次有书友隐约察觉到，问我是不是快完本了。

    我也告诉了他。

    他问我，那陈先生的结局是什么样的。

    说实在的，我自己也没想好给陈先生安排一个怎么样的结局，我觉得不管如何都不好。

    因为陈先生有时候是我是你们的目光所致。

    谁都希望能活的像陈先生一样自在，但其实这样的自在并不是真的，仔细一品便能明白，我也不需要多说。

    至于结局的事，再说吧……

    最后。

    我希望众位是先生身边的红狐，而不是先生。

    我唠叨完了。

    今天的更新暂无，让我调理调理。

    实在抱歉～

