    “破韩大将军就是.......”

    “秦蟜！”

    这一声宣传，立即令大殿沸腾了起来。

    这个结果，是许多大臣早已预想到的。

    秦蟜在武道宴会之上丢尽了脸面，的确是显得稍稍废物了点。

    但秦政与姬雨宁的执子之手，已是令他成为大秦将士们不愿也不敢效忠之人。

    在不能选择重创的大秦战神的前提下，昭襄王也只能选择秦蟜。

    秦蟜的反应，却是有些许的愣神了。

    方才昭襄王停留在秦政身上的片刻目光，他亦是看见了。

    这位曾太孙还以为，吕不韦和昌平君均是猜错了。

    却没想到。

    片刻目光后，昭襄王竟是望向了他。

    亦是任命了他为破韩大将军！

    他立即走出了百官之列，单膝跪地在昭襄王九步外：

    “曾孙儿定当不负陛下信任，势必攻破韩国！”

    “好。”昭襄王这一声应答，亦是看起来是这么一回事。

    既然帝王许可了，许多秦蟜帐下的官员，自当朝着秦蟜的方向作揖道：

    “恭喜曾太孙殿下！”

    在朝堂上被如此多人恭维，秦蟜可是得意了。

    他的目光余角朝着秦政，冷冷地一笑了。

    这动作十分的轻微，却依然被这位大殿下看见了。

    秦政倒是不介意这般笑容。

    他的心中，只有一句话不知当讲不当讲。

    这就是个傻子啊.......

    秦政微微一笑，自然是没有讲此话。

    在隐藏模拟器中，秦政早已看到了秦蟜的未来。

    这个大番薯手握着飞龙骑脸之局，最终竟然败给了韩国。

    他曾经在隐藏模拟器中试过，不理会大秦将士，独自冲锋。

    却没想到。

    这一幕被当成了身先士卒！

    大秦将士嗷嗷叫，杀得更欢了！！

    他亦是在隐藏模拟器中试过，懒得理会，全数任由大秦将士自行攻打韩国。

    却没想到。

    这一幕被当成了尊重与信任。

    大秦将士依然嗷嗷叫，还是杀得十分欢快！！

    那时候。

    秦政可是头疼了。

    不管他怎么打，这韩国都是这么渣渣。

    大秦将士一碾压，瞬间就成了飞灰了。

    秦蟜倒是做到了他未曾做到的事情！

    秦政是真的很想知道。

    这个大番薯，到底是如何可以令无敌的大秦军团败了？？

    只可惜。

    隐藏模拟器只书写了秦蟜落败，并未书写他如何败。

    这般有趣的笑话，也只能从未来得到答案了。

    秦政抹去这玩笑之心，开始思考起了另一件有趣的事情。

    那便是昭襄王的那一道目光。

    他总感觉，那道目光有些不对劲！

    若是昭襄王早就想好了任命秦蟜，彻底的放弃了他，那就根本不必要留下这一道目光。

    那目光中，可是一道深深的期盼。

    这才是令秦政所担心的事情。

    他在想，要用隐藏模拟器看看吗？？

    他的隐藏值还有一百点，恰好可以开启一次隐藏人生模拟。

    但最终，秦政还是打消了这个念头。

    作为稳健之人，隐藏模拟器的价值，是要用在人生的变数之中。

    如今只是可能，而非变数发生。

    一切的一切，还掌握在他的手中。

    并不需要操之过急。

    此时。

    秦蟜剑形势如此对自己有利，自然想乘胜追击的。

    他封了破韩大将军，自然也该实现他许下的承诺。

    令昌平君熊启成为副将！

    这样的话，其他大臣才知晓他真的信守承诺。

    他们才会更愿意选择跟随他。

    秦蟜缓缓抬头，恭敬地拱手说道：

    “陛下，曾孙儿有本要奏。”

    “言！”昭襄王的回答，就这么一个字。

    “陛下，曾孙儿出征在即，需要一名副将辅佐。，名为昌平君，其为吕不韦之徒，儒学造诣深厚，现如今国朝缺人，曾孙儿以为他可堪大用！”

    “曾孙儿举荐昌平君熊启，熊启乃我大秦小公主之子，是我大秦血脉的本家人，对大秦自然是无比的忠诚。”

    “且熊启乃一代武道天才，仅仅三十七岁，就已达到了王列境六重境界。”

    “他的才华，亦是曾经得到过陛下的认可，亲自赐封为我大秦昌平君。”

    昌平君此人，昭襄王自然是知晓的。

    他不但知晓，还曾接到过老御使司马错的奏折，了解了此人的真面目。

    昭襄王本是打算。

    在任命破韩大将军后，就令熊启发挥重要的作用。

    将秦政引导入自己所布下的帝王之局中。

    却没想到。

    秦蟜倒是将昌平君给抬了出来。

    昭襄王心中一笑。

    很好。

    一举两得。

    寡人也省事多了。

    他立即望向了众臣，缓缓说了：

    “众卿家，你们怎么看？？”

    一般委任众臣，帝王也会询问众臣的意见。

    当然。

    这一步，多是为了令任命之人，冠以众臣认可的名分。

    也多是走流程的一步。

    谁也不会无端端去反对秦蟜的上奏。

    这是得罪曾太孙之事。

    可偏偏，就真的有人站出来了！

    御使大夫司马错缓缓走出百官之列，恭敬地鞠躬道：

    “禀陛下。”

    “老臣以为，昌平君，乃不忠不义的败类！”

    “熊启此人，不但不能担任我大秦副将，甚至应该将其凌迟处死！”

    老司马的话语如此的沉重，令朝堂百官皆为震惊了。

    秦蟜亦是神情激动起来了：

    “老御使，你怎能如此肆意攻击其他官员呢？”

    “更何况，昌平君还是陛下的外孙！！”

    司马错却是一身正气地说了：

    “正因为他是陛下的外孙，他所犯之事，才更该罪加一等！”

    方才的话语，秦蟜是留了余地的。

    不管如何，老御使是大秦老臣，他并不想将脸面彻底撕开。

    但司马错的话语，越来越过分了。

    秦蟜自然也忍不下去了：

    “敢问御使大夫，熊启可是做了什么违反大秦律的事情？？”

    “还罪加一等？？”

    “你就如此笃定？？”

    “陛下是赐予你监察百官之职，而非肆意胡言我大秦将士，望你莫要忘了自己的职责！”

    朝堂的交锋之火，点燃起来了。

    百官们均是看得出来，曾太孙是真的怒了。

    而那司马错，却依然硬气得很：

    “曾太孙殿下，老臣自不会胡言乱语。”

    “老臣早已派人调查过，”

    “昌平君此人......”

    .......

