    “小冉，既然你要练华夏武功，那你就得做好长期练的准备啊！”

    叶飞神色肃穆，一改嬉皮笑脸的模样，说道：“华夏功夫讲究‘冬练三九夏练三伏’，是一个持之以恒的过程。

    就像你所练的跆拳道，或许练个两三天，就能施展很炫酷的踢腿，练个两三年就能拿到高等级段位。

    但，练华夏功夫，你必须每天都练，不管刮风下雨，严寒酷暑，一天都不能耽搁。

    正所谓一天不练，手生脚慢；两天不练，功夫减半；三天不练，成了门外汉，也就是这个意思。”

    “噢，我懂你的意思了，你的意思不就是要我持之以恒么，这个我懂。”

    顾小冉抿了抿嘴唇，随即笑嘻嘻地说道：“飞哥，那有没有速成的办法呀？”

    “没有！”

    叶飞撇撇嘴道：“我就知道你这丫头吃不了苦，既然你怕吃苦，那还是不要练了吧！”

    说着，叶飞便转身准备进门。

    “哎哎哎！飞哥，我没说不练啊，你别走嘛，哪有你这么没耐心的师父啊！”

    顾小冉赶紧抱住了叶飞的胳膊。

    “你嫌弃我这个师父没耐心，我还嫌弃你这个徒弟没恒心呢！”叶飞说道。

    “哼！”

    顾小冉轻哼一声，头一仰，说道：“练就练，谁说我没恒心呢！快点开始吧！”

    “行吧，那你就先从扎马步开始吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    “啊？不是要练拳脚功夫吗，怎么还要扎马步啊？！”

    顾小冉顿时叫苦连天。

    “你这丫头，你以为那些功夫高手每打出的重拳、踢出重脚都是怎么来的，还不都是从基本功开始练的！”

    叶飞瞥了眼，然后做了个示范，扎了个标准的马步，缓缓说道：“正所谓，练武先练腰，发力从地起，全靠腰传递！

    练腰先练桩，地基不稳，高塔必毁！懂了不？”

    “知道啦！”

    顾小冉扁了扁小嘴，然后学着叶飞的样子，扎起了马步。

    “哎，这才对了嘛！”

    叶飞笑了笑，然后走进别墅，拿了一把椅子和一杯果汁。

    然后，就坐在顾小冉对面，翘着二郎腿，喝着果汁，时不时还指点一下顾小冉。

    “喂喂喂，你这马步是怎么扎的，你以为是蹲马桶啊！下蹲下蹲，脚尖平行向前，不要往外撇！”

    “哎，对对。还有还有，两膝向外撑，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行。同时胯向前内收，臀部不要太突出……”

    顾小冉听着叶飞的絮絮叨叨，看着这家伙像大爷似的在那儿指指点点，她咬牙切齿，漂亮的一双眼睛都快喷出火来。

    “混蛋！无耻！臭流氓！看老娘把功夫学会了，不揍的连你妈都认不出来，老娘就不姓顾！”

    顾小冉在心里暗暗的想着，有了动力，小丫头扎马步的姿势倒是非常标准了。

    叶飞本以为这丫头坚持不到五分钟，但，出乎意料的是，这丫头竟然坚持了二十分钟！

    这着实让叶飞感到惊讶！

    看来这丫头还真是个练古武的好苗子啊！

    之后，叶飞又简单教了顾小冉几招拳脚功夫，让她继续练，然后就回到厨房做早餐去了。

    等到早餐做好的时候，顾倾城从楼上下来了。

    “叶飞，早啊！”

    顾倾城笑着打了声招呼。

    “顾总，早！”

    叶飞笑呵呵地打了声招呼，道：“我再把牛奶热一下，马上就可以吃早餐了！”

    顾倾城点了点头，一双美眸在家里张望了一遍，问道：“叶飞，你看到小冉了吗？这丫头该不会还没起床吧？”

    “呵呵，顾总，小冉五点多就起床了，她现在正在院子里练功呢！”叶飞指了指别墅外面，说道。

    “练功？”

    顾倾城愣了下，说道：“练什么功啊？这丫头不是练跆拳道的么，而且我也从没见过她起这么早呢！”

    “这丫头说要我教她武功，所以我就教喽！”

    叶飞笑了笑，说道：“我觉得这丫头肯定是想学好了功夫来保护你吧！”

    顾倾城笑了笑，道：“这丫头自己都还是个孩子，应该是由我这个姐姐来保护她才对。”

    “哎妈呀！累死我累死我了！我要喝水！”

    这时候，顾小冉风风火火地从外面跑了进来，小脸儿通红，额头上满是汗珠。

    “小冉，你发的哪门子疯啊，怎么想到跟叶飞练功了？”

    顾倾城拿了递了一杯水给顾小冉，然后拿起一条毛巾帮小丫头擦汗。

    顾小冉猛灌了一口水，一脸认真地说道：“姐，以前一直是你在保护我，让我不受别人欺负。从现在开始，就让我来保护你吧！”

    顾倾城的手顿了一下，心中升起一股温暖，鼻子有些发酸，眼眶都有点红红的。

    “姐，你怎么了，是不是哪里不舒服呀？”顾小冉问道。

    “姐，没有不舒服，姐就是高兴，咱们小冉终于长大了！”顾倾城温柔一笑，说道。

    “那是！咱以后就是家里的顶梁柱！”

    顾小冉小嘴一翘，说不出的神采飞扬！

    看到姐妹俩这温馨的画面。

    叶飞嘴角流露出淡淡的微笑。

    或许，这就是家的感觉吧！

    ……

    吃完早餐后。

    叶飞开着车把顾小冉送到了学校门口，然后和顾倾城朝着倾城国际赶去。

    路上。

    顾倾城忽然想到了什么，高兴地说道：“叶飞，你猜的还真准呢，昨天中午，马处长打电话给我说，我们玉美人三代药妆已经走完了流程，通过了审核哦！”

    “呦，那挺好的啊！”

    叶飞不动声色地笑了笑，说道：“看来那个马处长是良心发现了啊！”

    “不过，我感觉有点不对劲。”顾倾城双手抱胸，柳眉微蹙，说道。

    “哪里不对劲了？”叶飞佯装糊涂地问道。

    顾倾城咬了咬花唇，说道：“以前马处长跟我打电话或者见面聊天，都是一副高高在上的样子。

    而昨天，他跟我通电话，我能明显的感觉他对我的恭敬，而且还一直给我道歉，要我不要计较以前的事……”

    叶飞心里有些好笑，那老小子应该是前天晚上吓破了胆，要不然，怎么可能会对顾倾城这么恭敬。

    “叶飞，你说这到底是怎么回事？”顾倾城盯着叶飞，问道。

    “呃，我觉得马处长应该是看到了倾城国际的发展势头，所以才想到与其得罪，不如交好吧！”叶飞随便扯了一句。

    “真是这样吗？”

    顾倾城眨了眨美眸，半信半疑。

    “肯定是这样的，顾总，你就别想那么多了。”

    叶飞笑了笑，然后打开了车里的收音机。

    而收音机里播报的一条新闻，引起了叶飞的注意。

    “昨天凌晨两点，鼎盛别墅区三号别墅发生了一起谋杀案，死者为一名姓方的男性，年龄大约在四十五岁左右……

    根据警方调查，得知，该男性为铁血盟社团龙头老大，警方初步得出结论，这是一场江湖仇杀……”

    听到这条新闻，叶飞眉头微微皱了起来。

    之前就听雷虎说现在铁血盟动乱不安，如今随着铁血们龙头一死，那铁血盟势必要大乱了。

    老大一死，那些潜伏的野心也就要暴露出来了。

    出来混的，谁不想爬得更高？

    只是不知道，雷虎在这场动乱中又该如何立足呢？

    叶飞摇了摇头，没有再去多想。

    不过考虑到雷虎之前帮了自己很多次，如果雷虎在这次动乱中真遇到了危险，那自己还是得去帮他一把的。

    毕竟，欠的人情，还是要还的。

    二十几分后，车子便抵达了倾城国际。

    顾倾城去自己办公室了，而叶飞也溜达着来到了保安部。

