    “这算是对你拿我开心的一点惩戒。”

    看着变成苦瓜脸的诺夏，桃兔笑吟吟地又从他手里取过苹果，像是赌赢了气的小女孩，得意地扬起脖颈，小口小口咬了起来。

    结果刚咬一口，就发现哪里好像不对劲……

    嗯？

    怎么这上面已经有牙印了？

    “您好像拿错了……”诺夏在一旁小心翼翼地开口，“那个是我吃过的。”

    “……”

    桃兔愣了愣。

    然后。

    她转过头，就像是什么都没听到一样，继续若无其事地啃咬着苹果。

    “诶？”

    这下轮到诺夏傻眼了。

    “呃，那个……，您是没听清……”

    “闭嘴。”

    “可是，就不用换回来吗，难道您就不嫌弃我的口水……”

    “说了闭嘴。”

    “喔。”

    诺夏顿时老老实实地安静下来。

    没办法，谁让官大一级压死人，下属不准顶上司嘴呢，更何况桃兔比他高了十七八九级。

    可是，真不嫌弃嘛……

    诺夏又瞅了瞅那半边苹果，正巧桃兔又咬了一口，抬头望过来，二人的目光在半空对视，他眨眨眼，忽然明白了什么，忍不住笑了起来。

    桃兔抿了抿嘴，也是莞然。

    是啊，他们两个之间，怎么可能会嫌弃呢？

    他曾用桃兔的身体起居入睡，洗漱吃喝，后者亦然。

    彼此互换身体的那段时光，无疑是段奇特的经历，像是藏在衣柜深处的小秘密，朦朦胧胧，回想起来又会心头悸动。

    只有共同玩过这场躲猫猫游戏，藏进同一个衣柜的他们俩，知晓个中滋味。

    嗯，说直白点。

    连你的嘴巴我都用过那么多天，又哪里会在意那点口水……

    窗外忽而起了风，米黄色的窗帘被吹拂得沙沙作响。

    病房内的气氛，莫名变得有些暧昧。

    诺夏没再说话，他静静看着桃兔一口一口地把苹果吃完，而后主动伸出手，接过剩下的果核，丢入床头柜旁的纸篓。

    也就是在这时，他忽而注意到半敞开的抽屉里，存放着一副崭新的眼镜。

    黑框，圆形的那种青蛙镜。

    “这是？”

    他取出来，在手里来回翻了翻，有些疑惑地看向桃兔。

    “我之前伤得很重。”

    桃兔笑了笑，指向自己的鬓角左侧，那里有绷带包扎过的痕迹，“这边被人锤了一棒，眼球神经受损，刚醒来时视力下降的厉害，就委托医生帮我去配了一副眼镜。”

    “不过还好，经过这些天的治疗休养，我的眼睛已经恢复正常，所以这副眼镜，应该是用不上了。”

    “还好没用上。”诺夏嫌弃地把眼镜丢回了抽屉里，“又圆又黑的，丑的不行，戴上后整个人都要变难看了。”

    “啊啦，你终于开始嫌弃我丑了吗，少年？”

    “准将，说这种歪曲逻辑不讲理的话，是中年妇女才有的症状，你不要学好不好。”

    诺夏无动于衷地撇撇嘴，开始啃自己的苹果，“我明明是说这眼镜，这么难看的东西能生产出来，纯属设计者的审美有问题，喜欢戴的，恐怕也只有又丑又挫的猥琐老头……”

    话还没说完，他突然注意到桃兔抿着下唇，脸别过去了半边儿，似乎在努力憋笑。

    诺夏这才察觉气氛好像哪里不对，扭头往背后一看，发现门口那里，不知何时多出了两道身影——

    一只慢悠悠咀嚼着什么的山羊，以及……一手插在裤兜里，一手捏着份文件，脸色黑的跟锅底一样的战国。

    “不是吧……”

    诺夏人都傻了。

    可恶。

    为什么每次你都能赶上我口胡的时间，专门跑来对号入座，你是不是把见闻色全开故意这么干的啊，战国老头！

    “对不起，大将！”

    他立马起身，熟练地向着战国低头道歉，“我这个人一向心直口快，对事不对人，刚才的话，真的不是在描述您……”

    “闭嘴吧小子，你这么一说，老夫更想扁你一顿了。”

    战国黑着脸瞪了他一眼，然后径直来到床边，把手里的那份文件放到了床头柜上，“喏，这是你要的资料，老夫就放这儿了。”

    “谢谢小战国。”桃兔含笑道，“怎么是您亲自送来的？”

    “鹤那家伙临时有事走不开，这不正好把老夫抓了壮丁么。”战国叹了口气，“再说你这次伤的这么重，老夫多来探望两次也是应该的，怎么样，现在伤势好的差不多了吧？”

    “嗯，顺利的话，今晚就能出院。”

    “那就好。”

    战国松了口气，他瞅了瞅病床上的桃兔，又看了看站在一旁眼观鼻鼻观心的诺夏，目光中露出若有所思之色。

    不过他什么都没问，又简单寒暄了几句后，战国便起身告辞离开。

    临走前瞅见床头柜上的那堆苹果，顺手拿了一个，也不洗不削皮，直接咬着叼在嘴里，就牵着山羊出了门。

    见他离开，诺夏这才重新坐回了椅子上。

    “准……”

    他一脸郁闷地刚想开口，就见桃兔伸出食指，朝他比了个“嘘”的口型，然后扭头朝着门外喊道：

    “喂，战国酱，偷听八卦这种行为，可不像是大将所为哦！”

    可恶，被发现了么？

    “胡说八道，老夫已经走了！”

    门外传来某位听墙根的老头，愤怒的大嗓门。

    然后就是一阵“蹬蹬瞪”，那是气呼呼用力踩地面地下楼梯的声音，显然这回，他是真的走远了。

    “老顽童。”

    桃兔失笑着收回目光，扭过头来时，却见诺夏已经拿起了那份文件，低头专注地浏览起来。

    “喂，少年。”

    她伸出纤细如玉的葱白手指，弹了一下诺夏的眉心，没好气地道：

    “都没经过我允许就看，万一是高层才能接触的机密文件呢？你这样都能被送进推进城的，知道吗？”

    “那不碍事，几年后我朋友会放我出来的……”

    诺夏依旧盯着文件迅速浏览，连头都不抬，“再说了，您吓唬谁呢，这封皮上都写着了，是这次G7支部失利的具体战况报告，哪里算的上什么机密……”

    他的指尖在纸上来回移动，一页粗略看完便立马往后翻页，似乎在查找着什么。

    “唔，找到了啊。”

    到了第五页的时候，他翻页的动作终于缓了下来，目光停留在这页的中间某段，轻轻念出了声：

    “我方祗园准将，在与BIGMOM海贼团最高干部斯慕吉的战斗中，以剑术压制对方，处于绝对上风。”

    “但因被百兽海贼团旱灾杜伽利略从身后偷袭，一棒击中眼眶附近，导致战况逆转，最终被斯慕吉，联手其三姐阿曼德，击成重伤，陷入昏迷，险些被俘……”

    “旱灾杜伽利略，斯慕吉，阿曼德。”

    他放下了文件，与静静望着自己的桃兔对视一眼，微笑着道：“这三个名字，我记住了，准将。”

