    “我靠，老头子下手可真够狠的！”

    刘源看着提着冰川勇者版人棍的机械战雄，不由地打了个寒颤。

    他怎么也见过几次机械战雄关照冰川勇者的画面，没想到老头子说切就给切了。

    早这样不就行了，非要墨迹这么久！

    不过这样一来，新的异能药剂不是在向我刘源招手了？

    刘源举着望远镜嘿嘿傻笑，这让旁边的C级英雄有点恐惧地望向他。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这位昆仑经纪公司的C级英雄觉得自己再呆在刘源身边，会不会也会被他切了四肢当人棍，不由地后退一步。

    ……

    辰龙分身也没想到机械战雄下手这么毒，不过这样也好，起码杜绝了冰川勇者反抗的可能性。

    瞧瞧人家这手段，这才是成大事的人啊！

    怪不得能在鹿港市作威作福这么久，还真是一个狠角色！

    他也很光棍地带着两个人质飞上去，来到机械战雄对面。

    机械战雄提小鸡似地提着变成人棍的冰川勇者，冷声道：“交换吧。”

    对方诚意这么足，辰龙分身决定投桃报李，先把两个A级英雄扔了过去。

    机械战雄肩膀上弹出两只机械手，稳稳抓住了儿子和手下。

    此刻冰川勇者却怨毒地看着辰龙分身，“我们无冤无仇，你为什么好串通老板，不，这个老不死搞我？”

    辰龙分身轻蔑地看了一眼冰川勇者，“你自己做什么事情不知道？嗑药就嗑药吧，还喜欢乱杀无辜，谁惯的你！”

    看到机械战雄稍微有点不愉快的表情，辰龙分身连忙解释道：“我就是批判一下这个瘾君子，绝对没有针对你的意思。”

    机械战雄冷哼一声，将冰川勇者扔了过去，他根本就没再去关注这个昔日得力手下的状态，从他一开始出手，就已经想好了给大众的说辞。

    冰川勇者将成为裁决组织叛徒，而他跟裁决组织的交易，就是帮助他们清理门户。

    届时，他还会将蓝色药丸等一系列的锅全部扔给裁决，昆仑公司和他，都是清清白白的受害者。

    这样，也能最大限度的减少公司在名誉上的损失。

    只不过他跟辰龙分身，似乎都没注意到，翻滚中途冰川勇者脸上逐渐扭曲的表情。

    他的嘴巴边缘，居然出现了沾着蓝色物质的唾液！

    冰川勇者这家伙，居然在自己的牙齿下布置了一颗蓝色药丸！

    这个疯子，虽然已经不敢再碰蓝色药丸，却仍旧做了这么一手准备。

    关键时刻，没法从兜里糖果盒里面掏出药丸的话，只要用力咬碎自己的后槽牙，就能服下藏在这颗假牙下面的蓝色药丸！

    蓬！！

    在空中无助翻滚的冰川勇者突然出人意料地停滞住，随即像是奇点爆炸一般，长达数十米的冰柱从他体表扩张开来！

    近乎炽亮的蓝光从他的眼睛里面透出，他的头发根根倒竖。

    “咔嚓！”

    冰川勇者从这巨大的，如同某种宗教符号的“冰雕”上“脱落”下来，流动的冰组成了他的四肢。

    “呼……”他感受着这由冰组成的手指，对着机械战雄跟辰龙分身道，“是不很意外？我也感觉很意外，本来以为我会彻底疯掉，没想到吃下这一粒蓝色药丸后，我居然非常清醒。”

    他嘴角微微一勾，露出十分邪魅的微笑，“而且，刚才被激光切掉的地方也不痛了。”

    “我得好好谢谢你们啊，如果不是被逼到了绝境，我恐怕根本没有信心吃下这一粒药丸。”

    “嗯，我该怎么报答你们呢？”

    冰川勇者也没有依托在冰棱之上，就这么踩在凝聚出来的浮空冰雪台阶上，好似一个来自极寒之地的国王。

    直播间上，弹幕已经炸了。

    “为什么要这么对我们家灿灿，居然还砍掉了他的四肢，呜呜呜，太残忍了！”

    “我们灿灿要坚强啊，就算没有了四肢，你还有第五肢，我们会永远站在你这边的。”

    “姐妹们，大家跟我去爆了昆仑公司的官网，为灿灿报仇！”

    因为还没有搞清楚事情的来龙去脉，在弹幕里战斗的，只有冰川勇者的粉丝。

    帽皇道：“刚才冰川勇者在说什么，蓝色药丸？是不是我理解那种药丸？”

    葛指导没好气地道：“什么蓝色药丸能让一个四肢被砍断的人重新焕发活力，我觉得冰川勇者此刻的状态十分诡异，他好像变了一个人！”

    辰龙分身皱眉，他本以为可以轻松地将冰川勇者抓住，但是没想到这家伙居然还留这么一手。

    用流动的冰来充当自己的四肢，还真是令人意外的骚操作。

    机械战雄直接将魔龙跟浪子剑客送到爆妹面前，他跟辰龙分身一样，也为发生在冰川勇者身上的“奇迹”感到赞叹。

    在这种绝境之下，仍旧能够另辟蹊径地重新站起来，不得不说，不管他的实力是否来自蓝色药丸，在战斗意识上，他已经超越了大部分的英雄。

    “联手解决他！”

    提出联手的是机械战雄，对他这种老狐狸而言，既然已经和冰川勇者翻了脸，那就得把隐患彻底消灭掉。

    就算刚才还没露这一手的冰川勇者，他也打算在辰龙达成自己的目的后，再彻底清除冰川勇者。

    “正合我意。”

    尽管身上的伤口传来一阵阵的刺痛感，辰龙决定再坚持一下。

    不死鸟召唤！

    巨大的召唤法阵出现在冰川勇者上空。

    “啾！！！”

    高吭的啼叫声响起，一头巨大的不死鸟携带熊熊烈火冲向冰川勇者。

    冰川勇者抬头一看，亮蓝色的眼眸没有丝毫恐惧，有的，只是兴奋和残忍。

    他的“双手”高举，对准不死鸟。

    “火就一定克制冰吗？只要冰的力量足够强大，就算是火焰组成的怪物，也会成为冰雕里面美妙的装饰。”

    “给我冻住！”

    顿时，无匹的冻气在冰川勇者上空爆发，以他的双掌为起点，冻气弹如同机关枪子弹般喷薄而出。

    气势汹汹袭来的不死鸟在半路上居然被冻进了冰雕，栩栩如生地呆在里面，并不断下落。

    “太弱了。”

    冰川勇者的“流动冰”手指瞬间伸长，似刀一般切开冰雕，里面的不死鸟被一分为二。

    他也不抬头看自己的战果，对着前方的机械战雄，双手改变方向，一连串急速的冻气弹朝着机械战雄射去，这一系列的冻气弹已经预知了机械战雄的路线。

    也只有被机械战雄不断喂招的冰川勇者能够做到这一点了。

    机械战雄自然知道冰川勇者的打算，他站在原地一动不动，似乎没有察觉到临近的冻气弹。

