    天边泛起一抹亮光，驱散了夜晚的黑暗。

    李修然也带着人搜查完了最后一处地点，而案子，依旧毫无进展。

    罗大壮等人全都一脸颓丧，愁眉苦脸的走在街道上。

    周围不时有官兵疾驰而过，限期破案的重压之下，知府发了狠，不仅派出了三班衙役，还把巡检司的人马也全部派了出来，挨家挨户展开搜查，比李修然等人查的更仔细。

    然而直到现在他们都没收到任何通报，只能说明巡检司也毫无收获。

    李修然紧皱着眉头，心里暗暗沉思，难道是他的思路出错了？不然怎么可能一无所获？

    还是说，凶手比他预想中还狡猾，藏的更深，骗过了他们所有人？

    如果是前者，他该怎么调整思路？

    如果是后者，在三班衙役和巡检司把府城都快翻了一遍，依旧毫无所获的情况下，他又该怎么把凶手给揪出来？

    李修然绞尽脑汁想了半天，结果还是毫无头绪。

    罗大壮垂头丧气道：“忙活一整夜，腿都快跑细了，结果啥都没发现，这案子还怎么查？”

    “破案期限只有三天，已经过去一夜，现在只剩两天半，还一点线索都没有，这么点时间，怎么可能破的了案，我看这顿罚咱们铁定是免不了啦。”

    “咱们只是失职，应该不至于被砍头吧？”

    吴松善等人也跟着一阵唉声叹气。

    李修然收回思绪，扫了眼众人，开口道：“行了，才过去一夜，还有两天半呢, 说什么丧气话。

    不到最后一刻, 什么情况都有可能发生, 说不定突然发现什么线索，直接就把案子破了呢？

    查了一夜，大家都辛苦了, 先吃点东西，休息下吧。”

    混乱的形势并没有影响到府城的生活节奏, 天刚蒙蒙亮, 便有食肆早早开了店门, 街道上也零星出现了摆摊的摊贩，开始了新一天的劳作。

    李修然随便找了处摊位, 带着罗大壮等人走了过去：“想吃什么自己点，我请客。”

    “嘿嘿，多谢头儿。”

    “老板, 给我来碗汤饼。”

    “我要一碗馄饨, 再来屉包子。”

    辛苦一晚, 众人早就饥肠辘辘, 听到可以吃饭，吴松善等人颓丧的情绪也跟着有所回升, 各自点了早点。

    李修然也要了碗汤饼，然后接着刚才的思路，继续思索起了案情。

    问题到底出在哪？

    真是自己的判断出了错？

    还是凶手藏得更深, 以至于在他们的盘查当中，让他给蒙混了过去？

    亦或者……是他漏下了什么细节？

    罗大壮几人闲着无聊, 也开始交流起了案情。

    “你们说，凶手到底会是谁啊？全城都快搜遍了, 怎么会一点线索都没找到？”

    “这谁知道，妖魔手段诡异, 或许是有什么隐匿行踪的法门也说不定。”

    “就算凶手有手段可以隐匿行踪，但是在全城都进行大搜捕的情况下，也该露出点马脚吧？”

    “有没有可能凶手不是妖魔，而是一个正常的修士？我们的思路错了，所以才发现不了线索？”

    “不可能，只有妖魔才会吸人血进行修炼，如果凶手不是妖魔，那他干嘛要吸干那两名护卫的血？”吴松善一口笃定。

    正毫无头绪的李修然，忽然听到这句话，眉头陡然一紧，抬头紧紧盯着吴松善，沉声道：“你刚才说什么？”

    吴松善一愣：“我、我说什么了？”

    “就是最后一句。”

    “凶手不是妖魔？”

    “不是这句，是下一句。”

    “那他干嘛要吸干那两名护卫的血？”

    “就是这句！”

    李修然瞬间眼睛一亮，隐隐抓住了什么重点，感觉自己之前的思路进了误区，昨晚勘察完现场后，觉得线索太少，于是把重点都放到了去寻找新的线索，进而以此获得突破上，而忽略了对已有的线索进行分析推理。

    昨晚勘察完，他已经得到两条线索。

    一，两名护卫都被一击毙命，说明凶手实力高强，修为应在两名护卫之上，而即便如此，他依然选择了偷袭, 说明他想速战速决, 不想浪费时间，以免引发意外。

    为此他在被两名目击者发现之后，甚至都没有选择灭口，而是立刻远遁，也印证了这一点。

    二, 两名护卫全身血液都被吸干。

    凶手既然选择了偷袭，甚至在被人发现之后都没有选择灭口，就是不想浪费时间，那他为什么又要浪费时间，去吸干两名护卫的血呢？

    要知道，那可是两具人体，不是一盆或者一碗水，随手泼了就完了。

    想要把两具尸体全身血液吸干，少说也要花费些时间，至少比他去灭了两个身为普通人的目击者的口要麻烦。

    而他却没有去灭口，在不想浪费时间的情况下，却依然宁愿花费时间，也要去吸干两名护卫的血，行为明显有些反常。

    他这么做，绝对有什么目的！

    而这个目的，绝对不是为了修行，如果是为了修行，他大可以等事后再去随意屠戮些人当成目标，以凶手的实力，这不是难事。

    完全没有必要在想速战速决的情况下，浪费时间在当时去吸血修行。

    值得、或者说让他不得不这么做的原因，只可能是他想借此掩盖些什么，而他想要掩盖的，应该恰恰便能证明他的身份！

    或者至少也能给案子指明方向！

    那……他想掩盖的到底是什么？

    在想速战速决的情况下，却依然宁愿浪费时间，也要坚持吸干两名护卫的血，难道他想要掩盖的，便是那两名护卫的血？

    可……

    两人的血，又能怎么证明凶手的身份？

    这里可不是前世，也没有血液鉴定的技术啊。

    李修然眉头紧锁，脑筋急速转动，全身心都投入到了其中，心无旁骛的想过一个又一个可能，同时结合前世积累下的一些知识，思绪不断翻飞。

    忽然，李修然脑海中闪过一道灵光，想起一个可能，瞬间让他眼前一亮，然后豁然站起身来，抬脚就走。

    罗大壮等人全都一愣。

    “头儿，你饭还没吃呢，干嘛去啊。”

    “查案。”

    李修然头也不回道：“来两个人跟我一起，其他人接着吃你们的饭。”

    “啊？头儿你又想到什么办法了？”吴松善脸上一喜，自告奋勇道：“我跟你去。”

    罗大壮也腾的一下站了起来，想跟着去，可看着刚刚端上桌、他一口都还没来得及吃的汤饼，眼中闪过一抹纠结，最后咬了牙咬，也不嫌烫，端起碗呼噜呼噜猛扒了两口，一下干掉大半碗，然后丢下碗就追了过去。

    “等等我，你们接着吃，我跟头儿一起去。”

