    沙琅心情激动地接过储物手镯，认主以后，看到里面的东西，更是激动无比地说道：“多谢大哥！”

    “咱俩谁跟谁啊！”

    龙隐哈哈笑道，“有件事跟你商量一下，我和你之间距离太远了，联系你都非常不方便。

    不过我有元神秘法......”他把魂种的功能说了一遍，然后看着沙琅说道：“为了我们方便联系，也为了能够庇护你的灵魂，我希望你能够接受这个元神秘法。”

    一方面，确实是方便联系，也为了庇护沙琅的灵魂。

    另一方面，有了魂种秘法，他就永远不用担心沙琅恢复记忆以后，彻底变成星空中的阵法大宗师，然后闹出更多事情来。

    而且，他还可以偷学沙琅的阵法，真是一取几得。

    沙琅沉思了片刻，爽快地接收了魂种秘法。

    在目前的情况下，他自然是信任龙隐的。

    而且，他真没有觉得这个元神秘法有多可怕。

    更重要的是，他上一次死亡，不就是因为一件魂器，才和端木海起了冲突？

    现在龙隐能够庇护他的灵魂，相当于得到一件魂器，他又有什么不愿意的。

    只有旁边的龙纤纤，一脸白痴一样地看着沙琅。

    居然这么单纯？

    那是元神秘法，你知道承担元神秘法的后果吗？

    她之所以接受元神秘法，完全是因为她不得不接受而已。

    感应到龙纤纤复杂的念头，龙隐瞟了龙纤纤一眼，转头对沙琅说道：“我给你一件好东西，希望能够对你有用。”

    “什么东西？”

    沙琅笑着问道，“一般的东西，给我没有什么用的。”

    他现在已经感受到识海里面，真的多了一层灵魂守护，自然对龙隐更加信任。

    有了这层灵魂守护，以后谁想要攻击他的灵魂，就没有那么容易了。

    龙隐笑呵呵拿出一颗大荒神砂，对沙琅说道：“怎样，有用吗？”

    “大荒神砂！”

    沙琅惊讶地说道，“我烈火营的兄弟，要是有了这一颗大荒神砂，实力恐怕又要提升一截了。”

    “拿着！”

    龙隐把大荒神砂塞给沙琅，“等我下次去西北，我带着你去磐石一族地下城，让你看一套超强阵法，希望能够对你有帮助。”

    在沙琅接受了魂种秘法以后，他连地下城都向沙琅敞开了。

    因为沙琅越强，帮助越大。

    当然，沙琅也只有变得越来越强，才有可能去找药神宗复仇。

    “多谢大哥！”

    沙琅点了点头，“我现在先把万古长青大阵布置一点出来，守护住这个地方再说。”

    随后，他按照万古长青大阵的方位，去设置阵基去了。

    等到沙琅离开以后，龙纤纤才怪异地看着龙隐，问道：“你都给他大荒神砂了，我的东西呢？”

    虽然她已经从龙隐身上见到了很多奇妙，但是，看到大荒神砂的时候，她依然是震惊的。

    这种材料，龙隐居然拿来送人了？

    这种最为顶级的材料，龙隐是从什么地方得到的？

    他们这群星空中来的修士，一个个都在苦逼地寻找大造化，寻找一件可以使用的法宝。

    连法宝都看不到，就更别说大荒神砂这样的东西了。

    而龙隐，别说大荒神砂，连碧玉青莲这样的东西都找到了？

    这家伙不会就是这颗星球的气运之子吧？

    龙纤纤的心中，顿时剧烈跳动起来。

    要是真的跟着气运之子，他们恐怕真的要得到大造化了。

    不对，这个家伙不让人获得大造化......她心中憋屈得哭了。

    龙隐看着杂念纷纷的龙纤纤，意味深长地笑道：“你什么时候彻底成为自己人，我什么时候给你大好处。”

    他觉得龙纤纤也就是比蒲良好一些而已，毕竟蒲良还在三心二意，龙纤纤倒是彻底合作了。

    就是这家伙合作的时候，没有怎么尽心。

    “哥，我们还不算自己人啊？”

    龙纤纤翻着白眼。

    “算不算自己人，要问你，别问我！”

    龙隐淡然一笑，帮忙去布置万古长青大阵去了。

    他一边布置万古长青大阵，一边跟着沙琅学习阵法。

    直接从沙琅的心中学习阵法，比沙琅教起来要简单多了。

    花费了三天时间，万古长青大阵的一角布置在了金州学院，把整个金州学院笼罩在里面。

    “可惜，恐怕连百分之一的威力都没有发挥出来。”

    沙琅有些遗憾地说道。

    但是，龙隐已经很满意了。

    就以目前的阵法来看，抵御一个元婴期，根本不算事。

    这就够了！“阵眼！”

    沙琅看向龙纤纤，示意龙纤纤拿出荆棘权杖。

    当放入阵眼以后，万古长青大阵才算完整，也才真正具备威力。

    当然，也需要用阵眼来操纵万古长青大阵。

    龙纤纤倒是没有迟疑，把荆棘权杖给了沙琅，让沙琅完成最后的布置。

    等到荆棘权杖放入阵眼，万古长青完整以后，山谷顿时飘起了一层薄雾，笼罩住了整个山谷。

    从外面，再也看不到山谷里面的一切了。

    等到万古长青大阵完整以后，沙琅拍了拍手，对龙隐笑着说道：“我的任务，完成了！”

    “辛苦了！”

    龙隐拍了拍沙琅的肩膀，回头看向龙纤纤，示意龙纤纤操纵一下万古长青大阵试试看。

    龙纤纤点了点头，握住了荆棘权杖。

    瞬间，她感觉她已经握住了整个山谷的一切，随时能够引动整个山谷的力量，集中一点毁灭敌人。

    而且，整个山谷也成为了一体。

    无论是什么力量，只要落在阵法之上，就由整个山谷的一切来承担。

    以目前阵法的力量来看，即便是元婴期，随便怎么进攻，都不可能毁坏万古长青大阵。

    她心中很是震惊地看向沙琅，这个穿着像土匪一样的家伙，居然真的是阵法宗师？

    而这样的阵法宗师，和龙隐居然是兄弟？

    她觉得自己的猜测恐怕是正确的，龙隐恐怕就是这颗星球的气运之子。

    跟着这样的人，绝对能够得到大好处。

    哪怕就是得不到大造化，其他好处肯定是少不了的。

    龙纤纤心中叹了口气，得不了大造化就不想了，还是看看能不能得到其他的好处吧！ 

