    卡莉斯塔一级和锤石在线上属于非常强势的组合。

    俩人躲在草丛里，JackeyLove一级学的拔矛。

    第一波兵线上线，Iboy霞Q技能清兵，想要在兵线上占据主动权，却也因此进入到俩人的攻击范围。

    杰克A了一下近战兵作位移，便开始追着霞开始A。

    一级的卡莉斯塔作战能力非常强，如果光是硬拼的话霞无论如何也拼不过，再加上在一旁虎视眈眈的锤石，Iboy只能暂时往后撤，身上还被锤石给上了点燃，Iboy明白这一波对方动了杀心。

    “Meiko学了W。”

    “明白！”

    杰克心领神会，闪现直接躲开洛的抬，继续追着霞平A。

    这一波必须要交闪，不然被洛阻挡这一下霞就有足够的时间和卡莉斯塔拉开身位。

    关键时刻杰克并没有省这一个闪现。

    霞身上矛已经叠了很多，Iboy交治疗抬了一口血量却无济于事，他逃不开卡莉斯塔的追捕。

    如果再让他肆无忌惮A下去，就要到拔矛的斩杀线，Iboy果断交出闪现。

    就在Iboy交闪的瞬间，周小艺也跟着交闪，同时锤石手上一道绿油油的钩子如同死神镰刀射向Iboy闪现后的位置。

    周小艺一级没有学E，反而很少见地学了Q技能，如果学E这一波距离不够将霞刷回来，而Q的距离足够长。

    钩子钩中霞，停顿了一下将霞的身体往身后拉了拉，随后锤石飞身过去，阻挡住霞往回走的道路。

    正是这耽误的功夫，卡莉斯塔再次追上来，一发平A落下，将霞身上无数长矛撕扯开来。

    First Blood！

    卡莉斯塔拿下一血。

    IGY的下路组合刚上线就完成了对线击杀。

    Iboy有些发懵，他知道IGY下路很强，然而一级被线杀还是让他脸上有些挂不住。

    他偷偷瞅了眼身后的主教练和阿布。

    Nofe脸上没有表情，至于阿布则是单手托腮，脸上若有所思。

    一级线杀让下路滚起雪球。

    厂长有些急躁，这把他玩得是扎克，三级来中路gank，想要从中路打开缺口。

    Scout玩得是岩雀，虽然也是偏支援性质的中单，自身输出其实也不低。

    很多人觉得岩雀伤害低其实是一种错觉，发育好的岩雀光凭岩突和Q技能就可以将ADC秒掉。

    帮助岩雀起来，再利用岩雀的游走去带动其他路节奏。

    厂长的想法很好，奈何他在中路草丛蹲了快半分钟，对面这个加里奥愣是不过中路线，远程小兵就用Q技能清一清，能补到就补，补不到就在远处闻一闻经验。

    近战小兵则是躲在自家小兵身后，利用普攻和被动去补，不给岩雀消耗和岩突的机会。

    到最后厂长实在忍不住，强行Gank，一个深蹲跳了过去，配合岩突封住加里奥走位，被加里奥一个正义冲拳就躲了开去，反而自己的位置遭到暴露。

    “急躁了呀！”

    厂长几乎是在gank出手瞬间就知道这波要无功而返。

    没办法，原本他的刷野路线是往下走，想要压制一下下路卡莉斯塔，顺便会以会Zhou。

    他早听Iboy将Zhou一直挂在耳边，从LDL开始其实他们几个队员私底下就开始关注这名IGY的辅助。

    一直到LPL，看着IGY一路连胜至今，Zhou的表现也堪称完美，让人挑不出刺来。

    他没想到的是下路一开始就炸线，导致他被迫改变打野节奏。

    正所谓一步错步步错。

    EDG看似占据优势的上中野，因为下路这波意外单杀而使局势慢慢朝着IGY这边靠拢。

    再这样下去要输啊！

    之前说要将IGY给拉近自己创办的群里，后来灵机一动决定等到IGY输掉一场比赛之后再拉进来。

    让厂长没想到的是这之后IGY一场都没有输，眼看马上要开始异组比赛，厂长还在纠结这件事情。

    正好今天要和IGY打训练赛，厂长便想等到训练赛教训完IGY之后再顺势把他们拉进群里来。

    你好我好大家好。

    八分钟，厂长和Scout俩人策划一场针对下路的突袭。

    Scout大招封住IGY下路俩人后路，扎克超远距离开团，被锤石闪现过墙给灯笼轻松化解。

    不仅如此，锤石还反手钩中岩雀，带着加里奥大招飞过去。

    天降正义砸飞岩雀，杰克则趁机将其击杀。

    这一波gank失败之后加速EDG前期劣势，十二分钟小龙团，双方五人齐聚，连两个上单也TP下来参团。

    EDG团战站位紧凑，前后排分明，奈何卡莉斯塔这个点优势太大，杰克释放精灵球将锤石砸向人群，直接砸中最前面的扎克。

    周小艺落地后闪现到EDG人群中央，幽魂监牢开启，墨绿色的监牢向四面展开，将EDG众人全部困在其中，同时E技能刷中EDG双C，反手再Q中霞，逼出Iboy大招和倒钩，加里奥也趁机给锤石套上大招。

    轰隆一声落下直接将EDG阵型整个打散，接下来辩论为了卡莉斯塔的追击战。

    这波打完EDG经济落后六千，队员一个个退出游戏。

    训练赛就是这样，只打前期，如果前期劣势太大队员为了节省时间就会直接退出。

    如果双方打成均势后者小劣则会继续打下去。

    对于EDG来说前期落后这么多，尤其是卡莉斯塔已经变成处理不掉的一个点，接下来有锤石保护他甚至能够一打三。

    EDG可没有受虐狂，果断选择退出游戏。

    打完之后双方休息一小会，等待接下来的第二局比赛。

    阿布在身后看了一整局，也默默分析了一整局。

    “怎么样？”

    “IGY的下路打得相当具有进攻性。”

    阿布说道。

    的确，一级交闪现也要硬杀Iboy。

    “JackeyLove这名选手微操非常好，几波关键交手他的卡莉斯塔发挥都非常重要。”

    从第一波一级强杀开始，到后面连续几波团战，卡莉斯塔这个点的发挥都堪称完美，几波极限距离拉扯，好几次差点中到关键性技能。

    卡莉斯塔这个英雄和别的ADC有些不同，因为手比较短，加上他的被动作用，需要一直在团战中利用被动不断走位。

    而JackeyLove有时直接冲到脆皮脸上去输出，在敌人的刀尖上跳舞，关键是他还成功了。

    这就是JackeyLove厉害的地方。

    团战并不在乎自己的KDA，尽一切可能去输出。

    有的ADC为了保护KDA，只在极度安全的情况下输出，而杰克刚好相反，他信奉的座右铭是能打伤害的时候绝不手软，收割那是队友的事情。

    阿布也是第一次遇到这种类型的AD选手。

    和其他所有的ADC选手都不一样，但确实是一名能够改变战局的优秀选手。

    阿布有些心动了。

    “至于Zhou这名选手嘛！”

