
“妈拉个巴子，我.....”

看着眼前低垂着脑袋的大头，陈安阳真想给这家伙几拳！

不过最后陈安阳还是忍住了，毕竟大头怎么说也是自己人，没道理人家帮自己做事还受惩罚！

只是看着那个此刻正抱着自己下体一副受了内伤的家伙，陈安阳心里多少有些发冷！

好家伙！大头这家伙下手可真特么狠！

一脚就解决掉了对方的一个战斗力.....

这要是以前在街面上混的时候，这样的大头堪称勇猛，可现在....陈安阳比较希望那家伙的玩意儿没被踢出个什么好歹来！

不过无所谓了，陈安阳转身走到几个正一脸懵圈家伙面前！

“来！说说，是谁带我妹妹来的夜店！”

陈安阳一个个的扫视过去，无论是谁，被陈安阳的目光一扫立刻就会低下头来！

此刻几人其实都还处于懵圈之中呢！实在是今天这顿揍挨的有些莫名其妙啊！

除了许志伟，其他几人压根都不认识陈安阳，但是他们认识陈慕雪和刘贺贺！

之前陈慕雪也出言阻拦过，只是被陈安阳给怼了回去！

现在众人倒是认识了陈安阳，可.....

好吧！几人其实还是有些不明白，这陈安阳到底是为了什么揍他们！

就因为陈慕雪来夜店？这....过份了吧？

当然了，想归想，此刻几人脸上却是不敢做出别的表情！

他们又不傻，开始面对那几个小流氓的时候，他们可能还敢打一打。

可现在面对几个黑西装，几人却是连个屁都不敢放！

这关头，除非脑子真的少根弦，不然的话最好不要瞎搞！

电影里那些桀骜不驯的家伙一般只存在在屏幕里，放现实里这样的人一般都没什么好下场！

而且说实话，他们也没怎么挨打！主要是大头太猛了，上来就放倒了一个，然后....陈安阳就叫停了几人的行动！

没办法啊！不是陈安阳心善....实在是这几个家伙实在是有些不讲武德！

不仅仅是大头，还包括刘蛮牛和周小军！

尤其是刘蛮牛，这家伙本来就力气大，说句不好听的，估计刘蛮牛这家伙一个人应该就能把王波几人给打趴下。

但是......即便是这样，刘蛮牛上去直接就照着对方下路打啊！

要不是对方躲的快，估计这会地上还得躺一个！

“哟呵！不肯说啊！”

“啪~！”

“啪~！”

“啪~！”

“......”

陈安阳看着乖乖站好的几人，直接一个个的轮流在头上扇起了巴掌！

没敢让刘蛮牛他们来，陈安阳怕那几个家伙真给眼前几人打出个好歹！

“哥~！”

“闭嘴！”

陈慕雪委屈巴巴的，急的眼泪都快出来了！

不仅是她，还有已经赶来的唐柔和姜丽丽！

尤其是唐柔，说实话她对王波其实还是有一点好感的！虽然还没到男女朋友那种程度，但是好感肯定还是有一些的！

不然的话，她上次也不会让王波帮她操办生日，要知道上次去夜店的钱可是王波出的！

这次也一样，不过据说这一次来夜店是许志伟请客！结果.....

现在两个人都被揍了，脸似乎都被打肿了！

唐柔语气里带着一丝哭腔，抓着陈慕雪的手说道

“陈哥，别打了！别打了好不好！小雪，你劝劝你哥啊！”

“陈哥！我求你了！别打了！”

“是啊！陈哥！别...”

一旁的姜丽丽也开口劝道！

陈安阳看了一眼两人，眼神有些凌厉！说实话，要不是这两个是女孩子，他其实想连这两个家伙一块揍的！

之前他又是请吃饭，又是给几人买衣服的，为的就是想让这些室友平时照顾一下自己妹妹！

结果倒好，这一照顾，直接给照顾到夜店来了！

这年头，夜店可不是什么正经学生会来的地方！

“以后，不准带我妹妹去夜店！”

看着唐柔和姜丽丽，陈安阳没了以前的风度！

“你们想玩，随便！但是下次不准带我妹妹来！”

“陈安阳~！你太过份了！”

这时候陈慕雪也爆发了！直接冲到陈安阳面前就推了陈安阳一把！

“她们是我同学，我不许你说她们！”

之前陈安阳打许志伟他们，陈慕雪其实还有些无所谓，毕竟她和这些人又不熟！

但是陈安阳现在教训起了唐柔和姜丽丽，这下子陈慕雪的不满就上来了！

她都成年了，又不是小孩子，不需要陈安阳处处管着她！

“你同学？你同学带你来夜店你就来？那下次你同学带.....”

陈安阳怒气值也上升了不少，差点就口无遮拦的说出一些不该说的话出来！

“啪~！”

一时气急，陈安阳甩手就给了站在面前的许志伟一巴掌！

“夜店是我自己要来的！我不是跟你说了嘛！我是....”

陈慕雪看都不看许志伟，只是盯着陈安阳解释道，她知道自己老哥肯定还没有消气！

“啪啪啪啪~！”

不过陈慕雪的话就说到一半，陈安阳那边已经左右开弓给了剩下四个人一人一巴掌！

“陈安阳！我说了，是我自己要来的！不管他们的事！”

陈慕雪突然冷静了下来，就那样看着陈安阳一字一句的说道！

“哼！”

看到陈慕雪的模样，陈安阳也值得自己这妹妹的情绪已经到了极点！再打....陈慕雪估计就得和自己闹掰了！

从小到大，两兄妹之间有过不少次的争吵和摩擦，所以两人也基本都知道对方的度在哪里！

比如陈慕雪这次来夜店，她就很清楚自己超过了某个度，所以一见到陈安阳就老老实实的乖乖认错！

但是陈安阳说她的室友，而且也不听她的解释，这也让陈慕雪的情绪达到了一个界限。

再刺激她，这姑娘的叛逆性子说不定就会出现！

“我不管是谁的主意，但是下次要是再让我知道谁带我妹妹来夜店，哼！”

陈安阳没有继续说下去，从旁边的韩元宝手里拿过一个包，从包里掏出一个信封。

“医药费！”

陈安阳直接把信封砸在了许志伟的怀里，然后伸手准备去牵陈慕雪的手！

“哼~！”

陈慕雪把手往身后一背，脑袋往旁边一偏，不准备搭理陈安阳！

“走吧！你不是想要见识一下夜店吗？老哥带你见识一下真正的夜店到底是什么样的！”

陈安阳笑了笑，上前一步强行抓住陈慕雪的手，然后朝夜店的后门走去！

刚走了两步，陈安阳停住脚步，回头看向唐柔和姜丽丽！

“你们也来吧！有些事情你们平时可看不到！”

说完，陈安阳拉着还在不断挣扎的陈慕雪走进了夜店！

待到陈安阳几人都走了进去，外面刚刚被打了好几个耳光的王波等人这才松了口气！

“我艹，王八蛋，老子要叫人弄死他！”

一边说，王波一边开始掏电话！

不过一边的许志伟却是没动，因为.....一帮彪形大汉围了上来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67082939"  chaptername="二百七十四  小混混不讲武德">加入书签</a>
</div>
