    “古兰下晌还出去不，带上我们兄弟呗。”李大看着一地的野鸡野兔，收起羡慕的光和古兰商量着。

    正在整理蘑菇的古兰抽空抬眸扫了眼李大，几乎没有考虑就点头了。

    其他人的话她肯定不会答应，但是李大他们对她确实帮助良多，不在的时候帮她照看大丫二丫还有马车，古兰是一定不会拒绝的。

    “太好了，有你跟着我们运气一定能好不少，你不知道上晌我们兄弟连个野鸡毛都没看到，更何谈逮住了。”一高兴李大话不自觉的就多了些，开始吐槽自己这边的运气。

    李二他们也点头，就像大哥说的，运气确实不怎么的。

    听到古兰愿意带他们，心情立刻不一样啊，赶紧帮着古兰收拾着蘑菇，把烂的不好的全部剔除掉，高兴中你言我一语的在古南身边说个没停。

    即便古兰只是偶尔才回上一句，依然是心情美美。

    “大爷，水好了”直到大丫的声音响起，李家兄弟才终于住了嘴。

    “我们帮你褪鸡毛”为了下晌之行兄弟几个可足了劲的表现。

    看着比她还积极的几兄弟，古兰失笑。

    忙拦住正卷袖子的李大他们，“几位哥哥真的不用，没几只，我一会就收拾好了，行了，等午休后出去时喊我一声就好。”

    哪里能让他们一直在自己这里帮忙，又不是真的没事做。

    “那行，回头我们来喊你。”得到想要的答案李大也没坚持，主要古兰看着确实不像是客气。

    “好”

    瞧着离开的几个大男人，古兰呼出口气。

    果然男人热情起来和女人没什么区别。

    这一幕被活动的向云锦尽收眼底：这兄弟似乎不怎么习惯别人的热情啊！

    不过倒也是个乐于助人的好人。

    古兰此刻已经开始烫鸡了，这一幕对于向云景来说还是挺新奇的。

    鸡肉吃的倒是不少，但是前期的准备工作根本轮不到他动手。

    于是乎向云锦也不嫌弃味道难闻，柱着棍缓慢移动至古兰忙碌的地方，很有兴致的看着一大三小忙着。

    看着最小的安安有模有样的拔毛，与爹爹时不时的互动，夸奖声笑声不断，父子之间的温情令向云锦一时之间竟有些恍惚。

    一夕之间仿佛看到了小时候的自己和父王，曾经也有过这么温馨的场景，只是在母妃去世后来那个人出现后就变了。

    与儿子说笑的古兰瞥了眼一瞬间陷入思绪的锦兄弟，眸色倏地幽深，这般模样哪里像失去记忆的样子。

    算了，左右他们之后的交集也不会太多。

    如果换成她，身体好了也不会好意思赖在别人那的。

    但古兰不知道的是，那是她的想法，她的不好意思在别人那边是不成立的。

    在向云锦这里从来没有不好意思，只有想或不想。

    很快野鸡们被收拾出来，直接就被古兰用盐腌渍起来，同时腌制的还有昨日捉的。

    也留下了两只一只爆炒一只熬药膳。

    用的是在灵山镇买的粗盐，这种盐腌渍东西是最好的。

    为什么不使用空间里的精盐，古兰是心宽，但也没有宽到这种程度。

    大丫二丫还好，毕竟是孩子心思没那么细。

    但锦兄弟不一样，他空间里的盐质太细太白，这个世界上最好的精盐也是不能比的，只要一拿出来，绝对起疑。

    收拾好这些，就是午食准备时间了。

    即便是不赶路，古兰也依然是一日三餐，一顿也没落过。

    她和儿子的身体太差了，虽然经过这段时间的营养补充比以前好的不知多少，但是仍然需要继续进补，而且现在还加上了大丫二丫，两个小丫头瘦的一阵风都能吹飞了。

    也只是在跟着她的这几日，情况才开始好转，最起码有点孩子样了，不再像个会喘气的骷髅。

    不管在一旁观看的锦兄弟，古兰和大丫分工明确。

    有鸡，有菜，今日奢侈一把，古兰准备做焖干饭，再烧个野鸡炖蘑菇，野鸡药膳汤，拌个野菜木耳。

    光想着都觉香的慌。

    这伙食地主家也就这样吧。

    大丫负责干饭，虽以前只是偶尔做过，但是小丫头是会的。

    就是从来没吃过，有权利吃的只有她那个被爹娘当成宝贝蛋的弟弟。

    这些事情在询问大家会不会时，小丫头没有瞒。

    作为女人说实话古兰真的非常心酸，不明白同为儿女为什么差别会这么大。

    难道就因为女孩不能传宗接代，迟早都是要嫁出去。

    可毕竟是自己最近辛苦生出来的孩子，即便是这样，也不能如此苛待呀！

    想到自己，古兰庆幸生在他们那个年代，是爸妈手中的宝，是从小到大被宠着长大的。

    即便是后来一意孤行要当兵，爸妈再不舍也依然同意。

    想到爸妈，古兰整个人都变得柔和起来，看的像向云锦一愣。

    为了早点吃到肚了，一共升了三堆火，作为小男子汉的安安负责烧火，二丫打下手。

    唯一闲着的只有坐在石头上看的津津有味的向云锦。

    古兰也不理他，拿出洗干净的陶罐把焯过水的野鸡块放进，然后按照一定的比例把药材放进去。

    野葱还有不可或缺的姜，要是再有点红枣就更完美了，盐等到中途再放。

    煮沸后叮嘱小男子汉用小火，古兰要开始准备其他的。

    野菜木耳同样是先焯水，用净水过滤一遍后控水等着一会儿凉拌。

    接下来是重头菜，野鸡炖蘑菇。

    全部都是纯天然的野生物，做出来的味道一定是不同反响，古兰甚是期待。

    一切准备就绪后下猪油，说真的菜油虽然更健康，但是真要讲到香那就得是猪油。

    油一入锅香味呲喇就出来，再放入葱姜以及在林子里摘的野生茴香，味道就更诱人了，接着是野鸡，那爆炒的声音，飘散的香味让周围的人又开始吞咽口水了。

    尤其是距离古兰最近的李大他们，简直是活受罪，都发狠的想着下晌是一定要捉到几只野物，好好的吃一顿。

    昨日捉到的两只除了内脏被吃了，其他的都被老娘用盐腌起来，根本就没尝到肉味。

    向云锦也觉得特别香，他从来不知道就这么平平无常的野鸡竟然还能这么香，感觉比他以往吃到的任何珍馐佳肴都要好吃。

    心里也开始有了期待，几乎和被香味吸引的大黑差不了多少，一双眼睛一瞬不瞬的盯着那口大锅。

    待古兰放下野蘑菇，味道就更浓了，接下来只需等待即可。

    在这期间，古兰又把野菜木耳下料拌齐，置与一旁，等着一会一起食用。

    向云锦瞧着古兰那行云流水般的动作，真是没有想到此人竟然还有这般厨艺。

