    “血鬼术·冻云！！”

    童磨一边在空中旋转身形，一边挥舞对扇，冷气流向外大范围的喷射，仿佛干冰瞬间升华，血鬼术制造了大量的冰晶和雾气，就如同云霭一般散开。

    这是最为合理的战术，在遇到难应付的强敌时，制造烟幕弹来遮敝敌人的视线，或许是最适合这种遇袭后的反应。

    然而这要是对上大蜈蚣并不合适。

    童磨出手制造大面积的冰雾的同时，一个不吉的声音传来。顿时，本殿上方的町棚嘎吱作响、随之崩毁，先是长长的触须探了出来，紧接其后的巨大的节肢动物头部，那是长有颚牙的大蜈蚣张大嘴，从天花板的窟窿洞伸展躯体，同时不忘记补上数发四次元壶。

    当然，大蜈蚣很阴险的只用上了四枚，加上刚才从地下打出的一发，也就是五枚四次元壶。

    这是惑敌之计，苏秦要让敌人以为他最高只能释放出五枚，剩下还有两枚，他并不急着立刻就用上。

    “躲进冰雾里，点子不错，可是在索敌技能面前也没啥用啊！再说了，上弦之壹黑死牟不是用过这招吗、多动动脑子不好吗？”

    苏秦一出手，就发现冰雾里的目标数量变多了，不过四次元壶一个接一个的飞了出去，连续打碎了数个目标。

    “嘁！这是分身术……是那个制糟独立作战的冰人偶的血鬼术……奇怪，‘猎物感应’这技能竟然蠢到分不出分身和真身吗？”

    大蜈蚣一边感到无语，一边追加新的攻击，巨大的身躯冲进本部大殿里。

    下一秒，这怪物张大嘴，从中吐出了“龙焰毒雾”这个进阶技能。

    这是攻击距离能够到达半径三十米的吐息技能。大蜈蚣大嘴内侧裂开，就从喉咙里射出一道浓缩的深焰色火光，极乐教大殿里仿佛飞过一道耀眼的火柱。

    “花柱”蝴蝶香奈惠一开始就察觉势头不妙，就捂紧鼻子，迅速躲向最近的柱子后方。

    她是幸运的，因为她距离龙焰毒雾的距离很远，正好在大蜈蚣的后方，这蜈蚣怪物脑子里基本上没什么怜香惜玉的念头，要是花柱和这个上弦之贰正好在同一条线，大蜈蚣肯定是一口毒焰连人带鬼一同轰掉。

    瞬间，浓缩的绿色爆炎猛烈撞击前方，除了绿焰以外，还有无数黑色毒针混杂在里面，弥漫开来的冰雾一瞬间就被撕裂开一道口子，夹杂着冰晶的白烟被吹散开来，数个冰雕般的人形一瞬间就被击碎。

    藏在后面的童磨也被连续的攻击击中，逃过四次元壶的连击，但是他的手脚也被卷进去，骨肉被削落后，依靠再生力的上弦之鬼以惊人的反射神经，支起了第二道防御网，那是由“血鬼术·结晶之御子”迅速制造另外的五个冰雕。

    这五个冰雕相当于分身，体积虽小但战斗力不俗，甚至能使出和本尊相同强度的血鬼术。

    第一次制造的五个冰雕瞬间被毁，上弦之鬼一边躲避灵巧从雾中精准锁定的壶，一边再度制造出五个分身冰雕。

    不过苏秦这个偷袭专家可没有放过任何机会，阴险的偷袭不成功，从天花板冲进来也没有捕获到对方，大蜈蚣释放出了“龙焰毒雾”，绿色毒焰沿着右侧往左侧像切开一张纸般，撕裂冰云雾气，粉碎了第二次制造的五个分身冰雕，打碎了后方豪华的莲花宝座，继而斜角度放射出猛烈的黑针与焰光，轰开了本殿的墙壁和窗户。

    “太快了，来不及制造出‘睡莲菩萨’了，否则靠巨大的质量，应当是能够挡住这一招的。”

    童磨懊悔万分，因为放这种大招时再接个四次元壶，搞不好会让毒焰反转，所以用巨大质量的睡莲菩萨反而有可能直接防住“龙焰毒雾”的喷射。

    一刹那，上弦之鬼就被毒焰的冲击，吞没于其中。

    “这是……什么攻击？”

    因为逃得比较远，加上躲在柱子后面。绿光消失，视线瞬间昏暗下来，花柱一边轻声咳嗽，一边回头看了一眼，瞬间就被夸张的破坏力吓着了。

    龙焰毒雾加了个“龙”字，还真不是虚的，仿佛是真的火龙张嘴吐出的烈焰吐息一般强大。而且，这攻击中还含有毒针形成的带质量的贯穿力，其结果就是，这股高温灼烧加强酸喷吐的合作攻势，直接熔解了童磨的防御壁。

    “咳咳咳……真是了不起的怪物。”

    上弦之鬼全身支离破碎，身体被溶解的冒出大量白焰，躯干消失不见，只剩下半张脸了，贴在废墟的碎石壁上。

    “难怪，那位大人会对你如此忌惮，不过，你……似乎以为，我们对你的情况一无所知，却不知……我们也提防着你一手，刚才，你发动攻击的一瞬间，它们……都已经到了。”

    随着这句话说出的瞬间，一道刀光在半空中扬起。

    “拾陆之型·月虹·孤留月！！！”

    大蜈蚣脑海里直接闪过一个念头。

    “上弦之壹？通透世界？”

    本部大殿的天花板再度粉碎，利用“通透世界”获得在自己的猎物感知这个索敌技能上的隐身优势的攻击，透过碎裂的顶棚落了下来，数十道巨型的刃风里通过气流缠绕旋转的真空断层，挟杂着恐怖的威能撕开天空一般降落下来。

    “靠着地图隐身，这家伙藏的倒是不错。”

    可惜了，大蜈蚣冷静了下来，他直接在背后张开数枚召回的四次元壶。

    复数的壶斜角度吸入巨型刃风剑气形成的“孤留之月”，再向着顶棚之外藏身的黑死牟反射他的月呼剑招。

    轰然爆鸣之中，月刃剑气飙射出去，大殿的天花板全部崩坏，无数瓦砾落在大厅里，也就在同一时间，上弦之壹黑死牟隐藏的身形被逼了出来。

    “找到了。”

    大蜈蚣翻动身形，头部向上空昂起，口腔再度凝聚深绿色的光粒，就在同一时间，地面成排的地板炸裂，木屑纷飞中，一道人影由潜伏的状态，飞速钻了出来。

    “血鬼术·飞血镰！”

    空气猛烈振荡，血色的光芒在虚空中画出一道横向展开的圆弧，以奇异的角度，绕开了平移张开壶口的四次元壶，击中了大蜈蚣身上的紫色晶甲。好在晶甲足够结实，飞来的血刃一击砍在上面，也只是砍出一道深深的印痕。

    “妓夫太郎！搞什么鬼，这个上弦之陆，这家伙也用了‘通透世界’吗？”

    苏秦的长须一阵抖动，他在进入东京之前，就给气息中能够锁定的三个目标做了标记，本来以为这个距离，妓夫太郎和堕姬也不可能赶过来支援，谁知道还是失算。

    “敌人看来也不是没有准备，无惨和十二鬼月也在搜集我的情报，制订战术了。”

    他心绪飞转，知道这一战要多用点心思了，当即从全身涌动黄灰色的浪潮。

    “你一个最弱的上弦，能够砍我一刀，做的相当不错，可惜这也是你唯一的机会，破不开我的第一层‘百瘟毒甲’，还是老老实实去死吧！”

    从大蜈蚣的身上翻卷而起的是黄灰色的波涛，沿着地板和地板的缝隙奔涌而去，黄灰色的浊流追到向后方跳跃的妓夫太郎脚下，分解细菌以高速运动的方式将木板直接溶解。

    “不好！”

    拥有优秀鬼之感官的妓夫太郎驼着背连续后跳，下弦之伍猛得抬起头来，就看到四次元壶当空罩落。

    就在这时，一根花色漂亮的缎带陡然射出，绸缎带子一卷中妓夫太郎的身形，后者就瞬间原地消失。

    四次壶坠入地面，吸走了地板，追向缎带所在的位置，而那条缎带被从破了个窟窿的墙壁一侧的堕姬飞速回收。

    “堕姬的能力。”

    苏秦记得原作中堕姬的能力，这能力可以将人类吞入其中收纳起来，没想到也能够吸收鬼，就连大蜈蚣没有料到还有这种应用方式，堕姬一救中兄长妓夫太郎，反手一抖，妓夫太郎就跳了出来。

    “梅，你先回来。”

    妓夫太郎伸手一抓，堕姬就与兄长融合在一起，下一秒，妓夫太郎再次开启“通透世界”，然后飞速移动，躲进本殿外围的视线障碍后，从大蜈蚣的视界以及索敌视图中消失。

    “好家伙，”大蜈蚣一恍过神来，就发现黑死牟也不再纠缠，飞身从残垣断壁上飞退出去，开了“通通世界”这个隐身挂逃跑了；还有就连原本被龙焰毒雾的冲击轰的支离破碎的童磨，没来及重生的半张脸也消失了。

    “堕姬趁机回收了童磨，这群家伙配合的怎么这么默契。”

    大蜈蚣连忙掉转身形，撞碎墙壁，打算追上没有逃远的黑死牟，谁知这么一冲出去，周围的景物一阵扭曲。

    下个瞬间，大蜈蚣的身形就飘浮在一片建筑物颠倒的巨大空间里。

    “这是、无限城？！”

    ###

    “定位完成，终于把这个怪物引入无限城了。”

    无惨老板坐在椅子上，戴着帽子，双手交织在一起。

    “去吧！猗窝座，带上最新型的‘金刚鬼兵’，还有我精心调制的‘饿鬼祸兵’，以及那些下弦，去把那只大蜈蚣的首级给我带回来。”

    老板都这么说话了，站在下方半跪着的猗窝座微微低下头。

    “谨遵您的命令。”

    瞬间，这只强大的鬼在得到无惨的首肯下，缓缓站直了身子。

    就在“上弦之叁”猗窝座剽悍的身形后方，一个接一个的扭曲、狰狞的高大轮廓，在鸣女的控制下一具接一具的现出身形，这些都是为无惨为了对付百足妖魔而提前做好的准备。

    此时此刻，这场三十多年后的最终的决战，正式在这个无月之夜拉开了帷幕。

