    “你……你是麦格？！”

    一道声音从厨房门口传来。

    麦格转身，看到了一个穿着水蓝色长裙的精灵站在门口，正一脸吃惊的捂着心口看着他。

    她的容貌极美，五官立体，搭配着凹凸有致的身材，哪怕穿着宽松的长裙，依旧难掩曼妙的身材。

    要不是她捂着心口的样子实在有些好笑，像极了心肌梗塞的样子，麦格就觉得挺好的。

    “我觉得，可以稍微自然一点，不要捂着心口，而是用表情来表达你此刻的心情。惊喜交加，又心怀愧疚的那种感觉，要是再来一点眼泪在眼眶里打转，那就更妙了。”麦格微笑着建议道。

    “作为一个女强人，流眼泪这种事情，不符合我的人设。”伊琳娜拒绝。

    麦格摇头：“女强人有泪不轻弹，只是未到伤心时，这种激动人心的重逢时刻，要是不来一点累点，岂不浪费？”

    “真要流眼泪？”

    “也不是一定要流，毕竟情绪的高潮，应该在艾米出场的时候，你看到自己三年未见的幼女，思念与现实交叠重合，突然爆发的情绪，就是那种感觉。”麦格提议道。

    伊琳娜放下了手，看着麦格说道：“这不就是我第一次见艾米时候的样子吗？”

    “对啊，你现在要演的就是你第一次见艾米的样子，当初你是什么感觉，你就按着那个感觉来就对了。”麦格笑着点头。

    “要在那么多人面前表现情绪，这对我来说有点困难。”伊琳娜摇头。

    “放松点，都是自己人，其实你就自然的表现就好了，不要表现的太过奇怪，让人觉得艾米有个奇怪的母亲，当年你是因为精神失常离家出走的，就可以了。”麦格宽慰道。

    “滚！”伊琳娜跺脚离开，自己练习去了。

    麦格笑着继续煮粥。

    伊琳娜的易容术其实还挺厉害的，不同于百变面具这种作弊方法，她的易容术是可以通过魔法来修改容貌，并且可控的维持着。

    这种易容方式和换头几乎没有区别，是无法通过肉眼看出对方易容了的。

    她的相貌有了极大的变化，但容貌依旧是最漂亮那一卦的。

    对此麦格自然没有任何意见，总不能委屈人家去扮丑，这不是委屈人家老板娘了吗。

    “小米，从今天开始，母亲就要正式回来了。”吃早餐的时候，伊琳娜看着艾米说道。

    “您不是一直都在这吗？昨晚还和父亲大人睡在一起呢。”艾米咬着灌汤包，一脸疑惑的看着伊琳娜。

    伊琳娜表情微微一僵，不过很快笑着道：“我是说，从今天开始，我要正式以你母亲的身份回来了。从今天开始，你就可以告诉所有人，我是你的母亲。”

    艾米咬在嘴里的包子掉到了碗里，惊喜的看着伊琳娜道：“真的吗？！小米真的可以告诉所有人，艾米的母亲是你吗？！”

    伊琳娜看着艾米惊喜的模样，心里突然有点泛酸，笑着摸了摸她的头，点头道：“是的。”

    “那下次家长会，你可以和父亲大人一起去参加吗？”艾米又问道。

    “嗯，我们一起去。”伊琳娜点头。

    “太好了！我太幸福了。”艾米溜下椅子，扑进了伊琳娜的怀抱中。

    伊琳娜抱着她，笑着道：“不过，为了避免一些麻烦，母亲会以另一个模样回来，就像我们在洛都时候那样，这个秘密，艾米要对所有人保密哦。”

    艾米若有所思的点了点头，“我知道了，不能让大家知道母亲是精灵公主，这样就不会有坏蛋找上门来了。”

    “聪明，不愧是我的女儿。”伊琳娜笑着摸摸她的头。

    “安妮也要替我保守这个秘密哦。”伊琳娜看着安妮说道。

    安妮乖巧的点点头，微笑着用手语道：“那以后我们就可以和大家一起吃早餐了。”

    为了避嫌，伊琳娜一般都提前吃了早餐出门，在早上避开和大家相遇，以免解释不清昨晚为什么在这睡觉的问题。

    等她有了老板娘的身份，那早上就用不着刻意早起吃早餐，提前出门了，完全可以睡到自然醒，然后下楼理直气壮的让麦格给她做早餐。

    “我先说明啊，除了管钱，餐厅里的事情我都不会插手和帮忙的，包括收银。”伊琳娜看着麦格说道。

    她是回来当老板娘的，可不想像在洛都时候那样在店里忙的不可开交，这完全不是她想当的老板娘。

    她的事情可多着呢，暗夜精灵那边还有许多事情没有处理。

    “好好好，岂敢劳烦我们的老板娘。”麦格笑着连连点头。

    “我吃饱了，先走了，等我处理完事情，再回来吧。”伊琳娜放下筷子，然后便出门去了。

    伊琳娜走了，艾米一脸发愁的看着麦格道：“父亲大人，母亲要回来了，那小乖和姬娜姐姐怎么办呢？你打算让姬娜姐姐当二太太吗？”

    麦格看着一副想要为父分忧的艾米，不禁有些想笑，不过小家伙是从哪里听来的二太太？

    不过，就她妈那战斗力，他就算有这贼心，也没有这贼胆啊。

    只是正如艾米所说，伊琳娜回来了，小乖也来了，这个问题如何解决，倒是挺让人头疼的。

    “不光是姬娜姐姐，那些迷恋着父亲大人的姐姐们，可能都要伤心吧。”艾米一手托着下巴，有些发愁道。

    “行了，你赶紧把剩下的包子吃了，然后去隔壁上课。”麦格笑着打断了小家伙的忧思。

    “不行，我不要这么早去尤利安老师那里，我要等小乖来餐厅，和她玩一会再去，许愿井还没有把东西给我呢。”艾米摇头道。

    麦格若有所思，看来小乖的到来，艾米的系统还给她发布任务了，只是不知道是什么样的任务，看样子艾米应该已经快要完成了。

    “行吧，那就晚点再出门。”麦格点头，又叮嘱道：“刚刚你母亲说的话，你可要记住了，不许和任何人说漏嘴了。”

    “嗯呐，我记住了。”艾米乖巧点头。

