    亚诺决定开门见山：“你都猜出多少？”

    林伊一边咬着苹果，一边从嘴里扔出三个字：“人偶团，容器体。”

    亚诺眼里闪过一丝惊讶，然后沉默地打量着林伊，她知道，但她真的一点都不害怕，为什么？就算天赋再高，就算考进了三江源学院，但就凭她那样的出身和成长经历？哪来的这么大的底气？

    关于她的资料背景，他是不是漏掉了什么？总觉得有些对不上号！

    林伊将手里的苹果啃完后，才又接着道：“不用这么惊讶，我之前就被你们绑架过一次，事关自己的生命安全，多少是要打听些消息的，就是没想到你们还真是锲而不舍，我也有些低估了自己的价值。”

    她指的是蜂岛那次？蜂岛被三江政府清理之前，一直都归A组的人负责，他没插过手，不过确实听到不少消息。看来路易果真在她身上失手，但后来路易应该有很多机会，为什么又不动手了？

    亚诺不知道路易怎么想的，也没兴趣琢磨那个男人的想法，便将这个念头抛到一边，顿了顿，才道：“上次的事，和我无关。”

    林伊在找房间里的垃圾桶，亚诺深吸了一口气，接着道：“我也是受害者，而且也曾经和你一样，是被强行带到这个地方的。”

    林伊看到垃圾桶了，拿手里的果核瞄准。

    “我没骗你。”亚诺耸了耸肩，他决定改变策略，于是褪去面上温和乖巧的伪装，换上一副与实际年龄不符的成熟，“我确实是Ⅰ型基因病体，不信的话，一会一起去医疗舱，我坐进去医疗舱你看就知道了。”

    “我信。”林伊将果核往垃圾桶那一扔，没扔准，偏了，但是不等果核掉地上，垃圾桶就已经嗖地移过去，一口把果核给吞了。

    亚诺又是一愣，不由问：“你信什么？”

    林伊：“我信你说的话。”

    亚诺看着她一脸貌似真诚的表情，却觉得自己胸口莫名有些堵，总觉得，接下来准备要说的故事，有些说不下去了。

    于是，他吐了口气，情绪酝酿不出来，只得干巴巴地道：“总之，我是来了这里后，才知道，基因病体是更加特殊的一群人，我们并不是他们说的基因失败者。”

    林伊点头：“嗯。”

    亚诺深吸了一口气，继续道：“我确实在这里得到了很好的治疗，虽然现在还有些关于基因病的难题没有攻克，但目前我的身体已经得到很大的改善，而且还有很多意想不到的收获，而这都要归功于人偶团。我不知道你从谁口中听说了关于人偶团的事，但事实上，人偶团并不像那些政客说的那样，是反人道组织。”

    林伊又点了点头：“我相信。”

    亚诺：“……”

    你能不能走点心！怎么什么什么你都相信，我要是相信你相信那真是有鬼了！

    亚诺有点要暴走的冲动，只是忍了忍，才慢慢开口：“你到底相信什么？”

    林伊拿起那个苹果在手里把玩：“我相信发生在你身上的事，相信你说的话是出自真心。”

    亚诺：“……”

    这话，听着没什么问题，但总觉得似乎有哪里不大对劲的感觉。

    林伊接着道：“还相信你一定有一段很感人的经历，你要愿意分享，我洗耳恭听。”

    亚诺：“……”

    林伊等了一会，他还是沉默，便道：“没关系，那咱们就开始谈条件吧。”

    她倒是反客为主了，亚诺没跟上话题：“谈什么条件。”

    林伊：“难道你们不是看中了我这个万年不遇的人才，所以无论之前绑我的目的是什么，现在都一笔勾销，然后安排你来对我晓之以理动之以情，游说我加入你们的组织，好让我有用武之地？”

    亚诺：“……”

    事虽然是这么个事，但是被你这么一说，怎么全都变味了呢！

    林伊接着道：“就算是外面的公司，招聘员工时，都要先说工资多少，有没有保险，有没有餐补，你们这么大个组织，不会想让人白干活吧？无论是在哪个星球，剥削压榨员工都是要被罚款的，罚金不小哦。”

    事情顺利得有些偏离预设，亚诺有些反应不过来，而且，总觉得一直被她牵着鼻子走，她这是认真的，还是逗他玩儿呢！？

    可是人家这么开诚布公，他也不好发火，于是亚诺深呼吸了一下，才道：“当然不会白干活，你如果真的加入我们，你获得的回报，绝对超过你的想象。”

    林伊将手里的苹果放下：“谈条件之前，先给我来顿像样的晚餐不过分吧。”

    亚诺看了她一会，之前给她吃营养餐，是为将她培养成容器体的需要，现在计划改变了，营养餐当然就不需要再吃。只是，虽然他接受了白塔的新安排，但是……她毕竟是他从上百万个名单中，为自己挑选出来的容器体。她昏迷的那七天，也是他在一旁照看，他在她身上花的心思，总不能就这么白花了。

    片刻后，晚餐送来了，但餐具只送来一副，林伊问：“你不吃？”

    亚诺摇头，他只能吃营养餐，林伊拿起筷子的时候，他就站起身：“二十分钟后，我再进来。”

    他受不了食物的味道。

    四菜一汤，味道不算多好，但比起营养餐，算是非常美味了。

    林伊吃得并不急，也没有另外生出什么事，她知道这个地方到处都装有监控，只是她的房间里，没有任何可供她使用的通讯设备。

    之前，她就用异眼扫视了这整个地方。

    情况不算乐观，因为074所在一座小岛上，她所在的建筑是地上三层地下五层，她目前在地下一层。所里生命源纹正常的人，包括她和亚诺，一共二十五个。地下四层和五层，还关着二十个实验品，估计已经不是人了，另外还有十个智能机器人。

    暂时没有发现所里有可以离开岛屿的交通工具，也没“看”到有船或是飞行器来过，她的异眼视界还没能覆盖整个小岛，但是，据她能“看”到的情况分析，她应该无法从这里顺利逃走，只能想办法往外发出信号。

    林伊吃饱后，摸着自己的胃满足地叹了口气，希望阿元别给她掉链子。

