
　　就在秦飞踏入雷霆宫殿开始吞噬万古本源龙珠时，元婴洞府的消息已经像一场瘟疫似的，迅速蔓延了整个天风域。

　　“怎么可能？一个人打十位天骄？我读书少你别骗我！”

　　“千真万确，那位叫做秦飞的小真君，横扫了林琅琊和七皇子等人，血杀宗的叶血月想出手阻止他，最后也被他给斩杀了，连无锋之剑都被抢了。”

　　“九大势力不是已经被气疯了？这个秦飞惹怒了这么多势力，他还能在天风域活得下去吗啊？”

　　“谁知道，反正据说那元婴洞府的主人都现身了，就算是九大势力的凝丹境长老们一时间也不敢攻进去。”

　　天风域都被秦飞给惊呆了，能够横扫至尊榜上的天骄，秦飞的至尊榜排名到底有多么高，难道已经站到了这天启星的顶端？

　　九大势力，血杀宗山门。

　　一片古老的大殿之中，无数血杀门人低头伫立，众多长老身居高位，在最上方，赫然是一位浑身裹杂在血色蟒袍的中年男子。

　　大殿的中心处，有着一道深不见底的血池，血池中似乎躺着一只巨兽，巨兽只露出头顶犄角和铜铃般的双眼，血红瞳孔中散发出一道摄人心魄的凶戾气息。

　　“叶血月死了？”

　　上方的中年男子身形挺拔，呼吸的频率奇特，若是仔细查看就能发现，他居然和下方的凶戾巨兽呼吸同步，也不知道其中有什么意义。

　　众多血杀宗弟子望着上方的挺拔背影，目光狂热，敬之如神明。

　　“回宗主，叶血月的灵牌已经碎裂，神魂彻底消散了。”

　　下方的一位长老拱手面色凝重，接着又道：“连无锋之剑都被夺走，下落不明。”

　　挺拔男子脸色手指微微一抖，声音冷厉道：“没想到我血杀宗耗费如此巨大的资源，到最后培养了一个废物出来？”

　　“宗主息怒！”

　　众多长老纷纷跪地，其中最前方的一名长老拱手道：“不是叶血月太弱，而是那个敌人太强，据说连林琅琊都挡不住他的反手一掌。”

　　其余人听闻，脸色震动，面面相觑，都是看出了各自眼中的惊骇之色。

　　林琅琊是天风域年轻一辈最强之人，号称“琅琊公子”，高居天启星至尊榜前二十，纵横无敌，竟然连敌人一掌都挡不住？

　　不仅如此，当时在场的所有天骄，哪怕动用灵宝，也差点都交待在元婴洞府中，甚至被狮子大开口，抢去了不少灵石和灵宝。

　　“这人是谁？从其它地域来的至尊天骄？”

　　挺拔男子听到这等战绩，眉头忍不住微微一皱，追问道。

　　那名长老道：“目前还不清楚，现在只知道所有的势力都在追查他的来历，但没有任何头绪，就如同凭空出现一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说不定，是某个金丹老怪化形而来。”

　　挺拔男子略一思索，道：“不过叶血月固然死得愚蠢，但并不代表血杀宗就任人欺凌，此人敢触怒我血杀宗，让本宗百年心血付之东流，哪怕是金丹老怪，我血杀宗也断然不会放过他！”

　　“宗主英明！”众多血杀宗弟子齐齐欢呼。

　　血杀宗的上千公里之外，天风域王城。

　　一名身穿龙袍的男子立于城墙之上，他长发披肩，龙袍拖地，身旁跟随着几名筑基期的侍女仆人，目光如炬，审视检阅着下方众多身穿特制灵甲的士兵。

　　在他手中，把玩着两颗波光粼粼的靛青玉珠，玉珠不断旋转，其中仿佛藏着大千世界。

　　“君上，七皇子已经被关入天牢，按照您的意思，惩罚思过一个月。”

　　就在这时，一位老臣快步走上前来，神情敬畏无比，低声道。

　　龙袍男子微微点头，继续问道：“七皇子此次有辱我南宫家的颜面，是该罚一下。”

　　“君上，这也不能怪七皇子，只能说那个叫做秦飞的对手实在是出乎所有人的预料。”

　　老臣微微一叹，似乎在替七皇子感到不公。

　　“此人的来历，居然连我南宫家都查不出来？去拜见过太祖没有？”

　　龙袍男子手中的玉珠越转越快，显然这次元婴洞府之行，让他很不满意。

　　“拜见过了，太祖也不清楚他的来历。”老臣汗颜。

　　“什么？连太祖都查不出来？”

　　龙袍男子手掌猛地一顿，这个人到底是什么来历，居然神秘如斯。

　　老臣连连摇头道：“太祖曾以王城星象占卜，卦象显示紫气东来，逆龙陨落，真龙飞天，直指东北方，对天风域来说，似乎不是一个好兆头。”

　　“真龙飞天都不算好兆头吗？”

　　龙袍男子目光凝聚，喃喃道：“在这天风域，本该是我南宫家的真龙气运才对啊。”

　　“太祖甚至还说，不只是天风域，因为这道卦象太过奇特，恐怕整个天启星都难以逃脱此次的命数。”

　　老臣说道这里，自己心中都是无比骇然，整个天启星都难以逃脱的命数，这一次的灾劫到底是有多么恐怖，还能超过千年前的魔族降世？

　　“西北方，那里可是魔族的两界域所在啊。”

　　龙袍男子想到这里，自己都是嗤笑两声，接着道：“魔族的气运早过，几千年恐怕都翻不起这么大的浪来，况且那个小子似乎并非是魔族人。”

　　“不过还是传我的话下去，天风域内，凡是发现魔族人的行踪，立刻逮捕缉拿，若有反抗者，当场诛杀！”

　　一个月之后，穹雷的元婴洞府中，已经没多少人了，毕竟秦飞将众多天骄打傻，还从他们手中搜刮了几千万的灵石，谁还傻到去触霉头？

　　不过此时依旧有小部分不死心的先天，在偌大的洞府中四处搜寻，试图看看有没有什么遗漏的宝藏。

　　而且一个月的时间，元婴洞府的禁制也是越来越弱，先是一些融合境的散修试图闯入了洞府中，发现居然可以勉强自保后，无数的筑基期散修也冲进了洞府。

　　尽管现在洞府的宝藏基本上已经被秦飞和之前的先天们给搜刮得差不多了，但这元婴洞府的灵气比外界浓郁十几倍，非常适合筑基期的修士修炼。

　　一些修炼雷系灵力功法的散修，甚至借助这片洞天之间残余的雷霆灵力来修炼，一道道闪烁着雷光的身影出现在天空中，着实令人惊叹。

　　然而就此时，洞府当中，猛然传来一声惊天龙啸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1328章 卦象免费阅读。https://xs.23sk.com 