    “妈，我们捡回来了！”沈二和一进门就喊道。

    沈三多也把手里的大鹅卵石展示出来，看着李海棠问道：“二伯娘，这石头到底是干啥的？”

    听说李海棠让孩子们捡石头回来，沈家另外两个媳妇也好奇的凑上来。

    王梅香纳闷的不行：“二嫂，这是干啥呢？”

    宋秋芝也问：“海棠，这石头还能吃呢？”

    李海棠笑着说：“不是吃，有大用处的，大家别急啊，等会儿就知道了。”

    她还是保持神秘，把石头从两个孩子的手上拿下来，放在一个干净的小箩筐里，然后就端着箩筐进到卧室里去。

    现在天冷，一大家子吃饭，都是在卧室。

    宋桂兰的卧室里有火炕，还有一个煤炉子。

    一入冬，宋桂兰就让沈大业把炉子给生起来，白天基本上是要点一天的。

    到了晚上要睡觉的时候怕中毒，才给熄火钻到火炕的被窝里。

    这会儿，炉子还没熄灭的，火烧的还挺旺的。

    李海棠把沈二和兄弟两个人捡回来的石头给丢进火炉里面，又在上面添了一层媒。

    后面沈二和等几个人都跟进来了，见李海棠竟然烧石头，就更加的纳闷了。

    “妈，咋还烧了？石头也不是煤，也烧不着啊！”

    李海棠继续保持神秘：“你呀，平时好像是挺机灵的，怎么这会儿想不明白呢？”

    她觉得自己的大儿子有点笨。

    李海棠笑着说道：“想不明白就别着急了，等会儿你就知道我要干什么了！”

    吃涮锅也简单，配菜准备好了之后，就可以开吃了。

    沈家的人口多，一桌子是做不下的，就依旧是分两桌。

    炕上一桌是孩子们的。

    地下摆一桌是大人们的。

    桌子的中间，摆着一个大号的铝盆，里面放上刚烧开的热水。

    今天李海棠也没有炒火锅底料了，就直接按照北方的吃饭，用清水涮羊肉。

    当然了，也不止羊肉。

    因为沈文和沈河在宋元那里吃了涮狍子肉，味道不错，也切了大盘的狍子肉。

    宋桂兰又让儿媳妇切了一盘猪梅肉，肥瘦相间的那种。

    配菜除了白菜，萝卜，土豆片，还有几样泡发的菜。

    秋天宋桂兰晒的蘑菇，还有干木耳，李海棠从省城买回来的干海带。

    东西多了，口味也多了，火锅吃起来才有意思。

    酱料就更好了，是孩子们最喜欢的芝麻酱。

    当然了，宋桂兰也是会过日子，一斤的芝麻酱，可不敢都吃了。

    她弄出来半斤，用温开水给调成糊糊状，再往里面加上盐，葱末儿，蒜末儿，还有自己种的珍贵的香菜末儿，调了满满的一大盆，这也够香够一家子人吃的了！

    配菜，锅子，蘸料全都准备好了，剩下就是要怎么涮了。

    人家宋元的铜锅子，里面是有火炭的，能保持水总是开的状态，肉菜才能给涮熟了。

    可现在，锅子里虽然装的是开水，可没有加热源，开会也会一点点变凉的。

    要是再往里面加肉和蔬菜，那根本是不能吃啊，难道让大家吃半生不熟的？

    那也不是辽东省的口味呀！

    一家子坐在桌子旁，谁也没有主动的动筷子，因为不知道该怎么吃。

    一家子十几双眼睛，都齐刷刷的看向李海棠。

    最后还是宋桂兰发话了：“老二家的，这咋整，是不是少弄了什么？”

    李海棠笑着说：“娘，马上咱们就能吃上了！”

    她说着，就拿着铁炉钩子，把火炉的铁盖子给拿开了。

    接着，李海棠又用火钳子从炉子里掏出两个鹅卵石来。

