    《英雄本色》开机已经一周，拍摄却一直在磕磕绊绊中进行。

    吴雨森这位导演和徐可这位监制的矛盾，在拍摄的过程中已经逐渐显现出来。

    也许是太在意自己的这本电影，吴雨森在拍摄的过程中，一再变更拍摄计划，一些已经拍摄完成的镜头，回去查看以后又会产生一些新的想法，想要推翻已经拍好的部分，修改剧本重新拍摄。

    导演在拍摄的过程中，产生新的灵感，进而修改剧本这是很正常的一件事。特别是在香江电影圈，电影工业并不完善，也没有形成完善的制片人制度，很多导演都有这样的习惯。

    徐可这家伙就经常会出现拍着拍着，突然灵光一闪，当场修改剧本的情况。

    他上一部电影《打工皇帝》，甚至可以说有一半的戏份都是在拍摄过程中完善的。最终的剧本跟一开始孙霖拿到手的剧本，修改了差不多一半的内容。

    屠龙勇士最终都会变成恶龙。

    徐可当初就是因为在拍摄《最佳拍档》第三部的时候，受不了麦加和黄白鸣两人对他的掣肘，愤而离开新艺城，找到雷觉坤这位幕后大老板，成立自己的导演工作室。

    现在轮到他担任监制，吴雨森这位导演想要偏离原先预定的剧本，玩灵光一闪这一套的时候，他不乐意了。

    你吴大脑袋什么人啊？就你这脑袋老老实实的按照剧本拍不好吗？还想学我徐老怪玩灵光一闪这一套，你玩得明白吗你？

    徐老怪心里是不是这样想的孙霖不清楚。不过估计没有哪位监制、制片人会喜欢这种想起一出是一出的导演。

    自己本身同样是导演的徐可也不例外。

    吴雨森本身就是一个偏执的人，再加上《英雄本色》这部电影对他非常重要，如果成功了一切好说，如果失败了，以后估计再也没有机会继续执导枪战片了。

    两人因着拍摄上的分歧，闹得不可开交。一开始还会顾及一下剧组的人，后面吵出真火以后，两人也就顾不得那么多了。

    现在整个剧组的人都知道导演和监制闹矛盾了。

    也幸好有施楠生这位管家婆在中间协调，徐可和吴雨森两人虽然争吵不断，但也一直互相妥协，没有彻底闹掰。

    站在制片人的角度，施楠生肯定是不喜欢吴雨森这种随意的行为。她容忍徐可这种行为，是因为徐可是她男人，她可以无条件的支持他。

    你吴雨森是什么人？《英雄本色》的投资还是我们工作室看在你是徐可好朋友的份上投的。你现在这种跟自己金主拍桌子的行为，是不是有点太拎不清自个了？

    以施楠生的情商，现在自然不会让两人直接闹掰，毕竟这部电影还需要吴雨森继续拍下去，但是这部电影拍完以后就难说了。

    如果这部电影票房大爆那一切都好说，什么恩怨在利益前面都可以暂时放下，但如果这部电影的票房不能达到预期，那恐怕也不会再有以后了。

    虽然是电影的投资人，但孙霖一直都没有参和到吴雨森和徐可两人的争吵之中。

    前世他看过《英雄本色》这部电影不止一次，对于成片效果很清楚，要插话其实也不是说插不上，只是这种吃力不讨好还兼得罪人的事，又何必呢。

    他继续在片场扮演受害者的角色，骗取吴大脑袋和发哥的歉疚不好吗？

    他也确确实实是受害者，因为每一次吴大脑袋灵光乍现之后，往往删减的都是他的戏份。

    其实，现在徐老怪卖力的跟吴雨森争吵，为的就是替他争取更多戏份。

    在徐老怪看来，孙霖现在红得发烫，《打工皇帝》这部电影也已经初步证明他的票房号召力，删减孙霖的戏份，加到周闰发这个票房毒药身上，这实属不智。

    殊不知，他一直奋力维护的孙霖，看着吴雨森如同前世一样删减他的戏份，并把这些戏份加到周闰发这位男三号身上的时候，心情有多激动。

    每一次吴大脑袋一脸歉意的过来给他讲需要调整他的戏份的时候，每一次周闰发一脸不好意思的给他道抱歉的时候，他就觉得那一刻的自己就是一位影帝，就是演技之神。

    一边要压着内心的愉悦，一边还要在脸上表现出失落却又不得不表现得一脸豁达的样子，然后委委屈屈的说：“我理解，都是为了电影好，我做出一些牺牲没什么，真的没什么！”

    想想，这三重情感的冲突要在这一刻都表现出来，表演难度何等之大，偏偏他就能完美的表现出来，还让吴雨森这位导演和周闰发这位影帝看不出一丝破绽。

    人天生就会演戏，每个人其实都是影帝。

    有的人是戏里的影帝，有些人是生活中的影帝。

    孙霖觉得，戏里戏外，无非就是一个入不入戏的问题而已。诚然，在戏里，他不是一个好演员，因为他不入戏。但是在生活中，他却绝对是一个好演员，因为他无时不刻不在戏中。

    就好像前世很多人都在吐槽杨天宝、杨大咪等人的演技。在电影、电视剧中她们的演技确实不怎么样。但是在人生这场大戏里面，她们的演技绝对是影后级别。而且人家还非常敬业，一演就是数十年甚至一辈子。

    孙霖性格比较随和，在剧组即使碰到一般的工作人员，也能随意的聊几句。一位当红明星，非但没有一点明星架子，反而经常跟工作人员聊到一起，让他在剧组里面的人缘一直很好。

    虽然这一世年纪不大，但前世也是超过四张的年龄，早就过以贬低别人来彰显自己存在感的年纪。待人接物态度好一点，碰到人说几句好话又不用钱，还能给大家留下一个好印象，何乐而不为呢。

    今早上，刚来到剧组，孙霖就感觉到大家看他的目光跟往常有些不一样了。

    化好妆，如同往常一样找了个地方坐下，等待正式开拍。

    刚坐下来，朱宝意就拿着一份杂志坐到身边。

    “霖哥，你太厉害，没想到你出道没多久，就赚了这么多钱。”朱宝意眼中的崇拜毫不掩饰。

    拍摄《打工皇帝》的时候，剧组的人基本上都喊他霖仔。现在拍摄《英雄本色》，虽然徐可、施楠生几人依旧喊他霖仔，但剧组的大多数工作人员，已经改了称呼，喊他霖哥。

    他也没想到，自己从霖仔到霖哥这个转变会来得这么快。

    朱宝意的戏份不多，本来不用每天都到剧组，不过不知道是她现在手头上没有什么工作，还是有着什么别的想法，这段时间不管有没有她的戏份，都会一直在剧组呆着。

    孙霖被朱宝意说得一头雾水，什么刚出道没多久，就赚了这么多钱。我赚了多少钱，你又知道？

    看到孙霖一脸懵的样子，朱宝意把手里拿着的杂志往他手上一拍，“上面都写着了，还不承认？”

    孙霖接过杂志一看，正是他刚收购的《香江周刊》。

    只见封面上就是他穿着一套白色休闲西服，双手抱胸，一脸装逼的模样。

    上次跟查小欣吃过午饭以后，顺便接受了她的一个专访。专访结束，她想替孙霖现场拍几张照片作为这篇专访的插图，孙霖当时就阻止了她，并表示后面会给她几张照片作为专访的插图。

    封面上这张照片就是孙霖提供给查小欣的几张照片之一。这照片虽然看起来好像只是一般的生活照，但不管是他的造型还是照片的拍摄角度还有灯光效果等都是经过特别设计。

    封面上这张照片，一身白色休闲西服穿在他的身上，经过特殊角度的拍摄，显得他的身材分外修长匀称，尤其是那一双大长腿，特别吸睛。脸上带着若有若无的笑意，就好像有意无意的撩拨着看杂志的人一样，带着一种别样的魅力。

    封面除了孙霖的这张照片之外，还配着几行文案。

    这几行文案，即使是以孙霖的脸皮厚度看了，都不禁感到有些脸红。

    想不到你居然是这样的查小欣，这么露骨的马屁，你居然都能拍得出来。

    华语乐坛百年难得一见的音乐天才，

    天生的演员，

    敏锐的时尚设计师，

    商业上的精英，

    一个你所不知道的孙霖。

    幸好外面的人不知道《香江周刊》已经被孙霖给收购了，要是被人知道这本杂志就是自己的，恐怕得要当场社死。

    查小欣这家伙，为了拍老板马屁，连什么是节操都不知道了。

    什么乐坛百年难得一见的音乐天才，这称号孙霖看了都感得臊得慌。

    他一共才出了两张专辑，这称号不等于是把他直接架火上烤吗？要不是知道她是自己人，孙霖都怀疑是不是对手派过来捧杀他的。

    翻开杂志，里面第一篇就是关于他的专访。

    内容基本上都是吃饭的时候，孙霖跟查小欣聊的那些内容，只不过当时聊得比较随意，而这篇专访则是经过查小欣整理加工。并且在每一个话题结束以后，都会加上一段查小欣本人对于上述访谈的解读。

    不得不说，虽然标题起得很是夸张，但查小欣这个人确实很有水平，看着那些访谈内容，再看看她在下面的解读，孙霖自己差点都信了。

    访谈先聊的是音乐，孙霖是以一个歌手的身份出道，音乐肯定是放在首位。他们聊的主要也就是一些创作历程以及孙霖发片的一些幕后故事。

    这一段在孙霖的讲述中，其实比较平淡，因为这些歌都是他搬运过来的，谈什么创作历程，无非就是吹牛逼、讲故事而已。都是后面找唱片公司发行碰壁这一段，他讲得详细一些。

    不过，很平淡的一些东西，经过查小欣的艺术加工以后，这段访谈给人的感觉就完全不一样了。

    虽然是拍老板马屁，不过查小欣厉害的地方就在于她并不是生拍，而是拍得有理有据。

    她特意让常绍阳给孙霖的两张专辑里面的每一首歌都写了一段乐评。她再根据孙霖在访谈中的讲述，一条一条的去跟常绍阳的乐评印证，让人看起来就觉得非常专业，即使有看不懂的人，也会有不明觉厉之感。

    谈完音乐，然后就是电影，毕竟孙霖主演的《打工皇帝》才刚刚落画没多久，并且一举取得超过1600万的票房。这部电影其实就是一部打闹喜剧，一众演员真谈不上什么演技，但架不住票房高，所以查小欣吹捧起来，读者看着也没觉得有什么不妥。

    毕竟孙霖的表演，确实也没有什么让人出戏的地方。

    一般人不会把孙霖跟时尚联系到一起，但查小欣却往往能够发掘出别人发现不了的华点。比如时尚这一块。

    她注意到孙霖不是一天两天的事，想找他做访谈也不是一时兴起。从《超级女声》开始，她就发现孙霖的衣服穿搭虽然看起来很简单，但却总是给人一种很新颖很独特的感觉，让人很容易就在人群中把他跟其他人区分开来。

    一开始她也没想太多，直到总决赛的时候，叶玉清说她的造型跟礼服都是孙霖帮忙设计订做的，她这才意识到孙霖除了是一位音乐人之外，居然还是一位时尚创意设计师。

    这一段访谈，主要就是她问孙霖答，印证一些她心中的猜想，然后经过加工写出来。

    这一段落在读者眼中，却又是一个孙霖牛逼的证明。有不少读者此时才后知后觉的察觉到，孙霖上节目时候的穿搭好像确实跟一般人不同。

    最让读者震惊的其实是访谈的最后一个部分，商界精英。

    如果不是查小欣在访谈中的叙述，并详细的列举出数据，大家都想不到孙霖这个刚出道半年的歌手，就已经攒下了千万家财。

    香江是一个崇尚资本的社会，前面列举的种种天才，带给香江市民的震撼都及不上最后一条，半年时间攒下千万身价带给大家的震撼大。

    这让孙霖在才子的身份之外，又笼罩上了一个财富的光环。并且成为很多向往富豪生活的人的目标。

    虽然他的身家远远无法跟香江的那些富豪相比，但他年轻啊。而且他攒下这副身家，只是用了短短半年时间。

    妥妥的潜力股！

    看完这篇专访，孙霖这才明白今天剧组的工作人员看他的目光跟往常不一样的原因。

    虽然这篇专访吹捧得有些过渡，但确实让他在娱乐圈的地位更上一层。

    在香江这样一个崇尚资本的地方，一位当红明星跟一位年轻富豪的身份，显然不可同日而语。

    看现在朱宝意的态度就知道了，以前还有些矜持，今天却一副恨不得倒贴的姿态。

