    云袖闻言，眸光微闪。

    能让主子归为自己人，又是这么一个身娇体软肤白貌美的小娘子，闭着眼睛想也知道可能是未来主母。

    只是主子那么冷漠嗜血的人，竟然会看上这样的娇娇女。

    云袖眼里闪过一抹意外，顿了顿，才开口道，“属下这些年一直在百里家族学习兵器组装，与百里家族负责售卖此次新型兵器合作权的大总管有几分交情，这也是他破例送给属下的。”

    宋昭一听这话，忽然就对云袖有了一些模糊的印象。

    云袖算是百里家族里排的上号的兵器组装专家，前世斯聿也想与百里家族合作，又恰好跟太子撞到了一块。

    多亏云袖替斯聿走了关系，替斯聿谈下了一批兵器合作。

    当时事情闹得沸沸扬扬，宋昭也略有耳闻。

    云袖自身就是研究兵器制造的，又在百里家族做了多年的事，自认为是了解百里家族设计出的那些兵器利弊的，因此精心挑选了最好的一批。

    只是后来出征，云袖谈下来的那批兵器却出了问题，不仅首战失败，造成军士死伤无数，斯聿本人也差点没了命。

    狄孑闻言，眼里的敬意与兴奋显露于表，“云袖姐，你竟然能提前拿到样板兵器，看来那大总管是与你交情不浅，那你觉得他会把这批兵器卖给我们吗？”

    云袖双眸明犀，淡淡的笑了笑，“这个是自然，我出来的时候大总管已经暗示过，这次百里家族新推出的兵器，那位顶级设计师心仪的合作对象就是我们，不出意外是能谈成的。”

    听到这里，有精卫忍不住疑问了，“我们大都督与百里家族那位顶级设计师并无交集，她为何会心仪我们？”

    云袖表情略有些迟疑。

    其实这也是她觉得很疑惑的地方。

    但有些问题不是她能解答的，她只要结果对自己有利就行。

    狄孑笃定道，“这还用说，肯定是因为云袖姐的原因，云袖姐在百里家族待了那么多年，应该也是见过那位顶级设计师的吧？对方因为云袖姐选择我们，也是无可厚非的。”

    云袖抿了抿唇，原想说什么，又什么都没说。

    反正只要能拿到兵器就对了，其他的又不重要。

    其他精卫恍然大悟，随即露出钦佩的表情。

    这可真是峰回路转啊，本以为那批新型兵器会成为太子的囊中之物，还好有云袖这个帮手。

    宋昭听着听着，忽然意味不明的轻笑了声。

    那笑声带着轻哂，很是突兀。

    狄孑略有些烦躁的暗扫了一眼宋昭。

    他们内部发生这么大的事情，宋昭还有脸笑，果真是看热闹不嫌事大。

    “云袖姐，样板兵器在哪里，能让兄弟们看看吗？”狄孑对这被吹捧的天上有地下无的新型兵器十分的感兴趣。

    云袖去看斯聿，得到了斯聿的首肯，才点头，“就在操练场，我带你们去瞧瞧。”

    大家欢呼着跟上去。

    斯聿去问宋昭，“要去看看吗？”

    宋昭轻“嗯。”一声，眼中闪过一抹狡黠。

    她这次来军营，就是为了兵器的事情。

    狄孑忍不住提醒，“主子，据说这批新型兵器杀伤力很大，可能不适合宋姑娘看。”

    他真是要服了，这女人就不能安分一点吗？

    什么都不懂，也要去看。

