    很巧，大雷子的羞耻度刚好和腮囊草同时到达承受极限，这个台阶可以说给的相当及时了，厉蕾丝趁机连夜扛着火车跑路。

    李沧多撑了一会儿，在鳃囊消失后往骸骨大门里一钻，听着阴乐射着箭，持续输出。

    说起来也就是身体素质够彪悍才能让这货折腾的这么丧心病狂，但凡换个正经人过来，绝哔和老王一样在地下庇佑所隔离舱室摆烂摆得老老实实...

    “沧：喂，能祈愿的那个，别空手套白狼，找桶水当原材料多copy几瓶氧出来，你们在下头老老实实待着吧，从海里出去之后再通知你们。”

    李沧在门里隔空操控空岛上的链弩和弩炮，镇墓兽持续不间断的把被钓住的鱼送到骸骨大门前，再由尸兄尸妹邱小姐二次加工，很快，门前的尸体残骸堆积如山。

    李沧眉头已经拧成个疙瘩：“姥姥！真就一点面子都不给呗，这都八十多条了...”

    终于，一条五六米长的灰白花胖头鲨在与邱小姐“血脉相连”后没有原地自爆，而是痛苦挣扎皮开肉绽，粉红色的肉质迅速被镀上了一层瘆人的青黑，肉眼可见的坚实起来。

    【演化未完全的异化生命体】

    生命：-1

    体力：0

    重量：1200kg

    状态：灵智已泯但肉体未亡，从属者沧所谓“尸态”和“兽态”双重血脉强行赋予此物生命力，此状态极不稳定随时可能崩解，无法长久存续

    【分支一：献祭，获取命运硬币64.5枚及其它随机意向物品】

    【分支二：献祭，获取Ⅳ型能量基质400份】

    【分支三：献祭，有一定概率获取异化血脉相关物品，如异化之种、可用于演化血脉次子或赋予的异化血脉等】

    【分支四：祈愿，支付一定数额的命运硬币，有0.04%~11.2%的几率将之成功转化为可定期定时出产Ⅰ~Ⅳ型能量基质的孵化器官】

    【分支五：祈愿，支付一定数额的命运硬币，提取其中混乱的异化血脉另作他用（提示：不一定有用），成功几率约为1.45%】

    【分支六：祈愿，支付一定数额的命运硬币并以磨坊培植转化，迭代其异化血脉构成，将之演化为可用于填补造物代号-鲲的活化血肉】

    【分支七：祈愿，支付一定数额的命运硬币，将之转化为可提升命运仆从、血脉次子（真）完成度的营养基质，此选项可额外支付一定数额的命运硬币与分支四合并】

    “我timi就知道！牛哔！”李沧抡起王八拳对空气一通输出，兴奋的自言自语，“这么小的几率，不多给点用处压根儿说不过去嘛！祈愿：显示演化完成造物代号-鲲所需材料数额！”

    【共需构装元件数73+（已有1000），神经节点19690001个（已有副脑替代），能量核心3（现有0），异化血脉完成度百分之73+（现37%），活化血肉130t（现有0kg）】

    之前他辛辛苦苦鼓捣好几天，愣是一条可用堪用的异化虾米都没钓上来，说到底这海里和海面上到底还是不一样，随便挑随便选自助餐似的，干掉一条还能引来一群...

    emmm，由此可见异化鱼类之间的邻里关系不比人类行尸和谐多少，非常激♂烈。

    海洋毕竟是这些野生鱼类的主场，由于门内视角受限等原因，即使岛上的所有链弩弩炮火力全开照样收效甚微，命中率本就出奇的低，更别提转化成功率只有可怜的百分之一...

    “这得啥时候才能攒到一百三十吨，这就不是个人该干的活！”

    【沧：下面咋样？】

    【手艺人王师傅：干饭呢，自热锅再不吃过保了】

    【沧：？？？】

    逆子！

    这似曾相识的一幕！

    哥在上面加班加点的玩命，你小子又在下边哐哐干饭，这合适么？果然祈愿制造氧气还是太便宜！

    祈愿操控链弩弩炮很便宜，但多线指挥作战相当费神劳力，李沧折腾没一会儿就开始头昏眼花，索性交给小币崽子开挂自瞄，结果命中率效率反而直线拔升噌噌往上窜——这timi就很伤人了，合着老子的枪法还不如个祂工智障呗？？

    李沧看了眼消耗，大概能维持在1秒3发的样子，每分钟消耗的硬币不到70枚，完全可以承受。

    爱咋咋地，命令尸妹们和邱小姐继续放血当苦力，李沧自己则带着大尸兄沿着蜿蜒的甬道一路向深处走去，这大概是自他体内异化血脉完成度超5%之后唯一的好处？终于有资格进自家磨坊了嘛...

    磨坊内部结构全部是血肉筋络结合的甬道，散发着微微的红光，给人的感觉狭窄逼仄极为压抑，但实际上只从空间上来讲还是很宽敞的，大尸兄跟着他走来走去都不用低头的那种。

    他一路来到养蛊场景，那些行尸虽然被关押进来，但是理论上并不属于他，常年在此养蛊的它们乍一见活人，比饿了三天的猪抢槽还要激烈，嗷嗷叫着往上冲。

    李沧极不耐烦的挥手，大尸兄咆哮如雷，一拳干爆五六只普丑行尸，行尸们瞬间冷静下来进入可交流状态，一个个瑟瑟发抖如同鹌鹑。

    “去，把那只大手大脚的变异体抓过来。”

    “吼~”

    下一秒，向来在养蛊场景横行无忌吃最多的喝最好的变异体就已经四脚朝天的被摁在地上为李沧贡献了一个特殊行尸观察样本。

    “和我想象的好像不太一样，这腿子胳膊看起来臃肿不堪，原来这么坚韧？”

    这只变异体的六维属性已经达到了异化二阶段的基准线，但它却还是一阶满负荷运行并没有任何进阶的迹象，可见潜力不小。

    “走吧，去最里面看看咱们的‘磨’！”

    磨坊初成时，李沧曾有那么一瞬间的神游，算是大致见过磨坊的全貌，也知道它是一处不完全独立的异空间，可谓是薛定谔的磨坊，既在这里又不在这里，空岛之于磨坊的作用大概相当于一个锚点...

    在没有全然没有跃迁点和扰动结晶的的条件下能弄出这么一个神奇的玩意，李沧对它的核心结构早就神往已久，当然要趁机参观一番。

