    在一番拉扯后，几秒钟时间很快便过去了。

    有惊无险的度过了这几秒，最终强盗大头目还是倒在了童童的一口龙息之下！

    随着强盗大头目的尸体轰然倒地，那五十个小喽喽便宛如烟雾一样凭空消失了个一干二净。

    “叮！你成功击杀了10级敌人荒原强盗大头目，你获得了10000点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得10000游戏币！”

    “叮！你成功击杀了10级敌人荒原强盗大头目，你的永恒随从童童获得了10000点经验值。”

    “叮！你的永恒随从童童等级提升，当前等级8级！”

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：8 

    【经验】：6050/6750

    【属性】：生命4000，法力8000，物攻400，法攻400，物抗800，法抗800

    获得了一万点经验值，童童距离9级也就差一点点经验了。

    经过了一番苦战，赵白当即精神疲惫的躺倒在地休息了起来，都没空看BOSS的掉落物了。

    看到赵白忽然躺倒在地，童童连忙迈着小短腿飞奔了过来。

    “哥哥，你怎么啦！”

    她担忧的看向赵白。

    看着低头看着自己的童童，赵白笑着伸手摸了摸她柔嫩的小圆脸。

    “没事，哥哥稍微休息一下！”

    听到赵白这么说，童童笑了笑也在赵白旁边躺了下来，然后将赵白手臂搂住粘在了他的身边。

    “童童也要一起休息！”

    看着这可爱的丫头，赵白露出了一个会心的笑容。

    从小就没有兄弟姐妹的赵白，从来没有体验过手足间的亲昵。

    此时童童给他的感觉，就宛如黏人的可爱妹妹一样，让他很是喜欢。

    稍微休息了一会后，赵白方才缓缓起身，朝着强盗大头目的尸体走了过去。

    只见地上掉落了一大堆的东西。

    【百炼铁剑*卓越】：物攻+50、力量+5（需求等级：10、力量30）

    【精铁铠甲*精致】：物抗+80（需求等级：10、力量15、体质15）

    【迅捷战靴*精致】：移动速度+80，敏捷+5（需求等级：10）

    装备掉了总共有五件，能入赵白眼睛的只有这三件，剩下两件在赵白看来就是卖钱货。

    这三件不错的装备，赵白获得的瞬间便全都穿上了，将之前的新手装给全都换了下来。

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质30，力量30+5，敏捷30+5，智力25，精神30

    【基础属性】：生命600，法力1500，物攻155（90+50+15），法攻75，物抗280（150+80+50），法抗200（150+50）

    换了装备后，属性明显更加可观了。

    拾取了装备后，赵白还捡到了一些材料，同时还有两张药剂配方。

    混沌宇宙游戏中，药物基本上是没有直接出售的。

    一般全靠玩家自己制作。

    至于制作方法，就要靠玩家自己弄到药剂配方来调配了。

    赵白得到的两张配方，一张是初级生命药剂，一张是初级法力药剂。

    【初级生命药剂】：瞬间恢复200点生命值，并在接下来的10秒内，每秒恢复20点最大生命值。

    【初级法力药剂】：瞬间恢复200点法力值，并在接下来的10秒内，每秒恢复20点最大法力值。

    这两个药剂赵白还是蛮中意的。

    所以二话没说，赵白便全都学习了。

    学习完毕，赵白看了看炼制药剂所需的材料。

    初级药剂的炼制所需材料倒并不是很多，回头可以抽空去收集一下。

    BOSS除了掉落了数件装备，两张药剂配方，以及一些材料外。

    还掉落了一本赵白期盼了很久的群攻技能书。

    【技能书】：疾风斩（需求：力量30点、敏捷30点）

    【技能名称】：疾风斩

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗100点法力值，对自己周围两米范围的所有怪物造成150%物理攻击的伤害，冷却时间5秒。

    5秒一个群攻技能，这在赵白看来，疾风斩还算是一个挺实用的练级技能。

    当然赵白没有等级，换句话说是一个实用的刷钱技能。

    眼下自己属性刚好符合要求，赵白直接选择了学习。

    这样子，自己以后刷怪的速度可以明显提升了。

    配合童童一起，就可以疯狂刷钱了。

    这一趟任务做的也算是收获颇丰。

    现在击败了大BOSS，剩下要做的就是去寻找塔木的妻子小雅了！

    她和其他好些个女子都被关在了前面类似镇子的强盗山寨中。

    此时此刻，强盗大头目和小头目都全灭了，整个强盗屋的怪物早已经消失的一干二净了。

    估计是被吓跑了。

    步入寂静的镇子，赵白开始一个房子一个房子的寻找了起来。

    毕竟那个发布隐藏任务信息的人，也没有明确说是在镇子里的哪里。

    他只是说在镇子里救出了小雅而已。

    赵白只能慢慢的寻找了。

    找了三个房子后，赵白终于第一次见到了活人。

    见到赵白进门的瞬间，那个女子明显的吓了一跳。

    “你……你别过来！”

    看到他害怕的模样，赵白露出一丝善意的笑容说道：“你别害怕，我是远道而来的冒险者，这里的强盗已经全都被我击败了。”

    听到赵白是冒险者，那个女子当即上下打量了一下赵白，再看了看他身边人畜无害，可爱呆萌的童童。

    她终于确信，眼前这个人确实是冒险者而不是强盗了。

    在这刹那间，她的眼泪便忍不住的夺眶而出，而后猛然扑入赵白的怀里大哭了起来。

    “呜呜呜……吓……吓死我了，我差点就要被这些强盗糟蹋了！”

    赵白轻抚了一下她的后背，安慰了一下她后说道：“请问你是塔落村的小雅吗？”

    女子抒发了一下压抑已久的情绪后，擦了擦眼泪，摇头道：“不是，我叫小月，是寒潭村的！”

    “寒潭村？似乎那里也有几个不错的隐藏任务，回头倒是可以过去看看！”听到小月所言，赵白立即心中自语了一句。

    “没事了，现在你已经自由了，快些回家去报平安吧，我看看其他房间里是不是还有被困的女子！”赵白笑着说道。

    