    “我当然没有那么好心了，如果你给我一点好处我可以考虑一下。”

    “你想要什么好处？”

    “你要带我去你家过年？”卢筱筱双眼发亮的看着火锅道。

    “不可能。”火锅想也没想一下就拒绝了。

    “为什么？”卢筱筱疑惑的朝着火锅问道。

    “那里不让允许外人进入，就算我同意带你去你也进不去的。”

    “你家那真奇葩，竟然还有这样的规定。”

    “嗯。”

    “既然你不能带我去你家过年，那我就没有办法帮你离开了，我可是从来都不做亏本生意的。”

    “随便。”

    “鬼老头……鬼老头……。”卢筱筱站在洞口朝山洞里喊道。

    “你叫我干什么？”鬼老头听到卢筱筱喊他，就立马的从山洞里出来了。

    “把他带回山洞吧。”卢筱筱用手指了指火锅道。

    “你审讯完了吗？这么快？”

    “嗯。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后就走到火锅身后，然后如之前那搬拎起他的领子就往山洞里拖。

    卢筱筱等鬼老头把火锅拖进山洞后就找了一个风大的地方站着，她此刻特别想吹吹冷风冷静一下，然后才好把有点混乱思绪整理清楚。

    “你怎么站在这？”张旭一出山洞就看到小丫头站在风口处，于是他快速的走到小丫头身边问道。

    “我想让脑袋清醒点，所以就到这吹一会儿冷风。”

    张旭听到小丫头的话后就伸出手握住小丫头的手，当他触及到一片冰凉的时候脸瞬间黑了，然后他快速的脱下身上穿着的大衣披到了小丫头的身上。

    “张旭我不冷，衣服你自己穿着，不用给我穿。”卢筱筱在张旭把衣服披到她身上时立马开口道。

    “你的手一片冰凉你和我说不冷，还有你说站在这吹一会儿风，半个小时以上就是你所说的一会儿？”张旭黑着脸朝卢筱筱道。

    “你怎么知道我站在这半个小时以上了？”卢筱筱听到张旭的话后立马问道。

    张旭听到小丫头的话后脸更黑了，他没有想到小丫头的关注点会在这，于是他直接拉着小丫头走进山洞，然后给她倒了一杯热水道：“你就在这坐着，直到你身体暖和了才能起来。”

    卢筱筱接过张旭递给她的水喝了一口，然后她朝张旭看了一眼，当她看到张旭此刻的脸色特别难看时，她才反应过来张旭因为她吹冷风生气了，于是她乖巧的朝张旭点了点头。

    张旭见小丫头如此乖巧的样子就不忍心再责骂她，于是他就朝着火九锅走去，刚才他因为担心小丫头，所以没有把人审讯完就出山洞去找小丫头，现在既然已经安排好了小丫头，他自然要继续没有完成的工作了。

    “卢筱筱，你刚才怎么张旭了？”鬼老头一脸好奇的朝着卢筱筱问道。

    “我没有怎么他啊。”

    “那张旭怎么突然变的那么恐怖，你是没有看到他审讯人的手段，真是差点没有把我给吓死。”鬼老头一副后怕的样子开口道。

