
        第866章地凰玄蛇

    “它们为什么追杀你？”秦命看着乌压压的狼群，还有暴躁的天妖贪狼，它们不可能无缘无故的追杀童言童欣。

    “你感觉现在是聊天的好时候？”

    “搞清楚，我是来救你的。”

    “废话！你老婆在这，你不该救吗？我姐就我这么一个弟，你不该救吗？”

    童欣哭笑不得，这都什么时候了，还有心思斗嘴。

    白虎挣脱浪潮，冲向高空跟秦命汇合，向着远处撤离。

    “还有我，秦命，别忘了我。”姬雪辰突然反应过来，顾不得形象的往前冲。

    童言眉头一皱：“姬雪辰？你换口味了？”

    他们是退了，天妖贪狼却不想轻易放过他们，控制着暴动的狼潮，死咬着他们展开追捕。

    狼嚎不绝，前赴后继的涌入山林，地动山摇，密林簌簌，山林里的猛兽猎杀者们都惊悚逃窜。

    山林暴动，到处都是狼嚎声，绿油油的眼睛在昏暗的密林里格外瘆人，雪白的獠牙、粗重的喘息，让整片山林都淹没在危险的气氛里。一道道可怕的恶狼身影疾速狂奔，它们数量太庞大了，大地都像是在瑟瑟发抖。

    无论是猎杀者们、散修，还是各强族强派的队伍，无不惊动，尽量的避开狼潮奔腾的方向，他们从没见过这么浩大的声势，也惊愕的发现岛屿上竟然有如此数量的猛兽。它们从哪来的，难道岛屿深处盘踞着数量庞大的猛兽凶禽？

    秦命他们几乎横穿了整片山丛，从清晨跑到下午，才惊险的甩开了狼群的追捕。

    可狼群持续搜捕，遍布山丛各处，不断有狼嚎传来，群山万壑都在轰鸣，在狼群的暴动下颤抖着。

    秦命他们稍稍缓口气，再次离开，转入岛屿深处的石林，直到听不到狼嚎声，才停下来。

    童欣挽着秦命，娇颜掩不住的笑意。以前从没对谁有过依赖感，也没想过会有依赖，秦命却给了她前所未有的安全感。

    姬雪辰实在累瘫了，尽管守着曾经爱慕的女人，这会儿也顾不得形象了，瘫坐在地上呼哧呼哧的喘着粗气。

    秦命问道：“你们到底拿了什么东西？”

    童言服下宝药，补充着灵力，调理着气血：“你猜？”

    “我能猜出来还用问？”

    “能让天妖贪狼发疯的东西，当然是宝贝了。”

    “能让你童言死抓不放的东西，当然是宝贝，快说。”

    童言还想卖弄会儿，却被童欣推搡一把：“别磨蹭。”

    “女生向外，古人诚不欺我啊。”

    “行了行了，你要牢骚到什么时候。”

    童言慨叹摇头，乖乖从空间戒指里招出块巨大的紫色石晶，足有半米高，流光溢彩，光彩夺目，像是块璀璨的宝石，让人着迷。仔细一看，石晶里面竟然盘窝着两条精致的小蛇，一条鲜艳如火，一条雪白似玉，细密的鳞甲泛着漂亮的明光，非常的漂亮，虽然娇小，却给人种真实而强烈的高贵感，像是两头年幼的蛇王。它们都长着可爱的小肉翼，微微聚拢在身上，最奇怪的是尾巴，竟然拖着长长的尾羽，像是华贵的凤尾。

    秦命绕着晶石转着，凝神打量着里面的小蛇。“这是什么？”

    “好宝贝！”

    “从哪得到的？”

    “一湾深潭里，我怎么看怎么觉着里面有古怪，下潜了得有几百米吧，从里面挖出这么个宝贝来。”

    白虎都凑过来，挥着爪子轻拍，似乎对立面的东西很好奇。

    “地凰玄蛇！”小祖突然从秦命怀里冒出来，惊讶的看着石晶里面的小蛇。

    “你的王八说话了！”姬雪辰惊呼，瞪着他漂亮的眼睛直愣愣看着那只窜出来的小王八。

    “识货！就是地凰玄蛇，哈哈！”童言非常激动，甚至是亢奋，作为紫炎族的少爷，他见多识广，各种灵妖宝贝都见多了，但地凰玄蛇却是第一次见，这种妖物已经绝种上万年了。不，它们不是妖物，是大凶之物！

    童欣见秦命奇怪，微笑着介绍，语气却掩不住的激动：“地凰玄蛇是活跃在古老年代的超级凶物，是蛇蟒两族共同尊崇的至尊，就连紫金龙蟒那类凶兽都要在它们面前称臣。据说有着龙凰之力，巅峰时期能撼天动地，逆乱星辰，它们号称妖族里的顶级猎杀者，生物链顶层的大凶。除了真正的龙族、凰族等天妖，它们罕有对手。可是龙族、凰族都念着它们有龙族凰族的血脉，默认了它们的作恶。

    地凰玄蛇已经绝种上万年了，史书记载是它们杀性太重，为祸妖族，尤其喜欢捕杀凶禽，最终激起了众怒，以洪荒巨鲲为首的禽鸟向凰族施压，紫金狂狮等趁机向龙族施压，迫使它们放弃地凰玄蛇，最终……地凰玄蛇从妖族绝迹，在没有出现过。”

    “你们都是从史书上看到的？”秦命心里掀起的波澜不小，这俩小家伙竟然险些掀起妖族大乱？他轻敲着石晶。“你们的意思是，这块石晶已经存在了上万年？”

    “可能还要久远。”童言童欣实在是太激动了，起初刚发现的时候还真没认出了，也实在不敢相信会是那种灭绝的凶物，可越看越像，恰巧童欣的空间戒指里带着很多人族妖族的史书，拿出来一对比，跟上面描述的一模一样。

    他们反复确定后，发现里面的两条地凰玄蛇不是‘玉器’之类，是真实的灵妖遗体。

    他们当时真的惊呆了，竟然见到了地凰玄蛇？虽然是遗体，可是还有可能从里面掠取许多能量，又或是参悟些许的传承力量。再说了，这颗晶石竟然能被拿来‘埋葬’地凰玄蛇，肯定不是凡物。就算过了万年，它依然释放着微弱的能量，在曾经的年代肯定是重宝。

    姬雪辰都顾不得虚弱了，急忙凑过来观察。他不知道什么地凰玄蛇，听都没听过，可按童言童欣的说法，肯定是件大宝贝。唉，人比人气死人啊，这俩姐弟已经够变态了，老天竟然还要给他们机缘？

    “哈哈，我要扛回去，让爷爷他们帮忙破开。”童言心里那个激动啊，如果真能得到些传承力量，实力定会突飞猛进，然后超过秦命，狠狠虐秦命。就算得不到传承力量，肯定能挖出灵核吧，也是天大的机缘。

    “一块分享？”秦命也心动了，凑到晶石近前，看着里面两条盘窝的小蛇，它们安静可爱，实在看不到凶兽的样子，像是精心雕刻的玉器，栩栩如生。

    “想得美，我跟我姐一人一条。”

    “真不分享？”

    “做梦去吧。”童言揽着童欣，仰着头：“我跟我姐是一家人，你是外人。”

    “这有什么关系？”

    “关系大了！肥水不流外人田。”

    童欣哭笑不得。

    秦命哦了声，忍着笑道：“我这里正好也有个宝贝，本来想跟你分享的，既然你都坚持‘肥水不流外人田’了，那我也不‘外流’了。”

    “谁稀罕你的宝贝。现在是什么东西我都看不到眼里了，除非青鸾传承，别的都是……垃圾……”童言扬着眉角，故意拉着长长的调。
  