    战场上，小白手中的力量晶石棍凭空消失。

    金线雀、巨岩兽和地蝎同时接到了传音。

    主人有难，速去救援。

    它们果断放弃小白，想去那边救援。

    但小白才不会给它们任何机会。

    只见它立即展开碧雪领域，瞬间压制住三只宠兽，降低它们的各种速度。

    同时全力施展崩雪拳。

    一枚枚拳印，带着雪崩的雄浑气势和巨大的破坏力，疯狂轰击在三只宠兽身上。

    金线雀被打落地面，巨岩兽连连后退，难以招架。

    地蝎小白却是没管，反正它在地里行动慢，没等它过去呢，那边已经打完。

    的确如小白预料的那样，张墨在极短时间内，便解决了巨岩兽三只宠兽的御兽师。

    如此一来，它们没了主心骨，马上慌乱起来。

    再也没有斗志，更没有为主人报仇的心气。

    现在三只宠兽只有一个想法，跑！

    可是，小白给它们逃跑的机会吗？

    绝对不给！

    三只宠兽慌乱逃跑时，力量晶石棍重新回到它手中。

    吱！

    刚要飞走的金线雀，在小白一个跳跃攻击下，直接被打死。

    接下来便是巨岩兽，速度慢不说，地面还被地蝎弄的松松软软，速度更慢了。

    小白拿着力量晶石棍，当当当连续敲击，就像敲鼓似的。

    哪怕巨岩兽防御高，也耐不住小白的连续猛攻。

    最后，巨岩兽被乱棍打死。

    至于躲在地里面的地蝎，小白真的没什么好办法。

    它只能看着哪个地方的土有动静，便拿着力量晶石棍戳哪个地方。

    最后，不知戳了多少下，地面再也没动静了。

    地蝎应该是死在土里面了。

    至此，小白战斗任务结束。

    而这个时候，还活着的两个御兽师，正好跑了过来。

    小白一个闪身，拿着棍子出现在两人面前。

    “啊？！~~~”

    两人吓的大叫，看着前面惨死的巨岩兽和金线雀，两人放弃逃跑，一屁股摊在地面上。

    张墨慢悠悠走回来，笑了。

    一切都在自己的算计之中。

    甚至比自己算计的还要顺利。

    他先让小白假装被困住，其实真的被困扰，然后引诱五人去杀自己。

    这样他就能使用力量晶石棍，给五人一个出其不意，迅速击杀五人。

    没了御兽师的宠兽，连野生的凶兽都不如，哪怕高出一个大等级，想杀死都很简单。

    真正想着为御兽师报仇的宠兽不多，关键是没了御兽师的支持，它们的战斗力直线下降。

    想报仇，也是心有余而力不足。

    “你们想死还是想活？”

    张墨走到两人面前，面无表情的问道。

    自从知道对方消息滞后时，他便对五人起了杀心，所以他没向平江御兽学院的老师求救。

    一方面，小白现在锻炼的杀伐果断，而自己手上还没沾过血，必须要经历一次，不然以后遇到血腥事件，自己可能会出现不适应。

    令一方面，他是真的想知道是谁想杀自己，老子这么一个从不招惹是非的老实人，良民，竟然有人杀死自己，不能忍！

    别以为老实人好欺负，老实人爆发起来，后果很严重的。

    两人看着张墨，就像看着一个杀星，一个穷凶极恶的人，浑身颤抖，地面都跟着有些湿润。

    “我的耐心有限，说！到底是谁指使你们来杀我的。”

    张墨目光凛冽，声音冰冷毫无感情。

    对付这些恶人，他是不会留情的。

    “我···我···我不知道啊！”

    尖嘴猴腮男子吞吞吐吐，都快吓死了。

    “你呢？”

    张墨看向另一个人。

    “我也不知道，我们真的不知道。”

    另一个人同样吓的半条命都没了，指着来时的方向，“一切都是老大告诉我们的，只有他知道谁是幕后指使，我们只是办事，真的什么都不知道。”

    张墨亮出了之前捡的匕首，在手中把玩，“我再问你们一遍，到底谁是幕后指使？”

    “我们真的不知道，求求你放过我们吧，你让我们做什么都行，求求你了···”

    两人跪在地上，小鸡啄米似的给张墨磕头求饶。

    “死吧！”

    张墨面色一冷，两把匕首插进两人肚子。

    两人嘴角流血，面色狰狞，一会儿便没了气息。

    张墨缓缓拔出匕首，伫立在尸体旁边，心情异常紧张。

    鲜红的血液从匕首下垂的刀尖滴落，一滴一滴落到地面，被泥土吸收。

    原来这才是杀人的感觉。

    张墨喘息有些剧烈，并不是因为他很累，而是心中莫名升起了恐惧。

    之前杀阴翳男子三人时，因为匆忙，没来得及细品杀人的感觉。

    现在有时间了，他才彻彻底底感到杀人原来是一件痛苦的事情。

    很快，血腥味弥散开来，让他有些恶心。

    “小白，走。”

    张墨扔掉匕首，带着小白离开了两具尸体。

    平复一会儿心情，他将巨岩兽等四只宠兽吸收，将小白收回御兽空间，便离开了。

    至于地蝎，张墨懒得去找，哪怕没死，也翻不起任何波浪。

    之后，他顺着之前金鬃雄狮遗留的血迹追了上去。

    好不容易把金鬃雄狮打成重伤，不杀掉有点不甘心。

    金鬃雄狮跑的其实并不远，将近半个小时，张墨便发现了金鬃雄狮的藏匿之地，已经快出青峰山范围了。

    此刻金鬃雄狮正躺在一块巨石旁休息恢复伤势。

    看到张墨和小白出现，就如同看到了一件极其恐怖的事，也不管身体的剧痛，撒丫子就跑。

    这个人类和那只宠兽真可怕！

    十分钟后，金鬃雄狮还是死了，被小白打死了。

    张墨刚把金鬃雄狮转化为能量点，眼前便出现了面板。

    【挑战任务：击杀三只强大凶兽，每击杀一只，奖励积分5000。】

    【注：此任务不是强制性任务，可不完成。】

    5000积分一只的凶兽，那得多强？

    去看看。

    张墨按照系统提供的位置，走出了一千多米，看到另一座山上有三只不同种的凶兽聚在一起，好像在商量着什么。

    他悄悄用系统查看对方的属性，面板一出现，张墨猛吸一口气。

    扭头就跑！

    太特么强了！

    系统这是恨我不死？！

