    第99章 亡灵秘法

    “大阴谋？”

    “花姐姐，你知道具体是什么吗？”

    苏宇眉头微皱，问道。

    “我不知道。”

    “而且这也是老祖他们推测的。”

    “真实的情况谁也不清楚。”

    花若曦摇了摇头。

    “行吧。”

    “也不去探究这个了。”

    “以后走一步看一步吧。”

    苏宇说道。

    “宇哥，你看我抓到了谁？”

    此时，穷奇拎来了一个青年男子。

    正是店小二。

    “你不是很神气吗？”

    “你的亡灵大哥们都死了。”

    “有能耐你就继续神气。”

    穷奇瞪着店小二，而后又道。

    “这……误会。”

    “都是误会。”

    店小二连忙摆手说道。

    “误你个大头鬼！”

    穷奇当即给了店小二一巴掌。

    “行了，不要打他了。”

    “他也是被迫的。”

    “直接宰了得了。”

    苏宇开口道。

    原本很感激苏宇的店小二脸色大变，连忙求饶道：“不要啊……大爷饶命啊！”

    “饶尼玛！”

    “我宇哥让你死，你就得死！”

    穷奇直接一巴掌拍死了店小二。

    此时若不杀了他，他便会去报信。

    届时，会有更多的亡灵找上门来。

    麻烦更大！

    “宇哥，我们接下来该去哪儿？”

    穷奇随即将目光转向苏宇，问道。

    “这一晚先在这里休息吧。”

    “明早我们再找地方住。”

    苏宇说道。

    “行。”

    闻言，穷奇等人便又回到了房内休息。

    翌日。

    天刚亮。

    众人便要开始启程了。

    但在临行前，苏宇的耳畔忽然传来了一道声音。

    【签到地点已刷新，宿主是否需要在亡灵客栈进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励亡灵秘法。】

    【亡灵秘法：可控制任何亡灵，为己所用。】

    闻言，苏宇一下子激动了起来。

    原本的他不希望遇见这些亡灵，但现在就不这么想了。

    来的那是越多越好啊！

    他全面控制！

    “宇哥，你在傻笑什么？”

    穷奇挥了挥手。

    “没什么。”

    “我们走吧。”

    “赶快化形吧。”

    苏宇说道。

    “……是不是想到那种事情了。”

    穷奇嘀咕道。

    “废话什么。”

    “还不化形？”

    苏宇瞪了一眼穷奇。

    “知道了……别催嘛。”

    话毕，穷奇的身躯一变。

    直接化作了本体。

    苏宇等人当即乘坐了上去。

    不多久。

    他们便又抵达了一个客栈。

    天王客栈！

    这里倒还算正常，修士来来往往的。

    没有什么异常的地方。

    当苏宇等人踏进客栈内部后，数道目光投了进来。

    “大哥，那几个妞好正点啊！”

    “看着年龄不大，但再过两年，绝对是那种倾国倾城的美人。”

    一个身着青衣，面容猥琐的男子开口道。

    “嗯……”

    “确实不错。”

    “我正好缺老婆，你们把那三个都给我抢过来。”

    被称之为大哥的刀疤男子说道。

    他的眼眸精光闪烁，色心已起。

    “好嘞大哥。”

    “不过你能分给我一个吗？”

    “三人你可能忙不过来。”

    青衣男子笑着问道。

    “行。”

    “你挑一个。”

    刀疤男子颇为大度地说道。

    得到刀疤男子的应允后，青衣男子当即从位子上站了起来，继而来到了苏凝寒等人的身前。

    “几位仙女，不知你们可有婚配啊？”

    “我以及我的大哥对你们可是喜欢得紧啊！”

    青衣男子的目光在苏凝寒、圣心佛女以及花若曦身上来回打量。

    “滚！”

    见状，苏宇直接一巴掌扇飞了青衣男子。

    毫无反抗之力！

    这种吊货都敢来做调戏这种事，不知哪来的胆子？

    “你……”

    青衣男子捂着胸口，脸色苍白不已。

    不得不说，苏宇这一巴掌的力道真是大，差一点就要了他的命。

    其实主要还是因为苏宇留手了，否则……此人现在已经是具尸体了。

    “你什么你。”

    “再逼逼的话都不用宇哥出手，我亲自要你的狗命！”

    穷奇瞪着青衣男子，说道。

    “年纪不小，但口气挺大。”

    “连我的小弟都敢这么欺负？”

    此时，刀疤男子坐不住了。

    他一个踏步，就来到了苏宇等人的身前。

    身上一股骇人的气息正在流转。

    八星大帝！

    在神墟大陆内，也算是名震一方的高手了。

    “宇哥，你来！”

    穷奇感知到对方的气息后，当即向后退了一步。

    八星大帝他暂时还不是对手。

    聪明的人肯定是要以退为进。

    苏宇缓缓站上前，道：“你的小弟找错了人，寻我们的麻烦，通常只有一个下场。”

    “我倒是很好奇，是什么下场？”

    刀疤男子的嘴角微微勾起，说道。

    他好歹是一名实力强劲的八星大帝，眼前这个少年，即便从娘胎了开始修炼，也不过是堪堪到达大帝境。

    怎么可能会是他的对手？

    “死！”

    苏宇的眼眸一冷。

    下一瞬。

    便见他的气势猛地一增，瞬间抬手而出，一道滔天的法力从他的手掌之中散发。

    恐怖的火焰朝着刀疤男子席卷而来。

    见状，刀疤男子瞳孔微缩，背后的长剑当即被他抽出。

    “唰！”

    长剑劈出，剑气直接狂劈而出。

    然而。

    并无卵用。

    可怕的火焰之力顷刻间便吞没了他所劈出的剑气，随即朝着刀疤男子席卷而来。

    “这……”

    感知到这道法力的可怕后，刀疤男子慌了。

    眼前的少年，实力少说也得是九星大帝！

    否则……根本不可能如此轻易就吞没了他的剑气。

    跑！

    这是他此时唯一的念头。

    可惜……火焰的速度太快。

    未等他跑出几步，就被火焰给吞噬了。

    “啊！”

    刀疤男子惨叫一声，身躯被彻底湮灭在了此地。

    不远处的青衣男子吓得连忙站了起来。

    大哥都死了，他要是再不跑。

    下场必然也是死。

    “想走？”

    “宇哥让你走了吗？”

    穷奇当即出手，恐怖的掌力直接震穿了青衣男子的身躯。

    “噗！”

    他狂喷一口鲜血，直直地倒了下去。

    死得不能再死。

    短短几十息时间，就有两条人命消失。

    关键还是两个实力不差的大帝。

    其中一个更是八星大帝！

    天王客栈内……瞬间躁动了起来。

    一行少年少女，行为如此狠厉……着实令人震惊不已。

    (本章完)

