    那年，他是魔界的三殿下，玄昉！她是隐世家族的嫡出小姐，第五般若。

    那年，他因皇兄的陷害，便贬至玉州一年。

    那一天，他照常的在玉州的聚仙楼点了一个包厢。这里的掌柜都认识他，也不用他多说，掌柜的自发准备好了，他所需要的酒店！

    “报，三殿下，那边有动静了。那人已经来了，约在对面的茶馆里，您要不要去见一下？”，他的贴身侍卫向他询问。

    “好！我这就去！”。玄昉前几年，曾经寻得一些体质特殊之人，这些人是混沌之体！不仅可以修习魔术，更可以修习神术！他们可以通过空间间隙，在两族之间进行穿梭。

    玄昉希望那些人，可以想办法毁掉两族之间的封印！这样，凭着这莫大的功劳，他可以以绝对的优势，继承王位！在魔族，只有足够的功勋，才有可能接受这个王位的继承！

    玄昉一时之间想的入沉思，直到身旁侍卫的话语响起！

    “三殿下，那一位，说今天临时有事，今天来不了了。”，侍卫不好意思的回答。

    他没敢说的是，那女的看起来，一点也不像是，有事要处理的样子！

    “也罢，我还是继续用膳罢了！”，此事也不是一时半会可以结束的，还是先把自己的五脏庙解决好了才是王道！

    他看着自己的包厢门，是被紧紧的关着的。这让他，不由自主的退后几步，重新看了一眼，自己的包厢名字。看了一眼，确定没错，就是这一间。

    他不由得开始纳闷，为什么他记得他临走时，并未关上厢门。

    他伸手打开厢房的门，只见里面坐着一个俏丽的姑娘。她一个人正在里面，大口的吃喝桌上的饭菜！

    “我辛辛苦苦准备的饭菜，姑娘一声不吭的就过来霸占了，不应该给玄某人一个说法吗？”。

    “这是我的包厢，你莫不是走错地方了吧！”，女子一本正经的胡说八道！

    “你认为我就没有其他办法，去证明这桌饭菜跟你没有关系了？”。

    “这位公子，这里的饭菜又没有写上你的名字。我既然光顾了她，它就跟我姓了！”。女子理直气壮的跟他说！

    男子倒是没有觉得气恼，他只是觉得面前的女子，分外的可爱！特别是那个，死不认错的神情，尤为的吸引人！

    那年，他们相遇了，同时也相爱了！

    时光若是能一直停留在那一刻，那该多好！也就没有了以后的是是非非！

    有一日，沉寂了一个月的那个人，再次联系上了玄昉。

    这一次，对方并未出什么幺蛾子。双方，成功的见了面！谁料，对方的女子，对他一见倾心！要求要成为他的夫人。

    但是，那时的玄昉，已经有了第五般若，自然没有应她！但那女子，却不是一个容易妥协的人。

    她利用自己的优势，让玄昉一直断不了和她的联系！因为她是神族之人，同时也是半魔之体。若由她做内应，神族的人是很难查到她头上的！

    他那时只是三殿下，一心只想建功立业，想闯出一番自己的天地来。

    第五般若知道玄昉的用心，倒也没有要求他太多。她们自从在一起之后，她经常的也帮着他去训练那些人去了。

    第五般若是一个很好的贤内助，她不遗余力的，尽自己所能的帮助着玄昉。两人感情很好，很快的，他们之间便拥有了一个可爱的儿子！

    有了第五般若的各种帮助，玄昉终于成功的登上了尊主之位。

    也许是老天看不过眼他如此的幸福！

    有一天，神界的那个女子跑来，声称，她现在有办法可以打通神界下界的通道。她唯一的要求，就是要侍奉他左右！

    她是在公众的面前提出的条件，并且甘心为妾！魔族的人，对于打通神族的通道，那是相当的执着！故此日日请柬册封那个女子！

    玄昉被逼的没有办法，本打算就此纳了那个女子，但他早就决定了，此身都不会碰她！

    他的决定，自然瞒不过第五般若。

    这天

    “你一定要纳她？”，第五般若说的那个她，玄昉知道是谁。

    “你也看见了，大臣们对于打通魔族通道有多执着！但是你放心，我的心里，始终只有你一个！”。玄昉信誓旦旦的保证着。

    “如果，这个天下和我之间，你只能选择一个，你会怎么选择？”，第五般若问出了她心底的心声！

    “若儿，咱们不要闹好不好！我明明两者都可兼得，为什么要二选其一！”，玄昉觉得第五般若此时有一些不体贴他了！

    “哈哈……哈哈……！”，女子笑的很是伤情！

    “是不是，只要解决了神族通道的问题，你就不再纳妾了？”，第五般若突然问出这么一句！

    “那是肯定的！那女子不以这个为要挟，我怎么可能要纳娶了她！”。

    “好，我知道了！”。女子说完转过身去，没有再理玄昉。

    玄昉没有听出女子话语里的不对劲，所以并没有太上心。

    院子里

    “孩子，娘亲对不起你！要留你一个人留在这魔界！但是我，真的不能忍受，在我眼皮底下，看到你父亲纳娶新人。至于以后，反正我也看不见了，随便他想纳谁，便纳谁去吧！”，说完女子决绝的离开了院子。

    “哇哇……哇哇……”，婴孩估计是感受到了，母亲诀别的心思，一直哭闹不停。但是在这个设有结界的院子里，却无人听到。

    女子来到了饕鬄森林，这里是距离神族下界最近的地方。女子散尽自己全身的灵力，打在一个点上。一瞬间，雷电突起，风云变色。

    玄昉感觉不对时，连忙赶向了饕鬄森林。看见了阵法中的那抹身躯。此时的他，不知为什么，有一抹不好的预感升上他的心头。

    “你来了！阿昉，这是我能为你做的最后一件事情了！愿来生，我们永不相见！”。第五般若心里想，她终究还是恨上了他。

    “哈哈……！问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女！哈哈……！”。女子笑的越发的苦涩！

    “若儿，回来！”，可是已经来不及了！

