
紧跟而来的那人一脚就踩在了陈越泽的手掌上，同时脚下发力一个起跳就腾空而起。这倒不算什么，只是接下来陈越泽的动作让人看了以后不仅暗暗乍舌。

在那人腾空而起之时，陈越泽的脚下也动了，原本微曲的双腿猛的向上一弹，高高的跃了起来，同时双手抓住了空中已经倒转身体那人的双手，脚下猛瞪两下寨墙，两人的身形在夜色下划出一个优美的半弧形。

“追！”袁彪挥刀朝着两人翻出的寨墙低喝了一声。

这下，所有人都反应了过来，这也只是指那些守门的齐军而已。而袁彪身后的众人一直都很明白，只不过从始至终在装傻充愣罢了。

“开门！追！”这时，守门将领也反应了过来，拔出佩刀朝着门口的士兵就发出了命令。

齐兵很快就围聚在了营门口，焦急的等待着营门打开，然后将那两名所谓的奸细捉拿砍杀。

而袁彪却是带人在齐军毫无防备的情况下悄悄的分散到了他们的身后，随着人员全部站定之后，袁彪突然就吹响了不知何时已经放在嘴里的口哨。

一声短暂的哨响之后，枫杀和红枫众人齐齐发力，奋力的挥刀刺进了背对自己毫无防备的齐兵的后心。

仅仅一瞬间的功夫，齐军就倒地了二十人之多。即便是其中有些人发出了沉闷哀嚎声，但是那些一心等待营门打开的齐兵大多都没有注意。

当其中几个有所反应的齐兵一脸茫然的回过头的时候，面对他们的却是寒光闪闪的战刀，而他们能做的仅仅只有瞪大了不可思议的眼睛等待着面前冰冷的战刀结束他们的生命。

袁彪在吹响口哨的那一瞬间，就已经毫不犹豫的将手中的战刀递向了背对自己的守门将领的后心。而那将领感到体内一凉，想要回头查看具体发生了什么的时候，紧接着就觉得身体一松，体内的力气飞速的向着外界流逝，同时感到自己的身体被一股巨大的力量推到了一边。

之后就是他重重的摔倒在一旁地上，在意识消散之前，他只是模糊的看到一双大脚从他的眼前走过，并且还带起了一鞋底的冰冷泥水溅打在他的脸庞上。至死，他都没有清楚到底发生了什么事情，或者说没有搞清楚到底哪伙人才是奸细。

很短的时间内，甚至连营门都没有打开，五十名值夜守门的齐军就纷纷身死。而在事情刚发生的一瞬间，也就是陈越泽两人翻出寨墙的同时，哨塔的两名哨兵也发现了情况有所不对，纷纷弯腰拿起地上的号角就放到了嘴边。

两人确实也吹响了号角，但是号角的声音不是靠很短暂就可以吹起，那沉闷厚重的声音也不会因为短暂的吹响而传出去的。

就在两人将号角放在嘴里对着大营方向吹了不超过两秒钟的时候，两根弩箭一前一后的准确的射中了两人，虽然并没有射中要害，但是还是在紧急情况下将两人打断了。

随后，陈越泽朝着身旁那人简单的挥了下手，自己就朝着较远的那座哨塔奔了过去。

基本同样矫捷的身手，几乎同样的动作，两人毫不费力迅速的趴到了哨塔上，并且迅速的将口中叼着的匕首插入了那哨兵的心口。

至此，齐军在玉双山上的关文大营营门的控制权在这样一个暴雨的夜里，就这么落入了袁彪等二十二人的手中。

这个时候，林枫已经将淇河的安信部队全部剿灭，而且是无一伤亡。不久之后已经率众赶到了玉双山山脚之下与在那里看守的尹波汇合在了一处。

隐藏在夜幕之下的林枫正在尹波身旁，看着面前的项阳大营低声问道：“这里情况怎么样？”

“没什么动静，甚至连哨兵都没能打探到。也许只有营门里面才有齐军把守吧！”尹波转头看着林枫无奈的说了一句，心中也很是疑惑，虽然对方的营门口有四座哨塔，但是派人靠近打探之后才知道，上面竟然放着四具稻草人，并且还穿着齐军的服饰。

随后，林枫听完了尹波的汇报后，就立马做出了一个大胆的决定，派人翻入营内打开城门，将唐懿率领的七千人全部调集过来，一起杀入营内。

对于林枫的这个大胆的想法，尹波也已经考虑过了，只不过林枫临走前没有给他擅自做主的权利，所以他也只好一直在这里等候着。

在调集唐懿的时候，袁彪带着两个人也下了山，见到林枫之后，一脸兴奋的对林枫笑道：“枫哥，没有伤亡，办妥了！齐军基本没有防备！”

说这话的时候，一旁的尹波撇了撇嘴，将头扭向了一旁不去看袁彪。心中有些不屑，自己心中认为如果是自己带人去的话，也照样能轻松的拿下。

“尹波！”林枫虽然没有看到尹波的表情，但是心中还是照顾到了他有可能产生的情绪，毕竟当时决定的时候，尹波的争议是最大的，所以林枫这时决定将这个大功交给尹波去立。

“在！”尹波听到喊他之后，立马转身看向了林枫。

林枫向着一旁通往玉双山的大路望了一眼，转头对尹波沉声下令道：“你带这两千人，上玉双山，那里的营门已经在我军的掌控之下，你只需带人杀入营中，务必将关文擒住，活要见人，死要见头！”

“是！”尹波兴奋的答应一声，丝毫没有抑制激动的神情，转身朝着身后的几个部将挥了挥手，带着他们就向后撤去召集人手去了。

这个时候已经是凌晨了，而这场战斗也已经基本成了定局，只等唐懿将人手聚集完毕之后，一声令下便可攻入。

而林枫却觉得现在这套行头不够威风，所以决定回去将自己的枫鳞甲换上。随后林枫安排了李晓枫和袁彪指挥人想办法打开项阳大营的营门之后，带着几个人就返回了枫家军休息的那片树林。

回到帐篷的林枫喝了一碗亲兵熬制的姜汤后，换好新的枫鳞甲便匆忙的骑了一匹马赶到了项阳大营外。

此时，七千枫家军已经在这里蓄势待发了，而袁彪等人也确实轻而易举的进入营内将毫无守备的营门打开了。其实营门还是有人守备的，不过只有两人，而且看起来那种弱兵，一看就是当初为了吃饱饭而加入齐军的农民军。

所以在两人还没来得及反应的情况下，翻墙进入的枫家军便已经将两人杀死了。而现在摆在林枫面前的项阳大营，正是营门大开的状态，似乎就是在等候着枫家军的进入一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000792"  chaptername="第一百五十四章  玉双山之战（二十四）">加入书签</a>
</div>
