    “轰隆——”

    火麒麟气势狂暴地向前猛冲，撞垮一座房屋，从墙壁中破出，吓得前方那人心肺骤停，眼珠子都快瞪了出来。

    “啪！”

    它恐怖的巨爪拍落，便将这人撕成几块，血肉横飞。

    迎面袭来的便是如幕箭雨，如毒蛇吐信般吞吐着锋锐豪芒，发出成片尖锐的破风啸响，令人胆寒心惊。

    “万剑归宗！”

    楚枫冷喝一声，身形已向前闪袭横飞，周遭气劲涌动之下，那视觉效果看上去甚至让人误以为虚空都为之扭曲了。

    “当当当——”

    他身周剑气如瀑般激射飞卷，在成片金铁交加声中将大片箭矢绞碎，蔚为奇观。

    那声势骇人的箭雨竟半点不能近身，尽数破碎折断，残片向着八方弹射。

    楚枫的气势极强，周遭剑气如月光般皎洁明亮。

    好似他已饮下这天地间的月色，酿作三分酒气，七分剑气！

    “噗噗噗——”

    楚枫横空闪袭之下，剑气所过之处更是鲜血飞溅，惨叫连连。这些凶狠的绝宫武士在他面前，简直仿若土鸡瓦狗般不堪一击，皆是瞬间惨遭秒杀。

    他脑海中更是接连响起奖励提示音，虽然击杀一个鬼叉罗仅有十点积分，但它毕竟来得轻松简单。且听到连续不断的奖励提示，也是令人愉悦的一件事情。

    “散开！”

    伴随着一声怒喝，早已慌乱不堪的鬼叉罗简直如蒙大赦，如潮水般哗啦散开，让出一条通道。

    “喝！”绝无神猛地从这条通道中奔袭而出，双拳抡动如狂风暴雨般连绵不绝，拳影层层叠叠如炮弹般杀出。

    “轰隆隆——”

    在成片爆响之声中，那如光芒凝聚而成的大量无柄剑锋，赫然被打得支离破碎，徒留败絮般的剑气凋零四散。

    楚枫瞳孔微微一缩，眼见绝无神铁拳攻心而来，当即落足于地面，让激荡的劲风将石板广场上的烟尘卷起。

    “轰——”

    无形的念动力瞬间迸发，直接将地板掀飞，化为一片烟尘风暴直袭绝无神。

    “砰！”

    绝无神气势狂暴，一拳便将身前层层叠叠的数块石板一同打穿，并令其破碎开来！

    但那股强悍的念动力如大海狂澜怒涛一般，“砰”的一声闷响狠狠拍在他身上，同样震得他踉跄倒退，脚下踏碎数块青石板才稳住身形。

    楚枫趁此机会，双手已在虚空中一揽，将杀伤力强劲的三分归元气打出。

    “什么？！”绝无神大惊失色，眼珠子都快瞪出来了。

    此人不仅会剑宗至高绝学《万剑归宗》、还会雄霸的三分神功？！

    这他娘的合理吗？

    至少作为当事人的绝无神，觉得这一切很不合理！

    绝无神受惊之下，全然不敢有半点轻视怠慢，当即转攻为守，双腿扎了个马步，猛地将双臂一震，在身周撑起一个半圆形的罡气壁障。

    不灭金身！

    “轰——”

    楚枫这一发三分归元气打在壁障之上，顿时引发恐怖的能量大爆火乍。

    绝无神所在之处已化为风暴中心，气劲横扫之下将卸甲台广场的地板彻底摧毁掀飞，烟尘滚滚。伴随着四周的一片惨叫之声，更有一群人被直接震飞，如下饺子般当空坠落。

    楚枫眸光锐利如刀，知晓火麒麟已替自己拦截其他高手，便是如残影般向前闪袭。

    在那烟尘之中，绝无神竟是不动如山，连身周壁障也未有丝毫破损。

    排云掌第三式，翻云覆雨！

    楚枫化内力为“虚云劲”，双手以极快之掌法向绝无神狂攻。便见黑色云气化作无数残影，好似楚枫长了七八双手一般，接连狠狠拍在罡气壁障之上。

    “当当当当——”

    一个个威力刚猛的掌印打在壁障上，竟是发出成片打铁般的铿锵之音。

    楚枫感觉自己就像是一个力量充沛的彪形大汉，正在用手打在厚实沉重的巨型古钟之上。虽然看上去声势骇人，猛得一匹，但实际上却被震得双手发麻作疼。

    需知他这并非内劲外放，而是将自己高额的力量属性也一并用上了，全力攻坚！

    可即便如此，也无法破开绝无神的金身罡气，足可见其功力之深厚强绝。

    难怪强如漫画剧情中的东瀛老天皇，也曾主动提出与他平分江山，共治天下！

    楚枫微微皱起了眉头，绝无神却是猖狂地笑出声来，面露讥诮之色：“原来传说中的龙王就这点本事？怎么，没吃饭吗？用点力！”

    他看似狂得无法无天，可心里却是波涛汹涌，心惊不已。

    绝无神难以想象，神州大地究竟是一个何其可怖的地方，竟然还诞生了眼前这般的年轻高手。

    他自问要是和楚枫一个年纪，以自己当时的功力，只怕……会被眼前这年轻人一拳镇杀！

    值得注意的是，绝无神是个未达目的不择手段的人。什么下毒暗算之类的事情都能干得出来，甚至在拿下毒性发作的无名后，还能不要逼脸地吹嘘自己打败了无名，从此他就是神话……

    他此番出言相讥，便是想让楚枫在盛怒之下不惜体力与内力损耗，全力攻击金身罡气。等到楚枫力竭之时，他便转守为攻，以杀拳毙敌轻松取胜。

    楚枫故作愠怒之色，心头却是冷笑了一声：你当我真是愣头小青年，不知道你那点心思？

    他当真好似血气方刚、且极为自负的年少得志之人，被绝无神激怒之下，施展全力硬憾金身罡气。

    绝无神见得对方“上当”，在狂喜之余，却更是心惊不已。

    因为楚枫先后施展出三分归元气、排云掌、风神腿、天霜拳、万剑归宗、莫名剑法……

    一系列恐怖的武林绝学狂轰滥炸般打出，吓得周遭绝宫之人满脸见了鬼的惊悚之色。

    “这一招若不能破你不灭金身，便是我学艺不精，今夜该当殒命于此了！”楚枫满脸肃然凝重之色，飞退到十米开外落足，丹田内力已凝作一柄华光灿烂的小剑形状。

    那“背水一战，无胜便死”的刚烈气势，让绝无神眸中也闪过惊疑不定之色。

    楚枫高举右臂，凌空虚握。

    “嗡嗡——”

    广袤的绝宫之中，无数长剑发出嗡鸣震颤之音，甚至不少人手中所握长剑也在颤动着，仿佛将要破空而去，惊得剑主连忙将其死死攥紧。

    楚枫深吸了一口气，握掌为拳，沉声吐出两字：“剑来。”

    这一瞬，绝无神仰头看去，瞳孔急剧收缩。

    “哧哧哧——”

    漫天长剑破空呼啸，汇聚如天上的金属河流，闪烁着寒光，遮蔽黯淡月色，又凝聚为龙卷风暴垂落，将楚枫环绕其中。

    此为天剑境界。

    此为万剑归宗。

