
东西都被拿走了，赵老头也只好放弃，不过他脑子转得很快，没办法买到这一盒，他便把眼光落到了送礼人秦阳的身上。

“小秦，这个东西你既然能一口气送出十二根，应该手里还有吧？”

秦阳微微一笑，神色淡定：“赵老既然认出来它，想必也知道它的珍贵和稀少，我也是央求我师傅才给了这些，我手里却是没有了。”

赵老头眼睛一亮：“那你师傅那里肯定还有咯，能不能问问你师傅是否愿意出售？”

秦阳笑笑：“我不知道我师傅那里是否还有，但是就算有，他也不会为钱而出卖它们的，我师傅不差钱。”

赵老头一听，顿时有些沮丧，但是却也知道秦阳说的肯定是实话，能够一口气拿出十二根送礼的人，会是差钱的人吗？

好东西，往往都是很稀少的，这东西对谁都有用处，就算自己不服用，那做人情也是顶级的，如果不是缺钱，谁又会为了钱出卖呢？

这可不是韭菜，割了一茬又长一茬的。

旁边一老头不耐烦了，喝斥道：“我说老赵，你就别在那瞎忽悠了，你都知道其珍贵之处，难道人家拿出来的还会不知道，这年头好东西谁不留着用啊，你还是快给大家说说，这到底是啥东西吧？”

“对啊，再卖关子，信不信我去砸你们家药堂玻璃？”

一群老头老太同时对老赵的行为进行了抨击，没办法，他们也很好奇，是什么东西能让老赵这个大医师如此不顾老脸的想要得到。

老赵知道自己今天不说，恐怕真要被这群老家伙给拆了，苦笑一下道：“有一种很奇特的大树，叫鬼樟树，模样很丑，树干上有很多树结，这些树结形状丑陋，状若恶鬼，它的名字也是由此得来……”

一桌的人全部都仔细的倾听着，而在这一桌的旁边不远处，文彦候和秋思也都竖起了耳朵，因为一直注意着秦阳，刚才那一幕他们可都是看到了的。

雷建军卢君怡等人也都仔细的倾听着，从老赵的反应，他们知道这东西很珍贵，但是到底珍贵在什么地方，他们却并不知道。

“鬼樟树的树干偶尔会长出一些类似树根根须的东西，而随着这种东西的长出，树干内又会分泌出一种很奇特的液体，一点一点的包裹这树根，然后常年累月的积累，最终便会长成这个形状，其实这臃肿的树根都是树干分泌物长年累月一层一层沉淀干涸下来的积累……”

“鬼樟树生长的环境极其苛刻，而这个药材形成的条件更为苛刻，在很多条件下，还要十几年甚至几十年才能产出这样品相的药材，我也是之前有缘见到过一次，而且仅有三根，品相还比这个差多了，却没想到今天竟然一下子能见到十二根之多！”

坐在老赵旁边的老头着急的问道：“你说了这么多，我们已经知道这东西很难得了，但是它到底什么用呢？”

老赵羡慕的眼光扫过卢君怡手里的盒子，叹了口气：“这东西很奇特，小可改变体质，增强免疫力，大到可如老参续命救人，用这东西泡酒喝，长期喝的话能延年益寿，因为它的外貌多须，如同长寿的老人，所以被人取了一个形象的名字，叫不老根……”

不老根！

这一桌人的眼睛全部都亮了，像他们这个年纪，到如今金钱地位全部都有了，他们最想的是什么？

健康长寿！

这东西这么多功用，竟然能续命救人，还能延年益寿，难怪老赵刚才拼了命的想得到一点……

老赵叹道：“我之前见过那个人，原本都一头白发，一身是病，走路都要扶，后来得了三根，长期泡酒喝后，头发竟然逐渐由白变黑，身体也健康了许多，竟然都能去旅游爬山了……”

众人眼光齐刷刷的看着秦阳，一个个眼睛都是贼亮贼亮的，但是旋即又想起，秦阳刚才都说了他没有，他师傅或许有，但是就算有，也不会卖，人家不差钱！

但是这群老人家脑子活络啊，一下子就想明白了问题最关键的地方，秦阳为什么要送小辉这么贵重的不老根啊？

因为雷家人对秦阳好啊，卢君怡对秦阳真的好啊，真心付出，真心回报而已！

随手送出价值千万的礼物面不改色，就凭这一点，便已经足以让一帮老人家刮目相看了，而且还有卢君怡和雷建军前车之鉴，秦阳小神医的形象已经在众人心中生根发芽了。

如果自己或者自己家族有机会和秦阳拉上关系，那或许在以后，自己或许也会有雷家现在的待遇？

虽然一票老人家表面上没说什么，但是私底下却已经都开始动了脑筋……

雷建军听完老赵的介绍，顿时也是无比吃惊，他转眼看着秦阳苦笑道：“小秦，你之前救了小荣母子，又帮我治好了腿，我们都没任何回报呢，你今天又送如此贵重的礼物，你让雷叔心中这很惭愧啊。”

秦阳笑笑道；“雷叔不用客气，卢姐可是我姐啊，她的孩子满月，我理应送礼的，其实赵老说得有些夸张了，这东西确实对任何人都是只有好处没有坏处，但是效果也没想象中那么夸张的，只是因为它太过稀少，所以才显得越发的珍贵罢了。”

秦阳这话还真没乱说，确实，这东西对于普通人来说，或许是难得一见的珍品，但是对于莫羽来说，却实在算不得什么，至少秦阳曾经在莫羽的房间里看到一个密封好的大罐子，里面全是这种东西，怎么也得数百根吧，秦阳自己都吃过这东西，还吃过不少……

这种东西吧，虽然不能人工种植，但是只要找到这种鬼樟树，知道一定的办法，还是有可能引导它生成不老根的，这就像是割橡胶一样的道理，只是这个不老根生成的时间确实需要不少时间，毕竟这不老根成型也是需要岁月沉淀的。

老赵说鬼樟树生长环境苛刻难得一见，这确实是真的，而莫羽则凑巧在某个环境恶劣人际难至的地方发现了那么一片鬼樟树林而已，这片树林也不算太大，但是几百棵鬼樟树还是有的。

卢君怡看着面前的秦阳，神情也是颇为复杂，原本认了这个弟弟一方面固然是喜欢他，一方面也是想帮助他，但是如今看来，倒是雷家不断受到恩惠了。

回头得和公公商量下，这么贵重的礼物，可不能真的就这么收下了，总得给他相应补偿，不能让他一直这么吃亏啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606349"  chaptername="第一百二十七章  不老根">加入书签</a>
</div>
