    慢着！

    快住手！

    但张扬的力气毕竟没有瑶姬力气大，大罗就是大罗。

    “姑姑！”张扬一把扣住瑶姬的手腕，道：“先把话说清楚，您究竟想要做什么？”

    “不是你说的么？后羿复生。”

    张扬：...

    “姑姑，您这不是在开玩笑么？”张扬都气笑了：“且不说后羿能不能复生，纵然他能活过来，这里面有侄儿什么事儿？”

    啵~

    瑶姬给了自家侄儿一个脑瓜崩儿，“你是不是糊涂了？姑姑难道不知道后羿活不过来么？我给你扮成后羿的模样，你去...”

    “不行，不去，想都别想！”张扬把脸一拉，道：“就没有这样儿办事儿的，姑姑若是用这种手段去诓骗广寒仙子，小心日后你们两个连朋友都没得做。”

    “吾...”瑶姬听了这话，认真思索了片刻，道：“你说的有道理。”

    然后眉头又深深的皱在一起，轻叹一声道：“那应该怎么办？”

    张扬见瑶姬确实为这事儿上心，便觉着自己当侄儿的确实应该出一把力...可这事儿真没有那么容易，整个洪荒三界之中，能够当得广寒仙子朋友的，也就是自己的姑姑瑶姬仙子了，连姑姑瑶姬都请不动的人，张扬当真不认为还有谁能把这位请出来。

    从女娲娘娘处得知，炼化了太阴之精的广寒仙子，可不是“文弱”之人，再加上羲和与常羲在巫妖之战中先后陨落，太阴之精便全集中在嫦娥一个人身上...按照女娲娘娘的推算，这位广寒仙子的修为很可能不在一些洪荒老牌高手之下。

    “姑姑可知道这位广寒仙子修为如何？”张扬向着瑶姬问了一句。

    “广寒仙子文文弱弱的能有什么高深修为？以我看最多也就是个天仙修为...你问这个做什么？莫非想要用强？不行，我不同意！”瑶姬瞬间警惕起来。

    “姑姑！侄儿是那样的人么？”张扬一句话没说完，看到瑶姬仙子一副我了解你小子的神情时，顿时就想要撂挑子走人：“您这是什么眼神？退一万步说，纵然能干出这种事儿来，那也是姑姑您教的，我父皇可说了...跟着姑姑您就不学好。”

    咯嘣！

    啪！

    “哎呦，姑姑下手轻些——”

    等瑶姬松了手，张扬才问道：“姑姑，您跟我说说，您是怎么去请这位广寒仙子的？”

    “这个...自然是上去跟人家说尽了好话，请她看在姐妹一场的份儿上，在蟠桃会上展现自己绝美的舞姿，惊艳众人...”瑶姬眼神飘忽不定，显然是在说假话。

    “真的么？我不信。”张扬从小跟着瑶姬疯玩，自然知道自家姑姑是个什么样子。

    瑶姬举手投降，道：“我当时说...姐姐这里有一件事情需要妹妹帮忙，妹妹可千万要答应。”

    得。

    张扬一听这话，便知道姑姑耍得什么小聪明，但还是问道：“广寒仙子怎么说？”

    “她说行。”

    张扬瞥了一眼。

    “她说先听听看是什么忙，只要可以一定帮忙...这意思不就是说行么？”

    “姑且算是吧。”张扬顺着姑姑瑶姬的话。

    “看看，她明明答应的好好的，可偏偏我说出让她帮忙在蟠桃宴上跳舞时....”瑶姬的声音越来越小，看来她很清楚的问题所在，又看到自家侄儿一副憋笑的情形，一咬牙：“然后她把我赶出了广寒宫，到现在她也不出来，我也进不去...好几天都不见她了。”

    “得，这姐妹已经没得做了，我看广寒宫的门，最少要关个一百多年。”

    “别呀，一百多年蟠桃会都结束了。”

    “是啊，等蟠桃会结束之后在开门也不迟。”张扬同自家姑姑随意惯了，打趣道：“本来没那么麻烦的一件儿，让姑姑您这一顿乱拳直接搅和没了。”

    瑶姬也很清楚事情应该是被自己搞砸，蟠桃会跳不跳舞另说，主要是这事儿关乎她们二人的友谊，否则也不会在这儿专门等着张扬回来。

    “哎！”重重一叹：“说正经的，有没有什么好主意？你是不知道，广寒她整天孤独的坐在广寒宫望着人间...不笑也就算了，怕是把眼泪都流干了。你以为我费尽心思想把她拉出来是为了什么？还不是想要让让她散散心？见见人？能不能请出她来在蟠桃会上露面，对我既没有好处，更没有损失...我就是怕她别真憋出点儿什么病来。”

    “姑姑这话说道点子上了，可惜你自己没想明白。”

    瑶姬一愣，道：“我说什么了？我没想明白什么？”

    “如果你一开始只是以朋友的身份请她出广寒宫散散心，看看现在的天庭，又或者是下界去看看现在人族的生活环境...你觉着广寒仙子会拒绝么？”

    “应该不会吧？”

    “这不就得了么？事情要一步步来，平心而论，广寒仙子连笑都不笑了，您上来就请人家在蟠桃会上跳舞，唤做是您，您能答应？”

    “我这不是当时也没考虑那么多，圣道...你是知道姑姑的，姑姑一向心直口快...”

    “有些时候觉着目标太大，不容易一步到位时，不妨做一些分割，先定一个小目标...”

    “邀请广寒仙子出门？”

    “你觉着太简单，可以提高一些嘛，比如请她喝酒，最好是端着坛子，往醉里喝的那种，直到相互吐露心声，发泄心中郁结之气，最后不省人事...”

    “这怎么可能？”

    “比请她在蟠桃会上跳舞哪个简单？”

    “那还是喝酒简单些，但酒坛子还是免了，你姑姑我豪爽惯了，广寒仙子恐怕...就说你小子鬼主意多。”瑶姬算是逮住了救星，道：“还有一百多年，时间长的很，可以慢慢来，不着急...快说，还有什么主意？”

    “一百年？时间长的很？现在的问题是...您能进入广寒宫大门么？您能见到广寒仙子么？”

    瑶姬：“啊啊啊！皇兄误我！你要是晚下界一天，都没有这些糟心事儿！”

    “快，给姑姑想想办法，怎样才能见到广寒仙子。”

    “去摘两篮子蟠桃，取一壶琼浆，认真向广寒仙子道个歉，最重要的是让她看到你的诚意。”

    “管用么？”

    “呵，要不然你装扮成后羿去叫门，看广寒仙子给不给你开门。”

    瑶姬眼前一亮。

    “姑姑啊！您可长点心吧！这个时候任何小聪明，小手段都是不可取的行为，真诚...用姑姑您的真诚与热情，相信您一定能够打动广寒仙子。”

    “唔...我姑且去试试。”瑶姬将信将疑，向着蟠桃园走去。

    “侄儿这里就先预祝姑姑马到成功了。”

    说的我口干舌燥。

    “姑姑等等我，我也去桃园里摘几个桃吃。”

    广寒仙子张扬自然是认识的，姑姑跟对方是好姐妹，自己从小就跟着姑姑疯跑，也是去过几次广寒宫的。

    广寒仙子虽然人看起来清冷了些，但心还是暖的，估计也就是凉一凉自家姑姑，让她知道自己的底线在什么地方。

    蟠桃园。

    瑶池领着西王母以及玄女此刻就在门口。

    “这里就是蟠桃园了，来，吾领着你们逛逛。”

