    此人身穿一身龙袍，威严不凡。

    只身站在那里，便是好似九天神皇一般。

    不是夏子辰，又会是谁？

    “你们有几条命？”

    此时，夏子辰这话一出。

    他浑身散发而出冷冽的杀意。

    一身无边皇威也是散发而出。

    朝四方扩散。

    更是朝着那林台等人压了过去。

    这个时候，夏子辰也是怒了。

    他都没有率先出手呢！

    这些家伙居然如此找死，不识抬举。

    还敢先出手，那么，夏子辰又岂能忍得了他们？

    与此同时！

    下方人群之中。

    那刚刚被夏子辰救下的圣武界之人。

    此刻看到了那天穹之上威武的身影，顿时露出了感恩之色。

    刚刚他们可是差点儿死了啊！

    全靠夏子辰救了他们。

    当即，他们便是朝着夏子辰一阵高呼。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇！”

    他们高呼出声，声音震天，满是感激之色。

    而与此同时！

    整个圣武界之中。

    无数人也是注意到了夏子辰的身影。

    见到夏子辰踏立在那些外来人的对立面。

    当即，整个圣武界的人都是一片高呼。

    “快看啊！”

    “那是夏皇！”

    “夏皇他出手了。”

    “这下，这群家伙就有的受了。”

    无数人议论纷纷，对着天穹之上的人指指点点。

    满脸的笑容。

    因为，在他们看来，夏子辰既然出手。

    那么势必能够解决那些外来人。

    当然显得振奋无比。

    更有甚者。

    更是已经开始高声呼喊。

    “夏皇万岁！”

    “打死这帮外来人。”

    “将他们赶出去，还我圣武界朗朗乾坤。”

    “夏皇万岁。”

    如此高喊的这些人都是一些热血的年轻人。

    之前，这群外来人一来便是气焰嚣张，高高在上。

    而且一出现就出手杀人。

    已经是激起了他们这群年轻人的怒火。

    若不是知道打不过，他们早就冲上去了。

    而如今，见到夏子辰出手，他们哪里还能忍住？

    既然不能上去参战，难道为夏皇摇旗呐喊还不行吗？

    大多年轻人都这么想。

    因此，那声浪是一阵高过一阵。

    此起彼伏，淹没整片世界。

    ……

    与此同时！

    一处大荒山脉之中。

    妖皇矗立山脉之巅。

    静静看着那半空之上与林家之人对峙的夏子辰。

    片刻之后，妖皇这才深吸一口气，道：

    “希望他一人能够解决吧！”

    “想要过点儿安稳的日子，还是真难啊！”

    妖皇感叹无比。

    之前天堑没有被破开的时候。

    他们那是安稳的不行。

    可自从夏子辰出现之后，妖族就没有安稳过。

    亦或者说，有夏子辰在，这圣武界就没有安稳过。

    如此想着。

    妖皇忽然有些无语。

    怎么一切都和夏子辰有关啊！

    这夏子辰到底是什么人物啊！

    ……

    与此同时！

    天机楼！

    天机道人默默看着天穹之上的一幕。

    眉心一阵光芒闪动。

    他的眸子之中，精芒一闪。

    看到了一阵尸山血海。

    他忍不住说道：“又是惨烈的一战啊！”

    ……

    大夏之中！

    金兰梦等人见到夏子辰已经上去对峙了。

    同样也是显得紧张无比。

    因为，他们也不知道，这一战，到底结果如何。

    毕竟，这群外来人的底细，他们一点儿都不清楚。

    谁又能知道，他们到底是强是弱？

    ……

    而这个时候！

    在生物界各方都在议论，和高呼的时候。

    那半空之上。

    夏子辰静静站着。

    默默与这群林家之人对峙。

    在他的眼中，没有任何的惧色，有的只有蔑视。

    因为 ，这群在外人看来很强大的外来人。

    在他眼中，却是不足为惧。

    此刻，这群林家之人的实力已经全部落入夏子辰的眼中。

    除了一个为首的万道之境三段之外。

    其他的，都是一些万法境界和长生境界的强者。

    这种阵容对于夏子辰来说，都是蝼蚁。

    因此，夏子辰根本无惧。

    而就在这个时候。

    那对面的林台已经死死盯着夏子辰。

    眉心一阵跳动。

    眼中有着强烈的怒火。

    “你是谁！”

    “胆敢阻我，你活得不耐烦了吗？”

    林台第一眼看到夏子辰的时候。

    也是被夏子辰的年轻震惊了一下。

    因为，这么年轻的人，就能够化解他一招。

    确实是了不起，有些本事。

    虽然他那只是平平无奇的一招。

    但是，能够化解的，那也足以看出也不是泛泛之辈。

    因此，林台有些惊了。

    毕竟夏子辰真的太年轻了。

    不过，震惊也只是片刻而已。

    最终，还是怒火战胜了他的震惊。

    一而再再而三被挑衅。

    林台已经忍不了了。

    毕竟，他可是代表着林家的威严。

    当即，便是对着夏子辰怒喝出声。

    而这时，听到林台的低喝。

    夏子辰淡漠一笑，不屑地看着林台，道：

    “当真是可笑，你们要找谁，来之前都没有调查过吗？”

    “你们现在还问朕是谁，不觉得有些弱智？”

    “你！”林台直接被夏子辰一句话咽住。

    但是没有反驳。

    毕竟，他们之前真的没有调查过。

    因为，他们觉得，区区一片分离出来的小世界。

    根本没什么可怕的。

    所以，没什么好调查的。

    因此，他没有和夏子辰争论这个。

    转而他的眸子一变，寒光闪烁。

    盯着夏子辰，阴冷道：“这么说，你就是那夏子辰？”

    林台虽然没有调查过。

    是有些自大。

    但他不是傻。

    夏子辰那么一说，他瞬间就明白过来了。

    而这时，夏子辰则是冷笑道：“还行，还没有傻到家，还有得治。”

    说罢，夏子辰浑身一震，皇威绽放，道：“没错！”

    “朕就是你们要找的人。”

    “怎么？不像吗？”

    此话一出。

    林台等人脸色瞬间一变 。

    露出了冷笑。

    满眼的贪婪和狰狞。

    这一刻，他已经没有去管夏子辰话语之中的讥讽了。

    因为，他的满脑子都是夏子辰身上怀有圣尊传承的事情。

    找到夏子辰，便可得到圣尊传承。

    那可是大功一件啊！

    当即，他哈哈大笑道：“当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “却是没想到，这么容易就找到你了。”

    “如此甚好。 ”

    林台嘴都快笑歪了。

    因为，他也没有想到，要找的人，居然自己送上门来了。

    这简直不要太顺利了。

    这要是拿住夏子辰，那就是大功一件啊！

