
　　还没进家门，苏青湖听着里面的动静，心里就是一阵振奋。

　　环视四周，没看见什么特别，也没见到那条洁白的电话线……

　　是她想多了？

　　打开门，院子里几个穿着电话局工作服的人正跟陈列说笑着，爽朗的笑声带得人心都亮堂起来。

　　陈列迎着苏青湖含笑的眼，“装好了。”

　　“这么快？”苏青湖笑着走进来，朝着电话局的工人师傅点点头，寒暄几句，才继续说，“我看外面没有电话线扯进来，还以为……”

　　她话没说完，意思却很明了了。

　　“电话线露在外面时间久了，容易老化。”陈列伸手要接她的包，苏青湖愣了一下，无奈给了他，大庭广众的，还是给他点面子吧。

　　陈列接过包，说，“我给规划了路线和安装方案，他们分析过没问题，就按照我说的给安装好了。”

　　也是这个原因，有点儿费电话线，比电话局的安装方案多用了几米长。

　　“你还会这个？”苏青湖惊奇，顺着陈列的指向，才发现电话线的所在。

　　电话局的人笑看着苏青湖，竟然还喊起了嫂子，苏青湖扭头，“你们——”

　　难道都是陈列的战友？

　　她眼里的意思太好分辨，一群人嘻嘻哈哈笑着点头。

　　苏青湖直接定了，“这会儿也下班了，你们应该不着急回去，咱们下馆子！”

　　说着，扬声喊围着电话看稀罕的大蛋二蛋，“大蛋二蛋，收拾下，出去吃饭。”

　　然后不等这群人说什么，径直朝个光线不太充足但通风挺好的屋子，再出来，手里就是一瓶茅台。

　　众人：“！！！”

　　陈列觉着惊奇，但也没当面问，把酒接到手里。

　　人一手女士包包，一手白酒，看起来有些不伦不类，但他本人却没觉着有什么。

　　等俩孩子出来，关上门，带着人就直奔饭馆。

　　看大家都不好意思点菜，就算是点菜也都是捡便宜的，苏青湖接过了点菜的活儿，荤菜呼呼啦啦点了一通，直把人看得心惊肉跳。

　　这顿饭……怕不得一个月的工资出去了！

　　几个人拦苏青湖，不叫她再点，却听二蛋说，“大家安心吃嘛，我妈有钱，我和我哥也有钱。”

　　他和哥哥的一千块还寄存在妈那儿呢。

　　他俩都有一千块了，那他妈肯定不能比他们少吧？

　　不过，诶嘿嘿，他们的家底不能暴露，只说有钱请客吃饭就好了。

　　被哥哥掐了一下，他才继续说，“我妈上个月工作表现出色，得了不少奖金和差旅补助。”

　　退伍转业到电话局的几个人这才安心下来，陈列把酒打开，给几人一一满上，说了几句感谢的话，自己先喝了一杯。

　　他喝完一杯，活络了气氛，就不再碰酒，跟苏青湖一样喝起了茶水。

　　大蛋这一小少年安静坐着吃饭，二蛋吃着饭，偶尔还兴高采烈跟他们聊上几句。

　　一顿饭，宾客尽欢。

　　四五个人分喝一瓶酒，具体到每个人身上，其实不多。见他们眼神清明，说话也不大舌头，苏青湖也就没让陈列去送他们。

　　目送他们离开，苏青湖放心地点点头，嗯，很好，走的是直线，也还稳当。

　　等他们人走远，不见了身影，苏青湖和陈列才带着两个孩子回家。

　　“不是说交了初装费，至少也得等上几个月吗？”下了车，往家走的时候，苏青湖问陈列。

　　陈列两只手被孩子一左一右牵着，朝苏青湖微微侧脸，说，“咱们这边本来就有交换机，扯线过来就好。”

　　苏青湖偏头想想，点头，她之前确实有看到扯出来的电话线，但有些杂乱无章，说是空中飞线也不过分。

　　但没等那么久，还是动用了关系的。

　　“初装费和安装费，还有预缴的话费和月租，总共花了三千九百八十块，剩下的二十块，我没要，给他们了。”陈列说。

　　苏青湖点头。

　　这在他们那边可能就不认为是人情，所以以后能不能还上人情都是未知数，但极大的可能也就这样了。

　　所以，剩下的那二十块给他们，每个人也能分个四五块，买烟酒应该是没啥问题的。

　　“往爸妈那边打电话了吗？”苏青湖终于想起来这茬，开口问陈列。

　　陈列还没张嘴，二蛋已经抢先回答了，“打了！爸爸先给爷爷奶奶打的电话。”

　　真是神奇，这边拨号，那边的声音他们在家就能听见，还很清晰！

　　“那明天上学的时候，记得给你们班主任留一个咱们家的电话号码。”苏青湖随口说。

　　二蛋开心的表情瞬间凝滞。

　　给老师电话号码，那老师不是能随时随地跟他妈通电话打他们小报告了？！

　　摔！

　　装电话一点儿好处都没有！

　　苏青湖不见他说话，就去看他，看不清他表情才自己思索了一下，然后嗤笑出声，“怎么，害怕老师跟我讲你们表现情况啊？”

　　“那没有！”二蛋矢口否认，“我学习挺好，老师从来不操心。”

　　唯一操心的就是他拉帮结派，可拉帮结派这个事儿早之前不是也解决了吗？

　　所以，老师就没什么可操心他的了。

　　等同于，他很让老师放心……

　　自己安慰了自己一番，二蛋小小声地叹了口气，“明天，明天一早我过去就跟老师说。”23sk.Com

　　要表现更好了，以后不能叫老师抓住他的小辫子跟他妈告状！

　　“大蛋，还有你。”苏青湖点名，“告诉老师我单位的电话和咱们家的电话都可以联系。”

　　大蛋答得利索，“嗯。”

　　他没有什么不可对人说的，随便告诉老师电话号码都可以。

　　陈列之前还没想到这个，听苏青湖提醒两个孩子，才觉察出来他养孩子有多粗糙。

　　晚上休息，两人依旧是各睡各的，至于什么滚到你怀里一夜到天明，羞答答睁开眼，含羞带怯对视的情况，在苏青湖良好的睡姿下，压根不存在。

　　早上照样是上班，下午下班的时候，苏青湖才走出单位大门，就见蔡华扬朝她挥手。

　　苏青湖抬脚就要走过去，眼角余光一闪，她立即停住脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十章 等你下班免费阅读。https://xs.23sk.com 