    轰！

    千丈云海溃散，天光倾洒而下。

    原本如烟似雾的春雨，骤然被明亮的光取代，阴沉的天地骤然变得瑰丽多彩。

    众人眼神下意识眯起来。

    此刻的东郭风，笔挺如枪的瘦削身影，仿似一下子变得巍峨高大，若神人凌空九霄之上。

    剑意沉凝，压盖千丈山河之间。

    众人皆心生一种压抑之感，几欲窒息。

    那是一种真正的威慑，不战而屈人，撼动身心！

    “这也太强了……”

    闻心照眼神飘忽。

    “当初，我派太上长老，就是因为在战斗中，面对东郭风大人那无可撼动般的磅礴威势，不得不主动认输……”

    玉九真眼神复杂，有震惊，有钦佩。

    任谁遇到东郭风，就如面对一座坚不可摧、无可撼动的亘古神山，凭生渺小无力之感。

    “族长曾言，他日，少主定有机会于剑道成皇，铸不朽之剑途，这苏奕与少主相比，气势上便逊色一大截！”

    那些东郭氏强者，无不面露骄傲自豪之色。

    至于曾和苏奕一路同行的中年文士和那些少年少女们，皆呆滞在那，就如在看传说中的神人临世，几如做梦。

    轰！

    东郭风动了，他步伐不疾不徐，每一步落下，皆轻盈若羽。每一步的距离，皆精准得像标尺量出来，分毫不差。

    而随着他迈步，其一身气势，就如拔地而起的大山，不断攀升，不断变强，压迫得那片虚空都开始颤抖。

    虚空中的气流，随之产生尖锐刺耳的爆鸣。

    似承受不住东郭风那一身的伟力！

    “不动则已，动如神山横移，势贯乾坤，此人之剑道，已和自身精气神融为一炉，着实不俗。”

    苏奕暗暗点头。

    便是搁在大荒九州之地，东郭风也足可去和那些顶级势力中的真传弟子一较长短。

    这带给苏奕不少意外。

    原本，他根本没把东郭风这等名列群星榜第七的同境角色放在心上，此刻云天神宫，无非是为了接走闻心照而已。

    可现在，当感受到东郭风身上的剑道造诣，让苏奕也不由兴起一丝手痒的感觉。

    到了他这等境界，要在同境之中遇到一个可堪入眼之辈，的确太难太难了。

    每遇到一个，都值得珍惜。

    轰！

    当距离苏奕只剩十丈距离时。

    东郭风神色平静，挥剑斩出。

    那一瞬，厚重无锋的杀心剑，骤然泛起一抹耀眼夺目的光，剑吟如风雷，裹挟着一股磅礴无量的威势，骤然斩下。

    这片虚空一颤，山河皆摇晃。

    这一剑，撼天动地！

    众人神魂悸动，几有窒息崩溃之感。

    恰似蝼蚁面对崩塌于前的神山，惶惶不安，绝望而无助。

    便是强大如玉九真这等人物，也都背脊生寒，额头直冒冷汗。

    他曾和东郭风交手，虽然三招便溃败，可也算领教过东郭风的厉害。

    然而，当目睹这一剑时，玉九真才深刻意识到一件事——

    当初自己和东郭风对决时，对方明显保留了太多！

    “这等惊天一剑，你苏奕该如何挡！？”

    那些东郭氏强者，皆露出期待之色，脑海中，仿似已看到苏奕被挫败镇压的一幕。闻心照一对玉手悄然攥紧。

    她同样是剑修，有小剑妖之称，更曾得到过苏奕的指点。

    可扪心自问，换做是她面对东郭风这一剑，注定是毫无胜算……

    云海中。

    随着东郭风那一剑斩下，苏奕那一袭青袍猎猎作响，长发飞扬，一对深邃的眸悄然泛起一丝亮泽。

    有点意思！

    他身影屹立不动，唯有右手探出，白皙修长的手指于虚空一拂。

    似佛祖拈花，如仙人抚琴。

    不带一丝烟火气息。

    可却有一道清色剑气倏尔掠出，于虚空一闪。

    喀嚓！！

    一道震耳欲聋的巨响在天穹下响起，震得人们耳朵嗡嗡作响，眼前直冒金星。

    便见东郭风那撼天动地的一道磅礴剑气，在苏奕身前三尺之地，猛地从中间断裂开。

    那一瞬，就似擎天石柱，断为两截，压得附近虚空轰然塌陷，掀起的狂暴毁灭洪流，肆虐而开。

    偌大云海，就此彻底溃散。

    天光大盛，映在苏奕那一袭青衫上，让其身影也带上一抹让人无法直视的光。

    全场震颤。

     “这……”

    那些东郭氏强者神色间的兴奋凝固。

    玉九真等大人物皆瞠目结舌。

    他们自然清楚，苏奕绝非寻常之辈，他的强大，早传遍大夏十三州，引起不知多少轰动。

    可打破脑袋他们也没想到，东郭风那等一剑，会被苏奕在轻描淡写之间便化解掉！

    闻心照、寒烟真人、清芽她们皆眸光发亮。

    寥寥一击，便让她们皆意识到，沉寂数月之久的苏奕，早已是今非昔比！

    云海之上，东郭风神色平静如旧，似并不意外，唯有眼神愈发锐利沉凝，周身气息愈发雄厚磅礴。

    “苏道友好手段！”

    他轻叹道，“可惜，今日我不得不杀道友，否则，真想在剑道之上，与君把酒对谈。”

    苏奕淡然道：“把酒对谈不至于，趁现在，拿出你全部手段便可，否则，仅凭这一剑之力，还不足以让我拔剑。”

    “好。”

    东郭风点头。

    他一身气息猛地发出隆隆轰鸣声，仿似一下子凝缩了无数倍，原本厚重磅礴的气势，随之一变。

    给人的感觉，就如千丈神山，凝缩成了一柄丈许神剑。

    其锋耀眼，足可撕裂天宇长空！

    而在其手中，杀心剑骤然爆绽无量剑威，璀璨如日，独照山河万象！

    场中轰动，人们皆震撼哗然。

    “这，才是少主真正的剑道威势！”

    “这苏奕能让少主施展出真正实力，倒也厉害。”

    那些东郭氏强者，皆感慨出声。

    “这才是东郭风真正的实力？”

    玉九真等人悚然一惊。

    他们皆清楚记得，当初东郭风迫使太上长老靖海神君认输的时候，并未动用这等力量……

    而此时，场中绝大多数修士，都已眼前刺痛，心神颤栗，再无法去观望那天穹下的东郭风。

    他整个人，耀眼而锋利，杀伐气贯冲天地山河，太过可怕！

    “不错，不错，剑道之路，就如世事浮沉，在极尽璀璨中洗尽铅华，纵使返璞归真，亦可光芒无量。”

    苏奕油然感慨，“我倒是没想到，在当今世上，竟还能碰到你这样一个已经勘破虚妄，洞真通幽的剑修。若给你机会，不出百年，这世上当可多出一个走出一条属于自己剑途的皇者。”

    他的确没想到，东郭风已在剑道上，求索到这等地步。

    这番话，就如长辈在点评晚辈后生。

    让那些东郭氏强者，皆很不舒服，一个少年，却大言不惭点评他们东郭氏年轻一代的领军人物，这何其可笑，何其滑稽？

    可东郭风却眯了眯眼眸，神色愈发郑重和认真，道：“道友好眼力！”

    苏奕对剑道的认知，让他也感到吃惊。

    尤其是“窥破虚妄，洞真通幽”八字，让东郭风都有些不自在，有一种浑身上下被看穿般的感觉。

    不过，东郭风心境极为坚韧强大。

    仅仅刹那间，他便恢复波澜不惊，道：“就是不知道，我这等剑道造诣，是否值得道友拔剑？”

    苏奕笑了笑，道：“还差一点点。”

    众人：“……”

    东郭风此时之气势，贯冲这片天地山河，何等耀眼，何等凌厉，让人远远看着，都如剑锋抵喉，凭生惊惧惶恐。

    可苏奕却还认为不够，不愿拔剑出鞘，这就太让人无法理解了。

    那些东郭氏强者都差点气笑了。

    “罢了，我不欲在此事上较真，接下来，自当全力以赴，了断这一桩宿仇，以告慰我弟弟在天之灵。”

    东郭风摇了摇头。

    苏奕拔剑与否，再无法影响他的心神。

    这一刻的他，内心笃定如一，恰如其剑，只为杀人！

    锵——

    惊天的剑吟响彻，东郭风大步凌空，持剑杀来。

    其人如日，横移天穹之下，光耀十方。

    而其剑，则带着那无量般极尽锋利的剑意，横空杀来。

    唰！

    刹那间，万千剑芒映现虚空，绚烂如火树银花。

    每一点剑芒，皆有无坚不摧般的凌厉之意，在虚空中，划出万千道交错纵横的狭长裂缝。

    众人都差点怀疑，这一剑之下，那片虚空被撕裂成无数裂缝！

    其锋利之意，恐怖无边。

    这一剑，名唤“火树银花耀九天”！

    面对这一剑——

    苏奕一身气机悄然运转，内心沉寂已久的战意似遇到烈火，在这一刻被点燃。

    此等剑道，的确已值得他动用真正力量。

    他袖袍鼓荡，眉梢之间，浮现疏狂张扬之意。

    右手五指虚张，仿似仙人拍案，在身前三尺虚空一拍。

    轰！

    十方虚空，骤然塌陷。

    万千璀璨若火树烟花般的剑芒，仿似遭受铺天盖地的天风海雨席卷，骤然间暗淡、颤抖、寸寸崩散。

    仿似极尽璀璨绽放后的烟花，黯然凋零于天穹之下。

    又仿似，一夜东风来，吹落星如雨！

    东郭风这堪称犀利绝世的一剑，就此烟消云散。

    虚空动荡，狂风肆虐。

    当目睹这一刹那间的绚烂和凋零景象之后，云天神山上下所有人，皆呆若泥塑。

    为之震撼失神！

    ——

    ps：这一章金鱼个人很满意，写出了所想的画面感，明天会争取多写一些，把这个剧情写完。

    另外，今晚12点双倍月票就要结束了，弱弱地跟童鞋们求一下月票~

