    见唐灿一脸不信，叶枫没有立即解释，而是高深一笑：“你瞧着好了，马上就有好戏看。”

    “哦？”唐灿将信将疑。

    这时，荷官忽然嚷嚷起来：“快下注，快下注……”

    说话间，他还特地看了叶枫一眼，意味深长。

    而在场的赌徒们纷纷将目光投向叶枫。

    叶枫淡淡一笑，拿了一百块的筹码，直接压小。

    荷官诧异地看了他一眼：“你不全部压上了？”

    “干嘛要全部压上？我想压多少，就压多少，不行啊？”叶枫戏谑一笑。

    荷官抿了抿嘴唇，没有再表示。

    见状，众赌徒纷纷激动叫嚣：“都压小，都快压小……”

    很快，一大把又一大把的筹码，全给压了小，堆成了一个小山包。

    “还有没有人下注啊？没人下注，我就要开了啊！”

    荷官嘴里嚷嚷着，脚下却做起了小动作。

    只见他对着赌桌下面的一个按钮，轻轻用脚一踢。

    下一秒。

    骰钟里的三颗骰子突然变动起来，竟然从113点，变成了556点。

    殊不知，他这点小动作，在开启了天眼的叶枫面前，完全给看了个真真切切。

    “3，2，1……我开！”

    荷官揭开骰钟，然后大声宣布：“大!”

    说完，他眉开眼笑地将所有筹码，全部拢到自己这边。

    而众赌徒，纷纷如丧考妣，一脸绝望。

    要知道，其中不少赌徒，为了捞一把大的，直接压上了全部身家。

    这下好了，全输了个干干净净。

    唯一安全的，当然要数叶枫了。

    毕竟，也就输了100块的筹码而已!

    不过，这个场地，他是不打算再玩下去了，当即带着唐灿离开，笑眯眯地问：“怎么样？现在明白我为何没有全部压上筹码了吧？”

    唐灿就是再笨，也不会不明白，点头道：“我猜的不错的话，刚才庄家偷偷搞小动作了。”

    “聪明。”叶枫赞许地看了她一眼，“实话告诉你，这张赌桌下面有机关，起初庄家没对我引起重视，直到我下的注越来越大，跟注的也越来越多，他才盯上我了，上一把，他就等着我下注，然后动手脚，准备坑我一把。”

    “可他万万没想到，姐夫你早已洞悉一切，故意下了小注，全身而退。”唐灿有些崇拜地看了他一眼，“姐夫，你好厉害哦，要不是你是我姐夫，我真想给你生猴子了呢！”

    叶枫翻了翻白眼：“注意措辞，叫你姐听了，还不扒了我的皮啊？”

    唐灿撇撇嘴：“开个玩笑嘛。”

    叶枫摇了摇头，没有说话。

    “对了，姐夫，这地下赌场太坑了，要不咱们走了吧？”唐灿忽然提议道。

    叶枫笑道：“你不是很爱赌么？怎么打退堂鼓了？”

    唐灿哼道：“现在我终于知道我为什么一直输钱，那我还赌个屁？我发誓，以后我再也不赌了。”

    见她能幡然悔悟，叶枫很是欣慰：“你能这么想，不枉我亲自来一趟。不过，既然来了，那就不能满载而归，况且，我现在连赢100万的目标都还没实现呢！”

    “你明知这赌场有问题，你还要赌？”唐灿惊呼道，“姐夫，反正你已经赢了不少，够帮我还5万多的赌债了，要不咱们就走了吧？”

    “不行！”叶枫断然拒绝，“我做事，有始有终，既然跟你打了赌，我若不赢走100万，我绝不离开！”

    说完，他再次走向另一张赌桌。

    唐灿见状，摇了摇头，只好跟上。

    这一次，叶枫充分发挥游击战精髓，打一枪换一个地方，根本不给各个赌桌上荷官反应的时间。

    结果，他把把都赢，筹码屡屡翻倍，很快直接涨到了130多万！

    简直就是闷声发大财！

    “哇哦，姐夫，你太厉害了，从今以后，我跟你混了！”

    唐灿惊呼连连，看向叶枫的眼神之中，除了崇拜，还有倾慕。

    “少贫！”叶枫笑骂。

    “人家说都是实话嘛。”唐灿喜滋滋地道，“总之，以后我就跟姐夫你混了。”

    说着，她抱住了叶枫的胳膊，一副亲昵的样子。

    感受着她身上传来的青春气息，叶枫心中禁不住一荡，但想到她的身份，他赶紧不着痕迹地抽回胳膊：“好了，时间不早了，咱们走吧。”

    唐灿点头：“嗯。”

    随后，二人便去前台兑换筹码。

    不料，有一群人早在那里等着了。

    为首之人，长得满脸横肉，脖子上戴着一根大金链子，两个膀子全是文身。

    他不是别人，正是赌场的老板，九爷。

    只见九爷一副不怀好意地看着唐灿：“我说灿灿，你这小妞今天胆子不小啊，居然找了个出老千的千手来！”

    唐灿一愣：“千手？”

    “少踏马给老子装蒜！”九爷瞪着眼，指着叶枫骂道，“刚才老子可是全程关注着他，要是他没有出千，怎么可能把把都赢，还赢了老子一百多万？”

    “九爷，我可以给我姐夫证明，他没有出老千！”唐灿急忙辩解。

    “死一边去！你证明？你算个什么东西？”

    九爷大喝一声，“来人，把这个出千的家伙拉出去，断他两只手，叫他以后不敢再出千！”

    “啊！”

    唐灿脸色煞白，一股冷意从头凉到脚。

    她原以为，姐夫赢了这么多钱，算是满载而归了，没想到赌场的九爷根本不认账，反而污蔑姐夫是老千，还要对姐夫下狠手！

    这一刻，她彻底明白了。

    赌客从进入赌场开始，就完全沦为赌场的提款机，永远不可能成为赢家！

    这时，一群赌场打手到了叶枫跟前，个个狞笑着。

    “呵呵，输不起，就开始耍赖，还污蔑我是老千！”叶枫阴冷一笑，“不得不说，这甩锅的本事，谁也比不上你乌老九啊！”

    乌老九，正是九爷的绰号。

    “臭小子，你说什么？”九爷勃然大怒，“明明是你出老千，竟然还敢如此嚣张，都还愣着干什么？立即给我废了他！”

    众打手得令，立即往叶枫扑来。

    “乌合之众！”

    叶枫开启天眼，发现这些打手全是普通人后，冷冷一笑。

    于是，他索性根本就不理会这些打手，大步上前，对着乌老九甩手就是一巴掌。

    啪！

    随着一声脆响，乌老九当场给拍飞，整个人直接倒下，与地板直接来了个亲密接触。

    “九爷！”

    众打手无不懵逼，看向叶枫的眼神，充满了恐惧：一巴掌就抽翻九爷，这也太变态了吧？

