    一个穿着黄色僧衣的大和尚双手合十，从人群中走了出来，他慈祥地看向小白，先来一句阿弥陀佛开路，同时借此表明身份，然后说道：“绳命，是多么的辉煌；人僧，是如此的精彩！这位小施主心地善良，连泼猴都能驯服，愿意听你的话，绳命是多么的辉煌啊。”

    小白眼睛眨啊眨，没听明白这个大和尚是什么意思。

    忽然身边传来喜娃娃的声音：

    “额米豆腐~~额米豆腐~~”

    只见喜儿也有模有样地双手合十，嘴里念念叨叨，再向大和尚打招呼呢。

    她的这副做派，把大和尚吓一跳，定睛一看，大吃一惊，说道：“人僧，是如此的精彩！这位小施主与我佛有缘，天生善根~阿弥陀佛！”

    喜儿双手合十，跟着说：“额米豆腐~~额米豆腐，hiahia~”

    她挂在脖子上的宝宝佛闪闪发光，圆润如玉。

    要不是后面这句hiahia，张叹会以为这是不是峨眉山上尼姑庵里跑出来的小尼姑？

    他连忙把喜儿挡在身后，可不能让这大和尚把喜儿拐去出家，那谭锦儿不和他拼了才怪。

    大和尚似乎看出了他的戒备，说道：“施主不要误会，我没有要请小施主出家的意思，我就是觉得她们可爱，卡哇伊~她们，一个有善根，一个有慧根，都是人间小精品，实属难得。”

    张叹：“……现在出家人都这么潮了吗？说话都是网络用语。”

    大和尚说道：“施主不要用老眼光看待当代的和尚，我们也需要与时俱进。”

    张叹：“但是佛祖能听懂吗？”

    大和尚道：“佛祖，歪歪滴耳屎，不存在听不懂的可能，万物皆有灵性，有的能言，有的意会，佛祖都是他们的听众。”

    “什么？歪歪滴耳屎是什么？”反而是张叹没听懂。

    这时一个年轻小伙子解释道：“歪歪滴耳屎，就是yyds，永远的神的意思，是最新潮的网络用语。”

    张叹这才注意到，这位大和尚身边跟着一架摄影机，还有一位主持人拿着麦克风，刚才说话的年轻人就是主持人。

    “你们这是在干嘛？”他问道。

    主持人和大和尚同时说话。

    “录户外综艺节目。”

    “弘扬佛法。”

    话音落下，两人对视一眼，大和尚说：“录户外综艺节目，目的是弘扬佛法，顺便玩一下，放松放松，两者不冲突。”

    一个小和尚赶了来，大和尚嬉笑怒骂，骂他偷偷去吃雪糕却不给他带一根，然后给张叹介绍：“这是小徒，傻呆肥圆，看起来像富二代，其实不是，他就是胖和懒，佛祖是不会喜欢他的。”

    小和尚大概八九岁的样子，白白净净，胖胖乎乎。他正目不转睛地看着张叹身边的小白和喜儿，尤其是喜儿，因为喜儿依然双手合十，做出额米豆腐的样子。

    小和尚小声问他师父：“师父，师父，你还是去了山上的尼姑庵吗？还请这位小师傅下山了。”

    大和尚小声说道：“哎呀，上一回电视多不容易啊，你还来搅我的局！老衲我要不是清规戒律在身，早就一指头戳死你啦！从今天开始，我不是你师父，你别再来烦我。”

    师徒俩插科打诨，另一边的主持人则在热情邀请张叹参加他们的节目录制。

    他认出来了，张叹是那个张叹，正在火热上映的《风声》就是他的作品，首映礼上看过他的照片。

    张叹婉拒，他们还要上山游玩呢。

    主持人退而求其次，邀请小白和喜儿参加节目，并说：“不要多久的，就说说话，随便聊聊天，和延生法师一起。”

    他看向喜儿，说道：“我看这位小妹妹与佛有缘，一直在额米豆腐，相逢便是缘，让她和延生法师聊聊天吧！我们的节目是一档环保宣传节目，为的是保护峨眉山的自然风景……”

    张叹寻求大家的意见，最后同意了，来到一棵大松树下坐下，石桌前坐了四个人，一个是延生法师，一个是张叹，另外两个是小白和喜儿。

    摄像机对着他们在拍摄。

    延生法师说：“我们来讲法吧。”

    张叹张张嘴，想说什么，但是看向小白和喜儿，两个小朋友已经点头了。

    他干脆就什么都没说，唉，他对佛法一窍不通啊。

    或许……他看向喜儿，或许喜娃娃能讲点什么，这不是一直在额米豆腐吗。

    延生法师夸小白和喜儿萌，张叹说：“你也很萌。”

    延生法师笑着点点头，认可了这一点，并说：“大家一起萌，才是真的萌。”

    张叹：“法师今天要和我们讲什么法？”

    ……

    张叹没想到，自己带着家人来峨眉山游玩，竟然会误打误撞上了一档地方台的环保宣传节目，并且是带着小白和喜儿一起。

    第一次和小朋友同框，就在这里贡献出去了。

    小白和喜儿录完节目后很高兴，兴奋地商量，说要打电话给榴榴，告诉她，她们上了电视。

    张叹借口说山上的信号不好，等回酒店了再打这个电话吧。

    他寄希望两人回到酒店就忘了打电话这事，以免给榴榴造成巨大的心理创伤，从而进一步纠缠他。

    哪怕小白和喜儿回到了酒店依然没有忘记，那也总比现在打电话好，起码可以让榴榴多快活几个小时。

    和延生法师告别后，他们继续往山上前行。

    他们不知道的，这档节目在当天晚上就播出了，地方成都台。

    节目一经播出，超出预期，反响特别好。

    主持人，也就是灵机一动邀请张叹参加节目的那位，在对制片人说：“张叹的号召力这么强，他现在是真火啊，只是在我们节目里露脸五分钟，收视率就提升了一个多点，好恐怖的影响力，好在当时我及时认出了他，并且坚持邀请他，要不然错过了多可惜啊。”

    制片点头肯定他的功劳，说要给他请功。

    节目编导这时候过来汇报：“好多观众打来电话，询问那位萌萌的法师和那两个萌萌的女孩子是谁，能不能给个介绍？制片，我们要怎么回答？是不是统一一下？”

    延生法师火了，因为他的萌言萌语。

    小白和喜儿也火了，因为她们就是萌的代名词。

    三个萌萌哒的人，坐在大松树下聊佛法，这一幕本来就很萌，一时竟然火出了圈，访谈节目视频在网络上广为流传。

    当然也有人认出了聊佛法的有四个人，第四个人是编剧张叹，不过，那都是小插曲啦，不影响大局。

    接着有人爆出了小白和喜儿制服峨眉山泼猴的视频，当初有不少人用手机拍了视频，借着东风，把视频放了出来。

    喜儿的“额米豆腐”成了网络潮语，小白则被网友们说成是德鲁伊化身，猴子们自动臣服在她的气息下。

