
　　小敏一直跟着陆晨，不过陆晨一直没分给她经验，因为跟着自己，小敏一直都是安全的。

　　实际上，小敏的血量只有2000！

　　虽说她只吃灵攻，但以前的怪打不出2000灵攻，可现在的BOSS随随便便打出高灵攻，尤其是这个女人，感觉她的灵攻不可能低。

　　万劫不复？！难道会让小敏永久消失！

　　另外，小敏之所以在这个时候出声，让陆晨想到了小敏的技能，帮主人抵挡一次必死伤害。天籁小说网

　　换句话说，如果自己真的跟女人走了，有可能直接挂掉！

　　此时，陆晨终于清醒了。

　　女人固然吸引人，但是要动小敏，绝对不行！

　　“要杀她？问过我了没有！”陆晨怒喝一声，“裂地鸿沟！”

　　女人回头看过来，目眦欲裂，这男人清醒了，“臭男人，不要以为我怕你！”

　　轰的一声巨响，如意长棍猛的砸了下去，而女人也不敢硬接，身形急忙后撤，避开了这一招。

　　不过，地上15米的鸿沟，终究在千钧一发之际，救下了小敏。

　　“急速移行！”陆晨快速移动到小敏身旁，“没事吧。”

　　“老大，我没事，可我有点怕她，她可以让我永久消失……你不要再被她骗了好吗？”

　　陆晨心疼的摸了摸小敏，“刚才是我不好，以后我不会再被她骗了，不用害怕，回来吧。”

　　“嗯。”小敏乖巧的回到了陆晨身上。

　　手持如意长棍，陆晨转身看向女人，女人对他媚笑，阴阳怪气的说道，“刚刚还打算跟人家做什么，转脸就要用这么大的棍子打人家吗？”

　　陆晨轻笑一声，“刚刚我的确很好奇，如果我跟你走，到底会发生什么，不过小敏已经告诉我了，跟你走，我只有死路一条。”

　　“哈哈哈，别说的这么高尚，你们男人脑子里想什么我太清楚了。能进来的人，只要是男人，他们哪怕明知道跟着我走是死路，也没有人能抗拒。”

　　陆晨撇撇嘴，“这个嘛，我早就承认过了，我定力没那么好，我一个单身男人，连女朋友都没有，像你这样的女人主动送上门，大概没有谁会拒绝吧。”

　　“可惜你不该动小敏！既然你动了，那我只能杀了你了。”

　　女人微微一笑，“倒是挺嚣张的，可惜你太高估自己了，我也不怕告诉你，我的主人已经完成了进化，她马上就要出关，到时候你们全都要死！”

　　陆晨一头黑线，这女人竟然还不是这个禁地的主人？她也会进化？

　　像自己一样升星吗？

　　“魅影分身！”女人说完，从周围大量石柱后面，探出上百个女人分身。

　　“你们都以为这个大阵还可以关住我的主人？不好意思，这里已经为我们所用！”

　　“说起来还要感谢你，要不是你破了阴阳玄武金甲阵，不是你杀了三神兽残魄，主人还没法这么早完成进化！”

　　陆晨微微眯起眼睛，这女人居然早就知道自己的实力了。

　　女人媚笑，“我虽然打不过你，但是有了这个大阵，我就可以轻松击杀你！”

　　“远古偷天换日大阵！”

　　周围的石林，突然快速移动起来，各个方位变幻莫测，难以捕捉。

　　“尼玛，什么意思，她们其实已经破了这个大阵了，这个阵已经变成她们的了？”陆晨震惊不已。

　　一个能封住她主人的大阵，重新启动，能否封住自己？

　　一旦被封住，是不是自己就出不去了！

　　陆晨发现，这个凌霄城禁地，比想象中更可怕！

　　快速移动的石林不停变幻着排布，一股无形的力量正在生成，阵中心的陆晨越来越感觉到压抑。

　　他的血量正在降低，而且诡异的是，这是在没有收到伤害的情况下！

　　“血煞护盾！”

　　血煞护盾也没用，陆晨的血量还在下降，更恐怖的是，下降的是血量上限！

　　“怎么回事，我的血量上限为什么会变少？”陆晨眉头紧锁，这种情况还是第一次遇到。

　　“查看个人面板！”

　　个人面板上的数字，正在快速下降，从思维，攻击，防御，生命值，全部在下降。

　　九大职业，阵符师便擅长阵法，可没想到顶级的大阵居然这么变态，仅仅是站在大阵内，陆晨的属性就在快速下降。

　　“该死，转得老子眼睛发花，找不到那个女人的真身了！”

　　阵法的恐怖之处，在于连对手都找不到，直接掉属性，在大阵里呆的时间越久，属性越低！

　　“张凌燕终于做了一件好事，骗了一个厉害点的进来，你的属性马上就会变成我的了，哈哈哈哈！”远处传来女人的怪笑，分不清方向。

　　陆晨恐怕做梦也没想到，自己居然会被这个大阵困住！

　　“冷静，冷静，就算是阵法，也有办法破解！”陆晨深吸一口气，仔细理清目前的线索。

　　第一个，听女人的说法，张凌燕，很可能就是那个老奶奶，只是她换了名字。

　　NPC还会换名字，陆晨早知道的话，直接击杀张凌燕任务也完成了。

　　第二个，这个大阵好像在偷他的属性，并且最后会转移给那个女人，至于最后会偷多少，目前还不得而知。

　　第三，这女人貌似只能发动一次大阵！

　　明确了这三点，陆晨反而不紧张了，现在要做的就是要等待最后大阵停下来。

　　果不其然，石林旋转了一段时间，终于停了下来。

　　陆晨查看了自己的状态，他的各项属性，包括装备提供的属性，全部下降了80%！

　　数百个女人分身重新从石柱后探出身子，“唯我独狂，现在我已经得到了你80%的属性，也就是说，无论哪个方面，我都比你强，你还怎么跟我打！”

　　“哇，你的属性好高啊，你到底是怎么做到的！真不枉费我废了这么大力气重启大阵！”女人肆无忌惮的惊呼道，“哈哈哈，只要把你一直困在大阵里，你的属性就一直都是我的，哈哈哈哈，太好了，我也变成强者了！”

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　这一战，有点难打。

　　陆晨冷冷看着女人，抽出了如意长棍和恶魔刀锋。

　　“美女，你比不比我强，可不是靠嘴巴说说的。”

　　“说实话，我现在真是有点后悔，刚才这么会被你这种女人迷惑的，现在看看，你现在的样子真的太丑了！不对，是又蠢又丑，送给我我都不想要！”

　　“你，你说什么！”女人凄厉的声音异常愤怒，但随后又冷静下来，“哦，我差点上了你的当，你就是想激怒我！可惜，我没那么容易上当。”

　　陆晨冷哼一声，嘴角微微扬起，“说你蠢你还不信，一会你死的时候就知道了！”

　　“死鸭子嘴硬，现在老娘送你上路！”数百分身从石柱后冲向陆晨。

　　陆晨微微一笑，对方终于出手了。

　　“只能说，你惹了你不该惹的人！”

　　“逆天魔威！”

　　突然之间，整个凌霄城地图上空，乌云密布，电闪雷鸣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第284章 偷天换日大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 