    剑意是一种十分特殊的意境，与其他意境不同。

    剑意与剑草一起能够发挥出可怕的威力，倘若将剑草炼制成符文武器的话，那威力将更加可怕无比。

    当然，剑草与真正的武器还是不能相提并论的，属于一次性武器。

    可即便是一次性武器，在这样的时刻也足以发挥意想不到的效果。

    制造出大量的剑草符文武器，以剑意催动来攻击龙血藤蔓，这样的攻击方式完全可以对龙血藤蔓造成伤害。

    若是用来对付其他通神境妖兽，这无疑是找死，可用来对付龙血藤蔓这种无法挪移的植物系妖兽却再合适不过了。

    一连三天时间，林天和肖欣儿来来回回炼制剑草符文武器，再休息，再炼制。

    就这样，一大批剑草符文武器被两人炼制了出来。

    将近300件剑草符文武器，其中有30件五品符文武器，其他250多件是六品符文武器。

    “这么多应该足够了！”

    肖欣儿喃喃道。

    这种剑草符文武器属于一次性符文武器，且必须要懂得剑意的人才可以催动，因而不值钱，即便出售也卖不出去高价来。

    再加上出售还十分麻烦，即便一次性将这些剑草符文武器全部使用殆尽，她也不在乎。

    若是耗尽这些符文武器，只要能够杀死龙血藤蔓，那一切都值了。

    “欣儿，咱们一共利用剑意攻击龙血藤蔓吧！”

    林天看向了肖欣儿。

    肖欣儿点点头，与林天寻找了一个站立位置，分别处于山谷入口的两块巨石之上。

    这个位置距离龙血藤蔓本体有两百米距离，而龙血藤蔓攻击范围顶多一百五十米左右，因而无法攻击到林天和肖欣儿，但林天和肖欣儿却可以任意攻击龙血藤蔓。

    忽然。

    林天手握着一件六品剑草符文武器，灌入剑意，一股可怕的剑之气息从六品剑草之中延伸了出来，隐隐约约要切割虚空一般。

    “斩！”

    手执六品剑草符文武器狠狠朝着龙血藤蔓一击。

    刹那间。

    六品剑草符文武器化作一道惊天剑气斩向了龙血藤蔓。

    以林天的实力加剑意再加上六品剑草武器一瞬间爆发的威力，综合一起爆发的攻击力足以超越一般的先天第九重攻击，仅次于通神境第一重觉醒者的攻击。

    这样的攻击程度足以伤到龙血藤蔓了，虽然只是伤到一点点，但次数多的话也足以要了龙血藤蔓的命。

    这时，龙血藤蔓挥舞藤蔓枝条试图拦截剑草符文武器。

    轰隆巨响！

    剑草符文武器与龙血藤蔓的枝条撞击在一起，剑草符文武器崩碎，但龙血藤蔓的枝条也碎裂了不少，顿时让龙血藤蔓痛地惨叫了出来。

    这些藤蔓枝条如同它的手臂一样，手臂受伤自然吃痛不已。

    而在林天发动攻击的刹那，肖欣儿也手执剑草符文武器对龙血藤蔓发动攻击。

    就这样，林天和肖欣儿一共来来回回对龙血藤蔓展开了无尽的攻击。

    一件件剑草符文武器报废，但龙血藤蔓的伤势也越来越严重。

    就在某一刻，林天手执五品剑草符文武器展开了可怕的一击，这一击直接斩中了龙血藤蔓的主干，在其上面留下了深深一道剑痕。

    这一刻，龙血藤蔓怕了！

    “该死的人类，你们不就是要一些龙血汁液嘛，我给你们一些就是了！”

    龙血藤蔓妥协了，它这一次真的感到死亡的气息降临了，若是再这样的话，它真的会死。

    龙血汁液可以让人类快速恢复，甚至可以治疗伤势，但却无法治疗它，因为龙血汁液就如同自己的血液一样，自己的血液怎么可能治疗自己呢，那只是对其他人有用罢了。

    “龙血藤蔓，都这程度了，你认为我们还会放过你吗？若是在我们炼制剑草符文武器之前，你倘若愿意妥协，给我们一些龙血汁液，我们肯定放过你了，可现在已经迟了！”

    肖欣儿继续攻击。

    不到一个小时时间，龙血藤蔓的枝条散落地面，都是被剑草符文武器给斩落下来的，而它的主干上也到处都是剑痕。

    这时候，龙血藤蔓的速度越来越缓慢了。

    它，已经重伤了！

    远处。

    孙择等人已经彻底傻眼了。

    “肖欣儿竟然真的能够以先天境第五重的境界斩杀通神境第一重的龙血藤蔓，这要是传出去的话，定然震惊所有人啊！”

    孙择喃喃自语。

    “欣儿，我们一起用五品剑草符文武器，联合一击，彻底斩杀龙血藤蔓！”

    林天手执一张五品剑草符文武器，与另一边手执五品剑草符文武器的肖欣儿，相视一眼，说道。

    咻咻！！！

    两人飞了半空，一左一右。

    同一时间对龙血藤蔓的主干以剑意疯狂涌入五品剑草符文武器，发动最强一击。

    轰轰！！！！

    两件五品剑草符文武器化作的冲天剑气在龙血藤蔓前汇聚，一起融合爆发了璀璨的剑之芒。

    这道可怕的剑之芒一击贯穿了龙血藤蔓的主干，彻底带走了龙血藤蔓的最后生机。

    哗啦啦！！

    残余的龙血藤蔓枝条松垮地落在了地面上，再也无法挥舞了。

    “死了吗？”

    孙择走过来，不太确定道。

    “我看看！”

    林天的灵魂力量最为强大，而灵魂是可以感应生命状态特征的。

    于是，林天用灵魂力量开始检测龙血藤蔓的生命特征。

    “死了，已经彻底失去生机了！”

    林天可以肯定道。

    “我去取龙血汁液，欣儿，你在这里等着。”

    林天对肖欣儿道。

    他这么做也是怕龙血藤蔓以特殊秘法装死，虽然不太可能，但小心无大错。

    他是守护灵，关键时刻可以瞬间被肖欣儿收回守护灵空间，因而倒是不会出什么事。

    事实上，龙血藤蔓是真的死了，林天来到了龙血藤蔓的面前，用一个金属器具开始收集龙血藤蔓的龙血汁液。

    见龙血藤蔓真的死去了，孙择他们也过来帮忙了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

