    飞向碎梦星系苍穹星的飞船上，许悠然将自己彻底清理了一遍。

    好好沐浴了了一下，刮了胡子、修剪了头发。

    伤势也在快速恢复，基本不会影响战斗了。

    身穿黑色迷彩作战服，圆寸短发，斗志昂扬。

    精神小伙，再次上线。

    还要穿越三个虫洞，才能走出风行谷帝国疆域。

    再有几个小时的航程，即将抵达苍穹星。

    他已经跟女魃汇报了一下大致情况，准备汇合之后，在苍穹星大干一番。

    虽然他还不知道蒙奇王已经查出了他的身份，可这次在六甲星闹的动静不小。

    他怕人家找他麻烦，还是给女魃先打了个预防针。

    至于苍穹星的问题，恐怕没有他想的那么简单。

    女魃的身份在这里，纯粹依靠暴力，只会适得其反。

    虚空山承诺不会干涉麾下王国内政，如果他们在苍穹星大开杀戒，想要颠覆苍穹星。

    先不说能不能做得成这件事，首先在法理和道义上就站不住脚。

    人家碎梦星系投靠了你虚空山帝国，结果你来了个公主，把人家国家给颠覆了。

    以后哪里还有王国敢于投靠虚空山？

    许悠然虽然身为大秦少帅，诸位老前辈也一直在重点培养他。

    可他本质上还是一个战士，更多的时间和精力都在战场上。

    官场和商场，他接触的太少，不能暴力解决问题，他就有点犯难了。

    虽说实力足够强横的话，绝对可以镇压一切反对声音。

    可是想要实力强大起来，修炼资源、环境、金钱都是必不可少的。

    想要获取这些东西，往往就要使用一些手段，满足某些人的利益才行。

    谁都不搭理，自己在家修炼成至强者的，一个也没有。

    那就需要妥协，需要智慧，否则谁会平白无故给你资源？

    强如虚空大帝，在自己的虚空山都做不到说一不二，还有很多顾忌。

    他许悠然又算得了什么？

    女魃公主如此出身、背景，如此妖孽的天赋，都要自己去战斗、自己去争取，否则虚空大帝也不会将大把资源，白白砸在她身上。

    许悠然舒舒服服的横躺在沙发上，一边仰望着深邃的星空，一边喝着小酒，思考着问题。

    这次六甲星之行，虽然最后狼狈而逃，收获却是非常巨大。

    觉醒技全天灾品质，整个宇宙恐怕不做第二人想。

    自在问心剑、七苦无涯剑都已经修炼到了第六段，难度开始大幅提升。

    想要短时间内再有所提升，几乎没什么可能了。

    几年来一直是剑不离手的战斗，加上他自己对剑的亲和力、领悟力极强，对剑法修炼积累了深厚的基础。

    可是提升到六段剑法之后，他的底蕴基本消耗一空了，还是需要踏踏实实一招一式去磨炼。

    灭星手也提升到了六段，同样需要长时间的磨炼。

    漫步星空身法现在需要加强对星空力场的参悟，还是要找机会去虚空大帝的道场，继续感悟才行。

    强攻的剑法有自在问心剑和剑意除魔，群战的剑法有七苦无涯剑和剑意斩妖。

    自己的速度始终是个短板，遇到强敌，哪怕不敌，往往也只能选择刚正面。

    没办法，跑不过人家，只能死磕。

    要是遇到西索那样的敌人，攻强、守弱、速度快，除非对方想死战到底，否则撒腿开跑，自己不出动飞剑的话，拿对方根本没办法。

    看来还是要再修炼一种速度快一些的剑法，直线加速的身法也最好再学习一种。

    都说艺多不压身，可想要做到精纯，往往都需要大量的时间和精力去磨炼。

    长剑基础技能、身法基础技能，全部提升到了天灾品质，应该可以少走一些弯路。

    至少五段之前，会节省不少时间。

    神国系统中的各种武技、战技实在太多了，想要找出适合自己的战技，需要花费不少时间。

    “嗡……”微微的震动传来，前方不远处就是传送虫洞，飞船正在减速。

    加速到亚光速需要时间和距离，减速也同样需要做好提前量。

    否则以亚光速撞上虫洞的话，恐怕就是玉石俱焚的效果了。

    更大的可能性是在撞上虫洞之前，就被守卫军团打成了碎片。

    距离虫洞还有上亿公里的时候，飞船就脱离了亚光速飞行状态。

    应该可以借助惯性，漂浮到虫洞航空港。

    科技文明阵营星际航行，最浪费时间的就是加速、减速过程。

    亚光速飞行时，人的肉眼很难清晰观察到周围星空的景色。

    在正常人的视角看出来，周边全是一道道光线，那是无数天体极速掠过留下的残影。

    只有飞船的正前方，可以看到漆黑的夜空、浩渺的星云和无数繁星点点。

    此刻速度降低下来，舷窗外的景色格外的诡异、绮丽。

    想到即将见到女魃和旅团的一众战友，许悠然也很开心。

    虽然还有很多困难需要克服，可自己不就是解决问题的专家嘛？

    搞事情，许悠然绝对是最拿手的。

    “嘀、嘀、嘀……”飞船的警报声忽然急促响起。

    公共通讯频道中，忽然响起一道威严的声音，“编号XKSWARSC33902711战争飞船，请立刻停船接受检查。这里是风行军团FXGWARS19762412虫洞守卫军团。”

    许悠然一惊，翻身站了起来，看向舷窗外。

    漆黑、深邃的星空中，除了如梦似幻的大团星云，还有无数的璀璨繁星，什么都看不到。

    飞船的探测器上没有任何异常显示，这并不是一个好兆头。

    这说明他已经被人家盯上了，而且是被风行谷帝国军团盯上了。

    他的这艘飞船虽然隶属于虚空山兵部，却并不是一艘战舰，只是一艘普通民用型飞船。

    虚空山兵部也不敢让他独自驾驶一艘军用战舰进入其他帝国疆域。

    风行谷帝国更不会允许一艘其他帝国的战舰，进入自己的疆域。

    民用型飞船的探测器，范围有限，远不如那些军用战舰。

    越是大型的军用战舰，深空探测范围越广。

    谁都不愿意在战争中变成瞎子，能早一秒钟发现敌人，就争得了一分先机。

    虫洞的防守力量，一般由两到三个部分组成。

    星海神国驻守军团、帝国守卫军团、王国护卫军团。

    实力最强的军团肯定还是神国驻守军团，几乎每个虫洞都有大型空天战舰巡航。

    只要不是破坏虫洞，正常使用虫洞，哪怕是帝国之间的大战，都可以随意使用虫洞。

    第二强大的力量就是帝国守卫军团，这支军团不但要协防虫洞安全，还承担着守护帝国安全的责任。

    至于王国护卫军团，在另外两支正规军看来，就是杂兵、摆设。

    数量可能最多，战力却是最差，通常用来进行巡逻、维护工作。

    帝国守卫军团也会配置大型空天战舰，只不过材质和战斗力，都要远逊于神国军团的空天战舰，算是仿制品。

    忽然接到这样的通知，而且态度极其强硬，这是许悠然完全没有想到的事。

    虽然他刚刚坑死了南十字星云的很多历练者，可这里早就出了南十字星云的范围。

    帝国军团按道理来说，应该也不会接受南十字星云的调遣。

    他不知道的是，铁骑在星际战场征战多年，曾经跟帝国军团的一些将领出生入死，结下了深厚的友谊。

    这次是铁骑发动了自己的私人关系，谎称许悠然只是虚空山帝国的一个普通历练者，并没有跟他曾经的战友，交代清楚来龙去脉。

    一个虚空山帝国的五次觉醒者而已，哪怕驾驶的是兵部飞船，应该也是个小角色。

    杀了也就杀了，虚空山帝国总不至于因为这点小事，就跟风行谷帝国闹翻。

    何况自己还有正当理由，抗拒例行安检，原则上是可以就地格杀的。

    许悠然还没想明白这其中的利害关系，也没来得及回话，更来不及停船。

    忽然之间，一种极致的危机感涌上心头，心脏疯狂的跳动。

    浑身汗毛倒竖，心下一片冰凉，四肢都有些发软，绝对有致命的危机正在袭来。

    虽然不知道什么情况，可他还是下意识的做出了反应。

    “唰、唰、唰……”九面镜盾闪现，将自己团团围住。

    “卡啦！”冰甲全副武装。

    “咔嚓！”土盾化作一面黑黝黝的巨型盾牌，挡在身前。

    “哗啦！”钢铁之躯运用到了极致，整个身躯都宛如天灾级材料打造的一般。

    “轰！”寒气瞬间充斥了整个指挥室，哪怕只是一层薄薄的雾气，多少也能减缓一下敌方攻击的速度。

    许悠然将所有能用来防御的力量，全部调动了起来。

    时间实在太紧迫了，他还来不及施展土墙。

    否则土墙竖立起来，也能起到很好的防护作用。

    “嗡……”撕裂空间的震动传来。

    许悠然只觉得眼前一花，刺目的白光闪耀，数百道粗大的激光炮，同时打中了他的飞船。

    宇宙虚空中璀璨的光团闪烁了一下，许悠然的这艘飞船，被瞬间气化，彻底灰飞烟灭。

    挡在最前方的土盾，刹那间被巨大的冲击力炸成齑粉。

    “咔……”轻微的碎裂声，好像就回响在许悠然的耳边。

    那其实不是声音，而是镜盾化作齑粉的空间波动。

    冰甲只是阻挡了短短一个刹那，就被数百道激光炮集火，炸成了虚无。

    钢铁之躯就是许悠然的肉身，在上亿度的炽烈高温中，被直接烧穿了一个大洞。

    巨大的伤口穿透了许悠然的胸膛，寒气只是辅助类技能，微微削弱了一点点激光炮的威力而已。

    这种程度的集火，来自一艘大型战舰，跟铁骑等人被撕碎那艘战舰，同一个型号。

    这种大型战舰一次集火，就连末日级变异兽汨罗鳄都要受到重创，何况是五次觉醒者许悠然。

    可是他的危机预判，让他提前做好了重重防御。

    虽然重伤垂死，却还是勉强保住了一条小命。

    同时也要感谢这艘大型战舰的舰长，为了超远距离锁定许悠然，这艘战舰只动用了激光炮，没有发射核聚变火炮和反物质湮灭炮。

    在舰长看来，数百门激光炮，就连末日级强者都能重创，这个鬼灭绝对有死无生。

