    “探索…”

    听到方里的指示，在场不少的学生都表现出了一副退缩的模样。

    面对未知的森林，一直生活在城市里的少年少女们会觉得退缩，那是很正常的事情。

    畏惧大自然是人类的本能。

    更别说，这里的众人只不过是一群学生，那就更不用说了。

    当然，不会退缩的人也是存在的。

    “我去吧！”池宽治第一个举起手来，跃跃欲试的叫道：“我想去找找看有没有河川和小溪，从那里的话或许能够钓到鱼！”

    这倒是意外成熟的一个意见，对于那个经常说话不经头脑的池宽治而言，算是非常难得了。

    “我也去吧！”山内春树叉起了腰，像是为了出风头一样，得意洋洋的说道：“我可是曾经在野外求生训练营里得到第一名的精英，这种小事就尽管交给我！”

    显然，这牛皮还是吹出来的。

    “还有我！”须藤健不甘示弱的露出迫不及待的表情，这样子说道：“我很在意A班那群混蛋怎么样了，就去找找吧！”

    虽然这次探索不是为了这样的目的，但如果能够查看到A班或者其余班级的动向也不错。

    而班上的三个公认的笨蛋都举起了手，踊跃的表示参加，让在场的不少男生亦是都举起手来。

    其中，就有平田洋介。

    “我平时有参加社团，体力算比较好，探索这种比较容易消耗体力的事情就让我参加吧。”

    平田洋介以一贯温和的态度，这般表示。

    而如果说，平田洋介的自告奋勇算是正常的话，接下来的一个人的自告奋勇就是绝对的意外了。

    “虽然这种程度的森林不会有什么令人感到期待的冒险，不过正因为这样，我也稍微有点感兴趣呢。”

    高圆寺六助撩着沾满水珠的头发，很是爽快的说出这样的话，让不少人都为之惊愕。

    看来，没有任何一个人能够想到，那个我行我素的高圆寺六助居然也会主动举手，愿意参加班级活动吧？

    可惜，高圆寺六助绝对不是为了班级，而是为了自己。

    如其所说的那般，这只是因为他对这座森林的探险产生了些许的兴趣，除此之外，没有其余能够让他活动起来的原因。

    然后，还有一个人的举手，没有引起其余人的注意，却让方里有些挑起了眉头。

    “算我一个吧。”

    绫小路清隆竟是也举起了手来。

    身为避世主义者的这个男人会主动要求参加活动，那简直就是不可思议。

    只是，能够察觉到这一点的仅有方里，最多再加个堀北铃音。

    所以，堀北铃音看着绫小路清隆，眉头微微皱着，却什么都没有说。

    这个个性强烈的少女，今天真的意外的老实呢。

    随着一个个男生的举手，女生之中亦是有几个完成了手工作业的同样自告奋勇了。

    方里点了点头，倒是没有打击这些主动要求参加的学生的积极性。

    即使方里已经说过了，所有的安排都由他来做，不会征求任何人的意见，但既然别人主动参加探索，方里也没有理由不让他们去。

    于是，方里看向了栉田桔梗。

    “栉田，地图绘制好了吗？”

    闻言，栉田桔梗露出了有些不安的表情。

    “我已经尽量去绘制了，不知道能不能帮到大家。”

    说完，栉田桔梗将绘制过的地图交给了方里。

    方里粗略的扫了一眼，发现栉田桔梗真的是谦虚了。

    这份地图，栉田桔梗已经绘制得非常详细了。

    不仅将数个很有可能是据点和果园的地方给标了出来，还将从悬崖这边能够看到的道路都进行仔细的描绘，如果照着这份地图的话，迷路的可能性很低。

    毕竟，这座森林的难度并不高。

    只要不是在黑灯瞎火的夜晚的话，那就不会有迷路的危险吧？

    “那就编成五个小组，分别从不同的方向进行探索吧。”

    看过地图以后，方里立即做出了安排。

    “东边的小组负责搜索据点，从地图来看，那里出现据点的可能性是最高的。”

    “西边的小组负责寻找食物，理由同上。”

    “南边的小组负责拾捡树枝，那里靠向森林深处，可以拾到不少干燥的柴火。”

    “北边的小组负责查看别班的动向，毕竟游轮就在北边，靠近沙滩，各班级还在附近游荡的几率并不是没有。”

    “还有一个小组则随机探索，补足四个方向的探索，任务包括上面四个，见机行事吧。”

    方里将栉田桔梗的地图分发下去。

    并且，还拿出了自己从刚刚开始就一直在画的纸张。

    “另外，各个小组的成员在进行探索的同时，我还希望你们尽量找出这些画里的东西。”

    说着这样的话，方里将画给发了下去。

    除了高圆寺六助以外，其余所有人都接过了画，看到了画上的图。

    “这是…”

    下一秒钟，在场所有人便都面面相觑而起，露出了不知所以的表情。

    “为什么要找这些东西啊？”

    没有参加探索的人同样聚集在了一个个拿着画的人员身边，看着画上的东西，困惑了起来。

    哪怕是堀北铃音、栉田桔梗、佐仓爱里和平田洋介都禁不住疑惑，一副极为不解的模样。

    唯独绫小路清隆，看着手中的画，若有所思。

    方里没有解释。

    因为…

    “能不能找到还是未知数，就算能找到，能不能凑出我想要的部分，同样是未知数，所以，就算现在告诉你们也没什么用。”

    方里如此开口。

    “我只能告诉你们，如果能够找出这些东西，那将对接下来的野外生活产生极大的作用，不想点数被减少，或者不想过得太辛苦的话，你们就努力去找吧，如果完全不在意，那就当我没说。”

    听到这话，众人即使心中困惑，却是不约而同的做出了极其一致的决定。

    一定要努力将这些东西找出来才行。

    “那你们就各自组合吧。”

    方里抛出了最后一句话。

    “我也会加入探索队的随机组，决定好组合以后就各自出发，记得，无论如何都必须在傍晚前回来，营地里的人则继续自己的工作吧。”

    就这样，大家热热闹闹的开始组合和分工，然后各自出发。

    理所当然，最后，绫小路清隆和高圆寺六助都没有人组，成为落单成员。

    两人自然便加入了方里的随机组。

     D班中能力最高超的三个人便成为一组，开始了探索。