    尤其是江启，他依旧想起父亲常常教导他们做事要心平气和，不要意气用事。

    他们想不明白，江枫究竟是吃了什么熊心豹子胆，居然在公然之下挑衅江家现任族长江昊。

    面对江昊极具压迫感的气势，江枫同样没有后退半步，他双眸中透着冷意，语气淡然的道。

    “有没有戏耍你，你等一会就知道了！”

    江枫丝毫不客气的将江昊的大手甩开，后者虽然没有动用真气，但依旧有着不俗的力量，却被江枫轻而易举的化解。

    “你们云起集团不是想看看我们云川公司研发的新材料吗？现在我就展示给你看。”

    “不过有句话要说在前面，我之所以这么做只不过是看不顺眼，你们扼杀企业发展的手段，只是个超导材料而已，居然敢明目张胆的长期抽取合作公司的费用。”

    江枫的话锵锵有力，震撼了在场的所有人，一时间大部分人都没有反应过来。

    “把设备推上来！今天老夫就要看看，你们云川集团究竟要搞什么花样。”

    江昊虽然愤怒不已，但依旧保持着冷静的思考能力，这样做，第一是为了探探对方的底细，第二则是想趁着这个机会，彻底搞垮云川集团！

    江启办事麻利，云起集团绝大多数的市场营业额都是跟超导材料有关。

    测试的仪器更是有七八台之多，这次的研讨会他们的本意就是为了推广产品，自然早就备了设备。

    只是一分钟时间不到，江启就脸色沉重的从后放推上来一个移动的工作台。

    整个工作台大概两米长一米宽，下方是金属制造的车台，二层放着移动电源，一层则全被测量超导材料的设备占据。

    经过了一段时间的发酵，台下的那些人都明白了云川家族的目的，纷纷期待的看着江枫。

    如果超导市场真的被一家公司霸占，长久以往对所有的中小型公司都会说沉重的打击，整个市场都会变得畸形，他们自然是不想看到最坏的情况出现。

    江枫也丝毫不含糊，直接拿着一个银色的密码箱便走了上去。

    江昊站在台下，目光死死盯着江枫，其他人同样期待，想看看云川集团到底是真的有底牌，还是纯粹的找死！

    “这么短的时间，就凭一个小小的云川，怎么可能制造出比我们零度还要好的超导材料，他们不过是装神弄鬼罢了。”

    江启心中依旧打心底看不起两人，而且因为刚才的关系。

    父子二人心中都已经动了杀心，身为江氏财阀家族，从来都只有他们欺负人的份，从来没有人敢指着他们的鼻子谩骂！

    “开始吧，小子！让我们看看，贵公司究竟有什么新的研究成果。”

    台下一个和云起公司出于两性合作的某企业高管，立刻阴阳怪气的说道。

    “是啊，让我们见识一下，云川公司真正的底牌，既然你对人家江家不满，就应该有更厉害的产品吧。”

    江枫注视着台下的众人，不急不缓的说道：“刚才我已经说过了，超导材料只是后现代设备的元件之一，不应该限制云城科技的发展。”

    “至于更好的材料，我们早在几个月之前就投入了研究，前两天刚出成品，既然有人想要彻底跟我们云川集团做对，那我就只能稍微展现出一些实力了。”

    江枫说着，随后打开了银色的密码箱。

    众人身长脖子看去，只见一个与笔记本大小差不多的银色箱子内，周围放着许多白色的不知名晶块，而在箱子的中心镶嵌着一个拳头大小的黑色块状物体。

    白色的箱子打开后不就，那些白色晶体开始散发出一些微弱的雾气，衬托着中心的黑块显得异常神秘。

    “装神弄鬼！”

    江启站在旁边，看着逐渐融化的晶块，心中极为不屑的批判道。

    江昊神情注视着黑色的物体，光凭借着表面，并不能看出什么有用的东西，超导材料的体积也是国际标准。

    “希望你们云川集团不要让我失望才行！”

    江昊说出一句话之后，便重新坐了下来。

    他心中大概有了判断，对方就算有时间防范云起集团的手段，但凭借着他们的技术和设备，根本不可能有超越零度的性能。

    要知道零度诞生，可是无数次实验下和无数方案替换的结晶。

    光是外国的材料学教授，他们就聘请了几十位，而且还是在研究出成品后还要无条件给予对方收钱的情况下。

    那些科研人员才在一个月之内研发出零度，投入了无数的财力人力不说，还直接损失了国外的市场，这让他万万不可能相信云川的能力。

    恐怕对方不过只是无法接受结果，上演的一出报复性的闹剧罢了。

    在江昊认为，这种闹剧不但无法拯救云川，还彻底在其他人心中失去了信誉，到时候就连公司的品牌价值都会被他们一手搞臭。

    台上，江枫已经拆掉了材料的包装，将黑块放入到测试的仪器凹槽之中。

    “这个材料是我们集团近乎半年的时间研制，我为他取名为无限，寓意就是希望我们云城的科技发展，能像无限一样，有更高更好的前途！”

    江枫说完之后，便直接按下了设备运行的按钮，一旁的江启，忍受不了江枫一副胜券在握的样子，立刻挖苦道。

    “对我们来说，云川不过就是个业余公司罢了，现在市面上能超过零度的材料还没出生呢，在这里大放厥词也不怕闪了舌头。”

    下面的嘉宾同样抱有不同的看法，有些人对于云起公司有着绝对的信任。

    他们再了解公司背后的江家之后，便对云城内所有的材料生产企业都失去了信心。

    和云起比起来，那些人就像是业余一样，就连设备都差了好几个等级。

    不过同样有一部分人对江枫报以希望，毕竟他的竞争对手可是云起集团，如果没有足够的手段，相信台上的青年根本不可能敢公然挑衅江昊。

