    到了地头，小红才发现一直没有开口的小豚是开不了口。

    这个小红当然不是当头儿的那个小红，而是一百红蛇中的任何一个，所有红蛇一直都被称为小红。

    小白呢，当然也是所有的白鹤通称。

    白、红的颜色指代白鹤和红蛇，小则是对它们的昵称喜爱。

    刚才小红这一发现，让它陷入深刻的自责。

    原来是自己和白姐马大哈忘了这茬，亏我们还一路教训这小妹妹呢。

    羞死人了，没脸见人了，找块豆腐撞死得了。

    于是，小红也没和小白打招呼，就采取了行动。

    哧溜一声，小红松开了缠绕小白的蛇身，垂到小豚的身边，笑嘻嘻地说。

    “小豚妹妹，姐姐们和你闹着玩儿呢，哪能忘了你会一失手就摔死？对了一说话就失嘴，现在上来吧。”

    说吧，一口叼住小豚，翻身卷回。

    小豚这才松了口气，撒了嘴，脱离那条铁线鱼，这也太惊险了，吓死本豚了。

    可怜的白姐，直到这时才搞明白闹了一个什么样的乌龙，也笑着说：“对、对，玩笑、玩笑。”

    这时候，已经到了地头，第九十八号三英聚义组合将铁线鱼对准金凤仙的地盘就扔了下去。

    眼见得去了三个活生生的生力军，回来三个死得不能再死的手下，三个当事小姐姐全都无言以对。

    这个贸然出手就是一个脆败，完全不是对手。

    而且不能怪别人没有事先告知她们，因为她们上来就自作主张出手，所以现在也只能自作自受。

    当然也没有人告诉她们，对方的一个小白脸，有让她们的暗器畜生起死回生的能力。

    大家没有那么善良，而且显然事情也不是三言两语能说清楚的。

    那个小白脸虽然说有那个能力，可也不是善与的，礼尚往来是必须的，要让你以身相报呢？是吧。

    以这个为条件的，或者以别的重大要求为条件，就没有旁人能作主了。

    以迅雷不及掩耳之势完成了这个连灭三个强敌的任务，取得了压倒性的胜利，三英聚义初战告捷！

    这次战斗检测了三栖组合的强大机动性以及对各种战场的适应性，水陆空无不畅行无阻。

    这场在合适时间合适场合取得的关键性胜利，恰到好处地宣扬了军威，长了花鲜生等人的士气。

    也破掉了小怜大灰狗胡等人因为嘴馋被毒死的暮气，恢复了它们肆无忌惮的张扬，扯着喉咙乱叫起来。

    只有一个成员依然保持沉默，那就是水行。

    它是不得不沉默，不是自己的选择低调，而是因为它依然是一个皱巴巴的干橘子，还没有救它。

    也不知道是被花鲜生忘了，还是已经决定就此放弃这货。

    不过，现在它已经是一个倒霉的象征，大家都有意跟它保持距离。

    那些和花鲜生作对的，看了一眼那个干橘子，再看看活动乱跳的小怜和天上飞的组合，难免惊悚。

    就在此时，天上飞翔的三英聚义组合再次恢复百个组合的全员状态，掠过现场的上空。

    第一位的头领组合小白、小红、小豚再次展现了它们协同讲话的能力。

    人们这才明白，开始三位发表的宣言不过是开胃小菜，现在才是上大餐的时候。

    而三位头领的同声宣讲经过刚才的大场合操练，现在更加顺畅。

    “现场的各位朋友，以及不在现场却愿意与我们复仇纵横做朋友的各位朋友，我们受我们总枢花鲜生的委派，来和大家说几句话。

    “谁是花鲜生？总枢是什么东西？好问题！花鲜生就是你们眼目可及的那个小白脸，也是现场唯一的小白脸，可是他真的不是小白脸，他有一万个小白脸的狠辣！

    “我们警告你们，谁若将他当作一个普通的小白脸，那你们就死定了！到目前为止，这样认为的不管是人还是动物，全都死光了，就问你们怕不怕。

    “花鲜生是谁你们现在知道，下面回答总枢是什么东西，首先总枢是一个官职，就是花鲜生的官职，你们以为我刚才说的那个貌似小白脸只有狠辣而已？

    “那就大错特错了！他真正厉害的地方是他的总枢官职，总枢就是号令一切的最高权威！不懂？等你们在他的命令下死无葬身之地的时候就懂了！不过我劝你们，别等到那么晚，生命宝贵，足弥珍惜。

    “举一个现实的例子吧！比如他现在就命令我们这个三英聚义一百组合，将你们全部灭掉，我们必须绝对服从命令，那么只有一个结果，就是你们全部死光！

    “死不光？还剩一两个？死光的是我们这些三英聚义组合？

    “那是不可能的，你们就就别白日做梦了！

    “为什么？难道你们都是猪吗？难道你们都忘了我们这个三英聚义的成员都是怎么来的？不会真的比猪还蠢吧？比猪不如的东西还有脸到这里来走几步？谁给你的胆子来这里露脸？

    “嗯，有人明白了！没错，我们都是死过一次的！

    “这意味着什么？如果这个不知道，你们就真的不如猪，对了那个猪猪，你说是不是？”

    单幽幽的坐骑猪猪跳了起来大吼一声：“没错，不要给猪猪丢脸，那种人给我猪猪当孙子我都不要，丢人。”

    话音未落，就掉了下去。

    就听得它嘟囔，别掉，我还没有过瘾，再给我一秒……然后声音杳然无痕。

    小白小红小豚三人组合卯足了劲儿，大喝：“我们的起死回生经历告诉你们一件事儿，一件天大的事儿，一件比天还大的事儿，你们死了就是死球了，我们死了没事，一眨眼又是一条好汉，就问你怕不怕。

    “所以这就告诉你们，那个狠厉的小白脸，带着总枢的头衔，就比那个只有小白脸的家伙，厉害一万倍，你们懂不懂！”

    这么一折腾，尤其是那个起死回生不可辩驳的事实，还有总枢厉害一万倍的定义，让在场的所有人，以及不在场的听众，除非特别胆大包天的一些人，都不由得噤若寒蝉。

    这也太可怕了！

    我死了就吹灯拔蜡，他们死了没事，这还怎么玩儿？

    你说不信吧，那个号称天下最蠢的猪猪都作了见证，就很难不信了。

    因为猪猪虽然蠢得臭名昭著，诚信还是不错的。

    那是因为它太蠢，做不出不诚信的聪敏事儿，因为它嫌麻烦，蠢人一般都同时是懒人。

