    “好胆！什么人！”

    惊悸慌乱，刹那时间，便有一阵阵呼喝声响起，那些攻打重阳宫的武者终于反应过来。

    “哼，敢上重阳宫捣乱，死不足惜。”

    太元这些时日，游走天下，参悟出了一门死亡剑意，一路走来，更是不知有多少蒙古骑士死在他的剑下，杀意正浓，本想回到重阳宫稍微调养一番，收敛一下心中的杀机死意，可刚一回到终南山，便发生了这等事情。

    烈火烹油之下，太元也管不得许多，出手便开了杀戒。

    听得有人惊慌喊叫，他神色淡漠，冷哼一声，身子一闪，便如一缕无形的影子，手中利剑更是频频闪烁，一道道灰蒙蒙的剑气纵横交错，虚空涟漪阵阵，剑气所过之处，立时掀起了一片片血雨腥风。

    死剑一出，生命凋零，以太元此时的武学修为，通天剑术，此刻一经出手，便带来了惊天杀戮，不论何人，都难以抵挡他一剑之威。

    不多时，整个重阳宫前，便是血流成河，残值断臂飞的到处都是。

    不得不，太元出手之狠辣，当真罕有，自他出手虽只是过了片刻功夫，可死在他剑下的人，却比刚才那一场混战下来死去的人还要多。

    不仅是攻打重阳宫的左道人士惊骇欲绝，就是全真教的众多弟子，此时也是面色惨白，眼中暗含惶恐之色。

    这些全真门人，往日里都是在是重阳宫演练武学，同门切磋，若经历过真正的生死搏杀，那还真没几个，此时见了太元这等杀戮惨烈的场面，如何能不被吓住。

    震撼之下，骇然尖叫一番，便有一群人开始四处飞奔，向着终南山下逃去。

    “快跑！”

    “这道士太狠辣了，转眼便杀了几十个人，魔头啊！”

    一边逃遁，山道之上还不时传来惊恐的嘶吼声。

    今夜之事，对于这些左道之人来，开始进行的还算顺利，可转眼便落入深渊，死伤惨重，血腥无比，这一切都变化的太快，太惨烈≮√≮√≮√≮√，m.≮.co◇m了。

    太元冷眼观瞧，并不曾追杀上去，调转脚步，便向重阳宫大殿内而去。

    此时的重阳宫大殿之内，激斗正酣。

    一个衣着华贵的青年带着一群藏僧，旁边跟着一个身材魁梧，面貌狰狞的壮汉，正与全真七子杀在一起。

    十年光景，全真七子年岁已然不，虽功力越发精纯浑厚，可仍旧不曾突破先天，精力到底有所不足，这一群藏僧个个功夫不弱，特别是为首的那青年公子和壮汉僧人，更是厉害。

    这些人正是蒙古王子霍都还有他的师兄达尔巴，此次攻打重阳宫，便是他们二人在背后策划，收拢了一群魑魅魍魉，一同杀上了终南山，有了大群的左道之士牵制全真派的众多三四代弟子，他们一行却是直接杀到了重阳大殿之中，对全真七子下手了。

    只见那霍都面色阴狠，手持一柄精钢折扇，身形飘飘，折扇或或扫，招数精奇，夹杂了判官笔，剑法，棍法，棒法等等诸多兵刃功夫的路数，一招一式，劲气凌厉，朝着全真七子的要害而去。

    他们来的突然，重阳大殿内的空间又有些不足，所以全真七子几个也是难以组成天罡北斗阵，七人之力难以汇聚，此时面对这一群高手的围攻，形势着实有些不妙。

    最为凶悍的还是那达尔巴，手中一杆儿臂粗细的金刚杵舞动起来，金光缭绕，怪风低沉，空气中都隐隐有种炽烈的焦糊味，似有火星飞溅，其中蕴含的力道可想而知。

    全真七子几人各持长剑，剑光吞吐，不断抵御着这一群人的攻击，一时虽不曾有什么危险，可也难以破开局面，而且随着时间的流逝，他们功力消耗巨大，渐渐有些力不从心起来。

    “哈哈，你们这些老道士，冥顽不灵，今日就是全真灭派之时！”

    霍都使出狂风迅雷功，出手如电，声如雷霆，招数狠毒，隐隐间竟然把丘处机压在了下风。

    丘处机乃是全真七子当中武功最高之人，经过十年潜修，更是大有进步，虽不曾突破先天，可也算是后天巅峰的境界，此时霍都竟然和他战的不相上下，隐然占据上风，此人的武学造诣之高，可见一斑。

    “霍都，就凭你们也想要灭我全真？真是痴心妄想！”

    丘处机怒火如狂，手中长剑舞动，森森剑气弥漫，刷刷刷一连三剑刺出，星星，寒光湛湛，全数都朝着霍都胸口要害杀去。

    一剑化三清！

    愤怒之下，丘处机猛催功力，使出了全真派的剑术绝学，一剑化三清，一剑如三剑，速度之快令人震撼。

    霍都冷哼一声，身形一晃，竟有片片残影闪烁，手中折扇连连动，叮叮几声清脆的声响，丘处机这爆发的一剑却是被他挡了下来。

    却是霍都此人的狂风迅雷功，本就是追求速度的武学，丘处机的一剑化三清虽然凌厉迅捷，可也没到他反应不过来的程度，想要真正伤到他自然不是那么容易。

    “可恶，这霍都到底是什么来历，竟有这般武功。”

    丘处机面色一变，心中有些震惊，霍都此人，这些年来即使以全真教的耳目，都不曾听过江湖上出了这等高手，此时突然出现在终南山上，当真是令他们措手不及。

    “哈哈，丘处机，这就是你的全真剑法吗，看来也不怎么样啊，怎么会是本王的对手，今日你全真教看来是在劫难逃！”

    霍都狂笑一声，手臂一挥，他身旁跟着的一群藏僧同时呼喝不已，竭尽全力地开始攻杀起来。

    轰隆一声巨响，另一旁的达尔巴一杵砸落，孙不二闷哼一声，手中长剑直接被巨力崩飞，凶猛的金刚杵落势不减，直接砸在了她的肩膀之上，嘎巴几声脆响，肩胛骨已经断裂。

    这还是孙不二玄功精纯，最后时刻内家真力护体，才把那金刚杵上的力道卸开了不少，否则只这一下便不是折断几根骨头那么轻松。

    不过即使如此，孙不二也是受了重创，立时就失去了战斗力，委顿在地上，轻轻呻吟着，她虽道学深厚，可肩胛骨被打的断裂，其中的痛苦也是非同可，而且达尔巴那金刚杵中蕴含着一股刚猛狠厉的气劲，不断侵蚀着她的经脉，这也是一重伤害，短时间内根本不能动手，一动手就镇压不住这股破坏的力量，对自身的伤害更大。

    孙不二受伤，就只剩下全真六子，丘处机被霍都牵制，战成一团，分不出精神来，马钰王处一等人也被十几个藏僧围住一通乱打，更有达尔巴手持金刚杵不时乱砸上几下，一时间也是难以破开局面。

    这一切自然就是霍都的计算，他早就知道全真七子的威名，对于全真派的天罡北斗阵更加有所了解，所以一开始就不准备让全真七子布下阵法来，而是选择了突然袭击，直接把全真七子给堵在了重阳大殿之内，而且要在最短的时间内拿下一人。

    果然，他这一番算计成功了，孙不二重伤，其余几人就是想要布置阵法，也是不够圆满，不能把力量真正集中凝练起来，对霍都一群人的威胁立刻下降了一大截。

    “哈哈，师兄，干得好！”霍都狂笑一声，冷冷地看向全真众人，“马钰掌教，怎么样，你们全真派如今已经一片混乱，覆灭就在眼前，还不束手就擒，归降我蒙古大汗？”

    “哼，蒙古肆虐中原大地，我全真教不能驱逐鞑虏，已经是愧对先师，如何还会投靠蒙古，霍都，你还是不要再多费唇舌，今日大战一场，分个生死吧。”

    马钰语气平淡，却很是坚决，显现出了深厚的心性修为，到了现在都不曾乱了方寸，依然冷静沉着。

    “好，好，既然你们不识抬举，那就别怪王心狠手辣了，诸位，杀！”

    霍都面色阴沉，冷笑一声吩咐道。

    片刻之后，重阳大殿内的厮杀越发激烈，不论是全真七子一方还是霍都等人都已经竭尽全力，劲气轰鸣，整个大殿内都是混乱的气流，汹涌澎湃。

    不过整体上霍都一方已经占据了优势，孙不二受伤之后，不仅让他们力量大减，而且霍都等人心思狠辣，不断冲着重伤的孙不二发动攻击，很是牵制了马钰等人的精神，几十招过后，郝大通，刘处玄二人就纷纷伤在了达尔巴的金刚杵下，虽没有完全失去战斗力，可也是岌岌可危。

    丘处机在一旁看得着急，却也是没有办法，霍都狡猾无比，本身功力上虽然和他有些差距，可是年轻力壮，招数狠辣，而且身形飘忽，以牵制为主，并不曾硬碰，这让丘处机怒火冲天，又无可奈何。

    “可恶，若是太元和周师叔有一人在此，今日我全真派也不至于遭此大难。”

    丘处机心中暗暗恼怒，却也没法。

    正在全真七子岌岌可危之时，太元终于赶到。

    他一掌拍出，重阳宫大殿的门户便粉碎开来，一步跨入其中，正好看到霍都等人在围攻全真七子。

    这一下来的突然，一声巨响后，大殿内已经多出一人，丘处机眼光一扫，心中就是大喜。

    “哈哈，太元，你终于回来了，天佑我全真啊！”

    马钰等人也是个个惊喜，他们都知道，只要太元一出现，今日的劫数就算是过去了。

    “师傅，你们且稍等片刻，待贫道料理了这些人再。”

    太元语气冷漠，眼光如剑，一一落在霍都等人的身上。

    “你是什么人？”

    霍都心中一颤，从全真七子的表情上，他看出了情势似乎与了变化，连忙大喝道。

    “霍都，达尔巴？果然是你们，很好，很好，竟敢杀上重阳宫，你们今日就全部留在这里吧。”

    太元淡淡地看了这些人一眼，其中霍都和达尔巴最是显眼，他只看了一下，便对他们的身份有所猜测。

    话音未落，太元脚步一闪，已经出现在场中，长剑一挥，一道灰蒙蒙的剑气激射而出，变幻莫测，快如鬼魅，在那一群藏僧之中扫了一圈，噗噗闷响，鲜血飞溅，头颅乱飞，残肢断臂落了一地。

    十几个功夫不弱的藏僧，在他的死剑之下，瞬息陨灭，连反抗的力量都没有。

    这等可怕的杀伐手段，顿时就让霍都和达尔巴心惊胆战起来。

    “不好！”

    霍都心头跳动，背后涌出了重重冷汗，知道今日遇上了前所未有的高手，完全不是一个级别的对手，在他心中，就是自己的师傅金轮法王，怕是也没有这等厉害的功夫。

    忽然，脑海中灵光一闪，想到了一个可怕的结果。

    “你，你是剑神太元！”

    霍都猛然尖叫起来，满脸都是不可思议之色，更多的还是惊恐骇然。

    剑神太元，这个名号，在江湖上已经属于传，自从十多年前的华山论剑之后，太元便在江湖上销声匿迹，时至今日，早有各种传闻，有的太元已经封剑归隐，有的他练功走火，总之有诸般传闻流出，不过有一很确定，那就是太元已经有十年没有出现在在终南山上了。

    也是因此，霍都才有胆子进攻全真教，可他没有想到，这么一个传中消失已久的人物，竟然在今夜突然出现。

    “贫道正是太元，你便是蒙古王子霍都？胆子不，不过也就到此为止了。”

    太元缓缓收剑，剑上青光流动，不染丝毫血迹。

    可谁都知道，他手中的剑，乃是天下一等一的可怕凶物，十几个藏僧中的高手，用他们的性命印证了这一。

    达尔巴虽鲁莽憨直，可也听过剑神太元的名头，知道情势不妙，脚步划动，站在霍都身边，手中紧握着金刚杵，虎视眈眈地看着太元，万分警惕。

    “剑神太元，本王乃是蒙古王子，你敢对我下杀手？你就不怕为全真教招来灾祸？一旦本王死在此地，我蒙古大军不日必定让你重阳宫化作焦土，所有的全真弟子，斩尽杀绝！”

    霍都心中惊恐，却强行镇定下来，他知道，此时此刻，是自己一生之中最为凶险的时刻，一个不好，怕是性命都要交代在此地了，所以他强忍着心中的惶恐，冷声道。

    “哦？霍都，你这是在威胁贫道？”

    太元眼中神光吞吐，一缕缕杀机汹涌入出，霍都脸色一白，只觉得周围的空气都变得沉重黏稠起来，心头像是压了一座大山，几乎要压垮他的脊梁，跪拜在地上。

    直到此时，他才真正感受到太元这位传中的剑神的厉害。

    仅仅是气势，就要让他伏地而跪，这是何等可怕的情形。

    “本王的乃是实情，我蒙古大军威震四海，难道你以为区区一座终南山便能够抵挡我大军锋芒？”

    霍都一字一句，坚定无比。

    “蒙古大军又如何，想要灭我全真道统，还要看他们的能耐了，可惜，这一切你是看不到了。”

    太元心性深渊若海，已然快要臻至天人大宗师的境界，又岂是霍都短短几句威胁便能动摇的，他语气冷漠，没有丝毫动容，一步步向霍都走去，气势愈发森严浩瀚，几乎让霍都的心灵都要崩溃。

    唰，一抹蒙蒙剑光刺来，空气涟漪阵阵，正对着霍都的眉心要害。

    太元已然动手。

    霍都面色大变，绝望之中无尽的疯狂涌上心头，他一咬舌尖，喷出一口鲜血，总算从太元的气势镇压下挣脱出来，一手伸出，就把达尔巴拉在了自己身前。

    同时脚下生风，一个纵跃，便朝着重阳大殿外逃去。

    这一切快如闪电，霍都的反应不可谓不及时，从把达尔巴拉过来做替死鬼，到飞速逃遁，都是在瞬息之间完成。

    达尔巴只觉一股大力扯动，脚下踉跄几步，眼中骇然色变，噗的一声，利剑如雷，已然没入了他的眉心之中，死寂的剑气瞬间绞碎了他的脑颅。

    庞大沉重的身躯轰然倒在地上。

    太元轻轻摇头，霍都的反应虽然快捷，可他是何等境界的修为，如何把握不住，就算是把刺出的一剑收回来，都是轻而易举，只是那达尔巴也是他的目标，根本懒得变化，直接一剑杀了此人。

    至于霍都，想要在太元面前逃命，哪里有那么容易。

    “想跑？未免太看贫道了吧？”

    淡淡地了一声，太元的身影淡化下来，真身已经追了出去。

    霍都心脏跳动如擂鼓，浑身的血液澎湃，一身轻功催动到极致，呼呼风声在耳边飞过，这一刻，已经是他有生以来最快的速度了。

    “不够，还不够，还要更快，相传那剑神太元不仅剑术如神，而且轻功身法出神入化，本王想要在他手下逃脱性命，这速度还不行！”

    霍都心中无数个念头翻滚，他猛地嘶吼一声，浑身一震，面色无比狰狞，便的赤红一片，丹田震荡，体内的功力在瞬间提升了一大截。

    速度如飞，霍都绝望疯狂之下，不顾后果地使出了禁忌之术，燃烧了自身的精气神，他是真的拼命了。

    “好一个狠辣的蒙古王子，可惜，在贫道面前，你就算再是拼命，都只有死路一条，怪只怪你不自量力，竟敢杀到终南山上来了。”

    一声叹息，宛若惊雷般在霍都的耳边响起，他霍然转头，就看到太元脚下飘飘，如凭虚御风，尘不然地出现在了自己身边。

    青光如雾，乍隐乍现，扑通一声，霍都狂奔的身躯陡然跌落在山道之上，昏暗的夜色下，眉心一殷红很是刺眼。

    霍都，死！