    “你们抓我干什么？放开我！”

    被顾冥带出酒店后，商绾绾便愤怒地挣扎质问。

    顾冥见她一直不老实，就开口说道：“安静点！我们总裁要见你。”

    总裁？

    商绾绾愣了片刻，反应过来。

    是那个男人……

    他要见她？

    “我不见！”

    发生了那样的事情，她可不敢保证，见了面后，会不会先煽他几巴掌。

    顾冥却全然不把她当回事，“这可由不得你。”

    说完，他命人将商绾绾押上车，前往帝锦别墅。

    ……

    二十分钟后，车子抵达。

    商绾绾被押进别墅大厅。

    一进门，就瞧见端坐在沙发上的男人。

    他脸上依旧戴着那张银色面具，面容被遮挡大半，只露出好看的嘴唇与下巴。

    他身上穿着一袭剪裁合身的黑色西装，双腿交叠，一身尊贵气质，浑然天成，如同久居上位的帝王。

    他薄唇紧抿，周身弥漫着一股骇人的戾气。

    商绾绾没想到会这么快再见到这个男人，心中顿时有些不忿。

    明明是他错在先，凭什么用这种方式对待自己！

    “找我有什么事？”

    她语气愠怒，身体下意识的挣扎，试图挣开保镖的钳制。

    但保镖力气很大，她的挣扎不过是徒劳。

    “放开她。”

    季商尧这时终于开口。

    保镖领命，迅速松开商绾绾。

    商绾绾没防备，一屁股跌坐在地上，疼得眉头紧皱。

    季商尧并不理会，开门见山就道：“找你有什么事，你难道不清楚吗？假扮护工，对我下药，还敢染指我……你知不知道，你犯下多大的罪行？”

    商绾绾闻言，不由一愣。

    她假扮护工，给他下药，还染指了他？

    她难以置信地瞪大眼睛，“你说这话是什么意思？什么叫我给你下药，还……染指了你？我何时给你下过药？你不要血口喷人！”

    “倒是会装无辜，你知道算计我的下场吗？”

    季商尧眼底掠过一丝冷厉，豁然起身，走到商绾绾跟前。

    他气场强大，气势迫人，整个人影笼罩着身躯娇小的她，口气森寒地道：“给你一个机会！说，谁派你来的！！！”

    商绾绾顿时惊呆了，矢口否认，“我没有，没人派我来，我只是来应聘工作的……我从没下过药！”

    “还不承认？”

    季商尧眼中厉色更深，突然猛地伸手，狠狠捏着商绾绾的下巴，道：“事发当时，就你与我在房内！难不成还有第三个人不成？”

    商绾绾下巴不由得一阵吃痛，眉头皱了起来，怒道：“我说没有就没有！”

    这件事明明是她吃亏，怎么他反而还一副受害者的模样？

    男人见她油盐不进的模样，为数不多的耐性顿时耗光。

    “看来，不给你点教训，你是不会招了？既然如此……顾冥！”

    他猛地松开手，喊来助理，道：“把她带下去，关起来，直到她招认了为止！”

    “是，总裁。”

    顾冥领命，带着几个保镖，迅速把商绾绾带走。

    “你凭什么关我，你这样是犯法的！”

    商绾绾又气又急地反抗，眼眶微微泛红起来。

    可根本没人理会，很快，她就被带上楼，关了起来。

    ……

    大厅，转眼就剩下季商尧一人。

    他抬手将面具摘下，眼底戾气还未消散，脑中寻思着，究竟是谁胆子那么大，敢指使这女人过来算计自己。

    就在这时，管家突然过来，关心询问，“少爷，您刚醒来不久，要不要先上楼休息？你现在的情况，不宜动怒啊。”

    季商尧捏了捏眉心，重新落座在沙发上，道：“不必，躺得够久了，再坐一会儿。”

    “好的，那我给你端点参茶，喝了会好点儿。”

    管家说着，就要离开，结果门铃声急促地响起。

    管家不由一愣，“难道是夫人过来了？我之前给她打过电话，说您醒了。”

    “去开门。”

    季商尧神情冷冽地开口。

    管家颔首，连忙先去开门。

    不过进来的，却不是季夫人，而是一位面容姣好的年轻女子。

    管家不由有些诧异，“宁小姐，怎么是您来了？”

    “嗯，福伯，我听阿姨说商尧醒了，是不是真的？”

    宁轻雪兴冲冲地询问，眸光在大厅内，迅速搜寻一圈。

