    旋即，一边闭目凝神，感知着空间手镯里的新物品。

    雷骁一边露出了若有所思地神色：“那就先从重型大杀器，魔导炮开始吧。”

    【恭喜你，你的「二阶魔导炮：空间」升级为「二阶魔导炮：空间」105门！】

    “好家伙，直接从装备一个炮兵小队的规模，变为装备一个炮兵军团的规模了。”

    兴奋之余，坐在府邸大厅老板椅上的雷骁，打开了魔导炮的属性面板。

    【名称：魔导炮「空间」】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【攻击魔法：黑洞MAX】

    【附加效果：冷却「冷却时间减少10%」】

    【备注：冷焰王国空间系魔导炮试作型，炮体由精铁与黑曜石精制而成，冷却时间为10分钟。

    由于成本过于高昂，所以最终放弃了量产。】

    “成本过于高昂而放弃了量产吗？

    估计那帮冷焰王国的高层，怎么也不会想到，他们放弃了量产的魔导炮，最后在我这里轻松量产了吧？”

    讪笑着摇了摇头，雷骁又露出了沉吟之色。

    “由精铁与黑曜石制成……话说这2级稀有资源黑曜石，不正是升级领地里的第一座奇迹建筑【守护着防卫机关】的必要材料吗？

    如果分解的话，不是可以直接将奇迹建筑升级了？

    不知道奇迹建筑升级后，又会产生何种效果？

    一会儿姑且先分解一门魔导炮试试吧，看看能出多少资源再说。”

    想到这里，雷骁继续开始升级下一项物品：魔法箭。

    【恭喜你，你的「魔法箭：破甲」155支，升级为「魔法箭：破甲」16000支！】

    【恭喜你，你的「魔法箭：破甲」145支，升级为「高级魔法箭：破甲」145支！】

    【恭喜你，你的「魔法箭：寒冰」135支，升级为「魔法箭：寒冰」14000支！】

    【恭喜你，你的「魔法箭：寒冰」165支，升级为「高级魔法箭：寒冰」165支！】

    “获得了30000支普通魔法箭，和210支高级魔法箭吗？

    从说明上来看，高级魔法箭所附带的效果，是普通魔法箭的2倍。

    不过，现阶段，就算是普通魔法箭，也已经可以极大提升半精灵弓箭手的杀伤力了，不错不错。”

    紧接着，雷骁心神一动，一个微微散发着红色异彩的古朴卷轴，随即出现在了手中。

    “魔法卷轴吗？还是第一次见到这种东西，看上去，倒是和上次的技能卷轴有些相似。”

    没有犹豫，重新将卷轴收入手镯，直接升级。

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：高级炎爆弹」升级为「三阶魔法卷轴：高级炎爆弹」99个！】

    “好家伙，又是量变吗？

    听朝颜说，魔法卷轴的制作，极为繁琐复杂又耗时冗长。

    卷轴的用料，也是极为考究，必须得注意和封印魔法之间的适配性。

    并且，制作卷轴的魔法师，还有受到反噬的危险。

    最为关键的，只要稍微懂一些魔法知识，就连普通人也可以释放。

    因此，魔法卷轴的价值和稀有程度，比一件同阶级的装备更甚，可谓是保命神器，就算是王公贵族，一般也不会轻易使用。

    当然，这其中自然不包括我。”

    微微笑了笑，雷骁查看起了卷轴上的说明。

    “高级炎爆弹，会在小范围内造成高强度的爆炸……

    既然是三阶魔法的话，就算是对三阶强者，也能造成不小的威胁，这可是好东西啊。”

    想到这儿，雷骁愣了愣，随即露出了一抹哭笑不得地神色：“好家伙，这不就是高爆手雷吗？

    看来，以后又多了一种保命和进攻的手段啊，99个手雷，就是一直扔，也够扔一阵儿的了。”

    接下来，雷骁开始升级三阶武器。

    这一次，总共获得了两把三阶法杖、三阶劲弩、一把三阶骑士剑和一把三阶短剑。

    【恭喜你，你的「三阶武器：土晶法杖」升级为「四阶武器：盖亚之杖」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：土晶法杖」升级为「三阶武器：盖亚之杖」102把！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：火云弩」升级为「三阶武器：火云弩」103把！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：火云弩」升级为「四阶武器：凤凰弩」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：幽水短剑」升级为「四阶武器：温蒂妮之刃」！】

    【恭喜你，触发了幸运暴击效果！你的「三阶武器：圣光骑士剑」升级为「三阶武器：圣光骑士剑」999把！】

    “这他喵的就离谱……”

    听到触发了罕见的暴击效果，雷骁本来激动得差点原地起飞，没想到最后出现的，竟然是量变。

    “999把……大渣好，偶系渣渣骁，一刀999？系兄dei就来啃偶？”

    无奈地撇了撇，雷骁一屁股又坐回了老板椅上。

    “不得不说，这感觉，就像是在过山车上，体验冬夏两重天一般刺激。”

    微微振了振精神，雷骁拿起昨天买来的精致铜壶，又给自己倒了一杯水，然后一口饮下。

    “话说回来，至少这一下子，就出了一把四阶法杖、一把四阶劲弩、和一把四阶短剑。

    正好可以给朝颜、以及南星南月，再升级一次装备了。”

    满意地点了点头，雷骁把自己惯用的木质水杯，重新放回了桌子上，继续思考着。

    “至于那999把骑士剑，毕竟是三阶武器，也算不上亏，说不定以后还能起到大用处。”

    想到这里，重新定了定神，雷骁开始升级其他一阶和二阶武器。

    这一次，由于武器的基数，较为庞大。

    所以，他是在同样容量超大的储物木箱那里进行的。

    就这样，经过一系列的熟练操作。

    最后得到了「三阶武器：追逐者长弓」60把。

    「三阶防具：猎杀者皮甲」60套。

    「三阶武器：剑圣修炼剑」118把。

    「三阶武器：蛮荒战斧」121把。

    「三阶武器：战狂双手剑」117把。

    「三阶武器：高贵骑枪」116杆。

    「三阶武器：真理之杖」17把。

    还有九件四阶武器，分别为：

    「四阶武器：隐士银剑」2把。

    「四阶武器：狂信者之斧」2把。

    「四阶武器：龙牙双手剑」2把。

    「四阶武器：白银骑士之枪」3杆。

    至于一阶二阶的武器，总计六万多件，这里就不一一赘述。

    “好家伙，这一下子，资产又翻了几番吗？

    尽管达不到富可敌国的程度，可富甲一方，应该是问题不大了吧？

    异世界的狗大户，说得就是我了。”

    欣喜之余，雷骁将三阶以上的贵重装备，重新装入了可以随身携带的储物手镯，露出了兴奋不已地神色。

