    

    高务实与李成梁的一番话，没有说透的地方有不少，但关键的问题却是已然说透。

    没说透的，是高务实为何一直敲打李成梁，直到今日趁机提出让李成梁找机会退隐，这其中的原因，直到李成梁离开之时，他也仍然一无所知。

    说透了的，是高务实不打算对整个铁岭李氏下手，而是让李成梁有机会功成身退，这一点从高务实暗示李成梁，李家诸子应该走出他的羽翼，自行搏击长空便可见一斑，而最后更是直言，要创造机会让李成梁流爵换世爵。

    李成梁现在的宁远伯只是流爵，流爵的意思就是不得世袭，如果能把流爵换做世爵，那么铁岭李氏便不再是单纯的将门，而是“与国同休”的勋贵之家了。

    论地位、论富贵，勋贵之家当然都远超所谓的将门。毕竟将门这种家族，始终要和战争相关联，能打时自然兴旺，可一旦不能打，败落却也近在眼前。甚至有那运气不好的，昨掌白虎堂，今陷囹圄中。一个不小心，妻儿老幼都会被牵连。

    而勋贵就不同了，大明的勋贵虽然经常捞不到什么实权，但位子却是极其牢固，除非谋逆、绝嗣等特殊情况，世爵就意味着永远的富贵。

    况且大明没有子爵、男爵，最低的爵位也是伯爵起步，全国两京十三省拢共还不到一百人，这是何其尊贵？说句不客气的话，大明的勋贵，地位比宗室还要坚挺。

    正因为如此，李成梁走的时候，精神有些恍惚，连他自己都说不出此刻的心境究竟是怎样，是喜，是忧，还是莫名惆怅。

    按理说，作为一员武将，世爵真的就是最高的奋斗目标了，既然能轻松拿到世爵，还有什么值得犹豫的呢？

    至于说爵位高低，李成梁也有自知之明。眼下大明又没有倾覆之忧，甚至还可以说这十多年来，大明甚有中兴之势，在这种情况下，他又没有灭国之功，怎么可能拿到比伯爵更高的爵位？

    远的且不去说，高务实自己其实就能算是有“灭国之功”的人，可是他有爵位吗？没有，朝廷提都没提，甚至根本没人觉得他安南定北那样的大功能够得上封爵。

    这里头固然有当时高务实地位还差得太远的缘故，但也是大明爵位难得的直接表现。事实上，除了开国、靖难，其后能以军功封爵的有几人？除了王文成公那个特例，其余多大的功劳，也无非是荫官子孙罢了。

    可李成梁的荫官名额已经多到儿子们都用不完，开始用到侄儿们头上去了，这荫官再给多些又有什么意思？

    李成梁骑在马上暗暗想着：世袭宁远伯，这大概就是我人生的最后一个目标了吧？只是不知高求真打算如何给我创造一场足够换来世爵之赏的大功……

    走了一会儿，李成梁忽然转头朝李平胡问道：“平胡，你这辈子都有些什么打算？”

    李平胡听得一愣，错愕道：“大帅这话，平胡没听懂……就打仗呗，跟着大帅打仗，杀也杀得痛快，还能抢些财货女子，还有甚好打算的？”

    李成梁叹了口气，道：“要是我不打仗了呢？”

    “不打仗？”李平胡愕然道：“那做什么去？”

    “做什么啊……现在还没想好，不过，估计应该会是去京师荣养。”李成梁抬头看了看夜空中的那抹弯月，语声幽远：“许是品茗垂钓，含饴弄孙？”

    李平胡挠了挠头，没说话了。李成梁转头，瞥了他一眼，也没再说什么。

    ------------------------------

    高务实送走李成梁之后，回到花厅，花厅之中的茶具已经完全换了一套，而更关键的是里面的人也换了。

    黄芷汀端着一只紫红渐变色的禹窑茶盏，正在灯下欣赏那茶盏上色泽的瑰丽多姿，当高务实进来的时候，她头也不抬地道：“我始终分辨不出，什么样的窑变才算极品，不过当今禹窑以你家瓷厂为首，你这套应该是世上少有的了吧？”

    高务实在她面前坐下，看了一眼桌上刚刚新换的这套茶器，答道：“说起来我对鉴瓷一道也没什么研究，不过家慈倒是个中好手。你现在看到的这一套有个名号，叫做‘紫气东来’，听说是去年最好的几套之一。”

    “要是拿去卖，能卖多少银子？”黄芷汀总算抬起头来，问道。

    “这却不好说，虽则世人有云‘纵有家产万贯，不如钧瓷一件’，但这一套毕竟我都自己拿来用了……”高务实说着，摆摆手，道：“芷汀，你该不会是来和我谈瓷器的吧？你要是喜欢，回安南时就拿去好了。”

    黄芷汀噗嗤一笑，摇头道：“你还真是甩手掌柜，连自家的物什都不了解。”

    高务实愕然道：“何以有此一说？”

    黄芷汀放下茶盏，却端起另一只茶盘，反过来给高务实看：“你看这盘底，有单独阳刻在一边的‘龙文’二字，此乃京华瓷器之中的绝品，只供你高龙文一人所用……我哪里敢带回安南去，坏了你家的规矩？”

    高务实诧异地接过那茶盘，道：“还有这一说？”结果盘底除了“京华瓷器”、“万历十年造”之外，还真有“龙文”二字的小篆阳刻字样。

    他想了想，忽然明白母亲的用意——这一招其实是学了他的，就是人为的划分“档次”。可以想见，禹窑的价格本来就高得离谱，现在又搞出这么一类，将来如果高务实拿“龙文禹瓷”送人，其代表的价值一定比黄金还贵重得多。

    不过黄芷汀这话显然是调侃，高务实只能无奈的笑了笑，然后岔开话题，问道：“刚才我和宁远伯的对话，你都听到了吧，有何感想？”

    黄芷汀一手重新端起茶盏，另一只手单手一摊，道：“我又不知道你和他有什么交情或者过节，听得没头没脑的，能有什么感想？真要让我现在就说，我只能表示疑问：为什么不能让他继续做下去？他不服从你的调遣吗？”

    高务实摇头道：“那倒不至于。”

    黄芷汀便道：“哦，那看来是他家实力太大了？就像当初岑家一样，朝廷想方设法都要跟岑家打上几仗，还要推动岑家出现内乱，这样才能确保广西的安定——辽东也是这个态度吧？”

    高务实倒没料到黄芷汀会从这个角度来解读，果然土司出身的人首先从“自家实力”来考虑问题，是一种习惯性思维。

    不过想一想，其实她这话虽然不全面，但也不能算说错，辽东现在铁岭李氏一家独大的局面，的确不是朝廷所乐见的。此前之所以没人管，单纯是因为局面不允许，也就是那时候的李成梁无可替代。

    说穿了，朱翊钧之所以要高务实敲打李成梁，也有这个原因。毕竟现在论战功，论地位、身份、背景，似乎也就高务实比较方便敲打他。

    想到这里，高务实不禁感慨：好在我是文官，要不然我自己恐怕就要被别人敲打了。而万一没有那样的人选，怕不是就只有皇帝亲自上阵来敲打我了。

    黄芷汀见他没有回答，面露疑惑，问道：“我是说错了，还是不幸言中？”

    高务实也端起面前的茶盏，喝了一口，道：“一半一半吧。”

    不过黄芷汀似乎对李成梁的事并不怎么感兴趣，闻言无所谓地道：“得了，你要怎么安排他，跟我也没关系，从刚才你们的对话来看，你也不需要别人帮忙……要是没其他事，我就先去休息了。”说罢便站起身来。

    高务实也随之起身：“我送你。”

    黄芷汀白了他一眼，嘻嘻一笑：“不用啦，这才几步路，送什么呀，你就安心想你的那些阴谋诡计好了。”话音未落，便径直去了，留下高务实无奈地摇了摇头。

    我在她眼里的形象，该不会就跟阴谋诡计直接挂钩了吧？

    一夜无话。

    到了第二日，高务实才刚刚起床，便有家丁送来帖子，说宁远伯派人送来了恭贺老爷履新的贺礼，同时留书一封，说既然抚台回京述职，他作为总兵就不能长时间不在防区了，因此已经连夜赶回广宁。失礼之处，万乞海涵。

    高务实接过李成梁的留书看了看，信中倒没有什么特别之处，就和家丁转达的一样。他又转而接过礼单看了看，李成梁送的大多都是些文玩，以书画为主，间或有几件前朝的玉器之类，也符合当前的官场规矩，只是层次比较高一点罢了，并没有什么格外可疑之处。

    虽说这些东西应该是提前就已经预备好了的，但也可以看出李成梁对他并无太多敌意，直到此前那样的情况下，他依然抱持“和平解决争端”的态度。

    看来原历史上李成梁在京师大把撒钱找人帮他说话应该是可信的，他虽然有野心，但只是局限于辽东一隅之地，而且这种野心也不是割据一方，不过是保证自己在辽东已有的地位和财富。

    既然是这样的心态，那么自己昨晚的提议，想必他应该会好好考虑。

    高务实心中喟叹：我这么做其实也是为了你好啊，你要是听我的劝告急流勇退，将来史书上的记载一定比原历史中要好得多。而只要我在辽东把几个隐患处理好了，你们李家的富贵也能更长久一些。

    至于那四万大军，我也不眼馋，到时候还是留给你们李家，只是……得让你几个儿子分一分，这总不过分吧？

    从东昌堡出发，一路上基本顺着驿道回京，只是到了盘山马驿之后便转道去闾阳马驿，省却了去广宁的一程。

    一路上并无可述之事，无非地方官员、将领的迎接和相送罢了，都可略过不提。

    到了京师，高务实按例将抚标家丁留在京郊西北的见心斋别院，自己和黄芷汀各带几十人进了城。

    进城之后，高务实自然去自家府邸，黄芷汀这次却不肯与他同往，而是坚持要去安南会馆——这会馆还是安南内附之后新置办的，原先是一位苏州富商的别院。

    那富商自去年起开始涉足海贸，经营苏丝业务，主要的路线是从苏州到广州，再从广州到金港。这线路一看就知道免不得需要京华南洋舰队的关照，还要跟安南地方搞好关系，因此安南方面想在京师弄一处会馆的事情传到他耳朵里，他二话不说就把这处别院拿了出来。

    当然，钱还是收的，不过他只收了个成本价，一两银子都没赚。聪明的生意人都知道，这种时刻不赚钱，是为了在别处赚更多的钱。

    礼部方面也派了一位员外郎前来问黄芷汀打算住在何处，作为安南朝贡副使，礼部也是有责任安排住宿的。

    黄芷汀仍然坚持住在安南会馆，高务实劝不动她，也知道她是为了避免风言风语，只好由她去了。

    等高务实回到自己位于什刹海东南角的宅邸时，才发现门外早有人等着。

    陈矩穿着一身大红纻丝飞鱼服，笑吟吟地迎了上来，拱手道：“高中丞别来无恙，咱家可是等了你一个多时辰了。”

    高务实早在看见陈矩的时候便已经翻身下马，这时候也笑呵呵地拱手道：“早前听闻万化兄(陈矩字万化)高升东厂提督，本该亲自前来道贺，可惜那时候正忙着打仗……”

    “诶，这样说就见外了，求真你高升辽抚之时，咱家也去不了啊，这都是没法子的事。”陈矩笑眯眯地又说道：“黄掌印今儿个正巧当值，实在抽不出空，他让咱家代他向高中丞致歉。”

    原来随着李太后归政、陈洪倒台，内廷经过一段不短的时间之后，终于确立了新的“班子”。朱翊钧在黄孟宇和陈矩之间犹豫了许久之后，最终还会选择了让黄孟宇接棒，成为新的司礼监掌印，而陈矩则把东厂接了过去。

    不过，或许是一种平衡，或许是对陈矩这个“贴身大太监”的补偿，朱翊钧并没有让陈矩卸任御马监掌印，而是开了一次历史的倒车，让他以司礼监第一秉笔太监的身份兼任东厂提督和御马监掌印两大实权职务。

    之所以说“倒车”，是因为之前高拱曾经要求东厂与御马监不得一人兼任，而且已经推行了一些年头了。

    这件事发生的时候，张四维其实颇为尴尬，因为不管是黄孟宇还是陈矩，都是高务实的盟友，现在他们高升，本来也是好事，可皇帝让陈矩身兼东厂和御马监，又破坏了高拱当年的做法。

    最后张四维不得不硬着头皮上疏表示反对，陈矩本人也数度请辞，然后皇帝才表示这只是个临时安排，最迟一年之后，会选用新的御马监掌印，这才把这次事情给摁了回去。

    高务实和陈矩简单的寒暄了几句，便问起他的来意，陈矩笑道：“咱家的来意求真还能不知道？皇上急着见你，让咱家在这儿等着，你一到就带你进宫面圣——兵部和都察院那边可以明日再去。”

    ----------

    感谢书友“书友160429212821310”的月票支持，谢谢！

    感谢QQ阅读书友“青阳。”的打赏支持，谢谢！        

