    当然，那只是百姓知道的消息而已。

    其中真正的内幕，恐怕只有少数人知晓。

    而纳兰特要是知道这消息，肯定会直接从原地蹦起，因为这戏码怎么和他前几天在玛瑙公国王宫的遭遇的那么像呢？

    “公主殿下，陛下的继承典礼即将举行，现在请您前往主殿参加！”北方公国王宫内的一处豪华庄园。

    伊莎贝拉公主一双美眸愣愣看着窗外的美丽花园。

    那花园中五颜六色的鲜花依旧明艳，可这原本是公主殿下最喜欢的花园却已经不能再勾起公主殿下哪怕一丝的心绪波动！

    公主殿下仿佛是一具失去了灵魂的躯壳，目光呆滞任由数名女仆在自己身上精心装扮。

    “公主殿下？”见到伊莎贝拉没有回应，那站在门口处的一名皇家骑士小队长加大音量再次出声。

    如此，公主美眸中的瞳孔才恢复聚焦，顿了片刻后面才露出一丝讥讽的神色，“陛下？还没继承王位金斯顿就敢自称陛下么？”

    “公主殿下，请您慎言，不要让属下难办！”那皇家骑士小队长闻言眉头立刻皱了起来，语气也变得森冷。

    这态度，完全没有了往日皇家骑士对伊莎贝拉的敬重和爱戴。

    “公主殿下，属下是奉陛下之命邀请您去参加继承庆典的，还请您快些，否则错过了庆典的时间，属下不好交代！”那皇家骑士再次出声。

    “我不想去，你去和金斯顿说，我去不去观看都不影响他的继位，所以没事别来找我！”伊莎贝拉冷冷回绝！

    “公主殿下，抱歉，陛下是下了死命令的，他说如果您不去的话，也许可以让您想一想您的父亲！”

    “你们……”闻言的伊莎贝拉身子一颤，她自然听出了其中的威胁之意，这是拿自己那被软禁起来的父亲作为威胁。

    “好！我去！”公主殿下咬了咬牙终于还是起身，随即面无表情直接朝着主殿而去。

    “哈哈！我的好妹妹，你终于来了！”当伊莎贝拉来到主殿，那个噬兄伤父篡位的二王子金斯顿满脸笑容迎接她的带来。

    而周围一众大小贵族同样露着虚伪的笑容围在这位篡位者身旁。

    伊莎贝拉并没有给自己这篡位者哥哥好脸色，面无表情行了一礼，随即直接走向了前方属于自己的位置。

    而金斯顿见状却是面色一僵，随即阴沉下脸直接来到了她的身前。

    “伊莎贝拉！今天是我的继位庆典，所以你最好给我乖乖听话一些！”

    面对他的威胁，伊莎贝拉一言不发，别过了脸去。

    金斯顿见状面色更加难看起来，一把掐住她的下巴，随即恶狠狠低声道：“别以为你是我妹妹我就不会杀你，我只是顾念你前些年你对我的照顾，所以没有杀了你，否则你的下场不会比那几个废物好！”

    “现在立刻给我笑，要笑得开心些，否则你以后再也别想再见到那个偏心的老家伙！”

    “你……他可是你的父亲！”伊莎贝拉身子一颤，终于是开口说了第一句话。

    “不，他不是我的父亲，他的眼中只有戈尔德那废物，在他眼里，我们这些次子就算再优秀，那也是多余的！”金斯顿面上略显狰狞。

    就在这时，一名仆人跑了过来，小心提醒时间已经到，典礼马上可以开始。

    金斯顿这才松开了伊莎贝拉，随即冷声交代道：“想要那个老家伙活着，那你就给我老实点，以后好好当北方公国的吉祥物吧！”

    伊莎贝拉不但聪明，而从小开始就经常代表王室救济平民，所以在民间有着非常好的名声。

    而金斯顿虽然杀了自己的那位亲大哥，也杀了其他所有能威胁到他地位的兄弟，但唯独没有杀这个伊莎贝拉。

    金斯顿走后，伊莎贝拉攥紧了手掌，，晶莹的泪花不时滴落，可想起自己那重伤的父亲，她还是艰难的擦去泪水。

    要是自己也死了，那自己父亲恐怕就真的没人在意。

    周围不少伯爵、侯爵和他们的子嗣此时也见到了这一幕，虽然心生不忍，但却也一言不发。

    因为，金斯顿二王子这次的篡位真的很成功。

    猝不及防之下，那晚借助未知的毒药让一众大小贵族失去了斗气，随即逼迫所有大小贵族臣服，同时重伤软禁了国王。

    而且他还有教会的撑腰，如此大局已定之下，北方这些大小贵族已经没有了反抗的可能。

    谁要敢反抗，那就先问一问三千圣骑士以及那些手段诡异的魔法师答不答应。

    接下来，这北方公国新国王的继位典礼顺顺利利地举办了下去。

    而新国王金尔顿在登上王位的第一时间宣布了一则消息，那就是允许教会在每块贵族领地建设一座教堂。

    并且，规定教会每年还能分取各个贵族领地的三成税收。

    ……

    远在数千里之外的纳兰特可不知道北方公国发生的一切。

    等薇薇安和雪莉服下了觉醒药剂，他退出了大厅，便开始努力修炼。

    一直到傍晚时分，他才停止修炼。

    “叮，系统支线任务：解决新农奴饱腹问题已解决，任务奖励第五名幸运之女的出现已经发放！”

    正当纳兰特准备去泡热水澡的时候，脑海中就传来了系统的提示声。

    “完成了？”纳兰特顿时一喜，他可还没收到大石头今天猎杀鲸鱼的汇报。

    不过，从幸运村道城堡也要一个多小时，所以，估计他们还在路上。

    而系统达成任务的要求并不需要某个人跟他汇报，而是如果实际中完成，那就会直接结算。

    如此，这系统都的消息才会比大石头等人更快。

    这下子纳兰特的心情就更好了，不但即将多出两名中级觉醒的幸运之女，还可以获得一名新能力的幸运之女。

    美美地泡了个热水澡，当纳兰特下楼时，果然收到了大石头派人返回的汇报。

    今天他们再次捕获了一头成年鲸鱼，鱼肉已经准备开始腌制，等腌制完成后便会送来城堡。

    打发了汇报卫兵，纳兰特在享用晚餐前先去了一趟大厅，结果发现薇薇安和雪莉依旧睡得香甜。

    确定两人安稳无事，纳兰特也不在意，直接前往了餐厅。

    ……

    时间一转来到了第二日清晨。

    在莉莉娅的服侍下纳兰特穿戴整齐，而来到楼下吃完早餐后，他第一时间就前往了大厅。

    随着大厅打开，沙发上却是空荡荡。

    “咦，两个丫头去哪里了？”

    昨天两个丫头不单单是晚餐的时候没有苏醒，到最后纳兰特准备上楼去睡觉了，她们依旧睡得香甜。

    所以，纳兰特现在才第一时间想要看看薇薇安和雪莉在完成中级觉醒后究竟有什么改变。

    这系统图鉴与系统任务不同，它只有见到幸运之女当面才会开始收录。

    就像当初第一次遇到薇薇安一样，等他亲眼见到，系统才会出现提示，更改信息。

    “大人！”纳兰特关上大厅房门，随即就朝着前庭而去，路过的仆人见到他后立刻问候出声。

    “有没有见到雪莉和薇薇安？”

    “回大人，雪莉和薇薇安醒来后知道您未起床，刚刚和凯瑟琳与维妮小姐她们一起出了城堡”仆人立刻解释出声。

    “出了城堡么？”纳兰特点点头，当即叫来白龙直接也直接穿出城堡大门。

    才出城堡，他站在缓坡上就见到了不远处有着几个丫头正玩得不亦乐乎，不正是他的几名幸运之女么。

    纳兰特当即催动白龙直直而去。

    “大灰灰一号，大灰灰二号，释放地刺！”

    吼！吼！

    而当纳兰特才靠近，却是见到了让他非常意外的一幕。

    随着雪莉的吩咐，从北方公国那子爵城堡种带回来的两条土狗张开了大嘴，随即吼地一声咆哮。

    下一刻在它们的前方竟然出现了几根石柱地刺。

    这地刺的范围虽然只有一米多，但要是人站在上面，绝对要被那尖锐如长剑的地刺戳几个大窟窿。

    “雪莉，两条大灰灰是什么时候成为魔兽的？”这两条土狗当初共同分食了一枚魔兽果，所以产生了异变。

    只是两条狗分别才吃了半枚果子，所以状态只是处于魔兽与普通野兽之间。，

    虽然身体力量能堪比一般大狼，但并不会法术，可现在已经能释放出地刺，这就表明两条狗儿已经成了地地道道的魔兽犬。

    “呀！大人您来了！”

    “见过大人！”

    随着纳兰特的出现，几名幸运之女纷纷围了过来问候出声。

    “大人，大灰灰一号和二号是早上才成为魔兽的，雪莉也是起来的时候才发现！而且大人，不光是大灰灰，现在小灰灰也变得更厉害了！”

    “哦？小灰灰也有变化了？”纳兰特瞬间明白，肯定是雪莉的提升带给了这些由她饲养的动物的好处。

    “小灰灰！”

    闻言的雪莉立即朝着远处的树林子喊了一声。

    哗啦！

    随着雪莉的话音落下，不远处的树林内忽然枝叶晃动。

    呼！

    随即，一道庞大的身影就从那树林之内冲天而起。

    “这是小灰灰？”纳兰特不由张大嘴巴。

    昨天的小灰灰那还是和乳鸽一般，虽然肥嘟嘟，但本身也不算太大。

    可现在，那窜上天空的鸟儿翼展起码有着一米左右，这可是堪比草原雄鹰的存在了。

    吱吱喳喳！

    不过，片刻之后，随着这大鸟以极快地速度从空中俯冲而下，落在一旁的大灰灰背上之时，纳兰特才终于确定这真的是小灰灰。

    虽然它的体型有所改变，但是羽毛的花纹颜色，以及那面部模样还依稀可辨。

    最重要的是这小灰灰的叫声竟然还是当初吱吱喳喳的麻雀声。

    这就有点儿像抠脚大汉叫出嘤嘤嘤的味道，说不出的奇特。

    “大人，这就是小灰灰，我早上的时候也差点认不出它来了，不过，小灰灰的身子虽然变大，但它还不能使用法术！”

    “当然不行了，小灰灰现在还不是魔兽！”纳兰特笑着点头。

    看来雪莉这驯兽师的天赋应该是属于后期类型的，随着雪莉的力量提升，能力的显现也会变得越来越明显。

    而且，看样子这小灰灰成为魔兽，恐怕也不需要等多长日子了。

    “大人，雪莉现在还有一个很厉害的天赋哦！”

    “什么天赋？”纳兰特也不立刻开启幸运之女手册查看，反而饶有兴趣询问出声。

    现在就像是抽奖一样，享受的是这个过程，如果直接查看图鉴手册，那反而没了这样的乐趣。

    “大人，雪莉现在做给您看！”

    说着，雪莉小萝莉缓缓抬起她那粉嫩的小手儿，双手合拢放在胸前。

    而随着她不断凝聚天赋之力，一点点的金色光芒汇聚在了她的手心。

    让人惊讶的是，当这金色光芒出现后，周围无论是小灰灰还是大灰灰全都瑟瑟发抖趴伏在地，好像很害怕雪莉这金色光芒。

    “大人，怎么样，雪莉厉害么？”

    “不错！不错！”纳兰特点点头，虽然不知道具体是什么能力，不过能压制如大灰灰这样的魔兽，这绝对是个好能力。

    随即，纳兰特便看向了薇薇安：“薇薇安，你有没有获得新的天赋！”

    “有的，大人！”薇薇安立刻乖巧点头。

    “那能否让大人看看是什么能力！”

    “当然可以，大人！”薇薇安闻言立即取下背上的长弓，随即指向了百多米外一块巨石。

    啾！

    随着薇薇安松开弓弦，箭矢尖啸一声直接射出。

    而箭矢竟是犹如一颗极其快速的流星雨，拖拽着长长的火焰急速突进。

    这还没算完，在这支箭矢才激射而出，薇薇安的手速发挥到极致，几乎是瞬息后就再次掏箭，随即张弓射出。

    啾啾啾！

    就这样，场中再次连续响起了四声尖啸。

    而这一切几乎是发生在一瞬间，那第一支射出的箭矢还在空中飞行，后方的箭矢就紧密跟随，每支箭矢中间的间隔不超过五米。

    轰轰轰！

    五支流星般的箭矢像是排成队列一般前赴后继撞在了那巨石上，顿时巨石表面腾起阵阵火花，轰鸣声也连续不断传来。

    片刻后，随着火焰消失，那块巨石的模样再次展露，却已经变得面目全非。

    只见那巨石中间已经被轰出了一个深坑。

    虽然直径只有盘口大小，但那深度至少达到了半米。

    “嘶！就算是白银初阶骑士恐怕也抵挡不住这样的五连珠吧！”纳兰特也不由倒吸了一口凉气，自己这些幸运之女果然没让自己失望。

