
“黑雷……看来你真是三代目。”伊达凝视着【雷】，“虽然面孔完全是另外一个人，但是身材和术式完全一致。

“你到底遇上了什么？竟然变成如今这副模样？”

【雷】一言不发，地狱突刺四本贯手猛地戳出，搅碎一大片黑雷。

随后他的手指一根根收起，雷光凝聚到极点，一指戳出！

伊达的黑雷也抵挡不住这样的瞬间爆发，被【雷】一指贯穿。

他并不惊慌，身体缠绕黑雷，忍体术迅速发动。开启这种黑雷状态下的忍体术模式后，伊达自问足以轻松虐杀如今的四代雷影。躲开三代雷影的一本贯手应该也不在话下。

就在这时，他的神识扫到了远处那个冰遁忍者的身影。

那是个十三四岁左右的少女，面容清秀，身上带着与他一样的力量。

少女遥遥地一握手掌。

伊达感觉到身边的空间温度迅速降低。

“咔！”一朵冰莲在他身外瞬间凝聚成型。刚刚一名云忍就是死在这个术式下，但是苏萤毕竟才炼气七层，这个术式可杀不了炼气圆满真气护身的伊达。

然而就在这时，【雷】的一本贯手已经突刺而至。

没有合格的防御术式，光靠忍体术活化肉身和炼气圆满的真气自动护体，是挡不下三代雷影的最强一击的。

伊达眼睁睁地看着自己的心脏被带着狂暴雷光的手臂贯穿。

他张嘴想说些什么，全身却突然萎缩、干枯。

这些大药如果死亡时，附近没有其他大药吸收他们的修为，那么这股修为就会回归阴月体内。

“唔……”苏萤看着干瘪的尸体，皱起了眉头。

这些身上带着和她相同力量的人，她在出任务的时候已经遇上不止一次，实力有弱有强，什么国家的忍者都有。共同的地方是都只会使用忍术，并不会她和她师父那样的术法。

这些人在被她杀死后，都会这样身体干瘪。

这些年她在晓组织，消息非常灵通，知道不少忍村都出现了身怀真气的忍者，喜欢残杀同伴，修行速度同样非常快。她这几年还在炼气境中段慢慢爬着，那些忍者却在几个月里就能攀升到炼气圆满。

“说起来，那个化名阿飞混进晓组织的宇智波带土，身上很早就有来真气，而且修行速度很快，现在强得看不见底。”苏萤想着。

宇智波斑和宇智波带土的计划她大概还是知道一点的，但是她那个便宜师父想干嘛她就不理解了。躲在暗处弄出这些真气忍者，也不知道在谋划着什么。

“先不想这些了。”苏萤摇摇头，脸上露出担忧的神色。

带土如今的实力膨胀得厉害。长门和小南对此没有察觉，可苏萤作为正统路子出身的修士怎么可能发现不了。

带土这人她还是了解的，和宇智波斑、她的便宜师父三个人凑在一起要收集尾兽搞世界和平。长门和小南只是被这群家伙的棋子。

苏萤和长门等人相处的时间比较长，长门他们也把苏萤当成妹妹看待，彼此之间感情不浅。她不可能看着长门等人被带土伤害。

到时候，是站在带土和便宜师父那边，还是长门小南这边？她一时间有些迷茫。

……

便宜徒弟的迷茫阴月当然是不知道的。就算知道了他也不会去管。阴月老怪有自己的计划，并且目前为止都在有条不紊地运作着。没干扰到他他就置之不理，干扰了他那就碾过去。

吃过拉面，阴月顺道小鸣人回家，然后在木叶的街头漫步。

他看到一道熟悉的身影，正坐在路边的树上，手里捧着本书。

这人一头白毛，戴着面罩，只露出一只死鱼眼。正是曾经的天才忍者旗木卡卡西。

这个曾经意气风发年少成名的忍者，经历了父亲自杀、同伴相继阵亡、老师战死，据说还加入暗部锻炼了几年，如今已经被现实打磨出一层圆润的茧壳，披上了一层怠惰而玩世不恭的皮。

阴月抬头看着卡卡西时，卡卡西也注意到了这个面容俊美和善的年轻人。

阴月冲卡卡西点头微笑，随后悠闲地继续走着。

在阴月的仙识感应中，带土经常躲在暗处带着一种说不清道不明的神色窥视着卡卡西，这或许就是带土那无数扭曲情感中的一种吧。

悠闲漫步街头，阴月仙识铺满整个木叶，把一切动静尽收眼底耳边。暗处阴谋家们无所遁形，被听了个干干净净。

这两年以来，团藏一直想要对付宇智波，并且取得了一些成果。他通过调查宇智波族人的职位调动，查到宇智波富岳的长子宇智波鼬，被安排进入了暗部。

随后团藏在明面上和三代火影一起对宇智波鼬明示暗示敲打不断。宇智波鼬作为忍者再怎么出色，终究还是小孩子，处在认知成型的阶段。在暗部待得久了，渐渐地就被这些木叶高层给同化得差不多了。

宇智波富岳原本的意思是想把宇智波鼬作为一座和村子沟通的桥梁，通过温和的方式让村子接纳宇智波。

没想到这座桥是架好了，但是桥两头的人各怀鬼胎。

宇智波这边在阴月老怪随手播种后，突然间就崛起了一批实力强横的鹰派，理念非常激进，整个宇智波受他们的影响越来越鹰化，想把宇智波鼬当做窃听村子机密的间谍。

村子那边，团藏为首的强硬派也在通过宇智波鼬对宇智波一族施压。

宇智波富岳父子夹在其中，两面难做。最终富岳更偏向于家族，而宇智波鼬则彻底倒向了木叶高层。

团藏这人做事比较心黑。以三代火影为首的木叶高层的意见只是压制宇智波，而团藏这厮现在想着怎么逼反宇智波，然后来一出钓鱼执法，名正言顺地把宇智波吃掉。

目前宇智波里，除了愈发壮大的鹰派，还有个不能忽视的鸽派，宇智波止水。宇智波里的鸽派全靠他一人支撑，他一死，宇智波就得被鹰派绑到政变的战车上。

加上团藏这厮垂涎止水那对万花筒写轮眼已久，所以团藏现在密谋的目标，就是拿下宇智波止水。

恰好宇智波里那群鹰派也想着除掉挡路的止水。二者不谋而合。

夹在木叶政治斗争的漩涡里，止水很难不死。

与这边阴谋不断地团藏和宇智波相比，日向一族就安静很多。日向锦成了火影顾问之后，她手底下的贼人众就成了木叶新的部门【隼】部，与火影的暗部、团藏的【根】部级别相当。

这支【隼】部就如其名，就像是日向锦的游隼，承担护卫、收集情报等作用，很少插手木叶事务。

日向锦本人也不怎么管事，主要做的事情就是借着顾问的权限自由浏览木叶的禁术忍术，不知在查找什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106164"  chaptername="第四十八章  酝酿">加入书签</a>
</div>
