    阳光明媚，蓝天白云，微风吹拂，老旧的教学楼上长满绿色的藤蔓，矗立在阳光之下，拉出一道长长的影子。

    幽静的校园小道上，微风缓缓吹拂，杨树随风摇摆，洒下数道飘零的落叶。

    苏沐沐有些疑惑地望向身旁的林夜：

    “林夜？”

    “发生什么事了吗？”

    “我感觉……你从蜥蜴人部落的秘境副本里出来后，一直有些魂不守舍啊？”

    闻言，林夜反应过来，他连忙解释道：

    “哦。”

    “没什么。”

    “我只是在模拟和大树守卫的战斗。”

    “这家伙的实力很猛，我暂时还没想到比较好的攻略方式，所以稍微有点郁闷……”

    切！

    带着仿生泪滴一起进如蜜吗？

    按照基本的常识，职业者的觉醒天赋，不管是技能、被动，还是召唤物，召唤生物……都是绝对会忠诚于觉醒者的！

    哪怕使用起来稍微会有一点副作用，也肯定不如它所带来的好处。

    因为。

    两者是共生关系。

    有了职业者，才会诞生觉醒天赋，而诞生了觉醒天赋，职业者才能变强，然后在危险的战斗中活下去。

    一旦职业者在战斗中牺牲，那他所觉醒的职业者天赋，不管有多么厉害，不管有没有智慧，哪怕能无限复活，也会立马从这个世界上被泯灭掉。

    所以。

    拥有召唤生物性质的觉醒天赋，尤其是拥有高智慧的觉醒召唤生物，都会拼死保护自己的觉醒者。

    宁可自己无数次战死，也不愿意自己的主人受伤一次。

    但是……

    沐沐的仿生泪滴居然能召唤出异界生物，并且让对方喊自己“主人”，甚至还能拥有进入“如蜜”的通行资格证！

    这究竟是个什么情况？

    拥有自我意识的异界生物，和完全听命令行事的召唤生物，完全就是两种概念！

    前者的不确定性实在太大了，说不准什么时候就会打破规则，违背召唤者的命令，对自己的“主人”进行正义的背刺！

    更为关键的是！

    哪怕大树守卫是值得信任的伙伴，哪怕林夜和苏沐沐可以把后背安心地交给他，也改变不了大树守卫是一只异界生物的事实！

    想想那个深渊恶魔梅高，再想想那个视人类为炮灰工具人的天使库洛，人类和它们打交道……真的会有好结果吗？

    所以。

    不管你有什么特殊的原因。

    也不管异界生物的具体身份是什么。

    为了全人类的安危，职业者联盟都会对这种和异界生物随便打交道的危险行为，进行一刀切式的打击，坚决不放过任何一只妄图危害人类世界的漏网之鱼。

    这无疑是把苏沐沐放到了极其危险的境地……

    不行！

    这件事情绝对不能放到以后再说！

    必须要立刻解决掉！

    想着，林夜扭头望向苏沐沐，保持平常的语气，淡定地说道：

    “沐沐。”

    “你先自己回家吧。”

    “我突然想起还有点事要去做，需要去见一个人，可能会花不少时间，下午还要刷秘境副本的话，你也别等我了。”

    苏沐沐乖巧地点点头：

    “嗷。”

    “好的。”

    “(??.??)”

    而后，两人一起走出校门，待苏沐沐坐上叫来的黄皮出租车后，林夜立刻拨通了黄天齐的电话。

    “黄叔！”

    “现在有空吗？”

    “是的，我有点重要的事，需要来请教下你！”

    “第20层的办公室吗？”

    “好！”

    “我马上过来！”

    ……

    江城中心，商业街，天都大厦20层，董事长办公室。

    黄天齐坐在自己办公室的真皮沙发上，端起摆在茶几上面的紫砂茶壶，为林夜倒了一杯上好的龙井热茶，并轻轻推到他面前：

    “究竟是什么事情啊？”

    “这么着急？”

    林夜开门见山道：

    “黄叔……以你的人脉和关系，应该已经知道，我拿到了进入‘如蜜’的资格通行证吧？”

    黄天齐不可置否地点了点头：

    “嗯。”

    “我知道。”

    “你是想问关于‘如蜜’的事情吗？”

    林夜说道：

    “是的，先前我的班主任说，会有职业者联盟的人来主动联系我，告诉我‘如蜜’的情报。”

    “但我等了一个星期。”

    “也没人来。”

    “结果……我昨天干掉某只深渊恶魔后，他们又故意给我开绿灯，没有对我进行任何的审讯和调查，就直接放我离开了。”

    “这明显是职业者联盟已经知道了我的底细，却故意没派人来联系我吧？”

    “难道？”

    “他们是在担心我的心态会受影响，导致在高考场上失利吗？”

    闻言，黄天齐端起茶几上冒着热气的茶杯小酌了一口，一边细细品味嘴里的茶香，一边沉稳地回答道：

    “嗯。”

    “有这个原因。”

    “如蜜的通关难度非常之大，比你现在见识过的所有秘境副本都要难上几十倍，里面甚至会出现多只钻石级资质的BOSS生物，”

    “很多挑战者碰上它们，连跑的机会都没有，就惨死在了里面。”

    “但获得入场资格证的那群天才学生们，依旧会悍不畏死地进入其中……你知道为什么吗？”

    林夜试探性地问道：

    “能拿到传说级的装备和技能？”

    黄天齐说道：

    “是的。”

    “不光如此。”

    “倘若能靠自己的个人实力，单独一人攻略掉‘如蜜’的全部地图，极有可能会拿到神话级的装备和技能……”

    “你想想这是多么大的诱惑？”

    “又有多少凭自己本事获得入场资格证的天才学生，会不自量力地跑去单人挑战如蜜，最终不幸陨落其中？”

    顿时。

    林夜明白了。

    原来是职业者联盟怕自己太过膨胀。

    就像那位打不死的小强“黄大少”一样，觉得自己的天赋和实力天下无敌，在知道如蜜的进入方法后，肯定会脑子一抽直接闯进去，然后被那些阴间的秘境BOSS瞬间干碎……

    黄天齐继续说道：

    “不过。”

    “除了怕会影响到你的高考之外。”

    “那些在近期突然活跃起来的深渊恶魔和恶堕者也是一个原因。”

    “为了追查这些潜伏到江城内的深渊恶魔势力，职业者联盟分部能用的人手，基本上全调出去了，被布防在城市的各个角落。”

    “所以。”

    “他们现在没什么空来管你。”

    ……

