    一行数百骑鱼贯进了金光门，随即李世民便令慕容罗睺和翟长孙跟着房玄龄等人回去秦王府，自己身边只剩下了几个贴身护卫。

    再加上左武卫府一行，差不多五六十人一路向东，穿过几个坊间，颇为嘈杂的西市，三处渠桥，路过含光门，很快便踏上了宽敞无比的朱雀大街。

    望着高大而有庄严肃穆的朱雀门，李世民笑了笑，心道，这朱雀门过了无数次，可直到如今才觉得风雪之中的它别有一番雄壮之气呢，只是不知道大哥过此门时，又会在想些什么呢？

    想到这里，李世民笑谓姜宝宜道：“太子也回京了吧？”

    姜宝宜心里大跳了几下，秦王和太子之争早已不是什么秘密，之前好像秦王落了些下风，刘文静被诛，秦王府也被齐王率人闯入，又有不少党羽受了牵连，许多人都说秦王可能指日便将回京了。

    当然，这个回京的说法和现在可不一样。

    如今再看的话，那些乱七八糟的话语，都属无稽之谈。

    秦王功大，属于是得胜还朝，而且皇帝下诏特许其率亲军回京，这下可就谈不上什么落不落下风的了。

    这种皇子夺位的事情，当年他也只是听闻了一些，如今却是生在了他的眼前，而宿卫宫禁的他想避都避不开。

    就像前些时太子使齐王李元吉邀他共饮，拉拢之意不言自明，当日齐王亲自送他出府的时候还跟他道了一句，以将军之才，出将入相指日可待啊……

    当时说的他心热了好久，可闻听秦王大胜的消息之后，就又迅的冷却了下来。

    后来跟幕中人物商量了一下，他算是明白了，是忠于太子，还是偏向秦王，都是凶险无比，远不如尽忠于皇帝让人心里踏实。

    此时姜宝宜却不敢怠慢，征尘未洗，谈笑自若的秦王，让他颇为折服，嗯，其实就是为李世民气势所摄罢了。

    “太子殿下前日刚刚回京……”

    再多一个字儿也没了，李世民细长的眼睛斜了姜宝宜一眼，笑声不绝道：“是谁迎的太子殿下？不会也是姜将军吧？”

    太子回京，那自然是文武重臣迎于郊外了。

    可能那么说吗？肯定不能，他就算再自大一些，也不会以为自己一个人就能跟那些文武大臣们相提并论。

    讷讷半晌，姜宝宜索性摇了摇头道：“末将宿卫宫闱，不知何人迎的太子殿下。”

    李世民笑的连眼睛都眯缝了起来，在这一点上他和李破其实有几分相像，真的不高兴的时候从来不会显露于外，调戏起笨蛋来更是毫不留情。

    “听说将军与齐王共饮，颇为欢畅，还道将军与太子殿下亲近有加呢……哈哈，改日我要邀将军饮酒，将军可莫要厚此薄彼，推辞不就啊。”

    好吧，姜宝宜确实被唬的不轻，只能连连逊谢，心里则是打定了主意，离这些皇子们远一些了。

    李世民也算是知道了，真如房玄龄所言，父皇选的这个看门人实在不怎么样，怪不得在晋地败的那么惨，成事不足败事有余之人，却屡得重用，焉能不败？

    这样不知所谓的人就算拉拢过来，又能有什么用处呢？

    李世民对姜宝宜迅的失去了兴趣，此时广阳门已然在望，过了这里就是太极宫了。

    已有黄门迎在此处，两人将护卫都留在外面，下马步行入宫。

    绕过恢弘的太极正殿，来到西堂所在，这是李渊的宿处。

    不出李世民预料之外，殿中人很少，只有三个人在等着他。

    李世民心里的愤怒此时几乎无法用言语来表达，大胜之后奉诏回京，等在路旁的就一个废物也就罢了，瞧这里的样子，是要审一审我这个秦王怎的？

    太子位尊，不出门迎一迎，只等着我来拜见还算有着道理，齐王在那里坐的如此安稳，是何道理？

    殿中，皇帝李渊居中而坐，左边是太子李建成，右边则坐着齐王李元吉，李元吉上的位子空了出来，看来是留给李世民的了。

    李世民入殿，先拜见父皇，再给太子见礼，旁边的李元吉在他进殿的时候便已肃立于座，等李世民行礼过后，再给兄长见礼。

    父子兄弟脸上都带着久别重逢之后的笑容，儿子问着父亲身体是否安康，父亲跟儿子说着劳苦功高，兄弟间也是问好不断，一圈下来，看上去真个是父慈子孝，兄友弟恭。

    酒菜流水般摆了上来，等到宫人退去，没等李渊举杯，齐王李元吉先就嬉笑着起身，恭敬的端起酒杯道：“儿臣恭贺父皇，西北大捷，群丑俯，有此一胜，除一心腹之患，父皇德被四海之日不远矣。”

    太子李建成浑厚的声音紧接着响起，“四弟所言极是，薛氏即灭，天下侧目，父皇再要下诏招抚众人，定能收事半功倍之效……”

    如此的迫不及待吗？百战之功就凭这几句话就弄想给我没了？李世民笑笑，心中满是不屑，李建成话音未落，他便顺势举杯笑道：“父皇英明神武，众人同心同德，方能建此功勋，可惜，未能擒了薛举父子来京献于父皇，儿臣也敬父皇一杯，还请父皇恕罪。”

    李元吉哑然，李建成瞅了瞅李世民，笑而不语。

    李渊的笑容和儿子们很像，只是多了几分沧桑和温煦，少了几分倔强和凌厉，要不怎么说李建成和李渊最像呢，因为他们的笑容确实非常接近，少的只是岁月的沉淀而已。

    李渊缓缓举起酒杯，“世民劳苦功高，何罪之有，来，你们陪朕饮了这一杯，世民所言不错，所谓同心同德，方能成就大业，只要你们兄弟和睦相处，又有何事能难得住朕？”

    一杯酒饮下去，各自滋味儿不同。

    李渊饮在嘴里，绵软悠长，确实不愧是蜀中佳酿，李建成饮在口中，觉着有些烈，就像对面那个兄弟一样，很难合适的咽下肚中。

    李元吉呢，一口饮下，腹中如火。

    而这酒喝在李世民口中，却是涩的人难以下咽。

    两个兄弟想在父皇面前掩盖他的功绩，意思嘛也很清楚，让他不要太过得意。

    父皇那些话说的是什么呢？同心同德？哈哈，是不想他再追究之前诸事吧？

    刘文静死的那么冤枉也就算了，此人孤芳自赏，桀骜不驯，早晚都会是如此下场，没什么可惜之处。

    可齐王强闯秦王府的事情，就这么算了不成？

    那我要是带兵冲进了太子府，是不是也能轻描淡写的放过去？

    房玄龄等人被逼外逃，杜如晦在人家门口挨了棍棒，现在还趟在床上呢，那是他秦王府的长史，这些时日京师中有多少秦王旧部入狱，有多少人被调任他方，又有多少人遇刺？

    我才刚回京师，没怎么跟那些鼠辈算账呢，您就先来一句一切都算了？

    李世民咬着牙将一杯苦酒咽了下去，那爽朗的让人一见心折的笑容渐渐在他年轻的脸上淡去。

    同时这殿中的父亲和兄弟，在他眼中也淡的快看不到什么影子了。

    不管这酒喝在各人嘴里滋味儿如何，殿中父子四人推杯换盏，着实是喝了不少，正事没怎么谈论，今日这场酒宴，只能算是给李世民接风洗尘。

    歌舞声声之中，微醺的李世民拒绝了父亲要他留宿宫中的挽留，辞出宫廷。

    虽说宫中一场宴饮，让他感受到了比这冬天还要冷上几分的寒意，可他毕竟回来了长安，他的功绩也不是什么人想抹除就抹除的了的。

    之后必定有着诸般赏赐加身，只是积攒下来的一口恶气该怎么出，下一步又该怎么迈出去，都需要他静下来好好思索一番。

    这个时候李世民很镇定，丝毫也没有孤立无援的感觉，因为秦王府众人是他最可靠的保证，房玄龄，杜如晦等人都心思敏锐，长孙无忌兄弟才堪大用，他的身边也从来不缺攻城拔寨的猛将。

    而他在长安中的外援也并不比东宫太子少上多少。

    有了这些，他不会惧怕任何人，即便是他的父亲……

    李建成，李元吉两个也在不久之后告辞出来。

    太子驾辇当中，李元吉终于起了牢骚。

    “大哥你瞧他那副模样，好像谁都不如他一般，可惜，捷报来的早了些，要不然……”

    李建成眯着眼睛摆了摆手，轻斥了一句，“莫要胡言。”

    半晌，辇中传出李建成一声轻叹，“二弟领兵之能，吾不及也……”

    李元吉的声音响起，“当年杨勇也不及杨二？我看不见得，若杨勇在位，又如何有我李氏出头之日？”

    李建成笑了起来，“阿弟确实是长大了，此言殊为有理，前车之鉴不得不防啊……可惜，以二弟之才，若能全心助我，何愁大事不成？”

    说到这里，李建成想了想，扬声道：“来人啊，明日送些温补之物去给秦王妃，一来呢，为秦王解乏，二来，探望一下杜长史。”

    侍从应了一声退下，半晌，辇中传来李元吉不满的嘀咕声，“哼，大哥倒是好心，只是人家不见得敢入口呢。”

    （月票月票）(未完待续。)