    陈德妃慌得不敢再说话。

    苏意瑶不断的凄厉惨叫，一板一板打在她的身上，她也很快就撑不住了，头一歪就真的昏死了过去，但板子却还是啪啪的打着，敲得睿王和陈德妃几乎下不来脸。

    “父皇。”

    睿王转身跪向皇上。

    “她要和离便和离，孩子不能给她，她也必须离开京城，永世不得回京。”

    既然她不能再为自己卖命，那就赶出京城，半路上再让人一刀结果了她。

    他不要的东西，绝不会便宜了别人，如果让别人知道了苏落落的厉害，只怕有不少人会对她动心思。

    苏落落气得身体颤抖，眼中杀意再也无法抑制。

    “怎么？要拿皇家权力来压我？这就是你认错的态度？睿王，我自问成亲以来事事件件都对得起你，我们无怨无仇，你却这样对我！”

    真不知道以前是怎么一次一次默默忍受的，明明心痛如焚，泪如雨下，可她第二天还是会重新开始，满心期待的等着睿王回心转意。

    可。

    上一世睿王连顿饭都没跟她在一起吃过。

    “皇上。”

    苏落落跪下，背挺得笔直，眼中没有任何畏惧，有的只是坚毅。

    “我要和离，也要带走孩子，而且绝不离京。”

    啊……

    孩子微弱的哭了起来，一个哭就两个都哭，嬷嬷急忙上前轻轻哄着，皇上看着两个才出生的孩子，清洗干净之后，这两个孩子简直可爱得像两只小精灵。

    “父皇。”

    “你闭嘴！”

    睿王刚出口，皇上就一脚踢在了他的肩膀上，陈德妃惊得心都要跳出来了，扑过去一把扶住了睿王，含泪急道。

    “皇上，这事和怀瑾、意瑶有什么关系，都是苏落落给搅和出来的啊。”

    “苏落落，还不过来给你家王爷求情。”

    苏落落眼神冰冷，并没有像以前那样乖巧的迎合陈德妃，陈德妃惊恐的看着苏落落。

    她到底怎么了？

    以前让她往东，不敢往西，让她跪着，绝不站着的啊。

    “落落。”

    皇上看着地上的这一帮人，气得恨不能亲自上前去踩两脚，简直是……

    “你有什么要求，都提出来。”

    苏落落看向云海公公，不一会儿公公就把文房四宝准备好，苏落落将它们铺在地上，跪着一路写了起来，第一张是和离书，第二张则是她要求睿王必须要做到的事情。

    皇上一一看过之后，再次震惊，苏落落的字师承太傅一脉他知道，可苏落落的字竟是这样的好看。

    当皇帝这么多年，他敢保证这是他所看到的，女子里写得最好的字。

    皇帝把和离书扔到了睿王的面前。

    “一切如落落所言，照做吧。”

    睿王急忙捡起来看完，执笔在第一张和离书上签名，却在看到第二章的时候，怒得额头青筋直窜，陈德妃也气得差点要昏过去，怒斥了起来。

    “苏落落，你的嫁妆都是你自己花的，凭什么让睿王一样一样还给你？”

    砰……

    皇上几乎没眼再看这个妃子，行为举止简直让他失望透顶，抓起一本书砸在了她的身上。

    “她的钱都用在哪里，要她一笔一笔算给你听吗？你简直……朕怎么会封你们一个德妃，一个睿王。”

    陈德妃和睿王听着脸色微变，德字、睿字的封号十分尊贵，若是被皇夺下，那他……岂不是连太子的边都摸不着了。

    不行。

    不能再斗下去了。

    陈德妃和睿王迅速的清醒。

    “儿臣遵旨。”

    睿王深深下拜，接着说道。

    “苏落落，你要住哪里？”

    条件上写着要和离，还要归还一切嫁妆，睿王还要安置她们的住处，每个月还要给她支付五千两银做为养孩子的费用。

    “城南，梅园。”

    这个名字让所有人的心都抖了一下，睿王更是怒得咬牙切齿。

    世人皆知。

    城南的梅园，是京城第一纨绔君墨临的私家庄园，地理位置绝佳，庄子大到骑马都需要几天不说，内里景致更是有如仙境，还有一片望不到尽头，让人迷醉的梅园。

    如今正是寒冬，梅花一树一树盛开。

    梅园有个规矩，非请不得入，且不论对方是什么身份，都要遵守规矩。

    想要去赏梅也可以，只需五万两银子就可以住一晚，好吃好喝侍候着，保准流连忘返。

    明明那么贵，可京中的达官贵人却络绎不绝的进去赏花，一个冬天，君墨临就要赚上百万的银子。

    那样奢华的庄子，没有几百万两银子是根本买不下来的！

    把她的嫁妆原模原样还回去，再花几百万两安置她们，再每个月出五千两，那他睿王府岂不是亏死。

    这个苏落落，是想要逼死他！

    意瑶也说过想去梅园赏梅，他正打算让苏落落拿钱出来买一个月去那里一边赏梅一边带着她们母子养身体……

    握着和离书，苏落落的心中五味杂陈，她朝着皇上和诸位大人缓缓施礼。

    “今日一事，多谢皇上、诸位大人相助，这才还我与孩子们一个清白，否则我们就是死了，也不瞑目。”

    “如今我与睿王和离，从此男婚女嫁各不相干，我会光明磊落做人，也会抛头露面生活，以后但凡听到一句议论，我都会冲上去打得他满地找牙。”

    皇上听着苏落落的话，眼里闪过一丝欣赏。

    先是感谢大家的救命之恩，再拿出警告，也暗示大家她以后会怎么生活，让这些人不要见怪不怪。

    “睿王，我的嫁妆、住处，麻烦你三天之内全部处理妥当。”

    睿王气得眼前一阵一阵的发黑，几百万他不是没有，但为了苏落落花，他简直是……喉咙里一阵腥甜涌上，胸口阵阵剧痛。

    “云海。”皇上看向云海公公“安排妃制的座驾，让小盛子带些进补的药材、上等布料、首饰……再安排陈太医，将苏落落送回苏府，让陈太医每隔五天去给她们把一次脉，十天向朕禀报一次。”

    “这件事情到此为止！”

    大理寺、刑部听着施了一礼，皇上的意思，他们懂，苏落落见好就收，也没表示反对。

    而这时候，板子上的苏意瑶也幽幽转醒，身体像是被撕开了一样，痛得死去活来，听到皇上的话，她急忙打起精神，瞪大眼睛满是期待的看着皇上。

    皇上处理完苏落落，接下来要处理的，就是封她为妃，然后再给她无数的赏赐，比苏落落更多更好的赏赐……

