    chapter89

    上方的亮光随着我与阿伽雷斯的迅速下沉而逐渐消逝,我们俩就仿佛陨星那样坠入大洋深处，我抓握着他掐着我脖子的那只蹼爪,使他碰触到我胸前的那个鳞片的位置,然而他的掌心终于按到那儿时,却什么也没有发生。阿伽雷斯疑惑的摆动鱼尾，轻而易举地就甩脱了我的纠缠,折身朝上方游去,我竭尽全力的一把抱住他的尾巴,却遭到了冷酷地重重一下拍击,刹那间我的脊背好像筋骨寸断,只能在剧烈的疼痛之中僵硬着身体向下沉去,眼睁睁的望着他远去的背影。

    巨大的恐慌犹如海水中四面袭来的压强那样挤压着我的耳膜，令我的大脑嗡嗡作响，思维犹如翻江倒海那样混乱，剧痛从脊背上延展开来，直朝我的尾椎以下蔓延，我的鱼尾袭来阵阵撕裂般的难受之感，我低头望去，愕然地发现我的双腿轮廓竟然又从鳞片之中分离出来，同时，我立刻感到了两边耳后的不适感——新生的腮似乎就在这瞬间闭合了。紧接着强烈的窒息感包裹了整个世界，我张开嘴本能需索氧气，可海水却一股脑涌入鼻腔。

    我手脚并用地扑腾着身体向海面之上游去，胸腔被海水的压强好像压成了一块饼，令我感到天旋地转，海面上离我足有接近百米的距离，这让我意识到我可能还没游到海面上去就会被溺死。我拼命的划动着四肢，可身体却因极度缺氧还越来越沉重迟缓，意识也逐渐模糊下去。

    而就这生死一线的关头，上方的亮光之中隐约掠近一道黑影，我睁大眼睛，心里涌过一道暖流——那竟然是阿伽雷斯，他又折返了回来。转瞬，我的手臂就被一只强有力的蹼爪牢牢攥住，被迅速拔向海面，在我肺部里最后一丝氧气消耗殆尽前，我的头终于一下子突破了海水，身体又被拖拽到了一块平坦的礁石之上。

    我剧烈的咳嗽起来，排出呛进口鼻的海水就像吃了一大根辣椒那样难受。我的肺部里仿佛还残留着气泡般闷痛不已，加上背上被阿伽雷斯狠狠给的那么一下，毫不夸张的说那感觉就简直像遭到一头犀牛撞击！我怀疑我的哪根肋骨断了或者脊椎受到损伤，我连直起腰的力气也没有，基本上处在半死不活的边缘。

    阿伽雷斯的上半身伏在礁石上，眯起眼，居高临下的俯视着此刻可怜兮兮的我的模样。本来我可以忍耐着不作出什么反应的，但我知道，现在在他面前示弱其实是最好的让他对我消除戒备与敌意的办法，毕竟我刚才冲动的“袭击”了他这个首领。大概没什么幼种敢这么干。于是我索性蜷缩起身体，夸张地哼哼起来，好让他明白我有多疼痛。

    他的蹼爪搁在我的脊背之上，不轻不重地按了几下，似乎在试探我的伤势是否真的很严重，神奇的是当他接触到我时，我就感到背脊不那么疼痛难忍了。不知道是不是心理作用，老天啊，我实在太希望得到他的爱抚了。我以不大的幅度微微往他怀里挪了挪身体，感觉自己就像水族馆里一只向驯养员索食的海豹。我抬头望向他的双眼，可他目光却集中在我的双腿之上，若有所思的观察着，甚至抓住我的一边脚踝，蹼爪沿路抚上，显然他很疑惑我的鱼尾是怎么变成了人类的下肢。现在的阿伽雷斯还未进化出模仿人类基因的机能，我的变化当然令他感到新奇，可他却不知道这一切都是未来的他造成的。

    尽管对我做着这样暧昧的举动，他的眼神却异常冷静，就好像一名医生对待病患，滑过我腿部的蹼爪也仿佛冷冰冰的手术刀般，不带任何感情。我试图抽回自己的腿，脚跟却被他牢牢攥在掌中，他抬起眼皮，恐吓意味的扫了我一眼，那看着我的眼神就似乎我是一只他可以随时碾死的蚂蚁。阿伽雷斯从来没对我露出这样的神情过。

    我倒吸了一口凉气，被他的眼神冻在那儿，如坠冰窖。我控制不住的比对着眼前的他与未来的他，这种落差让我感觉像从百米高空跳进万丈深渊，简直该死的都要产生心理障碍了。

    虽然这应验了阿伽雷斯提起过的黑鳞王者其实并不真正需要□□，这让我意识到他现在不会对我发情或者求爱。但天知道我倒希望他表现出老色鬼的样子！这样我可以趁机多接触他，这样才可能将鳞片里的生命核心“导入”过去，但我现在着实有点不敢轻易冒犯他，再被他甩一尾巴我可承受不起。

    你告诉我，到底我该怎么办呢，阿伽雷斯？

    阿伽雷斯的手臂骤然一僵，眉毛高高挑起，幽瞳里掠过一丝异样的波澜，目光落在我的脸上。我这才反应到我竟无意中念出了声，我愣了一下，意识到是“agaras”这个人鱼语让我引来了他的惊讶。

    “agaras…”我清晰的重复了一遍这个音节，即便我无比清楚这个词的含义——我不能保证阿伽雷斯是否会拒绝一个主动向他发出求爱信号的人类，但至少可以让他不用那么冷硬的态度对待我吧？可我话音刚落，他的蹼爪就忽然捏住我的下巴，倾身将我按在礁石上，在上方审视般的盯着我。他嘴唇动了动，忽然启口，低低沉鸣：“你……是什么？”

    “你未来的后裔和……配偶。”

    我一字一句的说道，声音有些嘶哑。背后的月轮勾勒出那我熟悉的健硕身形，浓烈的异香扑面而来，让我既感到压迫又充满了安全感，他肩膀上的水珠有几滴滑进我的眼睛里，我眨了眨眼，眼底酸涩而湿润。见鬼，这句话怎么说出来让人这么伤感呢？

    阿伽雷斯捏着我下巴的力道骤然收紧了，眼睛亮得逼人，泄露出几分明显的狠戾与暴躁，我不禁怀疑他下一刻就会一把掐死我，因为我的话对他而也许言实在太荒谬了。假如换作是以前的我听见有一条人鱼对我讲这个，我大概也会觉得这是天方夜谭，多半会把他关到研究所去。

    “是真的！”我强调道，我伸手想要碰触自己的胸口，可他立即牢牢攥住我的手臂，不让我动弹，而此刻胸口里的鳞片死寂沉沉，任何动静也没有，这可把我急坏了，我用目光示意他注意我的胸口，“这块斑点，就是未来的你留下的印记，那儿的皮肤下藏着你的一片鳞片，也许你将它取出来，就会知道我说的是真的。”

    他半信半疑的抚到我的胸口的那块胎记之上，如刀尖般锋利的指尖停在我的心脏处，在我的皮肤划开了一条不深不浅的口子，血丝从里逐渐沁出，他的指甲刺入我的皮肉引起尖锐的刺痛，我却惊愕地感到那鳞片似乎已经溶入了我的身体，皮肤下什么异物也没有，但假如阿伽雷斯的手指捅得更深一点，我可能就会被他杀死了。他会忍心杀死我吗？也许我的死亡才能换得他的觉醒？为什么鳞片会找不到了？难道阿伽雷斯告诉我的那些话并不全是真的？

    脑中无数的疑惑在交战，我咬牙忍耐着他的指尖在破口中深入，大汗淋漓。就在我感到他的手指几乎要将我的胸腔刺穿的那一刻，他终于抽了出去。我立即颤抖地捂着胸口的破洞，鲜血潺潺不断的从我的指间溢出来，而他却抽动着鼻翼，低头凑近了我的胸口，深嗅着我的血液里散发出来的气味。

    他闻了几下，便蹙紧了眉心。接着，我的手指被他掰开，他低下头去，嘴唇抵在我的破口之上，用舌头提我舔伤。我不禁怔了一怔，心底好像又亮堂起来。我无法得知我的味道是否吸引现在的阿伽雷斯，但一定闻上去让他觉得非常特殊，我的身体里携带着他的基因，这是时间无法抹去的。他到底不忍心看我死去。

    我情不自禁的将手环到他修长有力的脖子之上，想抓紧这难得的机会抱一抱我的首领大人，在我小心翼翼的碰触到他的脊背的时候，他抬起眼皮深深看了我一眼，却并没有像之前那样立即制止我的动作，只是持续着治疗，舌尖细细的舔舐着我胸口慢慢愈合的伤处，我的疼痛立时减轻了不少，注意力控制不住的一路溜下他性感的锁骨与胸肌，一个念头随之窜上我的心头———

    阿伽雷斯是通过与我干那档子事造成我的变异，难道说，要成功导入生命核心也要通过同样的方式？的确鳞片在我的身体里不见了，只有可能是与我溶为一体，阿伽雷斯的生命核心进入了我的体内，我就像一个携菌试管。所以，这种猜测以现在的情况来看，似乎再合理不过。那意味着，我得引诱阿伽雷斯，让他对我产生“性趣”。

    该死的，我可从来没想过有一天不得不用“美男计”对付阿伽雷斯，我对自己的吸引力可没什么信心。我深吸了一口气，感到伤口已经快愈合了，我得抓住时机才行。

    我咽了口唾沫，心脏砰砰乱跳，壮着胆子抬起腿，环住了他的鱼尾，腿肚子擦过那些锁子甲般紧密的鳞片，他身下那浮在海水中露出尖端的尾鳍微微的摆动了一下，没有什么大的动作。我的胆子立刻涨得更肥了，得寸进尺的低下头去，张嘴想舔咬他的耳翼。

    阿伽雷斯却忽然抬起头，使我正正对上他暗沉冷冽的瞳仁，而底下霎时间掀起一道水波，那粗韧的黑色鱼尾迎面向我头顶劈来，我吓得手脚并用地往后退缩，却被他的尾鳍逼得仰躺下去，距离这锋利如镰的凶器仅有一指之隔，海水哗啦溅得我满头满脸。

    呼吸仿佛与空气一起凝固住，我脖子僵硬的盯着那悬在我鼻梁上的尾鳍，月光透过它半透明的边缘，随水珠滑过一丝丝森冷的寒芒，我甚至能看清支撑着它形状的、呈扇形排列的一根根鱼骨，每一根都有螺丝锥粗细，可以想像它们锐利得足以轻易刺穿我的头骨。我心惊胆颤的全身发冷，再一次体会到了冒犯阿伽雷斯的危险性，很显然诱惑并不处在发情期的他是一件相当困难的事，他简直就像一柄难以撬开刀鞘的匕首，贸然接近也许真的会付出生命的代价。

    tbc

    作者有话要说：唔，且看小萨萨怎样撬动阿伽雷斯呢～～下章又会发生什么变故呢？雪村那边又如何了呢？预知后文，请待下章～～

