    芮冷玉细致的观察着叶少阳的手法，知道这看上去没什么，实际上很需要技巧，而且铜钱的移动，也要符合规律，每一次都要激一个穴位，力度什么的也都很有讲究。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这个过程持续了二十分钟，结束之后，张小蕊原本雪白一片的后背上，整整糊满了一层粘稠的毒血，看上去触目惊心。

    芮冷玉细致的观察着叶少阳的手法，知道这看上去没什么，实际上很需要技巧，而且铜钱的移动，也要符合规律，每一次都要激一个穴位，力度什么的也都很有讲究。

    这个过程持续了二十分钟，结束之后，张小蕊原本雪白一片的后背上，整整糊满了一层粘稠的毒血，看上去触目惊心。

    芮冷玉用毛巾蘸了水，很细致的帮她一点点擦干净。

    “下次你自己刮痧的时候，可以找人帮忙，保姆什么的。”叶少阳说道。

    “不用你说我也会的。”

    芮冷玉帮张小蕊把文胸穿好，转过身，让她仰面朝上，用被子盖住。

    张小蕊的脸色好看了很多，看上去与常人无异。

    叶少阳这才开门，让她父母进来。

    夫妻俩进来看到张小蕊的脸色，也是稍微松了一口气。

    “多谢了。”张小蕊父亲感激的看了叶少阳一眼，“往后怎么办？”

    叶少阳说了留芮冷玉照顾小蕊，自己要去调查真相的事。

    张小蕊父亲听完，说道：“那一切就拜托你了，你们那些法术方面的东西，我不懂，但如果需要什么，只管跟我说。”

    张小蕊母亲说道：“小蕊将来会一直昏迷吗？那要怎么吃东西？”

    “每天让他多晒太阳，每天中午十二点，会清醒一会，可以吃东西。”

    张小蕊刚清除了蛊毒，暂时没什么事。叶少阳把芮冷玉叫出来，一起商量下一步计划。

    “我也不认识什么养蛊人，不过湘西苗寨那边应该会有一些，我想去请一个来，先分辨出是什么蛊，然后再想办法。”

    老郭听叶少阳这么说，摇摇头，道：“这种蛊中蛊，一般养蛊人并不会，要找就找生苗寨里那种家族养蛊人，有传承的，或者大巫仙家族的成员才行。”

    芮冷玉也赞成这个说法。

    叶少阳皱眉道：“这上哪找去？”

    芮冷玉道：“我当年去十万大山采药的时候，认识一个生苗寨的巫师，年纪不大，但是精通巫术，我可以试着帮你联系一下，不过很久没联系，手机里没号码，在我包里的电话本里。”

    之前有些忙乱，加上张小蕊父母赶到的太快，一直没有思考的时间，这会儿想了一下，芮冷玉立刻找到一条最可行的路子。

    叶少阳与张小蕊父母告别，说了一些安慰的话，芮冷玉表示回头会赶来照顾张小蕊，然后一行人离开。马承也跟着。

    回到叶少阳住的地方，芮冷玉进卧室去翻找行李，三人在外面等着。

    马承突然悄声问叶少阳：“你跟芮小姐同居了？”

    叶少阳摇摇头。

    “那为什么把行李都搬来了？”

    “你现在还有工夫八卦这个？”叶少阳白了他一眼。“她又没房子，暂时住在我这而已。”

    过了一会，芮冷玉拿着一个电话本出来，翻了半天，找到一个电话，拨打过去。

    叶少阳等人焦急等待着。

    电话接通，芮冷玉说了几句，道谢挂上电话，告诉叶少阳，是他那个朋友的妹妹接的电话，说她哥哥进山采药了，好几天才能回家。深山里没有通讯信号，联系不上，只能等待。

    “你还是过去一趟吧，我告诉你地址，去了之后，你先跟他妹妹联系。”

    停了停，芮冷玉又说道：“苗疆巫师有规矩，凡是别人下的蛊，只要事不关己，任何巫师都不能出手解除，不然就会结下深仇。”

    马承道：“不然多给点钱？”

    “钱能解决的事，还叫事吗。”芮冷玉不屑说道，继而让叶少阳多买点礼品过去拜访，等见到她那朋友之后，再电话联系。

    “他跟我关系不一般，或许会帮你的。”

    叶少阳注意到芮冷玉说这话时表情有点不自然，追问道：“怎么不一般吧？”

    芮冷玉迟疑了一下，道：“你见面就知道了，他有可能帮你，也有可能害你。你要做好心理准备。”

    叶少阳听了这话，更是如坠雾中，不过见芮冷玉没有解释的意思，也就没有多问，一切见到人再说吧。

    芮冷玉当即拿出手机查票，过了一会说道：“湘西没有飞机，你飞去张家界，然后坐火车吧，我定了明天上午的票。”

    叶少阳点头答应，找她要了那位朋友的手机号因为山里没有通讯，也没有电，所以他那朋友进山没有带手机，而是交给妹妹，这样还能帮他接听电话，万一有事回家之后可以及时处理。

    “你明天上午的飞机，这会儿有空，去看看我那朋友的情况吧。”马承提议道。

    毕竟是一条线索，就算马承不提，叶少阳也不会错过的，四人当即出门，马承开车带路，来到一家私人医院，在一个特护病房里，见到了那个姑娘。

    那姑躺在床上，在昏睡中。

    医生告诉他们，因为之前她又“病情作”，被打了镇定剂。

    “马先生，我们正在等你，谈一点事情。”

    医生拦住要进门的马承，客气的说道，“我们打算从京城请两位癔症方面的专家，成立治疗组，详细诊断王小姐的病情，如果你接受的话，我们这就去办。”

    “不用了。”马承指了指叶少阳，“我请了专家，一会就能把人治好。”

    医生和两名护士都是一愣，朝叶少阳看去，上下打量一番，怎么看怎么不像是大夫。

    “请问这一位……是哪方面的专家？”

    “外科。”叶少阳随口说道。

    在民间老传统里，凡是与灵异有关的事，都叫外科，很多乡下都把神汉神婆称作外科大夫，请神婆就叫“看外科”，这是破四旧年代留下的一种避讳的叫法，沿袭下来。