    “这位是？”陈生河注意到杞枫一直在杨柳旁边。没听过杨柳有什么哥哥，所以他很疑惑杞枫是谁？

    能两人独自一起参加婚宴，想来关系应该很好。难道他就是杨柳的心上人？

    这个男人一看就气质不凡，难怪杨柳会拒绝他。

    “他是我少爷，我现在在他家当丫鬟！”杨柳说道。

    “你好，我叫杞枫。”杞枫客气的自我介绍。

    “我叫陈生河，就是这个村的人，以后你们来可以找我玩。”陈生河道。

    “我还以为他就是你的心上人，看见杞公子一表人才的样子，我就知道我比不上了。不过幸好不是，我还不算输的太惨！”陈生河为了缓解尴尬，玩笑般的对杨柳说。他和杨柳拢共只见过一面，不存在什么感情。只是他父母一开始跟他说杨柳就是给他找的媳妇，他见到她心中才会有异样的感情。

    “哈哈哈，怎么可能，人家这么有钱，长的也好看，我怎么能肖想！你可真会开玩笑！”杨柳也跟着笑起来，她前一次怎么没发现他说话还挺有趣。

    “是我想多了，不过我相信你看上的人应该不会差，以后成亲可别忘了给我发请柬，怎么说我们也差点成为亲戚。”陈生河继续玩笑道，惹得杨柳捧腹大笑。

    确实差点成为亲戚，夫妻也是亲戚。太好玩了，陈生河说话！

    “一定，一定！”杨柳笑着点点头。

    杞枫在一旁也插不上话，就只能默默的听着她们聊的开心。

    他们像打暗语一样，说的话他一句也听不懂。

    “咳咳，我们该回去了，天马上就要黑了。”杞枫开口道。

    杨柳这才和陈生河道别，今天除了一点小插曲，其它都很开心。

    所以杨柳在马车上，一路都哼着小曲。

    “有这么开心嘛？”杞枫瞥了一眼杨柳，那个男的一来，她便只顾着聊天，那笑声院子外都能听见，这是一个女孩子该有的举动嘛？

    “参加婚礼不开心嘛？倒是你，干嘛板着个脸？”杨柳一看他的表情，就知道他又不痛快了，肯定要挑她的刺！

    她不就和朋友多聊了两句，耽误了他回家嘛！

    “我看你不是参加婚礼开心，是遇见那个人开心吧？你怎么外村的人都认识？”一般女儿家不都是大门不出，二门不迈嘛。

    “他就是我跟你说的那个我娘给我找的相亲对象！不过人家也真是大度，一点都不在意被我拒绝，还主动跟我打招呼！”杨柳说。

    “哦！”杞枫毫无波澜的回答。他一定都不想进行这个话题。

    杨柳见杞枫闭上了眼睛，以为是自己话多吵到他了。明明是杞枫先问她的，她又做错了什么？

    杞枫心中思索着陈生河的那句话，杨柳有心上人？

    许厚实家境贫寒，杨柳娘虽然不反对杨柳跟他交朋友，但绝对不允许杨柳和许厚实有另外的关系。

    所以许厚实一直都不太敢当着杨柳娘的面找杨柳。他听说杨柳又回到了杞府，过不了多久就会来找杨柳一趟，给她送到果子，或者在山上逮到的小兔子。

    不过杨柳每次都只收一些不值钱的野果，野兔这些对他们这的人来说，是一顿得来不易的荤腥，或者去镇上卖钱。每次许厚实给她，她都没要。而且就算杨柳收了，她脑子也只有香辣兔丁，麻辣兔头。

    不过经常拿别人的东西也不好意思，杨柳都会拿点自己做的零食给他。

    这天许厚实又来给她送东西，杨柳叫他在门口等一会，然后跑回厨房拿点她新做的桂花酥。

    杨柳进入找了一圈，并没有看见，她明明才拿出来放在案板上。

    她走出厨房，突然看见她做的桂花酥全部都放在亭子里。杞枫自己一个人边吃边看书。

    “我拿一点！”杨柳从厨房拿出油纸包了十几坨。

    杞枫还未回答，就看见杨柳绝尘而去。这是他的……

    待杨柳回来时，手中提着一小篮子果子。“厚实说果子快没有了，只摘到这么一点。”

    “你干嘛拿我的桂花酥！”杞枫质问道。

    “给厚实呀，人家经常给我送果子！”杨柳回答。她做的桂花酥，她拿几坨还不行了？而且人家许厚实送的果子都是被杞枫吃的，不得回报人家点什么嘛？

    “你叫他以后不要来了。”杞枫脸色难看的说。

    杞枫不是在乎这点桂花酥，而且不喜欢他经常来杞府。

    “不来你吃什么？以前总是叫我多去要一点，现在居然让人家不来。”杨柳搞不懂他到底什么意思，杞枫不是那么小气的人，这次为何如此极端。

    “腻了。”杞枫重重的回答。“总之你让他别来找你了。”

    “来找我又怎么了？我又没耽误什么事？”杨柳不解，杞枫也过于护食了。

    “那也不行。”杞枫简短的回答。

    杞枫突然想到，许厚实不会就是陈生河所说的杨柳的心上人吧，因为杞枫没看见杨柳跟别的男人接触过，只有许厚实，经常来找她。

    “人家来不来找我关你什么事？杞枫，你能不能有点人情味，大不了以后我不拿府里的东西给他就是！”杨柳气冲冲的说完，转身就走。

    要不是杞枫喜欢吃那些果子，她早就叫许厚实不要给他送了。

    但现在她就送了点东西给人家，杞枫就不乐意了，他什么意思，当了他丫鬟。还真就当了奴隶。他说什么就是什么，不喜欢了一句话就不喜欢了。

    杞枫张了张嘴，想叫住杨柳。他不是这个意思……

    接下来几天，杨柳都在生气中。和杞枫的对话也只有。“少爷，吃饭了。”

    杞枫也不敢说什么，他怕自己说多错多，杨柳一气之下又走了，他可没有理由让她回来。

    杨柳虽然生气，但依旧让许厚实别再给她送东西了，反正杞枫也不吃，送来也是浪费。

    过了差不多七八天，杨柳终于主动找杞枫说话了，因为她明天要回家一趟，看看她妹妹那有没有什么需要帮助的。

    她也是怕她妹妹性子太弱，被她们欺负。

    “你还要回来吧？”杞枫小心翼翼的问。

    “不……不回来干嘛！我还要赚钱哪。”杨柳想逗逗他，这么多天了，她气都生完了。不可能永远不理杞枫，他毕竟是她主子。

    “那就好！”杞枫松了口气。

    

