    不等段衣多想，他就听到容若传来的声音，顿时哭笑不得，不知该夸容姑娘反应快，还是太不讲义气。

    不过有一点还是值得赞赏的，容姑娘一定明知道自己帮不上忙，不愿意拖后腿，想办法跑路，省得成为他的累赘。

    前面趴在飘雪背上的容若打了个喷嚏，她拍了拍胸口，自言自语道：“段衣，别怪我不够义气，天大地大小命最大，再说，这是你们家王爷招来的杀手，你就算是替慕北辰还债了。”

    如此自我建设一番，容若替自己丢下同伴逃跑的罪恶感完全开脱掉了。

    段衣若是听到了，估计脸都要黑了。

    与黑衣人缠斗中的段衣想到刚才有个黑衣人追着容若去了，心中焦急不已，当下从胸口摸出一个烟雾弹扔了出去，浓烟升腾起，白茫茫的一片中，谁也看不清谁。

    段衣伸手放嘴里打了个口哨，与他相处默契的马当空嘶鸣一声，段衣凌空而起，跃上马背一抖缰绳：“走！”

    *

    骑马在森林跑并不是很好的选择，因为林木众多且生长没有任何规律，加上这一片藤蔓遍布，飘雪冲出一阵就放缓速度，到最后只能踏步往前。

    容若看着几乎没有差别的环境，她也不知道跑哪里来了，这里的草丛没有刚才茂盛，地上偶然可以见很多杂乱无章的脚印，脚印大小不一，可以分辨出是不同体积的动物。

    “嗷~呜~”突来一声怒吼震彻山林，悠长绵延，穿透整片林子，蕴藏着王者之威。

    容若身子一抖：“不会吧，有老虎……啊——”

    这一声尖叫，不是见到老虎，而是那老虎的吼声过于震撼人心，连动物都不例外，飘雪被吼的浑身一激灵腿软了，直接把容若从背上掀翻下来。

    “哎呀妈呀，你真是太没用了，还好意思叫马，居然怕一只老虎的吼声。”容若恨铁不成钢的怒瞪飘雪一眼。

    飘雪弱弱的低下头，讨好的蹭了蹭容若的肩窝处。

    它只是一匹马，怕老虎那是正常生理反应。

    容若抬了抬眸，正打算在教育几句，给飘雪洗洗脑子，眼角瞄到一道黑影，嘴角抖了三抖，推开飘雪，大叫一声：“飘雪，快跑！”

    说着，快速的爬起来，往飘雪相反的方向跑。

    开玩笑，飘雪的面积这么大，太引人注目了，不像她，随便往里一钻，就能藏身。而且她断定，没有人这么无聊，会对一匹马下手的。

    可是，容若跑的再快，也没有对方轻功快，她就感觉风声呼呼，黑影压倒而来，整个世界都灰暗了。

    就在她以为必死无疑时，身子一轻，被提在半当空中。

    容若侧过头，立马大喜道：“段衣，我就知道你不会丢下我的。”

    段衣眼角一跳，到底是谁丢下谁先跑路的？

    容若大概也想起刚才自己确实没有义气落跑了，有点理亏的摸了摸鼻子，偷虚段衣一眼，还好，表情很镇定，不像是恼羞成怒的样子。

    “段衣，我们现在往哪里跑？”

    “段衣，你到底认不认得路啊，怎么我感觉越来越偏了。”

    “你是路痴吧，哈哈哈，没关系，说出来我也不会嘲笑你的……”

    ……

    段衣耳边不断响起容若各种声音，很努力才屏蔽掉干扰，抽着脸道：“后面追击的黑衣人太多，我知道这里有个地方很安全，你先躲在里面，我再引开他们去寻找我们的人。”

    “真安全？”

    “嗯，容姑娘你放心吧。”

    “那行，你把他们引远点，起码离开我周边三里地。”

    段衣：“……”

    “哈哈，开玩笑啦。”容若很够义气的拍了段衣肩膀一下：“我是那种只顾自己安全不顾他人的人嘛。”

    段衣想点头，容姑娘你就是那种人。

    段衣带着容若左挡右避的，来到一个洞穴前，这洞穴让旁边紧挨着一颗参天大树，盘根错节，爬在洞穴门口，再加上茂密的枝叶，正好将洞穴遮挡个结结实实。

    若不是段衣带路，容若根本发现不了。

    “你怎么知道有这个地方的？”容若伸长脖子往里看，里面黑黝黝的，就好似一个无底的深渊，张开着可怕的嘴巴，让进入的人万劫不复。

    段衣担心黑衣人找来，没有破坏洞口的树枝，小心的先探身进去，然后对着容若伸手：“容姑娘进来吧，这里很安全。”

    “这里面不会有老虎啊狮子吧？”

    “没有，你放心吧。”

    “你怎么知道没有？”他都还没看一眼，这种保证没有科学性。

    “如果洞穴里有动物居住的话，那么洞口就会有各种痕迹，而且不会让草木枝叶遮挡。”

    容若想想也有道理，迟疑着把手掌放在段衣手中，后者轻轻一拉，容若就钻进了洞穴里。

    “嚓~”段衣点亮火折子。

    有限的光线里，容若看到这个洞应该是个天然的洞穴，里面还算宽敞，好像也很深。只是，更远的地方太暗了，两手一抹黑，压根看不清。

    段衣带领容若走进去一段距离后，停下来说道：“容姑娘，你暂且就在此稍等片刻，我待会儿就来接你。”

    风从洞口吹进来，在洞穴里发出怪异的呜咽声，像是有人在哭泣，容若戳了戳手臂：“怪渗人的。”

    “这边能看见洞外的情形，但是外面的人看不到你，容姑娘要是害怕的话，就站在这里可以了。”

    风卷着在洞穴里吹了一圈，又卷出来，空气中带来一股难言的味道。

    “好，那就这样，容姑娘，我先走……”

    “等一下！”

    段衣刚迈出去一步，又收回来：“怎么？”

    容若压低眉心，黑亮的眸子闪过一抹疑惑：“段衣，你有没有闻到什么味道？”

    段衣转头四处看了看，奈何根本看不清，摇头道：“没有啊。”

    “我闻到了……”容若秀眉拢起，美丽的脸庞少有的带着一份凝重，她抬手一指某个黑暗中的方向，道：“就在那里。”

    “容姑娘，你闻到什么了？”段衣扬着火折子照过去，除了石壁外，什么也没看到。

    “还要往前一点。”

    段衣迟疑了一下，脚尖打了个转，往容若所说的方向走过去。

    “还是没有，容姑娘你是不是……呵——”后面的声音尽数消失在倒抽的冷气中。

    容若从段衣身后走过来，望着眼前的情景，眼中的明媚晃了晃，逐渐黯淡下去，脸上是了然也有意外，掺和在一起，形成一种复杂的表情。

    段衣垂下头去，沉默片刻，毅然抬头道：“你留在这里，我去找人。”

    *

    刘斯缈带着人走了一阵子，又猎到两只野兔一只斑鸠，但是她只要想到容若手里的几只野猪，就对目前的成果非常不满意。

    此刻站在围场的分界线旁边，她骑在马上踌躇着，长睫微垂，在妍丽的脸庞上覆盖一层阴影，沉静中有些晦暗。

    “斯缈，不能再往前了。”孙婧玉指了指那边一排护卫，“越过这片地界直接算违规出局。”

    她们不是第一年参加红花绘狩猎比赛，都很清楚规则。

    刘斯缈放在缰绳上的双手紧了紧，忽然抬眸，眼睛中放出一抹光彩：“婧玉，你想办法引开他们。”

    “你是要……”孙婧玉愕然。

    “我必须赢。”阳光下，刘斯缈的脸上写满坚定。

    “我知道，那里或许有更大的机会，但是太危险了，况且若是被发现的话……”

    刘斯缈一双美眸冷冷的扫射过去，如一把初开刃的刀，寒芒乍现，孙婧玉心惊之下，后面的话居然说不出来了。她突然发现，刘斯缈好像整个人都变的不一样了。

    “你告诉我，你愿意还是不愿意。”

    孙婧玉情不自禁的咽了咽口水，在这样的威压之下，她僵硬的点了点头：“好，我会去的。”

    片刻后，孙婧玉让护卫先离开，然后独自走过去，谎称自己扭到腿了，引起所有护卫军的注意。因为参加红花绘的女子都是很有身份背景的，所以护卫们不敢大意。

    就在众人围着孙婧玉时，没人注意另外两条人影从旁边悄悄的越过了地界。

    远离护卫军后，刘斯缈停了下来观察地形。

    “小姐，这里环境复杂，有大型动物出没，更隐藏着五百人的护卫军随时会出来偷袭，叫人发现不太好，我们不宜待的太久。”

    刘斯缈斜睨一眼，口吻冷傲道：“知道在所有人里面，我为什么挑你吗？”

    “属下不知。”

    “你对这片地形很熟悉，现在，带我去老虎出没的地方。”

    “老虎……”护卫显然没想到刘斯缈的胃口这么大，皱眉道：“小姐请三思，你要是出点意外，我没办法跟老爷交代。”

    “如果你告诉我，你连一只老虎都打不下来，那我们刘家还留你何用？”

    刘斯缈轻飘飘的话如一阵风吹过，但是听在护卫耳里，却犹如千斤重，他黯黑的眼眸划过受辱的难堪，还有一丝无奈，嘴唇紧抿，绷紧了下颚线，仿佛处在爆发的边缘。

