    “上亿更暴戾更强悍的变异异形，两个灵启异形，五百万的灵炮异形，五十万的巨树异形，还有十六个由不完全的神种宿诞生出来的魔柳异形，再加上一颗神种。”

    “一个异种文明，就带给了异形文明如此多的强悍的‘异将’，只是这些虫子……哎！”

    精神感观中看着那些“异将”彪悍的表现，云海心潮澎湃。

    可是当他再看到数量明显在急剧下降的虫子时，心中不仅重重叹了一声。

    与“魔戈族”鳄人的战争，云海在这个小宇宙中站稳了脚跟。

    和银龙帝国人类作战直到结盟，异形文明开始了蓬勃发展。

    剿灭了“克伊族”，云海自己彻底觉醒了“灵能”不说，还得到了一艘巨舰和数十亿的异形。

    战争和劫掠，能让一个文明迅速地成长起来。

    但能像异形这样成长的文明，还真是不多。

    万事都有例外，这一次也是一样。

    异形与“虫族”的战争，至少进行到现在，云海都看不到任何好处。

    消灭三亿多的虫子，异形至少也要付出数千万甚至近亿的代价。

    近战中，云海确定异形能稍微强上一些。

    可每一只虫子都是远程兵种，它们的骨刺弹射攻击，太猛了。

    杀敌一万，自损三千。

    偏偏又不能寄生虫子，这也是云海最大的怨念。

    “苍茫的宇宙中，如此类似的两个文明，我一定能从中发现甚至得到些什么。”

    “只是现在才刚接触不久，我还没有找到关键。”

    精神感观中，至少有十几万异形因为突进的太过猛烈，等异兽异形冲过去救时，它们已经折损了大半，云海只能在心里安慰自己。

    撑着“灵能护罩”顶住了至少上万根骨刺的弹射攻击，异形化的他尾刃在震颤中的抽摆击碎了一大片虫子，并没有冲进战场中的云海，开始了自己的另一个计划。

    接到了主宰的命令，一直隐藏在不远处那颗气态巨行星中的初代异形皇后有了动作。

    二次进化过后的它，跟云月一样，变成了一个“触手怪”。

    此时此刻，它探出的触手在身前形成了一个巨大的“伞”，那样子就像是银龙帝国信号中转站的接收雷达一样。

    维持了大约半个朗钟的时间，“雷达”散开，初代异形皇后随即在三千万的异形簇拥下，离开了气态巨行星。

    上千万的异形加快速度散了开来，一块块在宇宙中幽灵似的游荡的战舰及基地碎片，被它们迅速地推到了初代异形皇后身边。

    大量的触手无声地探过去，更多的碎片都在初代异形皇后接触过后，被它瞬间大力推开，直到一艘裂开的战舰残骸被一只禁卫异形推过来后，初代异形皇后这才停了下来。

    搜寻残骸碎片的异形飞了回来，接到了云海精神命令的十六只“魔柳异形”分出了八只，与两个“灵启异形”及五万“巨树异形”一起，飞向了初代异形皇后。

    显然，远程从虚拟网络的入侵失败了，准备用最原始的方法入侵“智能文明”的初代异形皇后不容分心，而它的安全也必须得到保证。

    这些，云海自然知道。

    他的精神感观已经选中了一块比较大的基地残骸，想和初代异形皇后一起尝试入侵“智能文明”系统，想了想，他还是暂时放弃了这个念头。

    “智能文明”，就是以“智脑”为主要方向发展起来的文明。

    它的文明主体，说到底就是一段程序、代码。

    这样的文明，想要从“智脑”层次入侵打败它们，几乎就是不可能的。

    初代异形皇后可以尝试一下，云海想了想，觉得自己还是不要浪费时间了，因为他并不觉得自己入侵智脑系统的能力，会比初代异形皇后更强。

    只是游走在战场边缘位置，一旦有成批的异形被虫群包围，又或者大量的虫子弹射出骨刺，云海就会冲上去帮忙，自己硬抗下来。

    时间一分一秒的流逝，将近五亿的敌我双方交战，怎么可能很快结束，估计至少也得持续一到两恒星日才能结束战斗，云海渐渐感觉到了无聊。

    没错，就是无聊。

    战斗，依然很惨烈。

    可他的确感觉到了无聊，他甚至能感觉到异兽异形也有同样的情绪波动。

    没有真正的对手，不要说他和异兽异形，就连异形中新的兵种——异将也是一样。

    特别是在虫子已经大量喷射过骨刺，短期内也不会出现同样的攻击后，单方面的屠杀，让这些“异将”也感觉到了无聊。

    机械地杀戮，无趣的战斗。

    异形喜欢战斗，但当虫子对于少数的异形而言不再是对手时，并不会厌倦，它们也会感觉到的无趣。

    当然，无趣归无趣，没有一只异形会轻视任何敌人。

    所以不管是异兽异形还是异将，它们都在认真、全力地战斗。

    当虫子的数量越来越少时，越来越无聊的云海的心里却是犯起了嘀咕。

    “智能文明”不会这么轻易被剿灭，按照他的预计，它们应该会和自己说些什么的。

    但战斗进行到现在，“智能文明”并没有和他有过任何联系。

    终于，当虫子的数量锐减到开始被异形包围起来杀戮时，一个声音在云海的脑海中响了起来。

    “从头至尾，你都没有打算帮我找到那种可以抑制瘟虫的仪器，对不对？”

    “虚空异兽”的声音，突然在云海脑海中响了起来。

    “最开始时，我是这么考虑的。”

    “只是我现在突然发现，想要在这无边的残骸中找到你所说过的完整的仪器，可能性并不大。”

    云海委婉地回应了它。

    “异兽文明的智慧不是强项，但这并不代表它们傻。”

    “黑暗的宇宙，充满了欺骗和谎言，也容不下半点软弱。”

    “异形主宰，在我看来，你已经是个合格的异兽文明主宰了。”

    “这是我最后一次和你交流，在此之后，我会死去。”

    “燃烧生命的代价，比我预想的还要严重。”

    “因为没有能量抑制瘟虫，它们侵蚀我的速度，比原来快了零点五倍左右。”

    “不过这也好，至少我知道，在检测到我生命消失后，天星族留下来的某个东西会自动激活，并且释放出某种辐射能量。”

    “到那时，这些瘟虫都会死亡。”

    “异形主宰，在你回来后，艾特星云就会消失，而我的身躯也会显露出来。”

    “你们可以吞噬我的尸体，也可以寄生我的幼兽。”

    “求求你，异形主宰，我希望你们能留下一只幼兽，因为我不知道在这个宇宙中是不是还有我的族兽存在，或许我是最后一只，我恳求你，让我的文明可以延续下去。”

    “虚空异兽”的声音越来越低沉，到最后甚至是变得无比的虚弱。

