    在建极殿，小皇帝正召见张四维，申时行两位阁臣，秘密商议张居正辞相之事。

    而林延潮与王家屏二人就先在建极殿东暖阁里休憩。

    忙碌了一日，林延潮，王家屏都未吃饭，张鲸立即吩咐，将供内监膳食之人给二人送来一桌。

    王家屏见桌上饭食虽是丰盛，但事情挂在心底，也没什么胃口，吃了点糍巴就停箸不食了。

    但是林延潮办了一日差事，却很是饿了，就着白煮猪肉，吃包儿饭是有津有味。

    宫廷膳食有‘冬不白煮，夏不熝’之说，从一月至四月，宫人多吃白煮猪肉。至于包儿饭，是以各样精肥肉，姜、蒜锉如豆大，拿来拌饭，以莴苣大叶裹上。

    包儿饭就白煮猪肉，确令林延潮胃口很好。

    一旁宫人与王家屏见了林延潮狼吞虎咽，不由都是笑。林延潮也是笑了笑，伶俐的内监立即奉上湿帕来给他试手。

    见林延潮吃了差不多，王家屏吩咐宫人尽数退下。

    林延潮知王家屏有话与自己说，果真王家屏道：“宗海，这一次元辅指定潘，余两位大臣入阁，又向陛下荐举支持新政大臣，充居要位，乃有人走政不息，遥控朝局之意，此实为不智。”

    “既是宗海劝元辅退位，何不连此事也一并劝了，如此可得全功？”

    林延潮道：“忠伯兄，新政之事，寄托元辅一生心血。在其府上，他曾与我讲过‘为政不难，不罪巨室’，但新政所为就是打击巨室，他这一走，满朝多少权贵必是胁迫皇上，立即罢去新政。

    “故而他并非不肯放权，而是想有这些人撑着朝局，如此就可维持新政的局面。我非不愿劝元辅放权，以保全身，但实已是尽力，劝不动元辅。”

    王家屏叹着道：“我也明白能劝至这一步，宗海已是尽力，元辅于陛下固然是扶上马再送一程的心思。但说句难听的，死后怎可知身后事？吾以为既是退，就退得干干净净，否则徒惹得人不快。”

    “你别看陛下眼下是答允了，那是念在元辅十年辅政之情上，但心底绝有一根刺在，将来恐生祸事。”

    林延潮听王家屏分析，不由佩服地道：“论见事之明，真无人可及忠伯兄。”

    王家屏笑着道：“哪里，我不如宗海才是，若非你这一次劝得元辅辞相，我可能就要叩阙上书，劝元辅放权，是你救了我一条命啊。”

    林延潮忙谦虚道：“忠伯兄哪里话，是元辅自己早有辞相之意，此事我也不过是沾了水到渠成的光而已。”

    王家屏见林延潮丝毫不居功，更是欣赏低声道：“元辅辞相后，阁中只有两位阁老了，张蒲州处事圆滑，你恩师为人中庸，都不是弄权，操持朝政之人。到时权柄自是回到圣上手中，无论以后朝局如何变化，但你我身为陛下的帷幄近臣，将来得到大用是少不了的。”

    王家屏要力谏张居正，林延潮私谏张居正，二人此举既有公心，也有私心。

    王家屏的公心，乃是为了保皇，这与林延潮不同，不过在私心上，二人却是一致。

    林延潮亦低声道：“论及资历，忠伯兄远在我之上，此番拥立之功，至少翰苑学士是跑不了的，以后小弟要靠忠伯兄提携了。”

    王家屏闻言大笑道：“宗海放心。”

    就在这时，外间传来了推门之声。

    林延潮，王家屏也是挑帘出去。

    张四维，申时行两位阁老都是向天子告辞，林延潮见小皇帝神色舒展，张四维，申时行在他的面前都是作唯唯诺诺，诚惶诚恐的样子。

    申时行还好说，待人一贯处下，但张四维如此，令林延潮有些吃不住。

    在内阁历事时，张四维为人倨傲，林延潮几时见过他如此，更何况张居正一退位，张四维就已是位极人臣。在明朝七品文官尚敢骂君王的士风下，张四维身为堂堂内阁首辅，如此也实在令人太看不下去吧。

    见这一幕，王家屏对林延潮调侃道：“咱们这位将来的辅台，可真有两张脸啊！”

    林延潮会意一笑。

    林延潮但见小皇帝此刻已是春风得意，方才那点因张居正退位，而挂在脸上的忧容早不知哪里去了。

    小皇帝见林延潮，王家屏候在一旁，笑着道：“两位卿家，陪朕去慈宁宫见太后！”

    王家屏称是一声，林延潮却面露为难之色。

    小皇帝哈哈一笑道：“林卿家是否因违背了太后的懿旨故而担心？”

    林延潮躬身道：“陛下明见万里，讲臣确有此虑，不知如何见太后。”

    小皇帝安慰道：“正是因此事，要为你分说。你放心，你是朕的心腹大臣，又是一心为朕办差，太后最多训斥你几句，不会为难你的。”

    于是二人跟着天子的御驾来至慈宁宫。

    小皇帝先入殿说话。

    李太后读了张居正的乞骸归里疏，以及密揭问道：“为何张先生不托旁人，而托林延潮送这乞骸归里疏，及密揭给你。”

    小皇帝道：“张先生说是这林延潮是朕的亲信，其他大臣的话朕不信，此人就在外面，母后不如问问他？”

    “不用了，”李太后手底剥着念珠，半响道：“看来张先生，是真铁了心要走了。你母后终盼着张先生，能再替咱们娘俩再守着大明江山一些日子。”

    李太后说完渗出点眼泪来，小皇帝也是眼眶湿润。

    小皇帝道：“张先生迟早是要走的，但母后你看张先生推荐的潘，余两位大臣，是否可为阁臣人选？他在密揭里叮嘱儿，说再实行新政十年，可保江山社稷百年，你觉得妥当吗？”

    李太后沉吟道：“我对外朝大臣也没知道几位，不过次辅是娘的同乡，武清伯多次在娘面前赞过此人。娘也觉得此人也甚是恭敬，新政，用人的事，你可多与他商量商量，但总比不上张先生了，你自己也多多拿主意。”

    小皇帝想起张四维方才的恭敬，心底甚至满意于是点点头道：“朕明白了。”

    顿了顿小皇帝拿起张居正的乞骸归里疏问道：“那张先生这折子，朕就允了？”

    李太后剥着念珠一阵无声，已是默许。

