    尸毒鬼瘟？！

    苏然一阵后怕，还好自己是一只骷髅，否则，后果将不堪设想！

    忽然间，幻魔黑袍一阵抖动，小僵尸那胖嘟嘟的脑袋钻了出来，将目光锁定在了苏然手中的那颗碧绿的珠子上，疑惑的歪了歪脑袋。它那额头上的细长符箓迎风摇曳，给人一种随时都会刮飞的感觉。头上那顶小小的僵尸帽，苏然都怀疑，这么大的一个脑袋，是怎么戴上去的。

    小僵尸用它那苍白的小手抓起这颗珠子，放在自己鼻尖，就像小狗一样，用力嗅了嗅，突然一哆嗦，如同触电般，将这颗绿色珠子给丢了出去，不断甩着小爪子，嫌弃之意十足。

    苏然哪能让这颗古怪的珠子与他失之交臂，疾行几步，将之再次抓到了手中，悬空而立。

    小僵尸见没什么好玩的，就缩回了脑袋，藏匿在幻魔黑袍里，抓住苏然的肩胛骨晃悠了起来。

    苏然将这颗珠子放到眼前，想搞明白此物到底是何方妖孽，竟然能够带来末日灾难。

    【鬼瘟邪珠】（特殊）

    使用后，激发尸毒鬼瘟状态，对死灵无效。

    剩余使用次数1。

    注：邪珠现，瘟疫散，毒蔓大地，生灵涂炭！

    哎呦？不错不错，这可是不需要耗费魔法的群体毒攻招式！

    苏然嘿嘿一笑，甚是满足，平白又多了一式大招！

    紧接着，苏然踏空而行，来到了这颗古树的脚下，落了地。

    “覆水，别做傻事，赶紧上来！地面全都被毒液腐蚀了！”

    见苏然竟敢在布满毒素的地面上驻足，奶油小生惊骇叫出了声，她感觉覆水这家伙太胆大包天了，他就不怕毒素上身，血肉腐烂，化身骷髅吗？！

    “安心了，这毒素对我不起作用！”

    苏然仰头朝着树枝上的奶油小生一笑，继续说道：“可能与我的隐藏职业有关系，反正这毒素对我一点效果都没有！”

    说完后，他将地上已经空空如也的魂罐给捡了起来，外带那张起封印之效的符箓，一同拿在了手中，他将鬼瘟邪珠给郑重的放回了魂罐，再次用符箓给封印了起来，这才小心的将这造型别致的魂罐给放入了膀胱之中。

    小心驶得万年船，万一这玩意在自己膀胱中爆发了瘟疫，那自己里面的好东西，还要不要了？

    “叮！由于玩家奶油小生队伍干预，瘟疫得到有效制止，直接进入第三阶段剧情，守卫村落！”

    系统提示音瞬间响起，使得苏然浑身一震。

    “覆水，守护村子的事情，只能靠你了，我下不了地！”

    奶油小生喊道，她见血书上面提到过，外来侵犯的魔族部队，也就是说，一会将会有魔族大部队来进攻村落！而他二人的任务，就是阻止这些怪物攻村！

    可是……地面上的毒素没有消退，这就代表着奶油小生还是无法从树梢上下来，有心无力，只能期盼覆水能够逆转乾坤，将任务给完成。

    “无妨，我宠物多，你只等着收经验就行了！”

    苏然爽朗一笑，只身走到了这村落的村口处，静等前来进攻的那些魔族大军。

    没一会，不远处出现了不少黑点，黑压压的一片。在苏然的注视下，这些黑点逐渐的放大，很快，苏然便看清了来犯怪物的模样。

    此次前来进攻的主力军都是自家亲戚，不是骷髅就是僵尸……

    看着这些移动速度缓慢的死灵怪物，苏然很是无语，杀这些僵尸骷髅，自己完全提不起兴趣来……

    也罢，为了能让剧情完结，勉强欺负欺负小朋友吧！

    苏然没有任何犹豫，疾速冲了出去，化守为攻，朝着这群骷髅僵尸们攻去，身后的暗黑骨熊与三只小骷髅也紧紧跟随，一同扑向了这些脆弱的死灵。

    “砰！”

    一张爆燃的烧纸被苏然大力抛出，轰在了走在最前面的僵尸身上，爆炸声响起，这只可怜的僵尸竟然血量清空，一命呜呼了。

    我去，怎么这么脆，一击毙命！

    要不要这么爽？

    可苏然再一看系统提示，获得经验值1点，瞬间再次无语了。

    与此同时，赶来的暗黑骨熊冲上来就大吼出声，一招熊吼波猛然用出，血色波纹四散开来，将周围的骷髅僵尸们全都击飞了出去，以至于出现了一处圆形的空地。

    三只小骷髅也没有闲着，投身到这群僵尸骷髅之中，骨刀连连挥舞，与这些僵尸骷髅杀了个热火朝天。

    再不济，哥们召唤出来的小骷髅也是28级，而这些脆弱的骷髅僵尸们，目测只有3级……

    明白了，这是初生密境，应该是10级玩家就能进入的密境，自己进入这里，确实是有点大材小用了！

    唉，白瞎这么好的密境宝图了！

    苏然感觉都不用自己出手，宝宝们凶猛的就像那入了羊群的老虎，大展雄风，而自己的宠物小僵尸呢，连影都见不着，唯一值得一提的是，骷髅僵尸挂掉后的死气，全都被小僵尸给吸收了，躲在那里坐享其成。

    这次的守村战争，苏然完全沦为了一个看客，攻村的僵尸与骷髅们虽然数量众多，奈何自身太过脆弱，注定了难成大气，毫无疑问的，在宝宝们的大力屠戮下，这些魔族先锋士兵们，躺尸一地。

    “这个村子能被这些死灵给攻破，也真是够可以的了。”

    苏然无奈的摇了摇头，嘀咕出声。

    然而就在此时，地面突然传来一阵颤抖，一只体形高大的骷髅现出了身影，那股气势透体而出，就连周遭的空气，都被压抑的沉闷无比。

    “BOSS来了！”

    苏然提起精神，抬眼望去，希望这BOSS能够犀利一点，让自己也能过过瘾。

    一只手握骨镰的骷髅战将很是威严的朝着这个方向行来，那柄长长的骨镰刀，更是让苏然心生羡慕，要是自己能手握骨镰刀，那得有多威风！

    见行来的只是一只骷髅战将，苏然略微有一点失望，但聊胜于无，与暗黑骨熊、三只小骷髅一起，很快就磨光了骷髅战将的血量，骨架碎裂一地。

    “终于爆出东西了，真是不容易！”

    之前苏然的宝宝杀了那么多的骷髅与僵尸，连一瓶魔法药都没见到，也真够可以的了。

    苏然面现兴奋，上前几步，捡起骷髅战将掉落的东西捡起来一看，瞬间僵住了。原来是剧情需要的任务物品，净化之石。

    “呸，这剧情可真够扣的！”

    苏然郁闷说道，忙活这么久连根毛都没见到，和谁讲理去？

    “叮！恭喜玩家奶油小生队伍守村成功！特奖励经验值10000点！”

    “叮！恭喜玩家奶油小生队伍获得任务道具净化之石，现进入剧情最后阶段，拯救村落！”

