    1.

    “你看到了什么？”

    熟悉的声音。

    晔梓抬起头，就看到了杨小公子含笑的眉眼。

    “鬼、有鬼！”

    晔梓只觉浑身发冷，泪水涌出。

    “哦。鬼嘛……”杨小公子淡淡点头，忽而一笑，嘴角竟咧到了耳朵，露出一排森白的狼一般的獠牙。

    牙上在滴血，鲜血，鲜红的热血。

    石壁上的火把腾的升起三寸有余，幽蓝的火焰照的石道上泛着一层诡异的蓝色。

    石道上的尸体不知何时，已变成了森森白骨。

    “杨小公子”鲜红的长袍却是一件血衣，衣上的血冰冰冷冷。

    晔梓愣了，慌了。

    她想跑，可她能跑到哪里去？

    身后，提着蓝色灯笼的白衣人再次出现，手中的灯笼灯光已然暗淡。

    他眉眼低垂，面无血色。

    唇角的血鲜艳异常。

    阴冷的风灌满晔梓的衣袖，蛇一般的在衣服里游走，钻进晔梓的肉里，血里，骨头里。

    晔梓整个人好似僵硬，她只觉浑身都已麻木，从头到脚，已经冷透了。

    “杨小公子”仍然在笑，牙上的血滴在他的血衣上，渲染开来。

    白衣人垂着眉眼，提着蓝色的灯笼，缓缓飘了过来。

    晔梓直到现在才发现，这个人，竟然没有脚！

    他的膝盖以下，只是一团雾。

    白蒙蒙的雾。

    地上的白骨忽然动了，忽然黏在一起成了完整的人的骨头架，忽然站了起来，忽然笑了。

    笑容缥缈尖细诡秘。

    白骨森然，血衣诡异，蓝火幽密。

    白衣人已经飘了过来，手上的灯笼突然灭了，冒起一阵浓浓的白烟。

    晔梓不敢靠着石壁，因为石壁上已然爬满了碧绿色的小蛇。

    那蛇只有拇指粗细，蛇身泛着一层油光，看起来甚为油滑。

    晔梓轻眯着眼睛，咬紧唇，看着眼前的袅袅白烟缓缓散去。

    提着灯笼的白衣人不见了，取而代之的是一个白衣公子。

    这人俊眉柳目，面容清秀，温润如玉。

    唇角带笑，笑容含蓄温和。

    他的腰畔悬一柄长剑，双手负在身后。

    晔梓忽然跪在了地上，哭出了声。

    这个人她再熟悉不过了。

    “玉君子”，南宫若喻！

    鬼门金银的主人，昭宁侯已逝的公子，晔梓的同门师叔。

    当年，众人将南宫若喻的灵柩从大漠抬回褚门的情形，晔梓这辈子都忘不了。

    “小师叔……”晔梓泣道，“小师叔是来看晔儿了吗？晔儿好想你，晔儿好想你……”

    晔梓哭着，伸手去拽那个白衣公子的衣尾，抓在手中后，如雪似的白衣竟变成了血一般的红。

    白衣公子已然消逝，站在眼前的赫然是提着蓝色灯笼的“杨小公子”！

    2.

    “啊！”晔梓挣扎着站起身，转身欲逃，身子却被一人揽入怀里，口中也被塞进一颗凉凉的丹药。

    晔梓想也不想便吞了进去。

    她本就吓得半死，那还有时间去思索吃的是什么东西？

    “你看到了什么？”

    耳边依旧是熟悉的声音。

    晔梓不敢睁开眼睛，也不再挣扎，只安静的窝在来人的怀里。

    “你看到了他对吧？我听到你喊小师叔了……”

    听到这句话，晔梓终于忍不住大哭了起来。

    她紧拽着来人的衣襟，将头埋在来人的怀里，泪水肆意流淌。

    他，永远是晔梓的软肋。

    “我曾听他谈起你，他说你是一个活泼开朗的女孩，可当我见到你的那一刻，简直不敢认你。”

    “你完全不像他口中的你。”来人轻轻拍着晔梓的肩膀，缓声道，“你究竟为他变了多少……”

    “我想他。”晔梓哽咽道，“他走了整整四年，我想了他整整四年。我只想再见他一次，一次就好。可是，再也见不到了……我再也不能见到他了……”

    “所以你才变成现在这样？”

    闻言，晔梓终是抬起了头。

    杨小公子站在她的面前，眉眼含笑。

    晔梓垂眸，默默点头，泪珠顺着她瘦削的脸颊缓缓滴落：“方才我……”

    杨小公子叹了口气，抬手为晔梓拭去脸上的泪，温声道：“这里有迷香，方才不管看到什么，都不过是幻境。”

    “我知道。”晔梓点头，“我再也不会见到他了。”

    晔梓已转过身，胡乱的抹了一把眼泪，便向石道最深处走了过去。

    杨小公子唇角紧抿，无奈的看着晔梓的背影，紧跟了上去。

    二人走后，吴秉烛与察合鸢也已来到这里。

    看到这遍地的尸体，察合鸢显然比晔梓淡定的多。

    她瞪大眼睛，惊诧道：“为了一点金银，竟争得这般惨烈！”

    “是。”吴秉烛点头，“方才给你的丹药可吃了？”

    “吃了。这是真的有迷香吗？”

    “有。”

    “为何我闻不到？”

    “闻得到的迷香不过是九流迷香罢了。”

    吴秉烛与察合鸢说着，也已走到深处。

    白衣飘飘，恍若鬼魅。

    苏易来时，骨剑已在手中。

    玉韫华握紧手中的匕首，扫视着石壁上的火把，担忧道：“这里会不会有机关？”

    “几率不大。”

    “为何？”

    “这里看起来像极了墓道。”

    “墓道？！”

    “是。”

    “墓道岂非机关最多吗？”

    “但这里却像是造墓工匠留下来的逃生暗道。”

    “逃生暗道？”

    “是，”苏易看着石壁上摇曳的火把的火苗，冷声道，“这里本应该是死路，却被不想殉葬的人偷偷改成了活路。”

    3.

    晔梓已来到石道尽头。

    这是一个方圆三丈有余的圆形空地。

    空地四个方向，各有一条笔直的石道相连。

    晔梓等人便是自东面石道而入。

    这里青石铺地，看起来就像个普通人家居住的屋子。

    只是没有窗子罢了。

    四周空无一物，只有正中一灵柩。

    灵柩上嵌满黄金，金光闪闪，耀眼夺目。

    灵柩前有一石碑，碑上刻满了娟秀的篆文，记载了墓主人的生平。碑文落款，只一“付”字。

    这一个付字，就已经使这个石碑价值连城，因为，当朝皇帝便是姓付。

    这的确是墓。

    昭宁侯公子，南宫若喻的墓。

    晔梓已跪倒在灵柩之前，嘶声大哭。

    杨小公子站在远处，仰面望着墓顶，泪水在目中打转。

    “公子，我已将你此生挚爱之人安全护送至此，您九泉之下，可曾安息？”

    杨小公子心中暗忖，手却已抚上无鞘剑的剑柄，“我此生本只做过一件对不起的公子的事，今日却又要做一件。”

    他凝眸看着晔梓颤抖的身子，忽的剑光一闪，剑若长虹，一泻千里。

    苏易方到，便见杨小公子猛然出剑，心下骇然，慌忙应对，突听“哆”的一声脆响，骨剑自中间折断，苏易也被杨小公子剑上的力量震飞一丈远，后背狠狠地撞在了石壁上。

    苏易滚落在地，“噗”的喷出一口鲜血。

    “啊！苏易！”玉韫华惊呼着冲了过去，扶起了苏易。

    杨小公子淡淡的看着他二人，道：“你二人……”

    话未说完，身后竟响起一种说不出的诡秘之声。

    杨小公子惊异转身，见那灵柩竟已打开，露出另一个稍小的黑漆灵柩，灵柩上有白绫，正中央的“奠”字下，还有三个用血写成的小字，我来了。

    这是晔梓在熟悉不过的字迹了。

    那是南宫若喻留在世上的最后三个字。

    她永远不会忘，南宫若喻在垂死之际，还要留下这三个字，代替自己去大漠赴约。

    赴一个不知名的朋友的一年之约。

    吴秉烛来了，他已看到了那三个小字。

    他的眼圈突然红了。

    他突然笑了，笑容浅淡，梨涡微陷。

    “我来看你了，”吴秉烛忍着泪，缓声道，“只是这次没有酒。”

    玉韫华看着开启的灵柩，看着灵柩上的黄金，看着苏易染血的白衣，突然拔出了手中的匕首，纵身掠起，刺向了杨小公子。

    杨小公子看着灵柩，本已有些出神，怎料玉韫华会突然袭击？

    当他转身迎击时，匕首已没入他腹部将近一寸深的地方。杨小公子闷哼一声，反手刺出一剑，短剑瞬间穿透玉韫华单薄的身子。

    剑尖在往下淌着血。

    玉韫华紧皱着眉头，忍受着巨大的痛苦。

    苏易冲了上来，接过了玉韫华瘫软的身子。

    玉韫华没有死。

    杨小公子并不想杀他。

    他不想让这样的人留在这里扰了南宫若喻的清净。

    他的伤口在涌血。

    他的脸色苍白的几近透明。

    “滚。”杨小公子瞪着苏易二人，恨声道，“滚！”

    苏易抱紧玉韫华的身子，咬着牙，转身沿着旧路离开了这里。

    他们什么都争不到，又何必拼命再争？

    鬼门金银再多，也没有自己的命珍贵。

    石道上的死尸，想来一辈子都没办法懂得这个道理了。因为他们已经被所谓的鬼门金银要了命。

    鬼门啊，哪里有金银，有的不过是鬼罢了。

