    乾源大陆，大兖州，镇仙宗。

    雄伟的议事大殿，六位老者端坐其中，最中间一位，眉头紧锁，脸色凝重。

    “三个月前，宗主和大长老等人，前往碧落海寻找机缘，一直没什么消息，就在今晨，蕴仙殿内，带有他们灵魂气息的玉牌全部碎了！”

    九长老吴元。

    之前，这种级别的聚会，根本轮不到他说话，但此时整个宗门，只有他的地位最高，实力最强。

    “玉牌碎裂，表示修炼者魂飞魄散，彻底死亡……”众人脸色一白。

    “镇仙宗尽管在大兖州算得上十大宗门，却排在末尾，宗主和众多长老出现这种变故，一流宗门保不住不说，可能还会因为实力下降，陷入危机，甚至导致灭门。”

    吴元长老心情沉重，道：“找各位过来，是希望大家想一个好办法，共同渡过难关。”

    修仙世界，弱肉强食，没了高端战力，被其他势力吞没，屡见不鲜。

    “这次去碧落海的宗门不少，宗主等人陨落的消息，即便遮掩，也肯定会传出去……不过，等彻底发酵，还需要一段时间，我们可以提前做出准备。当务之急是稳定人心，防止宗门动荡！”

    “攘外必先安内……说起来容易，做起来难！除非能够找到一位实力强大或者辈分极高之人，接替宗主之位，又或者咱们之间，谁能够突破，否则，很难阻止这种恐慌。”

    “突破若是这么容易，宗主他们也不至于冒险了……”

    众人沉默。

    “突破难，至于找一位外人做宗主，无法服众不说，还会带来更大的麻烦，既然如此……咱们能不能请小师叔出山？”

    十长老袁不易突然道。

    众人同时一愣：“你是说，苏隐小师叔？”

    十年前，一年一度的弟子选拔大会上，一位叫苏隐的8岁孩童横空出世，先天道体，仙灵血脉……为了得到这位天才，师父他老人家亲自出手，与其他几大宗门的宗主争抢。

    一场血战过后，师父虽然获胜，却也受了重伤，再加上年事已高，不久就仙逝了。

    这位孩童，天赋实在太强，即便是师父也不敢收为弟子，只好代师收徒，于是，成了他们最小的师叔，镇仙宗目前辈分最大的人。

    “小师叔进入宗门，就被师父安排到了后山的禁地，从未出来过，就算先天道体，只修炼了十年，实力也估计有限，让他出山……怕没太大作用吧！”

    “无数宗门争抢的天才，再加上辈分最高，应该可以……”

    “除了他，还有其他更合适的人吗？”

    “没有了……”

    “既然如此，就请他出山，不过，有些事，需要提前交代。”

    讨论了一会，吴元长老拍板，道：“目前的情况，不管小师叔的实力如何，咱们都要一致口径，说他的修为，超凡脱俗，达到宗主级别！这样，才能让其他蠢蠢欲动的宗门，有所忌惮，所有弟子感到心安。”

    修炼分为：聚息、铸元、脱尘、开天、神宫、宗主、传承、永恒、虚仙九个境界，每一重九个小级别。

    只有达到第六重宗主境，才有资格掌控一流宗门，开宗立派，受万人敬仰！

    刚刚仙逝的宗主，以及他们的师父，都达到了这种实力。

    而他们，大部分都在神宫三、四重。

    这位小师叔，一直在后山，连他们都不清楚实力，外界就更不知道了，既然如此……不如直接说成绝世高手。

    “我们这边悄悄散播消息，造出声势很简单，但是小师叔那边怎么办？肯定要和别人见面的，我怕会穿帮！”

    袁不易长老皱眉。

    “我这里有一件【萤火蚕衣】，一旦穿上，可以遮掩修为和气息，宗主巅峰强者，都难以察觉。给小师叔穿上，并提前交代，要他伪装高人，不到生死存亡，千万不能出手……短时间内，应该很难察觉。”

    吴元长老道。

    “只能如此了！”

    虽然骗人不好，可宗门目前的局面，再没有其他办法。

    “既然想法一致，现在就请他出山！”

    见众人没有异议，吴元长老不再多说，招呼一声，两个二十来岁的弟子走了进来，听到吩咐后，立刻急匆匆向后山走去。

    ……

    镇仙宗后山。

    说是禁地，不如说是历代先祖的墓地，到处都是坟茔和墓碑。

    画圣吴道先、棋圣黄龙天、书圣王千城、琴圣李万年……

    墓碑上记载着一个又一个的大人物，当然，只是这样写的，具体是不是真的，就不知道了。

    “你分别完成了琴圣、棋圣、书圣、食圣、农圣等36位古圣考核，这最后一项，也完美通过，从今开始，自由了！”

    禁地角落一个不大的草屋内，一位老者虚幻的残念，看着面前的少年，微笑道。

    “通过了？”眼眶泛红，少年有些不敢相信：“那我可以修炼了吗？”

    这位，正是众人口中的小师叔，苏隐！

    十年，整整十年了！

    镇仙宗的所有人，都以为他在努力修炼，只有他自己知道，一点功法都没接触，每天睁开眼就是各种学习……

    琴、棋、书、画、打铁、做饭、雕刻……

    每一样，都有一道灵魂残念亲自教导并看守，直到通过考核，才可以离开……

    你知道这十年，我是怎么过的吗？

    高考若是这么用功，早就上水木了……

    不错，苏隐是个穿越者，十年前穿越到了这个世界，成了一个八岁拥有先天道体，仙灵血脉的超级天才！

    本以为可以学到修炼功法，一举成名天下知……怎么都没想到，学的居然不是修炼法诀，而是琴、棋、书、画这些凡人技巧！

    还有劈柴、养花、喂猪等杂活。

    穿越到可以修炼的世界，谁不想平步青云，无敌天下，长生不老？

    最适合修炼的时候，被关在这里，学这些东西……越想越觉得心塞。

    “可以修炼，不过，我们的修炼功法，并不适合你。”残念淡淡的道。

    一脸无语，苏隐正想说话，一个嘹亮的声音传入耳朵。

    “镇仙宗第七十九代弟子，陈御、赵若虚，恭请师叔祖出山！”

    泪流满面。

    终于想起我了！

    十年前，那位“师兄”，代师收徒后，让他发下誓言，不学会所有东西，不准离开半步，于是被困在此地，如同坐牢。

    此刻，终于可以离开了。

    我要看看宗门，到底长的啥样，要去学习真正的修炼法诀，一飞冲天！

    满是激动，苏隐与诸多残念告别。

    虽感觉这是牢笼，十年时光耗尽，依旧有些不舍。

    将为了学习，雕刻的木雕、做的傀儡、书写的书画、种植的花草之类，收到储物戒，这才关上草屋，来到一个栅栏围上的小院。

    “昂呜！昂呜！昂呜！”

    刚进入其中，一头毛驴叫了起来，随即，一只乌龟十分缓慢的抬起头来。

    “饿……”

    紧接着，一个鹦鹉飞到跟前，开口说话。

    刚进来的时候，宗门派人送吃的、喝的，后来学习了农圣技艺，可以自产自足，便没了联系。

    毛驴是刚开始种地时，便宜“师兄”送来耕地的，乌龟和鹦鹉，则是学习了养鸟、驯兽技艺，让掌门师侄抓来练手的。

    后来，尽管通过了考核，但相处出了感情，再加上都是些普通动物，放出去肯定会被人抓着吃了，思前想后，便留了下来，一直养着，一晃都好多年了。

    “外面什么样，我不清楚，等安顿好了，再接你们。”看到它们满是期待，微微一笑，苏隐道。

    一重生就到了这里，从未去过宗门，并不知道规矩如何，贸然带着驴、乌龟、鹦鹉之类前往，恐怕多有不妥。

    一切处理完，苏隐走出禁地。

    就在他刚刚离开，坟茔下方的诸多残念，再次浮现出来，一个个眼神复杂。

    “不愧是先天道体，就算是仙界，也万年难遇！”

    “我们入圣的本领，随便拿出一样，都可以震惊天地，让仙界无数人为之疯狂，而他一人，却能全部学会，简直不可思议！”

    “可惜没传他修炼功法，否则，这种天赋，肯定不弱了！”

    “这种灵气混浊的下界，直接传授仙界的修炼法门，非但没有好处，反而害了他，更何况，36种圣道集合一身，万古无一，我们也没适合的法诀。”

    “这倒是，不过，每一个职业超凡入圣，都会得到仙界馈赠，连续36次，即便没修炼过，仙体也差不多小成了！再加上融合圣道，学什么都可以做到过目不忘，只要开始修炼，必然进步极快。”

    一道道意念不停闪动。

    谁都不知道，这些墓碑上雕刻的名字和尊称，竟然都是真的，镇仙宗，并非镇压仙人，而是仙墓！

    墓中埋葬了一群某一项技艺达到最巅峰，却不知为何而死亡的圣人！

    并不知道他们的交流，十年来，苏隐和这些残魂，除了技艺上的内容，从未聊过其他，所谓的仙界、乾源大陆，全都一无所知。

    也不清楚他学习的东西，并非惩罚，同样是一种修行，甚至在仙界，都令人惊叹。

    什么都不知道的他，此刻，正站在禁地外面，看着彩云翻滚天空，目瞪口呆。

    不仅是他，就连前来迎接的陈御、赵若虚也一脸疑惑。

    刚才还晴空万里，怎么一下变天了？

    无数彩云，汇聚起来，在阳光的照射下，瑞彩千条，霞光万道，逐渐形成一个大字——“圣”！

    宛如恭迎圣人出关。

