    三天后，清晨。

    任务中心门口。

    山中亥一面容严肃的提醒道，“都检查一下，看各种必备用品是否齐全？”

    漱石从善如流的检查着自己的工具包，“起爆符、闪光弹、手里剑、增血丸、兵粮丸……”

    阿斯玛在一旁听得一愣一愣的，“漱石，你怎么带了这么多东西？还有，你一个医疗忍者带增血丸干什么？”

    漱石轻轻摇头，“有备无患，谁能保证战斗中一定用不上这些东西？还有，就算我是医疗忍者，也总有查克拉用完，或者来不及结印的时候！”

    “好像是这样哦！”阿斯玛一拍手掌，“你们等我一下，我这就去买！”

    “不用去了，我特意多带了两份。”漱石叫住他，取出一个小瓶递了过去。

    “哈哈！还是漱石你了解我！”阿斯玛一点也没有尴尬的想法，随手接过。

    漱石无奈一笑，接着看向身旁，“红，你呢？”

    红双手背在身后，“嘻嘻，我才不像阿斯玛那样冒失呢！”

    漱石还是将小瓶送了过去，“这个是我亲手制作的，效果应该比一般的增血丸稍好一些。”

    “那，那我也收下好了！”红开心收下，然后拿出一个小布兜递到漱石身前，“漱石，这也是我亲手做的兵粮丸哦！”

    “谢谢，看来我这次任务有口福了！”

    见漱石收下自己做的爱心兵粮丸，红心里美滋滋的，然后就看见一只手掌朝自己摊开。

    “啊？怎么了？”

    “兵粮丸啊！”

    红嘴角微微抽搐，“你为什么会觉得自己也有？”

    阿斯玛痛心疾首，“漱石做了两份给我们，你怎么能只做一份呢？”

    红白了他一眼，“那你呢，你有亲手做了什么给我们吗？”

    阿斯玛僵住了，弱弱问道，“我亲手做的香烟可以吗？”

    “呵！金缚之术！”

    “啊！漱石救我！”

    看着弟子间的打闹，山中亥一嘴角也流露出一丝笑意，“年轻真好啊！”

    这时，一个有些富态的商人朝他们跑来。

    “几位就是护送我们回草之国的忍者大人吗？真是抱歉，让大家久等了！”

    “我们其实也是刚到。”

    “那就好，那就好。”富态商人连连点头，显得十分友善，“在下是北原重治，接下来几天就辛苦各位忍者大人了！”

    山中亥一回道，“您太客气了，这是我们应该做的。”

    “我们的商队已经在村门口集合了，我先过去安排，几位忍者大人准备好之后随时都可以出发。”说完，他便往来时的方向跑去。

    等他离开，阿斯玛才小声嘀咕道，“这次的雇主还真是好说话，感觉他都有些害怕我们。”

    山中亥一笑道，“他当然得客气一些，毕竟，忍者反杀雇主的事情也不是没有发生过。”

    “走吧，别让我们的雇主等太久了！”

    ……

    算上商队自身的护卫，一共是五十多人。

    这样的人数已经能让一些山贼盗匪望而却步了，至少在火之国境内，商队一路走来都是畅通无阻。

    可到了第三天，进入草之国境内后。

    短短几公里的行程，竟然迎来了三波强盗。

    尤其是第三波，连忍者都出现了。

    看着前方的厮杀，北原重治手脚有些发抖，小心斟酌着语言问道，“山中上忍，这一次的强盗里面好像也有忍者参与啊，让那几位小忍者独自对付是不是不太合适？”

    山中亥一笑着拍了拍他的肩膀，“北原阁下，您可能对木叶下忍的实力有些误解。不用担心，静静看着就好。”

    场中，漱石三人正在“割草”！

    虽然敌人当中有着忍者，还有类似于铁之国那种会使用查克拉的武士，但是，五大国的忍者和那些小国的忍者本就不是一个概念，更不用说漱石三人在五大国的忍者当中都是绝对的天才！

    只是一会，敌人就在绝望的哀嚎中消亡殆尽了。

    “这些强盗也太弱了吧，我就用了一个豪火球之术就把他们吓到了！”阿斯玛不尽兴的埋怨道。

    “就是，感觉随便扔几个手里剑都能把他们赶跑！”红深以为然的点点头。

    漱石无奈摇头，“敌人都已经死了，还是给他们留点尊严吧！”

    而商队中，北原重治和其他人都是瞪大了眼睛。

    “太厉害了，这就是木叶下忍吗？”

    “怎么感觉，我们草忍村的中忍大人都不一定有他们几个厉害啊？”

    “护送我们的那位中忍大人就是在中途受伤，到火之国不久就去世了。”

    之前那两波强盗不算太多，还看不出什么。

    但刚才这伙敌人，已经算是草之国境内有名的大强盗了，可即便如此，也还是被这三个小孩子砍瓜切菜一般打倒。

    作为南来北往的商队，他们也并不是没有见过忍者，可他们印象中的那些忍者大人，好像根本没有这种实力！

    想到这里，众人越发热情起来。

    再次上路后，商队中那种紧张的气氛也变得轻松了许多。

    一旁，阿斯玛有些郁闷，“草之国的山贼强盗也太多了吧！我现在都怀疑，老头子的判断是不是出错了。”

    山中亥一则是笑道，“如果他们的军火物资真是买来对付山贼的，那我们也不用担心了。”

    “也对，村子不受威胁才是最重要的！”阿斯玛也放下了任务升级的念头，嘿嘿笑道，“不过，要是能遇上一些有中忍加入的强盗就更好了！”

    “那种大规模的强盗不是那么好遇到……”

    正当山中亥一哭笑不得的说明时，漱石却是突然说道，“又有强盗来了，数量比之前更多！”

    阿斯玛兴奋道，“还真的有啊！”

    山中亥一面色古怪，“我该不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？”

    这时，大家也看清了前方的情形。

    一大群凶神恶煞的强盗，正追在一个面貌清秀的少年身后。

    看那少年头上戴着的护额，似乎恰巧是草隐村的忍者。

    而那少年也发现了这边的情形，赶紧变换方向，同时大声催促，“你们快逃，不要管我！”

    不过，那伙强盗却是暂时停下了追逐。

    “哈哈，这个小鬼好像帮我们找到了一群肥羊呢！”

    “先吃肉，报仇的事情下次再说！”

    瑟瑟发抖的商队中，漱石三人面面相觑，交换一下眼神。

    “怎么感觉，这个套路，漱石你以前好像说过？”

