        苏墨还是喝了，他铁马冰河勋爵，和斯坦大公、德拉库拉伯爵、桑托斯男爵一一碰杯，然后优雅的喝了下去。

    全属性+5！

    果然是好酒，这些吸血鬼实在是太会享受了。

    苏墨以前来的时候，也有美酒招待，但那些都是普通的美酒，从来没有加属性而且是加全属性的好事。

    “从现在起，咱们就是同盟了！”斯塔大公大笑着说道。

    “今日不醉不归，我已经让厨房准备了丰盛的美食，大公阁下必须要尝尝。”桑托斯男爵作为名义上地主，非常的热情好客。

    “那我就不客气了。”斯坦大公也笑得很开怀，一点都不像是昨天才被毁了一座重要场所的样子。

    都是老狐狸，都懂得利益至上。

    “我去厨房那边看看，马上就可以开宴了。”桑托斯男爵站了起来，对苏墨使了个眼色。

    苏墨正想问问怎么回事，当下也跟着站了起来：“上次在男爵大人这里吃过一道菜，至今念念不忘，我也跟着过去，看看男爵大人的厨师还记不记得。”

    德拉库拉伯爵和斯坦大公自然没有什么不允许的。

    他们两个在屋子里密谈，苏墨和桑托斯男爵一起走出会客厅。

    其实苏墨并不认为斯坦大公敢独自一个人和德拉库拉伯爵待在一个房间里，不然分分钟把他给变成血奴。

    桑托斯和苏墨一起来到院子里的小花坛。

    目前还是初春，春寒料峭，花园里枯败不堪，两个人都没有看景色的心情。

    “怎么回事，桑托斯大人？”苏墨问。

    “今天斯坦大公突然来访，叫破了我们很多秘密，然后提出了合作，伯爵大人觉得咱们如果斯坦大公联合，一切都会事半功倍，所以答应了下来。”桑托斯解释说道。

    他说的确实没错。

    不管是德拉库拉伯爵还是桑托斯，其实都在执法团的监视之下，他们都有见不得人的身份。

    而斯坦大公，虽然不怎么受上流社会待见，可人家却是实权在握的大公，而且无比的有钱，和他合作的话，算是一本万利的买卖了。

    更何况，德拉库拉伯爵没得选择。

    他如果不同意合作，要么现在就动手，要么铁定回头就被灭掉。斯坦大公人家都直接找上门来了，显然对他们并不是一无所知。

    斯坦大公也需要整合更多的力量，他还不足以撼动这个腐朽的贵族集团。

    说一拍即合有点夸张，但是合则两利完全没问题。

    只是苏墨心里依旧不舒服。

    不对，不舒服只是一时的感觉。

    苏墨的内心深处抗拒这种合作，并且瞬间就已经决定和这些伯爵、公爵分道扬镳。

    德拉库拉伯爵什么人？

    他是一个吸血鬼，永远也不可能真正的把人类利益放在心上。

    苏墨现在也有了吸血鬼的血统，可他不是吸血鬼。

    他是苏墨，只是苏墨！

    任何游戏里的东西都改变不了他所坚持的原则。

    这种原则是他，还有血色战旗大部分的弟兄所能够站在一起的基础。

    很认真的说，他们是好人！

    为了做个好人，他们在最不安全的年代去做了很多人不敢去做的事情。

    为了做个好人，他们真正的做到了悍不畏死。

    为了做个好人，他们现在不愿意成为拖累，要靠着自己的双手去履行自己作为儿子、丈夫、父亲的责任。

    如果非要在游戏世界里找一个利益载体，那么苏墨和他的弟兄们代表的就是塔林那些吃不起饭看不起病的孤儿，还有那些被屠戮的村民。

    还有他们自己。

    德拉库拉伯爵的讨回公道，想要一个立足之地，斯坦大公的想要万人之上，任何人都匍匐在他脚下，统统都打不动苏墨。

    【新世界】做的很好，让人不知不觉就不再把它当成一个单纯的游戏。

    光是斯坦大公的试验场，苏墨就再也不可能和他又任何站在同一条针线的可能。

    但是苏墨不是罗夏那种正人君子，也不是田大壮那种忠厚老实人，他是苏墨，是狡诈似狐的苏魔王，不止一次的被批评为了完成任务不要碧莲。

    所以他当然不会立刻和德拉库拉伯爵他们翻脸。

    翻脸除了丢失一条主线任务，还有被随手击杀了掉装备掉经验，还能有什么好处？

    “昨天的时候咱们可还没有和斯坦大公联手啊，我干掉了他一个试验场，这任务奖励不能含糊吧。”苏墨首先提要求。

    这种要求不提白不提，给奖励再好不过，不给也没啥损失。

    “这个……”桑托斯真的很想糊弄过去。

    德拉库拉伯爵和斯坦大公联手，实力暴增，很多事情就用不到苏墨这样的冒险者了，而且听斯坦大公说，他那边也有实力不错的冒险者可以用。

    但是桑托斯还真不敢就这么过河拆桥。

    苏墨给他留下的印象太深了。

    你要是对不起我，就别怪我把桌子给掀翻。

    到时候这混账跑到执法团那边把他们给告发了，难倒要立刻发动不成，啥都没准备好呢。

    此外，就是这混账居然凭自己的力量就覆灭了斯坦大公的一个试验场，连斯坦大公手底下一位强大的死灵巫师都被干掉了半条命。

    斯坦大公还损失了两艘战舰。

    这可不是任他们搓扁搓圆的普通冒险者，得罪了他，鬼知道后面会发生什么事情。

    纠结了一会，桑托斯终于还是苦着脸给苏墨发了奖励。

    装备给了两件暗金，传奇没有。

    两件暗金也可以满足了，反正是白赚的，昨天突袭斯坦大公的试验场，已经拿到了一件传奇和六件暗金，现在多了两件就是八件暗金了。

    经验值一大堆，苏墨升到了五十级。

    活活气死后面拼命追赶的一堆人。

    大家都很好奇血色战旗的老大究竟在哪里练的级，为什么能练的这么快。

    不过，五十级就要做新的转职任务了，苏墨一时半会都没办法再增加经验，他如果不把任务做完，就只能眼睁睁的看着后面的人追上他。

    好在转职任务对别人来说很难，对他来说却易如反掌。

    因为大部分的转职任务都和BOSS相关，而咱家来福是BOSS们的总舵主，到时候随便打探一下就能知道一大堆转职任务。

    说不定还能把转职任务拿去卖呢。

    还有声望，桑托斯男爵也没有小气。

    上一次帮华莱士，苏墨的声望达到了十四万，杀死死灵法师得到了一些，在加上这一次结算完了之后，他的声望达到了十七万。

    “以后好好干，咱们不会亏待你的。”看到苏墨终于心满意足，桑托斯悄悄的松了口气。

    