    第79章凤栖梧现在和个随时会失控的嗜杀野兽有什么区别？

    而一路磨磨唧唧的走到了白府门口后，凤栖梧才低头朝白苏苏温柔道：“三日后便是秋猎，到时候孤来接你一同前往，到时候，你无需再遮掩自己的模样。”

    他的女人，不需要遮遮掩掩。

    听到这话，白苏苏不由得心中一动。

    然后含笑点了点头,“好。”

    “那孤先走了，你快些回去吧，聘礼里有一批梅花炭，晚上冷先点上炭火。”凤栖梧细细叮嘱。

    “嗯，你路上小心。”白苏苏回应。

    等凤栖梧离开白府后，却是脸上笑容一收，心中有些沉重。

    因为这次秋猎,凤栖梧差点没了命。

    不过转念一想，又松了一口气。

    原剧情里凤栖梧这次差点丢了性命,是因为他当时狂暴症发作彻底失控。

    但是如今可不一样了。

    她的体质应该已经很大程度上缓解了凤栖梧的狂暴症，也就是说，三天后他不一定会失控的。

    而且她不也可以早做准备的么？

    想到这些，白苏苏脸色好看了几分。

    ……

    不过白苏苏没想到的是，当她回到前厅的时候，就见刚才还在那满脸陶醉的吟诗作词的白丞相，正在眯着眼睛一脸舒爽的品着小酒，吃饭的动作和平常无异。

    白苏苏一愣,“爷爷，你这是？”

    刚才不还一副誓要作它个几百首诗的样子么？

    现在怎么又正常了？

    看着白苏苏一脸困惑的表情，白丞相得意的眉头一挑。

    “爷爷不像刚才那样,你以为太子那小子肯这么快就离开？”白丞相一脸老谋深算的表情。

    白苏苏：……

    所以您刚才就是故意膈应凤栖梧的？

    呵呵……

    果然老话说的没有错。

    姜还是老的辣啊。

    敢情就她一小白兔，被夹在两个心机高手中间。

    而白丞相则是在这时笑呵呵的说道：“不过爷爷这次还真的是沾了你的光了，否则这般珍贵的猴儿酒,如何轮得到我来喝？”

    他敢保证，就算是当今圣上,都没有喝过这猴儿酒。

    可是太子现在却因为苏苏,把这等好酒拿过来送给他了。

    虽然太子今日的行为有些孟浪了,但是他必须得承认，这个礼物，送到他心坎上去了。

    看在猴儿酒的份儿上，他就原谅他今日的失礼了。

    ……

    听到白丞相的话，白苏苏嘴角微抽道：“爷爷你喜欢就好，那你慢慢喝，我先回屋整理今天的聘礼单子了？”

    “去吧去吧。这次太子殿下是给我们白家狠狠的长脸了。”

    这下看谁还敢笑话苏苏被赐给了疯太子！

    “嗯，猴儿酒虽好，但也不要贪杯，爷爷您也少喝一点。”白苏苏又道。

    “知道啦知道啦。”白丞相嘴上答应的好好地，但是手上往嘴里送酒的动作却没停下。

    心里想着：现在不喝，等着那些好酒的老家伙知道了以后，过来分一杯羹吗？

    白苏苏见状，无奈的看他一眼，然后转身离开。

    ……

    等回到自己的房间后，春桃暖夏两人，就眼神兴奋地将聘礼单子拿了过来。

    “小姐，太子殿下这次真的是下了血本了,送给您的聘礼，无一不是珍品呢。”春桃振奋的说道。

    现在外面嫉妒小姐的人,都在传言太子殿下虽然聘礼给的足，但是小姐又能享受多久呢？

    人一死，聘礼再多也不是白搭？

    可是她们却知道，太子殿下在乎小姐的很呢。

    到时候那些嫉妒小姐的家伙，就等着被啪啪的打脸吧！

    白苏苏听了却是没什么兴趣的点了点头，只觉得头大。

    其实很多高考状元都喜欢选金融专业，毕竟这个专业毕业以后进了投行工资很高，年薪百万不再话下。

    但是她天生就对理财这方面不感兴趣，所以才选择了学医。

    结果现在倒好，穿到了古代，反而要去打理一堆铺子什么的了，还要管一大家子的吃喝薪水。

    最要命的是，在古代，人情礼节是个很重要的问题，谁家办喜事丧事了，逢年过节该送多少礼之类的，都得根据交情打点。

    而现在……白府的这些都得她负责。

    等成了太子妃以后，凤栖梧那边的这些事情，大概率也得她负责。

    心中轻叹一声，白苏苏生无可恋道：“拿来给我看看吧。”

    好在她现在拥有了过目不忘的技能。

    处理这些东西，应该会轻松不少吧？

    ……

    很快，暖夏就将一本册子递给了白苏苏。

    白苏苏接过来打开以后，饶是早就知道凤栖梧这次下的聘礼不少，也还是眉心狂跳。

    且不说铺子有多少了，就说这黄金百万两，白银百万两吧……你直接拿出来，真不怕你老子知道了以后废了你来个抄家吗？

    而就在白苏苏心惊肉跳的看聘礼单子的时候，御书房内，暗卫也正在向凤庆阳一一汇报凤栖梧这次拿出来的聘礼。

    越听，凤庆阳的脸色不由得越黑。

    “他哪来的这么多钱？朕的国库怕是都没有这么多银子！”凤庆阳气的手中茶盏一摔。

    一个太子而已，竟然比他这个皇帝还要有钱。

    岂有此理！

    见凤庆阳暴怒，太监李成立刻小心翼翼的上前回道：“皇上息怒，太子自己哪里会有这么多钱？奴才听着，这聘礼单子里面，似乎很多东西都是先后的嫁妆。”

    说罢，赶紧的低头闭嘴。

    听到这话，凤庆阳的脸色果然是更加阴沉起来。

    “她倒是会替太子打算！朕都不知道她竟然给太子留了这么大一笔财产！”凤庆阳冷笑道。

    若是早知道那个女人给凤栖梧留了这么多东西，当初他说什么也要将这些财产弄到手。

    现在白白便宜了凤栖梧了！

    而李成听了则是赶紧低声道：“皇上息怒，奴才说句大不敬的话，这沾染了不详的财产，便是再多，也只会给人带来厄运而已，没什么好可惜的。”

    凤庆阳果然是神色莫测起来。

    半晌后才冷笑道：“你说得对，那女人的东西，朕还不屑于要呢！”

    看看凤栖梧……现在和个随时会失控的嗜杀野兽有什么区别？

    至于白苏苏，她是得了这么大一笔聘礼。

    可是她有没有那个命去消受这么大一笔钱，可就不一定了。

    (本章完)

