    第586章琴瑟和鸣夫唱妇随

    姬承玄跟慕容妤没回慕玄院，让人把花盆搬回去，他们夫妻就过来后花园这边逛。

    定北候府占地这么大，后花园也是很大的，如今天气转好，后花园已经被花匠布置得十分精美。

    今天晴朗而明媚，姬承祀就正在花园的凉亭里坐。

    他们夫妻过来也跟他撞了个正着，少不了要过来见个礼。

    “世子倒是难得有闲情出来，不过可得注意点才好，毕竟世子身子不好，别待会风大把你吹病了。”姬承玄笑呵呵说道。

    慕容妤看了他一眼，姬承玄这才收敛少许，但也没给姬承祀什么好脸色。

    姬承祀眉眼连都没动一下，“听说三弟这次在外边立了大功，皇上肯定又要嘉奖三弟了。”

    “都是为皇上办事，皇上不嘉奖也无所谓，大哥慢坐，我陪我夫人去湖边看锦鲤。”姬承玄扶着慕容妤腰身，慕容妤见了个礼便跟着走。

    看着这两人琴瑟和鸣夫唱妇随的模样，姬承祀的眸色冰冷无比。

    他知道姬承玄在嘚瑟什么，不仅叫皇上对他另眼相待，委以重任，也是娶了个美若天仙，持家手段极好的妻子。

    可谓是爱情事业双丰收，自然是得意非常。

    “咳咳。”思虑过重，姬承祀又忍不住咳起来。

    随从连忙被他抚背顺气，姬承祀缓过那口气，闭了闭眼，“这就是姬承玄连个正眼都没看我的原因，也是，我这幅身子如风中烛火，随时都可能熄灭，他现在如日中天气势如虹，又怎会将我当回事。”

    饶是他，这会都是满心无力，因为对方不需要做什么，只需要熬，就能把他活活熬死了。

    “世子爷，竹林小院那位墨老医术非凡，就这个月，侯爷就没有去后山冰潭里，而且气色还好了不少，听周大夫那只言片语，都是出自墨老之手，只是三少夫人时常过去，看得出来他们关系极为不错，墨老又是三爷请进府的，想要请他出手只怕……”随从犹豫。

    “他是姬承玄请来的又如何，只要他医术好，就得给本世子治。”姬承祀嗤了声，也慢悠悠起了身，“走，过去拜见父亲，我可是他的嫡长子，他难道还会眼睁睁看着我这么下去不成！”

    锦鲤湖这边，慕容妤正在说姬承玄。

    “你怎么一见面就刺激他。”慕容妤无奈道。

    姬承玄笑了声，“好妤儿，我下次肯定不揭人短。这次只是不得不这么干，我不刺激刺激，他什么时候才会过去求他爹治病，他要是不好，又怎会让唐家愿意把女儿嫁给他。”

    当然还有风家，但分家是姬承祀母族，这不用多说。

    只要姬承祀好了，风家肯定是要第一时间把女儿嫁进来亲上加亲。

    慕容妤笑了笑，给姬承祀治病这件事是之前就在计划了，不过一直都没行动。

    因为太容易得到的东西总是会叫人生疑，反倒是好不容易争取到的医治机会，才会叫人倍感珍惜。

    故此一直以来都没有管，全凭姬承祀自己的求生欲。

    果然看到墨老给他爹那样的病情医治都能见到效果，他便坐不住了。

    (本章完)

