
　　台下观众纷纷窃窃私语。

　　“当初我就知道云皇不可能背叛晴后。”

　　“其实，大家好好想想，都能猜得出来。不管云皇和那位贝西小姐有什么关系，哪怕是夫妻，对方也不可能拿出这么多钱来呀。”

　　“是呀。那可是一万五千亿美金，足足抵得上一个小国的全年收入了。”

　　采访继续

　　张歆星道：“萧先生，你有无数的头衔，像导演、演员、编剧、歌手、词曲创作人、作家、商人、足球运动员、慈善家、武术家等等。如果你给自己一个定位的话，你觉得你最喜欢的是哪一个？”

　　萧云海想都没想，道：“艺术家。我希望自己最后能够成为一个受人敬仰的集影视和音乐为一身的艺术家。”

　　“为什么？”

　　“了解我生平的人可能都知道，我是从得到魔幻特效公司开始发迹的。当初之所以从商，是为了能够不受任何约束的拍摄自己喜欢的影视作品。没想到后来越搞越大，我稀里糊涂的就成为了世界首富。即使如此，我每年还会把大部分的精力放在拍戏上。今年拍摄的《诛仙》和马上要上映的《唐伯虎点秋香》就是证明。如果我不是真心喜欢拍戏，你觉的我现在还有必要在这方面费这么大的精力吗？”

　　“你这提到《唐伯虎点秋香》，我还真想问一下，这部电影与你以往的电影有什么不同吗？”

　　萧云海认真的说道：“名字和剧情都不同。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　台下观众大笑。

　　张歆星补充道：“演员也不同，这一点所有人都知道。你还是说一些不知道的吧？”

　　萧云海道：“刚刚跟大家开个玩笑。这部电影最大的一个特点是浮夸。很多人都用表演浮夸来形容这个演员演技差，但实际上浮夸的演技并不是一无是处，最起码它很适合喜剧。如果给我这部电影一个定义的话，我会把它叫做无厘头。”

　　“无厘头？这是什么意思？字典里有这么一个词吗？”

　　“当然有。它的意思是说将一些毫无联系的事物现象进行莫名其妙的组合串联，以达到搞笑或是讽刺的目的。用几个词来形容的话就是夸张、讽刺、自嘲等等。”

　　“实际上，我们也看到了你的宣传片花，里面确实是有很多让人忍俊不禁的情节。来，我们看一下大屏幕。”

　　工作人员将大屏幕打开，摄影师立刻把镜头对准了大屏幕。

　　片花一开始，就是萧云海扮演的唐伯虎利用祝枝山的身体来作画的镜头，比起前世的画面更加的潇洒飘逸，毕竟萧云海的功夫要比星爷高了太多。

　　接着是四大才子走模特步的镜头，配合着那激荡的音乐，引得台下观众哈哈大笑。

　　尽管已经看过很多次了，但大家还是笑个不停。

　　经典之所以能够成为经典，就是无论看多少遍，都会让人回味无穷。

　　紧接着事是唐伯虎与卖身汉的比惨，四大淫虫与华夫人的对决，唐伯虎与夺命书生的大战等等，不过都是惊鸿一瞥，最后的镜头就是那位红遍前世的绝世大美女如花。

　　只是萧云海在他转头的时候，画面立刻黑了下来，片花结束。

　　现场响起了热烈的掌声。

　　张歆星问道：“萧先生，那个如花到底是什么人？”

　　萧云海笑道：“绝对是惊天地，泣鬼神，大家可以到电影院里去看。说实话，这个宣传片并不怎么精彩，很多东西是需要在一个特定的环境下，才会达到效果的。因此我只能在片花中减少了笑点，增加了动作戏。不过，我向你们保证的是《唐伯虎点秋香》的好看度将是预告片的十倍，再不喜欢笑的人进去了，最少也能笑二十次。”

　　“看来，萧先生对这部戏很有信心呀？”

　　“当然。我最擅长的就是拍喜剧片。当初的《夏洛特烦恼》是一种小品似的喜剧、《非诚勿扰》是一种能给带给人深思的喜剧、疯狂系列电影则属于一种黑色幽默的喜剧，风格都不一样，而这部《唐伯虎点秋香》则是极度夸张类的喜剧，与它们的区别大到了极致。”

　　“萧先生，您的话还真是让人期待。当初在记者发布会上，您说过这部片子的票价会在二十块以下，是吗？”

　　“没错。我拍这部电影不是为了赚钱，而是为了给大家过年的时候，制造一些喜庆和快乐。因此我让院线把票价压到了十八元，如果是夫妻或是一家三口去看，那只需要三十元就好，一米二以下的孩子不要钱。”

　　听到萧云海的话，无论是现场还是电视机前的粉丝都惊呼出声。

　　现在的电影市场竞争非常激烈，除了那些确实没人看的电影外，没有任何一部电影的票价低于二十五元。特别是现在的imax3d银幕，更是拉高了票价。

　　萧云海的个人十八元，夫妻档十五元的价格绝对是几年来最便宜的了。

　　“云皇真是有良心呀。这么低的票价，院线竟然会答应，还真让我感到了惊讶。”

　　“新华夏院线的股东就是云皇，能不答应吗？”

　　“《唐伯虎点秋香》到底怎么样？云皇要价这么低，不会是部烂片吧。”

　　“烂片？怎么可能。以云皇的性格，如果是烂片，他根本就不会放映。”

　　网络论坛上到处都是网友们发的帖子，无一例外，几乎全是用手机上网发出来的。

　　一边看电视，一边用手机参与讨论，确实方便的很。

　　张歆星问道：“萧先生，您对这部电影的口碑和票房有什么期待吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“没有任何期待。先说口碑，我估计会跟《夏洛特烦恼》一样，处于严重的两极分化，甚至比它的差距还要大。以喜剧效果而论，《唐伯虎点秋香》要比《夏洛特烦恼》的笑点多，影迷们给的分数可能会更高一些。至于影评人和专家评委，估计给我打零分的会不少。没关系，我都已经做好心理准备了。这部电影就是一部毫无营养，毫无艺术性的喜剧片，只要影迷们笑了，我就成功了。如果让我预估票房的话，我觉得怎么着也得过三十亿吧。”天籁小说网

　　“三十亿？”张歆星惊讶的说道：“按照票价，如果是三十亿的话，那就需要有近两亿的人观看，你未免也太有自信了。我可是听说在同一个档期，会有十多部国内外的大制作跟你打擂台呢。”

　　萧云海自信满满的说道：“《唐伯虎点秋香》是一部独一无二的喜剧电影，无论是什么类型的大制作，都绝对无法挡住它的锋芒。华夏的影迷朋友们，请相信我，这部片子绝对不会让你们失望。”

　　台下再次一片掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1578章 宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 