    黄英看了眼手机上的时间，忍不住的催促道：“你们两个快点。”

    “马上就好。”

    不到一分钟，两人就从洗手间出来了。

    黄英看着她们两个说道：“胆子那么小还看恐怖片？用我陪你们回去吗？”

    刘佳怡下意识的拒绝道：“不用了，我俩一会儿跑回去。”

    “你俩不是害怕吗？”

    黄英见她回答的那么干脆，便感到奇怪的看向了她。

    刘佳怡干笑了两声，回道：“这不上完厕所了嘛。”

    “那个我俩先回去了啊，你自己一个人注意点安全哈。”

    刘佳怡拉着舒小雨的手，两人毫不犹豫的转了身。

    但刚往前走了两步，就听黄英在身后喊道：“等一下。”

    刘佳怡顿时有种不好的预感，她转过头看着黄英问道：“咋了？”

    “没怎么，我跟你们一起回去。”

    “你…你不是着急嘛？”

    黄英面无表情的说道：“我有东西忘了拿。”

    “哦…那…那回去吧。”

    刘佳怡心虚的应道。

    舒小雨微微用力的抓着她的手，两人都在默默地给对方打着气。

    等她们回到宿舍的时候，刘佳怡控制不住的偷瞄了一眼羽洛菲的床铺。

    黄英敏锐的注意到了她的小动作，“佳怡，你再看什么？”

    “没…没什么啊？”

    刘佳怡的眼神中闪过一丝慌乱，她甚至连看黄英的勇气都没有。

    黄英立马察觉到了不对劲，她径直地走向了羽洛菲的床铺。

    刘佳怡下意识的想要挡住她，但被舒小雨及时拦了下来，她冲着刘佳怡摇了摇头。

    如果这个时候还横遮竖挡，那到时候她们两个可就真的说不清了。

    而这时，黄英已经来到了床前。

    她直勾勾的盯着床上的人，“小菲，这么大动静应该把你吵你了吧？”

    被子将床上的人裹得严严实实的，不管她说些什么，那人都是一动不动的躺在那里。

    黄英的脸色瞬间黑了下来，她一把将被子拽了下来。

    刘佳怡和舒小雨看到这一幕，两人默契十足的闭上了眼，一副生无可恋的样子。

    就在两人以为穿帮了的时候，耳边响起了熟悉的声音，“干嘛啊？还让不让人睡觉了？”

    羽洛菲睡眼惺忪的坐了起来，满脸不悦地瞪着眼前的人。

    黄英也吓了一跳，她还以为床上没人呢。

    她顿时转过身，看向了门口的两个人。

    舒小雨最先反应了过来，她连忙道歉的说道：“不好意思啊，我们保证不出声了，你好好睡吧！”

    说完，她偷偷的扯了扯刘佳怡的胳膊。

    刘佳怡连连点头道：“你睡吧！”

    “烦死了…”

    羽洛菲不乐意的白了她们一眼，然后扯过被子重新躺了下去。

    黄英轻手轻脚地退到了门口，她原本还以为刘佳怡和舒小雨是故意骗她的，但没想到是她自己想多了。

    看来是最近发生的事太多，不然她怎么会对她们起了怀疑呢？

    想到平日里的相处模式，她不禁对她们两个有了一丝丝的愧疚。

    “你们两个要是不敢看的话，那我留下陪你们两个看完再走？”

    刘佳怡连忙摇了摇头，压低声音的回道：“不用，你忙你的去吧。”

    舒小雨在一旁助攻的说道：“这电影我俩马上就看完了，你要是想看的话，咱们可以下次一起找一个片子。”

    “那好吧。”

    黄英看了看手机上的时间，她确实是要来不及了，因为她必须要赶在姐姐回来之前换好衣服，所以也就没再跟她们两个说下去。

    “慢点哈。”

    舒小雨在她身后叮嘱道。

    黄英点了点头，然后头也不回的离开了。

    等确定她走后，舒小雨这才关上了门。

    听到关门声，羽洛菲也从床上坐了起来。

    她冲着床下的两个人，笑道：“你俩这装备挺齐全啊，竟然连假发都准备了。”

    “你什么时候回来的啊？你知不知道我俩都要吓死了！”

    刘佳怡顿时有了腿软的感觉，她连忙拉过椅子坐了下来，“我刚刚还以为露馅了呢。”

    “可不是嘛，我感觉我的心脏都要跳出来了。”

    舒小雨也从未撒过谎，所以她的脸看起来有点红，“幸好你回来了，不然我俩真不知道该怎么圆了。”

    “我本来是想看她这么晚出去是为了什么，但没想到刚一出门就看到她回来了。”

    羽洛菲回想起刚刚的情景，心里涌起一股出师不利的感觉。

    “那你不去了吧？”

    刘佳怡可经不起这种刺激了，她眼巴巴的看着羽洛菲问道：“万一她要是再起疑心呢？”

    “她都走了那么久了，我就算是想去应该也追不上了。”

    羽洛菲重新躺了下来，一副准备就寝的样子。

    听到这个回答，她们两个都松了一口气。

    刘佳怡拖着劳累的身躯回到了床上，她莫名有种打了一场架的感觉。

    ……

    另一边，黄英偷偷摸摸的离开了学校。

    她来到一条暗巷里，狭窄的小巷里到处都是垃圾，而且还是一条死胡同，所以根本不需要担心会不会有人经过。

    她熟练的挪开墙上的石头，把里面的衣服拿了出来。

    衣服看上去有些发旧，跟她平时的穿着有着天差地别的差距。

    趁着月黑风高的时候，黄英摘下了脖子上的项链，并以最快的速度换上了衣服。

    她把换下来的裙子和项链重新放回了墙上的洞，然后装作若无其事的离开了巷子。

    没有了项链的加持，她露出了本来面貌。

    圆脸，小眼睛，皮肤偏黄，丢进人堆里都认不出的那种长相。

    黄英左拐右拐的进了一个小区，小区看上去有些老，有些楼层的墙皮已经掉了下来。

    在她拿钥匙准备开门的时候，房门先一步的打开了。

    黄英微微一紧张，然后面带微笑的看着门口的人：“姐，你回来了？”

    黄珊警惕的看了看她的身后，确定没有人跟着黄英，她这才侧身让开了门口，“进来再说。”

    “姐，你干嘛这么警惕啊？”

    “跟你说过多少次了，咱们的身份特殊，在帝市必须要谨慎一些才行，难不成你还想回那个没有网的村子吗？”

    虽然黄珊长相也很普通，但瞧着要比黄英更顺眼一些。

    “姐，你能不能别每次来都要教训我一通啊？”

    黄英不是很高兴的皱着眉头，她搞不懂为什么非得遮遮掩掩的过日子。

    她们本就是小人物，哪有人会注意到她们，所以她一直认为黄珊太过杞人忧天了。

    “小英，我没有责怪你的意思，我只是想让你稍微注意一些。”

    黄英略显敷衍的回道：“知道了。”

    “你最近怎么样？课程还跟得上吗？给你的生活费还够吗？”

