
            

                    ：[]
                ！！

            
                山顶之上，杨叶与苏青诗相拥着，两人看着远处的天际，没有说话，就那么相拥着。

    然而，因为他刚才的那番话，整个永恒国度已经沸腾了起来。

    沸腾！

    现在的永恒国度最缺什么？

    自然是灵气！

    万界强者赶来永恒国度，为的就是灵气！

    杨叶将神灵灵脉带走，毫无疑问，他成为了整个万界强者最恨的那个人。

    而这一次，杨叶并没有像曾经那般，曾经的他面对这种情况，他通常会选择无视，即使与万界为敌，那又如何？

    但是这一次，他没有选择无视！

    因为他如果选择无视的话，正合末法之地的意，末法之地之前故意坑他，那他就索性来个将计就计。

    他要看看，到底是谁坑谁！

    当然，这一次，也是一场硬仗。

    因为这一次，他不跑了！

    他选择与末法之地短兵相见，他选择硬刚到底！

    中界，一间华丽大殿内。

    荒赢等人再次聚集在了一起。

    万界许多势力的代表人物也都在这里，他们之所以没跟着末法之地去，最主要的原因还是末法之地看不上他们！

    末法之地，最低都是命境强者！

    荒赢看了一眼场中众人，然后道：“你们怎么看杨叶的话？”

    殿内沉默。

    荒赢淡声道：“怎么，没人？”

    这时，一名老者站了出来，老者沉声道：“这杨叶现在不仅拥有神灵灵脉，还拥有那灵祖，他所说的那个什么极乐之城，灵气永不消失，虽然有些许夸张，但是，只要那灵祖与神灵灵脉不出问题，我相信，就算我等老死，那城中的灵气怕是也不会消失。”

    老死！

    场中许多人笑了。

    老者是命境强者，他要是老死，少说得几万年啊！

    当然，对于一些动不动闭关就几百年上千年的老怪物，几万年时间，其实并不长。

    老者又道：“不过，那杨叶此举无非就是想让我等与他绑在一起，而我等若是与他绑在一起，就不得不面对末法之地，或者，与末法之地绑在一起面对杨叶。杨叶与末法之地之间，我可能得选择一方了。当然，如果想做咸鱼的，可以现在就离开永恒国度。哪里来的，就回哪里去。”

    殿中，众人沉默。

    选择！

    他们现在必须得选择了。想要坐收渔翁之利，那是绝对不可能的了。

    不管是杨叶，还是末法之地，都不会让他们捡便宜的！

    这时，一名美妇突然道：“我觉得，我们应该选择末法之地！”

    上方，荒赢看向美妇，美妇道：“杨叶势单力薄，跟着他一起对抗末法之地，我觉得，这很不明智。而末法之地不同，末法之地强者无数，如果在加上我们一起，那杨叶根本没有任何反抗的机会。而我们若是站在杨叶这边，顶多也就是与末法之地五五开而已。而且，末法之地一直都很神秘，谁知道他们有没有后手呢？”

    荒赢沉默。

    而这时，之前说话的那老者突然道：“我倒是有不同的看法。”

    众人看向老者，老者沉声道：“第一，我等与末法之地也接触过了。相比杨叶，这末法之地是比较没有底线的，杨叶此人，我等若是不惹他，他并不会来针对我们，但是，末法之地不同，之前末法之地对待这永恒国度的态度，大家也看到了。他们想要这神灵灵脉，我们若是阻止，他们会毫不犹豫杀了我们。”

    说到这，他摇了摇头，又道：“再者，末法之地也根本看不起我等，说句不好听的，我等就算加入末法之地，不过也就是他们的炮灰罢了。”

    荒赢微微点头，算是赞同了。

    不仅荒赢，场中也有许多人表示赞同。

    其实，如果可以的话，他们还是倾向末法之地的，包括那老者，因为如那美妇所言，末法之地强者众多，而杨叶呢，势单力薄，真的没有什么优势。

    但是，末法之地根本看不起他们。

    他们能够感觉得出来的！

    相反，杨叶还是有点人情味的，至少从他对待古剑宗这件事就可以看出来了。

    而这时，那美妇突然道：“可是大家也知道那杨叶的性格，此人噬杀，你们就能够保证他不会与末法之地那般将我等当做是炮灰？”

    老者看了一眼美妇，然后道：“现在你还看不清情况吗？不管是末法之地亦或者杨叶，不是他们需要我们，而是我们需要他们。说白了，如果他们双方有一方认输，就比如说那杨叶，他若是要逃，往九重空间逃去，末法之地能奈他何？我等又能如何？不是人家需要我们，而是我们需要人家。”

    美妇淡声道：“如果他们不需要我们，就不会做这些事情了。不管是那末法之地，还是杨叶，他们都在拉帮手，不是吗？”

    老者道：“是在拉帮手，但是，恕我直言，没有我们，他们双方依旧强大，且都不是我们能够惹的。”

    美妇沉默。

    事实就是如此！

    不管是杨叶还是末法之地，都不是他们能够惹得起的。

    就在这时，场中一人突然道：“诸位，其实这并没有什么为难的，大家请记住一点，杨叶身边，有灵祖！”

    此言一处，整个大殿瞬间安静了起来。

    灵祖！

    杨叶有灵祖！

    他们刚才在讨论时，都忽略了这一点。

    灵气！

    他们这些人入主永恒国度，真正的目的自然是为了灵祖，杨叶身边可是有灵祖的，而末法之地没有！

    这时，那道声音又响起，“诸位，末法之地被杨叶毁了好几次，他们自己的灵气怕是都没有多少了。而在场的诸位，都是拖家带口的，或者身后有家族或者宗门的，你们自己想想，末法之地会让你们身后这些人一起进末法之地吗？他们会保护你们要保护的人吗？”

    说到此处，那声音微微一顿，然后又道：“还有最重要的一点，如果我等选择与末法之地在一起，杨叶必定会选择逃走。恕我直言，整个末法之地抓杨叶抓那么久都奈何不得他，加上我们，就能抓到他吗？而那时，他带着那灵祖还有那神灵灵脉逃走，我等除了白白给末法之地卖命之外，根本不会有任何好处。而且，末法之地不简单，我们甚至可能会有杀生之祸，他们什么事都干的出来的！”

    大殿内沉默了片刻后，这时，那老者看向荒赢，“荒族长，你拿个主意吧！”

    荒赢沉默了片刻，然后道：“现在，摆在我们面前，三条路，第一，加入末法之地，第二，加入杨叶，与他一起打造那极乐之城，当然，可能要付出代价，因为如果我们选择与他一起守护那城，就注定要与末法之地正面刚；第三，就是大家离开，离开这永恒国度，从哪里来就回哪里去！”

    说着，他看了一眼场中众人，然后道：“选择第三的，现在就可以离去，我荒族绝不阻拦。”

    大殿内，在沉默了片刻之后，很快，有一些人离开了。

    不过，并不多，只要寥寥几人。

    而荒赢也确实没有阻止。

    见场中众人没有继续走了之后，荒赢又道：“现在，选择去末法之地的，可以离去了。”

    闻言，场中所有人的目光都看向了荒赢，显然，他们已经知道了荒赢的选择。

    大殿内，没有人动。

    荒赢轻声道：“诸位，我与杨叶此人接触过，曾经也与他是至交好友，当然，现在不算是，原因嘛，是曾经他在永恒国度时，为了让他牵制永恒国度，我荒族使用了一些算是非常不够朋友的招数吧。我想说的是，我等相信他，肯定要比相信末法之地来的好。”

    说着，他看向面前的那老者，“之前岳老已经说了很多，我现在补充一小点，杨叶此人是剑修，我等若是选择与他一起，只要我等不害他，他是不会先算计我等的，这一点，我可以保证。还有，大家都忽略了比那灵祖还重要的一点，那就是杨叶他是天命选择的人！”

    天命选择的人！

    闻言，场中无数人先是一楞，很快，众人神色无比凝重了起来！

    天命！

    这个曾经对他们而言属于虚无缥缈的存在！

    就算是末法之地，对这天命也是畏之啊！

    末法之地敢追杀杨叶，但是，给他们十个胆子也不敢去追杀天命的！至少目前末法之地是绝对不敢的！

    荒赢又道：“我等选择他，从某种角度上来说，就等于是选择站在天命这边。”

    殿内安静了下来。

    片刻之后，大殿内似是已经做了决定，很快，一道道命令传了下去！

    别看大殿内人不多，但是，这些人的身后，可是有着一个个势力的，而这些大势力之下，还有跟随着无数小势力

    一句话，千丝万缕！

    而此刻，杨叶刚好来到古剑城。

    这座曾经属于古剑宗的城，不过此刻，已经是废墟一片！           
            