    公司这个时候已经没人了，办公楼里边空荡荡的，当然了不是漆黑一片，有两个部门灯光亮着应该是在加班。

    姜小白也没有过去，不过总体上来说，还有一丝的人气，没有让人感觉到害怕。

    姜小白接了水，回来烧水，然后又从办公室的书柜下边，拿出了一桶泡面撕开。

    准备一会吃桶泡面，姜小白的办公室里一直准备着有泡面，就是为了加班的时候肚子饿了吃点。

    一般加班的时候都挺晚的了，这个时候也有外卖，不过都是饭店自己送，一般晚上八点以后就不给送了。

    而一般加班都会加到很晚，所以姜小白办公室一般都备有泡面。

    “咕咕”烧的水开了，姜小白自己泡了杯茶，然后把泡面给泡上蒙着，然后自己又拿着材料看了起来。

    这一看就忘了时间，等姜小白反应过来的时候，已经过去十分钟了。

    打开泡面一看，早就已经坨了，不过也没有什么不能够吃的，就随便吃一点垫吧垫吧吧。

    姜小白刚打开准备吃饭，就听见门被人敲响了。

    姜小白放下了叉子，抬头喊道：“进来。”

    心里还有些疑惑，这都这么晚了，是谁啊，大晚上的过来，公司也没有什么事啊。

    “姜董。”

    “唉。”姜小白有些意外，来人竟然是赵晓锦。

    “晓锦，你不是下班回家了吗？怎么回来了？”

    刚才他出去接水的时候，外边赵晓锦的办公室已经关了大灯，只留了一个廊灯。

    “是啊，不过看姜董你自己加班可怜，所以就给你送点吃的。”赵晓锦说着，晃了晃手里的饭盒。

    对，她是回去了，但是她回家以后吃着饭，想着姜董一个人在单位加班，那上万份的公司考勤表。

    她心里就有些说不出来的感觉，总之就是吃饭吃的不踏实，也感觉桌上的饭菜没有那么香了。

    她几次安慰过自己的，是姜董让自己下班的，自己已经连续加班好几天了，都是晚上九点多回来的。

    姜董这两天没有加班，他歇着了，今天晚上他加个班也没有什么，太正常了，自己千万不要可怜他。

    毕竟自己昨天，前天加班的时候都是自己带着秘书处的人加班的，姜董也没有心疼自己的。

    自己凭什么要心疼他，不用的，不用的，自己和他没有关系，心疼他干什么呢，完全用不着的。

    赵晓锦安抚了半天，但是最后还是准备来公司一趟。

    赵晓锦你是真贱，贱骨头，人家都让你下班了，你还要回去。

    拿了食盒，让母亲重新炒了两个菜，这才拿着饭盒来了公司。

    不过来的路上，她心里一直在告诉自己，自己就去送个饭，然后就离开，一分钟都不多待，不，一秒钟都不多待。

    扔下饭盒然后说一句话“我就是可怜你。”然后转身就走。

    “带吃的来了，谢谢啊，那我就不客气了嘛，正好泡面给泡坏了。”姜小白说着，连忙从办公桌后边绕了出来。

    “姜董，这可是我进你办公室，你头一次这么站起来，绕出来迎接我。”赵晓锦看着姜小白利索的动作，有些不乐意的说道。

    姜小白笑呵呵的从赵晓锦手里接过饭盒，虽然赵晓锦有些不愿意，但是姜小白一瞪眼，她还是松手了。

    “你说错了，我不是站起来从办公桌后边绕出来迎接你，而是迎接饭的。”

    “你……”赵晓锦杏目圆睁，差点让姜小白气死。

    一打开饭盒姜小白就不由自主的咽了口水。

    “这是你爸妈做的饭吧？真香。”

    “你怎么知道的，就不能够是我做的吗？”赵晓锦骄傲的昂着脑袋说道。

    “看着也不像你能够做出来的。”姜小白一边吃着，一边含糊不清的说道。

    “你……”赵晓锦翻了个白眼，姜董太没有良心了。

    她要走，必须要有，转身就走……然后在姜小白办公桌对面坐了下来，拿着考勤表看了起来。

    “姜董，这是要统计什么啊？”心里想的是一回事，嘴上说的又是一回事。

    “统计一下每个人的休假情况，看看到底员工的休息制度执行的怎么样？”

    姜小白说道，其实不光是宋馨要离职的问题，如果工厂休息制度执行的不好的话。

    尤其是最底层的工人，姜小白怕出问题。

    有时候不是光待遇的问题，不是工资开高了就行的。

    像后世的一些厂子，富士康的工资开的不高，但是算是加班费之类的就可能比其他一些厂子高。

    但是工人们跳楼的跳楼，出事的出事，管理这个事，真不是说光给钱就行的。

    关心员工的心理健康，在很多人看来可能就是走一个过场而已，不连走过场和走形势都算不上，完全就是一个停留在纸面上的文件或者说是一句口号而已。

    很多工厂不在乎这个，我给你钱，你干活，再正常不过了。

    当然了，在这个时代来说，工人们的耐受力可能更强一点。

    现在厂子的工人主要以三，四十岁的工人为主，他们都是经历过困难时期的。

    小时候吃不上饭，饿肚子的，可不是你劳动了就能够吃饱饭的，所以现在干活挣钱能多拿点钱，他们可能对于工厂工作的强度耐受力高一些。

    不过姜小白还是很重视这个问题。

    “哪里有什么休息，姜董你先关心关心我的休息情况吧。”赵晓锦嘴里嘟囔着，还是打开文件帮姜小白统计起来。

    她虽然嘴里抱怨着自己休息的时间太少，天天加班，但是姜小白真让她回去休息，她还是自己主动来加班了。

    “唉，晓锦，你会不会觉得天天这么忙，太累了，有厌烦情绪？”姜小白一边吃着，一边看着赵晓锦问道。

    “当然了，我的理想就是不上班，一觉睡到日上三竿，这么说吧，猪怎么样生活我就愿意怎么样生活，不过最后一步就省了……”

    赵晓锦嘟嘟囔囔的说着，手里却在“刷刷”的翻看着桌上的一份份考勤表，做着统计。

