    “啊？”

    孙怡人捂着小嘴，吓的轻叫起来：“从淮河到黄河，这么大一片地方，都要发大水了？”

    “嗯。”

    周世显点点头，考虑到这两年大明北方的降水量很大，都顶的上过去二十年了，来年黄河爆发春汛。

    甚至改道的可能性还是极大的。

    他似乎瞧见了来年春暖花开之后，整个河南府变成了一片汪洋。

    “唉。”

    孙怡人叹了口气，替爱郎将脚上的水擦拭干净，黄河若是再次泛滥，受苦的还是百姓。

    而周世显眼中则闪烁着睿智，他瞧着墙上巨大的地图若有所思，若黄河爆发春汛，那可是一件了不得的大事，得早作准备了。

    古往今来，但凡在中原地区打仗的势力，有哪一个不考虑黄河这条巨龙的咆哮，这样的统帅无一例外都死绝了，凉透了，坟头都找不着了。

    “嗯。”

    此时孙怡人轻道：“夜了，睡吧。”

    午夜时分，天气越发寒冷。

    孙怡人俏脸微红，她厚着脸皮依偎过去，不久，两人在官厅中紧紧相拥，和衣而眠，身体渐渐暖了起来。

    她身形高挑苗条，有北方女子特有的白皙丰盈，拥在怀中渐渐变得火热，两人紧紧纠缠，手足相抵，别有一番异样的滋味。

    夜深沉，静谧无声。

    幽暗中，孙怡人蜷缩在男子怀中，轻道：“奴奴听人说，若是夫妻久不圆房……感情会变淡的。”

    “嗯？”

    周世显轻道：“又听谁说的？”

    孙怡人羞涩道：“我姨娘啊。”

    “又是你姨娘……你姨娘真是个人才。”

    “咯咯。”

    她在怀中娇笑着，又喜道：“再过两天便是除夕呢。”

    周世显轻轻应了：“嗯，我记得呢。”

    不久，厅中发出轻微的鼾声。

    城外，顺军大营。

    “哈哈！”

    田见秀来了个照猫画虎，也在堑壕后头修起了胸墙，这一来还真把明军给挡住了。

    他也挖了三道堑壕，堑壕后头构筑了三道矮墙，布置了大量火铳手，还在矮墙上面浇了水，结成了冰。

    这胸墙可太厚实了，明军的三磅轻炮也打不透，轰上去也就是一个白点，如此一来，顺军缓了一口气。

    终于，终于可以好好打仗了。

    顺军上下萎靡的士气，稍稍振奋起来。

    田见秀细细揣摩着这个怪阵，觉得匪夷所思，就这么几条壕沟，几道矮墙，为啥就能有如此威力？

    他心中凛然，倘若这个怪阵真是周世显想出来的，那么此人的智谋，可以说近乎于妖了。

    周世显没空陪着他喝西北风，快过年了。

    两日后，清晨。

    崇祯十七年的最后一天，除夕。

    洛阳，紫薇皇城。

    新兴的大顺皇朝举办了一场盛大的庆祝活动，歌舞升平之外，李自成还颁布了一道旨意。

    来年春闱，大顺要开科取士了，凡天下士子，都可以赶到洛阳参加科举，主考官是宋献策。

    李自成觉得科举是重中之重，说书先生都是这么说的来着，武人打天下，文人治天下，他觉得这是真理。

    如今，他是真的想要好好经营中原了，热闹是挺热闹的，可……总觉得哪里不对劲儿。

    总是有些暮气沉沉，丝毫没有新生王朝该有的朝气。

    同一日，怀庆府。

    清晨，日出东方。

    一排排士卒养的虎背熊腰，肃立于大营之内。

    当周世显穿着一声戎装出现，朝着麾下士卒挥了挥手，顿时营中欢声雷动，士卒在军官指挥下大声唱起了战歌。

    “红日升在东方，其大道满霞光！”

    上至周世显这个主帅，下至普通的士卒，工匠都站得笔挺，一个个扯着嗓子高声歌唱。

    “我有幸生于你怀，承一脉血流淌！”

    这军歌嘹亮，响彻云霄，一边打仗一边建设。

    如今工匠们有了盼头，一个个瞪圆了眼珠将铁锤抡的咣咣响，风箱都拉出了风火轮的感觉。

    随之，周世显轻道：“竖旗！”

    这一年过的可太不容易了，大明还在，他还在。

    威武战歌中，水寨里一杆凤威将旗升了起来，将旗上镌刻着威严美丽的鸾凤图案，图案中心绣着一个斗大的周字。

    另外还有一杆大明日月战旗也竖了起来。

    在万道霞光照耀下飞扬着，如火如荼，一营营新兵从没见过凤威将旗，兴奋又新奇。

    肃立于三军之前，周世显心中感慨，开疆裂土若是真的那般容易，数千年来，历代先贤逐鹿于中原，落败身死者几何？

    开拓疆土又谈何容易。

    将一个个种地的，打渔出身的青壮，从身体上，从人格上重铸，变成一个个帝国士兵，这是一个长期的过程。

    不如此，又如何与满清，与西洋人争锋？

    不久之后，这些农民，渔民出身的士兵，便要面临残暴的满清人，荷兰人，甚至哥萨克人。

    懦弱的大明人，很快便会领教到异类的残暴，将会学到生动的一课。

    旭日东升，霞光万丈，周世显免不得对麾下军民温言安抚一番，劝勉一番，便笑了笑。

    “散了吧，过年！”

    数万军民，喜气洋洋，将大红灯笼高高挂起，百姓换上了新衣，士卒分到了崭新的军服。

    周世显还命人从冰封的黄河中炸出一条条肥鱼，从冰窖中挖出了成扇的储备猪肉，牛羊肉，置办了一桌流水席。

    全寨军民吃了个满嘴流油，欢天喜地过大年，人人脸上都带着喜悦，跟着咱们大人干，有盼头！

    过了年关，周世显变得格外繁忙，他没有时间去按部就班的发展，李自成不会给他时间，满清更不会。

    在战乱中完成建设，是他和凤威军上下都要适应的。

    官厅中，静谧肃穆。

    孙怡人侍奉着周世显写东西，过了个年，她丰润了一些，又白净了一些，含情脉脉望着。

    她心心念念的束腰窄裙改好了，将她傲人的身段展现出来。

    “好看么？”

    “嗯。”

    周世显应了一声，瞧着她生长玉立，心中不由得一荡，这小细腰，大长腿，一张鹅蛋俏脸顾盼生姿，束腰款式的仕女服……堪比名模呀。

    正想将她拽过来，她却跳着躲开了。

    “啊，下雪了！”

    “瑞雪兆丰年啊！”

    孙怡人像孩童一般，大呼小叫在作怪，躲躲闪闪的死也不让碰了，还咯咯笑着推开了男子的手。

    周世显气的翻了个白眼，将她硬拽了过去，她却涨红了脸，白齿咬着红唇，吵着要出去玩雪。

    “唔……”

    最终还是被强吻了。

    很快孙怡人面红耳赤，心中却十分得意：“这是不是姨娘说的欲迎还拒，果然……还是姨娘说的对呀。”

    她可崇拜死姨娘了。

    良久，唇分，外头飘洒起了鹅毛般的大雪，这个冬天的怀庆水寨格外冷，也特别热闹。

    过了年关，随着五百套步兵甲，五百套骑兵甲打造了出来，周世显心心念念的重装营也开始组建。

    一个营头，五百重装甲兵，可都是从全军挑选出来的精锐，人数是少了点，可战斗力绝对凶悍。

    重装营是过时的鸡肋兵种嘛？

    也未必。

    兵种要看用在什么场合，谁来用，在这个骑兵占据主导的年代，重装甲兵用的好，可以对骑兵形成极大的克制。

    早在大明开国时，朱元璋麾下的重装军团便横行天下，将蒙古人的骑兵一路从中原赶到了塞外。

    当年的大明重型军团，精锐到什么程度？

    有历史记载的明初蔡家庄一战，大明出动了四十名重甲骑兵，对着一千多蒙古轻骑发动了进攻。

    结果呢？

    四十名重骑不但敢冲，竟然还在高速移动之中分了兵，来个了两翼包抄，硬生生将这个蒙古千人队击溃，并斩杀其主将！

    你没看错，四十重骑冲垮了一千轻骑。

    当初吴三桂在辽东，也干过这样的事儿。

    并且大明一直以来，在重装甲兵上的划分其实并不严格……大明的重装兵团，上了马是重骑兵，下了马是重步兵！

    同时代欧洲的骑士军团是这样。

    后来满清八旗玩的就更绝了，满清不但养活着大量重甲骑兵，还披双层甲，甚至变态的三层甲。

    这些满清大量蓄养的重装军团，不但能骑马冲锋，能步战攻城，甚至还能穿着重甲拉开长弓射箭！

    满清八旗才是将重装军团，玩的出神入化那一家，这是一支关键时刻，能决定战争胜负的重要突击力量！

    崇祯十八年，二月二，龙抬头。

    清晨，帅营。

    凤威军成立的时间短，人才储备还远远不够，只好由李迁兼任重装营营官，并且重装营所用的武器，也是由他亲自督造。

    “这是啥？”

    瞧着李迁手中的骑兵枪，倒抽了一口凉气。

    说是骑兵枪，其实形状更像是三叉戟，前头有尖，两边开刃……立在那里散发着寒光，竟然比人还高得多。

    长度甚至超过了三米！

    把孙怡人吓了一跳：“这是刀，还是矛，这么长这么大，怎么用啊！”

    李迁把骑兵枪往地上顿了顿，笑道：“自然是枪。”

    周世显倒抽了一口凉气，想起来戚继光，戚大帅在《练兵纪实》中的记载，明军装备的制式骑兵枪，柄长七尺，粗仅一寸，锋用两脊两刃，一谓之透甲枪，最利马上直戳。

