    第641章平等王：还有天理么？

    铺子里，跟福宝相熟的丁叔、苗婶儿被几个男人给捆在了椅子上，塞住了嘴，刚才福宝听到的呜咽声，就是丁叔、苗婶儿发出来的。

    “四个小崽子，这是你们自己找死！”

    铺子里明显是坏人的几个男人原本震惊于铺子门板砸落地面，但看到站在门口的福宝四人，顿时面露杀意。

    丁叔、苗婶儿奋力挣扎，嘴里努力想要发出话语声，奈何，没啥用。

    福宝一看这几个不知道哪里冒出来的坏人胆儿如此肥，那更是没啥好说的了。

    抬手，一个小布袋被抖开了。

    纷纷扬扬的白色粉末飞了朝他们扑过来的这几人一脸。

    然后，世界安静，呃，不对，世界热闹了！

    白色粉末落到这几个人的脸上，他们立刻没了刚才的凶狠，而是全都发出惨兮兮的哀嚎声。

    “痒！”

    “好痒！”

    “啊，啊，啊，救命啊！”

    白色粉末，是福宝特制痒痒粉。

    伤害不大，侮辱性极强。

    任你何等的汉子，身上痒起来的时候，都是很难忍得住。

    而福宝特制的痒痒粉，由皮入里，恨不能把传来痒感的那片肉都给剜了去。

    事实上，这痒痒粉不单单是药粉，内里还配了洋辣子的一点点毒素。

    也因为这个，痒痒粉的痒，可谓一发入魂。

    洒出布袋里的痒痒粉的瞬间，福宝已经向后，远离了铺子。

    她可不想自己也被痒痒粉给沾上了。

    虽然有解药，但解药做不到药到病除，总是要受一会儿折磨的。

    在福宝看来，痒的折磨，远超过单纯的疼痛。

    痛，可以忍。

    痒，忍不了啊！

    一刻钟后，痒痒粉的药效差不多过了，福宝才走进铺子里，给地上还在惨叫的几个人一人一拳头。

    这一次，世界才叫安静了！

    把丁叔、苗婶儿给解救出来后，福宝也知道了这几个人是怎么回事。

    这几个人，想要强买强卖，看中了丁叔和苗婶儿的铺子，可丁叔和苗婶儿不想卖了这铺子，就被这帮人给绑了，威胁说如果不卖，就把他们给埋了。

    “没道理啊！”

    在立春喊了人把这几人送进知府大牢后，福宝还在想这事儿。

    如果只是单纯的买卖，用得着这样吗？

    再说了，香辣烤鸡铺子，他们家用的是加盟的法子来推广的。不单单是当初黄风口一战的镇军家眷可以做，别的人，只要肯出加盟费，都可以做的。

    这几人如果只是想开铺子，犯不着干这伤天害理的事情。

    “小妹，厉害了啊，都会分析案子了啊！”

    徐老三听了福宝的一番分析，不由笑出声来。

    “三哥，跟你说正经的呢！”

    福宝被自家三哥调侃，有些恼羞成怒的感觉。

    “小妹啊，你好好想想，丁叔和苗婶儿的铺子，跟别的烤鸡铺子有什么不同？”

    “没有不同啊！”

    福宝想了片刻，果断摇头。

    “再想想！”

    徐老三抬手指了指福宝，“丁叔的铺子，谁经常去光顾啊？”

    “我们家！”

    苏舞一下明白了。

    丁叔和苗婶儿的这个香辣烤鸡铺子，是他们家里人经常去光顾的。当然，偶尔的时候，福宝还会带着侄子、侄女们到铺子里吃。

    “三哥，你的意思是说，这些人是醉翁之意不在酒？”

    “我已经让人去查这些人住的客栈了，希望能有所发现吧！”

    徐老三可不认为这只是单纯的为了抢买卖。

    毕竟，香辣烤鸡铺子虽然赚钱，但为了这么个铺子，对方哪儿至于这么疯狂？

    ……

    襄邑府的知府大牢里。

    秦广王依旧是被悬空吊着，但比起前些日子，他想要方便的时候，还是能跟狱卒们招呼一声的，不至于落到一个生活不能自理的程度。

    而这一日，空旷的知府大牢里，忽然就被送进了五个年轻人，待遇跟秦广王一般无二。

    徐老三在猜测这五人出现在丁叔铺子另有图谋时，便给了狱卒交代，让他们把人吊起来。

    毕竟，万一逮到了大鱼呢？

    “哎呀呀，居然还有同道中人，哥几个，怎么称呼啊？”

    秦广王看到大牢里有了跟他一样待遇的人，而且一来就是五个，不由乐了。

    “哥几个，我劝你们啊，把自己知道的该交代的都交代了！”

    “不然的话，等你们想要拉撒的时候，你们会知道什么叫绝望！”

    “作为过来人，听我的，不吃亏！”

    “秦广王？！”

    就在秦广王隔壁的牢房里，刚被吊起的年轻人听到秦广王的话语声，不由惊呼出声。

    “知道本王？”

    秦广王瞬间愣住，奋力扭头望向旁边的牢房，可惜，角度的问题，看不到隔壁被吊起来的人长啥样儿。

    好吧，就算是他现在看到了对方的脸，也别想认出对方的身份。

    脸上遭了痒痒粉的袭击，又抓又挠，这无人的脸，都没个人样了。

    “兄弟也是我地府的？”

    “小弟平等王！”

    隔壁牢房的人倒是坦诚。

    “他们呢？”

    “都是小弟的麾下！”

    平等王想哭。

    他堂堂地府阎罗，如今居然跟手底下的工具人杀手一个待遇！

    当然，最惨的是，他地府阎罗，居然被一包痒痒粉给撂倒了，而且撂倒他的还是一个小女娃儿，还有天理么？

    秦广王听了平等王的讲述，呵呵一笑，道：“老弟，你就知足吧，我到现在，都不知道我是怎么被抓的！”

    “啥……？！”

    平等王瞪眼。

    可惜，脸上太肿，他再怎么瞪眼，两眼也都只是一条缝。

    “老弟，听我的劝，等会儿见了徐老三，就赶紧招了吧。”

    “我跟你讲，这徐老三真不是个人！”

    “咱们落到他手里，能得一个痛快的死，就是烧高香了！”

    秦广王不管平等王何等的惊讶，只是一个劲儿地劝平等王坦白从宽。

    他本是一番好心，奈何他的这种行为在平等王看来，简直就是地府的叛徒，是耻辱，自然是展开了一番凌厉的反驳，顺带把秦广王给痛骂了一顿。

    “不听老人言，吃亏在眼前，勿谓言之不预！”

    秦广王一看这小老弟说不通，也就懒得废话了。

    有些人啊，不经历社会的毒打，他就不知道听人劝，吃饱饭的道理。

    (本章完)

