    “先生，我在最后确认一次，您确定要帮他付款吗？

    这可是白吃白喝啊！而且他还在我店内喝了一瓶价值五万的酒！”

    “确定。”

    陈强稍稍点头。

    瞧见陈强点头之后，那经理也不犹豫，直接拿着一张银行卡刷了一下，而后递给了陈强。

    有此便宜，不拿白不拿！既然陈强想要当冤大头，那他怎么可能会阻止陈强！再者，在他看来这老头的运气还真不是一般的好，竟然还能碰到有愿意替他买单的人。

    经理还有几个服务员走了之后，小花看向陈强就像看着一个傻子般，“你……你怎么给他买单了？

    你知道吗？

    他很有可能就是看你有钱，想要讹诈你，你……你怎么这么傻？”

    “傻吗？”

    陈强微微一笑道：“或许吧！不过，谁都有落难之时。

    若是不帮他的话，这老头很有可能就会被那经理给打死！就当是举手之劳了。”

    陈强一言而落，还给老头子留下了一些钱财，然后带着小花离开。

    对于陈强而言，当务之急就是必须要赶到废弃仓库处，配合着阳一龙将那些机器全部安装好，然后再他们面前演示一遍如何制造汤药才可。

    不是什么人都可以胜任的！也不是什么人都能做的！这其中不光要看运气，更要看他们的胆量。

    陈强离开之后，老头看着地上的几张毛爷爷，双眉挑起，冷不丁的说了一句，“呵呵，没想到在这世上竟然还有这么好心肠的人，以前怎么没看到呢？

    不过……小子，你帮了我一把，我要是不帮你的话，就过意不去咯！”

    说完，一口酒水又喝了下去。

    阳城，郊区。

    一辆辆的卡车缓缓驶入，在卡车上摆放着许多精密的仪器。

    这些仪器都是陈强所需要用来放置草药的，从研磨药材，到熬制药材，再到药材成型，几乎每一步都不能浪，都不能有一丝意外，否则的话必将掀起一阵风浪。

    任何一台仪器都是非常昂贵的。

    有些仪器甚至还是从国外运输过来，花费了好大力气。

    “厉害啊。”

    陈老看着阳一龙将这些仪器都给弄过来之后，忍不住的竖起了一根大拇指，“从一开始，我就已经调查过这些仪器了，有些仪器并非是有钱就能弄到的，还是需要靠关系的！原本以为你弄到这些仪器需要耗费半年之久，没想到……这才过了半个月啊。”

    阳一龙听到陈老的称赞，苦笑一声，摇摇头道：“你这是在挖苦我了！这些仪器虽然各个精妙，但事实上能否正常运转还没有经过测试，我已经给陈先生发了一条消息，此刻应该在赶来的路上了。”

    “好，太好了！”

    陈老哈哈一笑道：‘这些天以来，陈强交给了我一个任务，要我研究那些纸片上面的药材！我研究了……妙呀，真是妙呀！这些纸片上面所记载的药材都是不同的！每一份纸片的作用都不一样！没想到……陈强如此年轻，竟然能弄出如此精妙的药方子，真是后生可畏啊！’后生可畏……岂止！这可是唯一一个敢与家族势力刚的男人！敢将帝都那些家族不放在眼里的男人！甚至还敢和他们逗。

    再加上陈强送给白家的那些丹药，那可是各个价值连城啊！阳一龙微微皱眉，他看向一辆辆卡车上面，将那些仪器小心翼翼卸下来的工人们，似乎想到了什么，对着陈老说道：“陈老，你想过没有。

    陈强如此年轻，就能拥有如此之多的资源，是不是他身后有着什么强大的势力保着他！而这势力恰恰能够将帝都内的那些家族不放在眼里？”

    “这事，我想过了。”

    陈老点点头。

    “连你也这么想？”

    “是啊，一个如此年轻的人就能有如此狠强的实力，能不简单吗？

    但是，我又仔细一想，不管是任何一个人去调查陈强的身世背景，都没有一个结果！所以，我敢断定，陈强也是一个没有背景的人。

    至于他的丹药从何而来，就不可知了。”

    陈老苦笑一声，轻易下结论可不是他的风格。

    但是陈强的确很强，而且其实力的确要在他们任何一个人之上，再加上陈强爆发出来的时候，不管是阳城的家族还是帝都的家族，哪一个不是望风而逃。

    如此狠人，谁人不怕？

    他调查过！也走访过！可除了那一天晚上陈强自护城河内出来之后，就再无消息了。

    “哎。”

    陈老叹息一声，他看向满眼都是问号的阳一龙，说道：“你也不需要如此多心，陈强虽强，但我们与他是一起的！他定然不会害我们，说不定我们跟随着他，还能得到一些不少的好处。”

    回阳针法！这可是让陈老心心念念的针法啊！阳一龙微微皱眉，陈老说出来的话再结合自己的所思所想，不难判断的出来，陈强是打算在阳城之内有一番大的作为！而这作为恰恰是他人所不能比的。

    或许，阳城要变天了。

    又或许，整个帝都要变天了。

    一步上前，将单子握于手中，指挥着这些工人们将那些仪器卸下来之后，阳一龙实在是忍不住了，他握住了打算回屋继续研究药方的陈老，说道：“陈老，我本不该说的，但是这一刻我不得不说了！你可知道……阳城已经被洗牌了，帝都也快了！欧阳家族与花家不日之间就将开展一个对付陈强的决策，我们必须要尽快与陈强商议对策。

    若是能扛过此劫，以陈强的能力，不出个十年八年，帝都那些家族就是儿戏！可要是扛不过，陈强死，我们也要跟着一起死！”

    “这……”陈老一愣，嘴角哆嗦了几下，那眼眸瞪的比谁都要大。

    他深吸一口气，两手微微发颤之后，好半天才缓过神来。

    若是帝都的家族联手，那陈强必然没生路啊！刚要发展，就得拍死在沙滩上。

    那帮家伙们还真是够狠的！“消息可靠吗？”

    陈老问道。

    “消息绝对可靠！此消息来源之处乃是我在帝都的一个创业伙伴告知。”

    

