    

    怨气滔天的商元，威胁起了闻人胜男。

    但恢复了前世记忆的闻人胜男，对商元的性格却最为了解。

    商元能等她亿万年，就说明这亿万年来商元的性格从来都没有变过。

    所以闻人胜男冷眼看着商元道：“因为姜林是人祖转世，而人祖之魂来源于东皇，你才对姜林动了杀心，是吗？”

    “商元，你要是敢动姜林一根头发，我就死在你的面前你信不信？”

    “虽然我有不死之心，但我要想死，没有人能阻止！”

    商元最大的执念是娶商羊为妻，为商族繁衍后裔，让商族重复往日的辉煌。

    闻人胜男要是死了，就没有人能为商族繁衍后裔，他的执念就永远都没有实现的可能。

    在这种情况之下，商元本来打算威胁闻人胜男，结果反被闻人胜男给威胁了。

    听到闻人胜男所言，商元顿时就一脸紧张的道：“商羊，你不要胡说八道，我不许你死！”

    闻人胜男见她的威胁达到了效果，就说道：“商元，你的命是东皇救的，你不思报恩也就算了，竟然对东皇还产生了怨恨，这真是太不应该了！”

    说到这里，闻人胜男的目光看向了叶佳宁。

    紧接着，只见闻人胜男道：“当年东皇喜欢的人是羲娥，现在姜林喜欢的人是佳宁。”

    “我和姜林只是朋友关系，你不能因为我，对姜林动杀念。”

    听到闻人胜男这话，看着她一脸幽怨的样子，商元忍不住的长叹了一口气。

    当年他喜欢商羊，但商羊不喜欢他。

    商羊喜欢东皇太一，但东皇太一却喜欢羲娥。

    在过去了亿万年之后，商羊转世成了闻人胜男，东皇太一的一缕分魂转世成了姜林。

    闻人胜男毫不掩饰她对姜林的感情，但姜林喜欢的人，却是这个叫叶佳宁的女子。

    如此说来，闻人胜男岂不是和他一样？

    真是造化弄人，既然姜林不喜欢她，闻人胜男又何必跟在他身边死缠着他？

    想到这里，商元问着道：“商羊，既然你明知道姜林他不喜欢你，你为什么还要跟在他身边？”

    “难道你的想法和我一样，始终认为你迟早有一天会感动他，让他喜欢上你？”

    叶佳宁的想法和商元差不多，所以商元问出这话之后，叶佳宁盯着闻人胜男，等着她做出回答。

    姜林这会儿最为尴尬，不知道该怎样去面对闻人胜男，连头都不敢抬起来。

    而这时，面对着商元和叶佳宁投来的目光，闻人胜男露出了一脸苦笑。

    接下来，闻人胜男面色深沉的道：“商元，当年东皇救了你和商羊，揭穿了弑神罗睺的阴谋，从此之后，商羊就追随在了他的身边。”

    “在你看来，是因为东皇救了商羊，商羊感激他，喜欢他，才会追随在他的身边，是吗？”

    商元本来就是这么想的，闻言后第一时间回答着道：“商羊，难道不是这样的吗？”

    “你追随在东皇身边，不就是因为感激他，喜欢他？”

    对商元的回答，闻人胜男却重重的摇了摇头。

    只见闻人胜男道：“商元，你虽然喜欢商羊，想娶商羊为妻，但你从来都没有走进她的内心深处，不知道她的想法。”

    “这样的你，叫她如何能喜欢上你？”

    商元对闻人胜男的这番话万分不服，一脸倔强的道：“商羊，我说的难道有错吗？”

    “难道你不喜欢东皇？”

    闻人胜男见商元还在坚持他的想法，显的很无奈的道：“商元，暂且抛开商羊喜不喜欢东皇。”

    “我要告诉你的是，当年商羊之所以会追随在东皇身边，感激他和喜欢他，仅仅只是次要的原因。”

    “最主要的原因，是商羊认为，只有追随在东皇身边，她才能为商族的族人报仇，杀了弑神罗睺！”

    听到闻人胜男这话，商元愣了一愣，回想起当年的往事，确实和闻人胜男所说的一样。

    在龙汉大劫爆发之前，弑神罗睺先挑起了龙凤之争，让妖族实力最强大的五大种族，斗了个你死我活。

    在龙凤之争中，商族近乎灭族，只剩下了商羊和他两个。

    正因为此，商羊对弑神罗睺恨之入骨，发下了天道誓言，一定要杀死弑神罗睺。

    但弑神罗睺可是三千混沌魔神之首，实力强大无比，在当时的天地之间，堪称最厉害的强者。

    以商羊的实力，绝不是弑神罗睺的对手。

    东皇太一有先天至宝混沌钟，只有东皇太一能和弑神罗睺斗个旗鼓相当。

    这样一来，要想为她的族人报仇，追随在东皇太一身边，是商羊唯一的办法。

    商羊追随东皇太一的主要目的是为了报仇，但却被他误以为是因为喜欢东皇太一。

    这么说的话，当年的他，确实有点片面和狭隘。

    但话说回来，弑神罗睺在龙汉大劫之时已经被鸿钧老祖斩杀，混沌魔神全都泯灭于世。

    现在闻人胜男追随在姜林的身边，难不成还能用报仇做借口？

    想到这里，商羊对闻人胜男道：“商羊，就算照你所说，当年你追随东皇，是为了给我们商族报灭族之仇。”

    “现在你追随在这小子的身边，总不能说是为了给商族报仇吧？”

    “弑神罗睺和三千混沌魔神，可是早就泯灭在这天地之间了！”

    “当年龙汉大劫的终极决战，你可是追随在东皇身边，亲眼看着鸿钧老祖灭杀了弑神罗睺的！”

    闻人胜男早就等着商元说出这话，所以在商元话音一落之后，闻人胜男即刻面色凝重的道：“商元，当年的商羊和你一样，也认为弑神罗睺被鸿钧老祖所灭杀了！”

    “既然弑神罗睺和三千混沌魔神泯灭在了天地之间，她发下的天道誓言，就算是实现了！”

    “可在我轮回转世，记忆觉醒之后，却发现商羊发过的天道誓言，在冥冥之中束缚着我，影响着我。”

    “原来弑神罗睺未死，三千混沌魔神，并没有全部泯灭！”

    “商族的灭族之仇，并没有报！”        

