    看到王越清的时候,连奚等人都以为，这位前世神明已经恢复了记忆。

    一个身材瘦小，干瘪清癯的少年步履从容地走入大门,他身上拥有的不仅是从小出生富贵的自信,更有一丝难以言喻的独属于神明的缥缈气息。

    然而……

    捩臣挑眉：“你恢复了多少记忆？”

    白帝没有恢复全部记忆,他要是记起上辈子的事，绝对不会说自己是那只花枝招展、最爱求小仙女撸毛的蠢鸟！

    王越清面色变了变,最后还是闷哼一声，老实道：“只是一些片段而已。”

    说到这时，脸色苍白的少年若有若无地望了自己的祖父一眼。

    这位曾经叱咤商场、如今却满头白发的老人,不知何时已经坐回圈椅上。他的目光没有往床上昏睡的长孙身上落去,也没有看向本该早已死去的小孙子。他沉默地垂目,神色肃穆平静。

    他仿佛什么都没说,什么都没做。

    但是，又好像已经做出了一个无声的决定。

    王越清静静地收回视线。

    连奚望着少年没有变化的神情，突然觉得他好像……有哪里不一样了。

    “从我生病以后,我就时不时会梦到一些精美绝伦的琼楼玉宇，一些很模糊的人脸。梦里还有声音在对我呼唤。”

    王越清闭上眼，耳边似乎又传来那千言万语的低声呢喃——

    “白招拒……”

    “白招拒。”

    “他们喊的就是这个。”

    连奚默了片刻,道：“虽然你猜错了你上辈子的身份，但是你早就知道,你或许是神明转世。”

    “是。”

    “你上个月死了？”

    王越清仰起头：“嗯，心脏不再动算是死的话，那我已经死了。”

    连奚：“现在也没在动？”

    王越清笑了,他没有回答,而是伸出自己的手，展开在连奚面前。连奚本以为他要让自己触碰他的胸膛、感受他的心跳,谁料他刚刚抬起手，两人的手指倏地接触。冰冷刺骨的温度令连奚猛地一颤，他抬起头，立刻明白了少年的意思。

    眼前这个惨白而无血色的少年，不是鬼，更不是神明。

    他是一具尸体。

    收回手，连奚并没有太多触动。从小能看见鬼，令他见过太多悲欢离合的故事。刚去世的老奶奶，坐在自己的灵牌上想再看子孙最后一眼，看到的却是儿女们抢夺自己老嫁妆盒子的场景；凶狠暴戾的恶鬼，明知道眼前的人是自己的女儿，却止不住厉鬼的本性，依旧袭击女儿，令她重伤。

    人一旦成了恶鬼，就会有无尽的恶意从内心深处翻涌出来，最终滥杀无辜，危害一方。

    和死后杀尽全家的恶鬼比起来，王越清不过是吞食自己亲哥哥的生命而已，没什么特别的。硬是要说，他唯一特殊、能让连奚感到惊讶的地方，大概就是他现在竟然不是鬼魂，而是一具尸体。

    除此以外，不过是靠吞食兄弟的生命活下去而已，又有什么好稀奇的。

    连奚神色淡然：“按照生死簿所写，你已经死了。而你现在之所以活着，我想，可能是因为你前世是神明。但是还有一种可能……或许，你的存活，就是造成王毓昀现在这个样子的根本原因。”说着，他看向在场唯一靠谱点的鬼神：“崔判官，你觉得是哪个原因？”

    崔判官刚想翻开生死簿，可是还没动手，他便停住了动作。

    已经没必要翻生死簿了，无论是王毓昀还是王越清，他们两人的生平已经被众人阅读无数遍了。

    哪怕面对的是曾经的五帝之一，崔判官也只是犹豫半晌，便公正不阿道：“属下认为，是第二种原因。转世投胎的神明，咱们见过不止一个。不说那文颂帝君，当下就有一个。”五官扭曲起来，崔判官咬牙切齿道：“罗钟不也曾经是神明转世，可他转世就转世了，也没见得上辈子的神明身份对他下辈子有任何影响。”

    一旁，转轮王好奇地小声问更夫：“你居然还是个神明转世？嘿，和本阎王说说，你是什么神明转世？”

    更夫猥琐一笑，正要开口，崔判官突然恼羞成怒，呵斥道：“住口！您胆敢说出她的神名，本判官今日必要和你不死不休！”

    转轮王这下来了劲：“怕什么，难道你当神明的时候曾经揍过崔珏？说，本阎王给你撑腰！”

    更夫当然不在乎崔判官的心情，他张开厚厚的嘴唇，喉咙里发出音气：“回转轮王殿下的话，嘿嘿，据说小的曾经是……”

    崔判官目眦欲裂：“不……！”

    “广寒仙子！”

    转轮王哈哈大笑：“没想到你竟然是广寒仙子，哈哈哈，难怪崔珏如此动怒，原来因为你是广寒仙……子……”声音戛然而止，老虎精瞪圆虎眼：“你、你说你是谁的转世？！”

    更夫龇牙咧嘴，顺带挤眉弄眼：“广寒仙子。”

    转轮王：“……”

    下一刻，老虎精突然捋起袖子，火冒三丈：“小小鬼差，竟敢冒充我广寒仙子，你给我纳命来！”

    “……”

    更夫哪里能想到连转轮王都是广寒仙子的舔狗，他本来只想恶心下崔判官，这下真的是威胁到小命，他赶忙找连奚：“救命啊，大人救命啊！”

    连奚眉头蹙起，当下这么正经的时候，这几个鬼差却如此不靠谱！他正要呵斥，余光里突然瞄见王越清。

    连奚：“？？？”

    只见本就病白脸色的矮个少年，此刻忽然更是形销骨立。他的身体以微小的幅度不断战栗，良久，他嘎吱嘎吱般的转过头，看着连奚。想了想，最后还是看向捩臣。

    “你是地府之主，你一定什么都知道。快告诉我……他不是广寒仙子！”

    捩臣似乎也没想到得知更夫是广寒仙子后，王越清会有这样的反应。旋即，他勾起嘴角，一字一句，郑重道：“他就是，广、寒、仙、子。”

    王越清：“……”

    刷的，王越清愤恨的目光也射向了更夫。

    一时间，在场曾经当过神明、见过广寒仙子的四人中，除了捩臣，其余三个纷纷对更夫怒目相向，齿关战战，似要饮其血，食其肉！

    更夫：“……”

    “大人救命啊！！！”

    王越清记不清自己是谁，也记不清自己为何会转世投胎。但是广寒仙子是脸那是绝对忘不了的！这是他模糊梦境中，唯一一个哪怕高斯模糊一百倍，也能看出铺天盖地仙气的绝世女神！

    你以为每天晚上做梦都会听到一万个人在你耳边喊“白招拒白招拒”很有意思吗？要不是为了看一眼广寒仙子那模糊的脸，听广寒仙子喊一声“白招拒”，他早就找玄学界的大师，压住这个莫名其妙的前世梦境了！

    “行了！”

    连奚一声令下。

    捩臣淡定抬手。

    一道金光如同屏障，将怒发冲冠为红颜的三人，以及瑟瑟发抖、直喊饶命的更夫分开。

    懒得看张牙舞爪的转轮王和书生一怒的崔判官一眼，连奚径直走到王越清面前。

    “无论是什么原因，人死了，就该进入轮回。”

    闻言，王越清身体一震，他缓慢地抬起头，望着面前的青年。

    “你说得对，然后呢？”

    心里隐约觉得有哪里不大对，但是连奚还是继续说道：“我是苏城鬼差，不管你上辈子是谁……王越清，你这辈子已经死了，你应该去地府报道了。”

    俊秀漂亮的青年微微垂首，以坚定平静的目光，无声地注视眼前的少年。

    曾经，连奚从不插手鬼神之事。一旦牵扯进鬼魂的事件，就必然会获得红光、金光。然而，做好事未必得金光，办坏事也未必是红光。

    连奚从不觉得自己是个舍身喂鹰的大善人。他愿意救一个濒死的人，前提是，不影响自己。

    谁愿意每天外卖吃虫子，谁愿意24小时走路摔跤踩狗屎？

    他很自私，他当然不愿意。

    今天他如果帮了某个鬼，下一秒见到的可能就是漫山遍野的红光。更何况……

    连奚眸色微暗。

    那些红光，真的不会影响到他最重要的人吗。

    “嗯，白招拒，你该下地狱了。”

    一道淡漠深沉的男声突然响起，连奚微微一怔，心中乱七八糟的思绪和数年前的记忆画面也随之蓦然消散。他抬首看向说话的男人，谁料不知为何，捩臣也转眸望了他一眼。

    四目相对，两人皆是一愣。

    很快，连奚转过头，先冷冷道：“王越清，每个人都想活，但是你已经死了。曾经也有个神明像你一样，他让他转世后的每一世都受尽万般折磨，只为让自己复活。但是……他已经死了。所以……”

    “所以，”捩臣接着连奚的话，他低下头，看着眼前的小个子：“白招拒，该去地府了。”

    “先等一下。”

    连奚皱起眉：“嗯？”

    安静宽敞的房间内，听到这道清脆年轻的声音，所有人都看向王越清。唯有王老爷子，他身体一震，却迟迟没有抬头，依旧低首望向地面。良久，老爷子闭上双眼，手指微微颤抖。

    王越清的视线在连奚和捩臣的身上扫过，他被金色屏障挡着不能移动，但是他并不生气，而是双手插进口袋，先是嘀咕了一句“插口袋手也是冷”，接着扬起嘴角，笑着问连奚：“你刚才说，每个人都想活？”

    连奚有些不明白他的意思，只能顺着他的话：“……是这样。”

    “你说的是人。人，当然想活。但是我已经不是人了。苏城鬼差，我有说过，我想活吗？”

    连奚瞳孔微缩：“你的意思是？”

    王越清笑了，他拉起白衬衫袖口，下一刻，一道道深紫色的伤口出现在那只干瘦白皙的手臂上。

    在活人的身上下刀，自然是血流成注。但是在一具尸体的身上下刀，只会出现这一条条深刻刺眼的黑紫色伤痕！

    一直以来的怪异感和格格不入感突然有了答案，连奚讶异地看向王越清。

    “你这是？”

    王越清：“我从未想过继续活下去，更没想过，要靠杀了自己的哥哥，才能活下去。哦对，还有你。”

    一米六的未成年仰起头，看向身后的黑衣男人。

    “呵，地府之主是吧。神明就了不起么，你也说过，白招拒已经死了。他是你们说的神明五帝之一，很厉害的神明，他都死了。神明也没这么了不起吧。”

    捩臣望着眼前这张并不熟悉的脸庞，眼眸微微眯起：“哦？你想说什么。”

    王越清：“白招拒已经死了……”

    “捩臣，我叫王越清。”

