    待那些权势大家长们知道自家孩子受了这么重的伤，甚至还有丧命者的时候，全都变了脸色。

    所有事发之时在校场的护卫，都被各家召回询问事情经过。

    所有受伤的纨绔子弟，全都被请来的太医进行急救。

    至于已经失去性命的公子哥，也被着人给领了回去。

    不过这事儿，远远还没完。

    要知道在一个家中最受宠的，往往就是这些纨绔子弟们，正是因为受宠，所以才会养成他们纨绔的习气。

    而且很多纨绔子弟都是家中的老幺，家里并不指望他们能出人头地，继承家业，只要他们能过得开心就好，所以更是养得娇纵了些。

    俗话说得好，皇上爱长孙，百姓爱幺子，大臣们也不例外，这些纨绔子弟几乎都是家里的心肝宝贝儿，如今却折损在了这群死刑犯的手里，这让权贵们如何甘心？

    一时京中权势圈里风声鹤唳，气氛十分的紧张。

    而且权贵们还从护卫们的口中，问出个至关重要的事儿。

    护卫们声称公子们之所以会想出，用死刑犯们来比试箭术，都是为了戏耍定远侯的小侯爷宋栝，而此次公子们尽数受伤的受伤，丢命的丢命，唯独宋栝却是毫发无损。

    人心本就是偏的，听了这些话，权贵们大多都把账记在了宋栝的头上。

    平日里自家孩子看宋栝不顺眼，他们心里也是有数的，不过宋栝不就是个落魄侯府家的孩子，便是被自家孩子欺负了，那宋栝也该受着。

    而且自家孩子也就只是下下嘴上功夫，又哪能让宋栝少块肉了？

    偏生宋栝想要去反抗，才害得自家孩子胆大包天到放出死刑犯来，也惹出今日的岔子。

    而且还有受伤的公子特意交代，宋栝以前都是藏拙，他分明就是箭术高超，可却在最关键的时候离他们而去。

    所以权势们心里越发的愤怒，大多都将此事迁怒在了宋栝的身上。

    若不是私下将死刑犯带出大狱是重罪，只怕是这事早就被捅到了圣上的面前，定远侯府也会被众多权贵们一起攻击。

    当然虽然现下没人对宋栝动手，可往往此时越是平静，那些权势们心里酝酿着的风波便是越大。

    因为毫发无损，如今宋栝自发自觉地回了侯府，她倒是没想到会被人迁怒。

    于她而言，今日若不是她去差人救兵回来，怕是那些纨绔子弟一个都活不下来，所以他们还得感谢自己才是。

    她哪里又会想到，对于纨绔子弟们来说，此事全是因她而起，那些自**好的‘兄弟’也是因宋栝而死，更莫说宋栝还曾抛弃他们骑着马离开了，这便更是罪加一等。

    纨绔们可不会想宋栝离开是去搬救兵，他们只知晓就是因为宋栝的离开，那些死刑犯见着唯一能打的也走了，才会越发的嚣张放肆，他们才会遭到那般重创。

    所以还活着的纨绔们，都将宋栝给恨到了骨子里，能言语的更是没少在自家长辈面前抹黑宋栝。

    不过宋栝回府想了想后，还是将此事的来龙去脉告知了父亲定远侯。

    姜还是老的辣，定远侯可不是宋栝，他一听完这事便知道遭了，这次宋栝的祸算是惹大了！

    想到那么多权贵子弟丧了命和受了伤，定远侯便如坐针毡，跟着也发泄到了宋栝身上。

    “孽女，我平日里是怎么告诉你的？要藏拙，要装平庸，你到底是女子，谁让你出去冒头的？”定远侯气极，狠狠地推了宋栝一把，顿时就将她撞到了屏风上，屏风都差点儿给压倒了。

    宋栝不明白他生气的原因，只能揉着被撞疼的胳膊，实话实说道：“既然侯府已经打算投靠硕亲王，女儿便想着拿出自己的实力，也当做一块敲门砖，今日发生的事情都是意外，这是谁也想不到的……”

    定远侯听了更是火冒三丈，“你觉得是意外又如何？受伤死了的人又不是你，那些子弟们的嘲讽嬉笑又要不了命，你为何就不能忍忍？为什么要强出头？这下子怕是将朝中的那些权贵都给得罪完了。”

    宋栝听了这话，以往那些被欺负的记忆，又浮现在了脑海中。

    那些纨绔子弟们向来做事随心所欲，说出来的话亦是难听过分，嘲笑她矮，嘲讽侯府落魄都是最简单的，还有些更是从头到尾将她贬的一文不值。

    是，嘲讽嬉笑要不了人命，可对精神的打压却是做不了假的。

    就因为生在这么一个落魄的侯府中，所以她自小得扮成男子，所以她得讨好沐雪，所以她被别人欺负也只能忍让，这就是她爹教给她为人处世的道理，简直可笑可悲。

    而且这次的事情是她忍让就行的吗？那些纨绔分明就是想让她出大丑，且不说她女子的身份不能暴露，哪怕她就是男子，也受不了这样的奇耻大辱。

    宋栝想说的有很多，想替自己抱不平，可看着父亲怨恨的眼神，她竟是什么都说不出来了。

    说了又如何？她爹可从来不会站在她这边。

    宋栝低下了头，脸上浮现出自嘲的笑来。

    定远侯见着她这幅模样，心里只觉得更是火气上涌，若是她真是个儿子，自己哪里用得着从小到大都这般操心？

    “滚回去好好收拾一下自己，待会儿便跟着我去给那些公子们府上道歉，真是上辈子欠了你的，这辈子才会不停的给你收拾烂摊子。”

    定远侯说完这话，便急匆匆的往外走去，他还得准备歉礼才是。

    要不是想着得先平息此事，定远侯可不会这般轻易地放过宋栝。

    待定远侯走了许久后，宋栝才抬起头来，脸上赫然是说不出的恨意。

    就这样利益熏心的父亲，和整日哭诉自己生不出儿子的母亲，若是有朝一日她能逃离这个家，那她永远都不要再回来了。

    天下没有不漏风的墙，另一边的孟秋也得知了今日发生的事情。

    说实话，孟秋整个人都是震惊的，完全没想到那些纨绔子弟玩的这么大，把命都给玩进去了。

    宋栝没受伤完全在孟秋意料之中，毕竟人家气运护身嘛，不过经此一遭，宋栝的气运怕是也得消上一大半才是。

    这倒是给了孟秋便利，也唯有宋栝身上的气运之力少了，才能算计成功她。

    而且眼下想要算计宋栝的，怕也不止孟秋一个了，只怕那些权势们都恨不得将其扒皮抽筋才是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我都没打擦边球了，怎么又被和谐了……

