    九阶恶魔拿鲁达斯冷笑一声，直接张口一吐。

    一道恶魔吐息瞬间降临，只要被这一道吐息命中，瞬间化为一滩绿色的血水。

    轰隆隆！

    就在这时，虚空之上，一阵空间波动。

    咔咔咔！

    突然间，上方的虚空被一阵强大的力量撕裂开来。

    一道人影直接从虚空中钻了出来。

    赫然是秦风！

    只见他虚空一斩，直接将那一道吐息斩断了。

    “嗯？这家伙是哪里冒出来的？”九阶恶魔拿鲁达斯十分不爽道。

    “哼！可能是某一位隐世强者，不过在我眼里，也不过是垃圾，受死！”

    黑暗骑士布罗斯嘶吼一声，操控着座下的烈焰马，直接冲了过去。

    嗤！

    烈焰长枪猛然一刺，穿透虚空，就要击杀秦风。

    “风魔九剑，第九剑！”

    “众生灭！”

    秦风淡漠一声，凭空一剑斩落。

    嗤啦！

    哗啦啦！

    可怕的规则力量降临，瞬间落在对方的烈焰神枪之上。

    咔咔咔！

    那一道烈焰神枪居然寸寸碎裂了。

    “这怎么可能……我的烈焰神枪乃是不灭金刚铸造……”黑暗骑士布罗斯不敢置信道。

    “风魔九剑，第十剑！”

    “岁月！”

    秦风没有一丝的情绪，第二剑接上。

    一剑划落，没有一丝踪迹，仿佛根本没有斩出一般。

    黑暗骑士布罗斯瞬间呆滞住了，整个人无法动弹了。

    他座下的烈焰马身上燃烧的黑色火焰逐渐熄灭，直至消散，而后烈焰马也没有了生息，彻底死亡。

    “这是……时间……的力量……”黑暗骑士布罗斯用尽最后的力气，说完了一句话后，他的身躯化作了一团粉末，消散于虚空之上了。

    九阶恶魔拿鲁达斯和堕落天使塔姆斯看到这一幕，也都露出了震惊之色。

    “你居然领悟了时空规则？这不可能！如此下界的人，怎么可能领悟这等规则！就算是在暗黑界，也不可能！”堕落天使塔姆斯眼神中也布满了一丝惊惧。

    “那又如何！只要不被他攻击中，就算他再强大又如何！我来杀死他！”九阶恶魔拿鲁达斯咆哮一声，直接冲过去。

    他的双眼射出一道绿色的光线，洞穿虚空。

    “你这么想，那是你根本不了解时空规则！”秦风淡漠的说了一句，

    旋即，他跨出一步，这一步好似平常走路，但是却真正跨越了时空。

    在拿鲁达斯绿色射向出现的一瞬间，秦风已经超越了时空，来到了他的身旁。

    手中的风王剑缓缓的举起，又缓缓的落下。

    而一旁的九阶恶魔拿鲁达斯却只能眼睁睁看着秦风手中的剑落下。

    “不！”他嘶吼一声，想要躲开，可是发现自己所在的时空早已进入了秦风的领域。

    秦风一剑落下，这一位不可一世的恶魔，他的身躯终究化为了一团灰烬。

    “还剩下最后一个。”

    秦风眼神无喜无悲，但是他早已承受了失去了自己最敬重的师尊，这是无法挽回的悲痛。

    “你休想！”

    堕落天使塔姆斯怒吼一声，他将手中的堕落权杖抛了起来。

    “伟大的暗黑神啊，请赐予我力量，诛杀眼前的异类吧！”

    堕落权杖中出现了一道虚影，一道庞大且肃穆的虚影，代表着整个暗黑界的至高神的意志。

    轰！

    这一道意志直接冲向了秦风。

    然而秦风丝毫不为所动。

    “风魔九剑，第十一剑！”

    “神魔灭！”

    虚空一剑，轰然落下。

    超越了岁月的力量，横扫一切。

    瞬间，与那暗黑界的至高神意志轰然碰撞。

    吼！

    伴随着一声嘶吼，将那一道可怕的意志轰然毁灭。

    “这不可能……这是我暗黑界最强大的意志……”堕落天使瞪大了双眸，不敢相信。

    “这不是暗黑界，这是属于我们的世界！毁灭吧！”

    “风魔九剑，第十二剑！”

    “寂灭！”

    一剑落下，堕落天使塔姆斯瞬间毁灭。

    施展完超越负荷的第十二剑，秦风的气息也瞬间衰弱到了极致，从虚空中跌落下来，立刻被轩辕问天等人接住了。

    “阿风！你终于回来了！”

    “主上！我就知道，您一定会回来的！”

    轩辕问天等人无比的激动，在关键时刻，终究是靠着秦风的降临，将这三位恐怖的存在杀死了。

    他果真是这个世界的救世主。

    林雪雁和林小诺也在第一时间来到了秦风的身边。

    一家三口紧紧相拥，这一刻仿佛成为了永恒。

    “我们在也不分开，好不好！”

    “做最平凡的一家三口！”

    林雪雁抱着秦风，痛哭道。

    她生怕秦风再消失了。

    秦风也温柔的抱着她们母女：“我也想。”

    “但是我还有重要的使命没有完成。”

    “你们知道，我最爱的就是你们，最放不下的也是你们。”

    “我希望，你们相信我，我一定会回来的。”

    秦风的话，顿时让林雪雁紧张起来，难道他还要去什么危险的地方？

    “阿风，这三个家伙都已经被你杀了，你还要去做什么？”

    轩辕问天等人也十分不理解。

    “你们还记得那一道次元空间的大门依然打开着吗？”

    “这一次只有他们三个进来，是因为这一道次元空间大门只能允许通过他们三个，等到这一道空间大门的裂隙更大的时候，会有更强大的暗黑界强者进入，所以我必须在这时候彻底将它封印住！”

    “但是，我不确定一定成功，如果无法封印，那么我将彻底将它毁灭，或许我也不一定能回来。”

    秦风将心中的想法说了出来。

    众人一阵沉默，在这里，除了秦风，他们也没有能力和把握去做这件事。

    哪怕林雪雁母女如何的不舍，但是秦风背负的，他必须要去做，否则就辜负了他的师尊九衍真君的死。

    众人看着秦风离去的背影，无不唏嘘。

    他是一个伟大的人，愿意为了这个世界，而牺牲自己的人。

    “妈妈，爸爸会回来吗？”林小诺尚且懵懂，只能询问林雪雁。

    林雪雁恋恋不舍的看着秦风，眼神却无比坚定：“会的，一定会的，因为你爸爸是盖世风王！”

    （全书完）

