    第1066章 1066.如来的妥协

    如来的心，在这个时候悬着，警惕到了极致，脸色凝重的环顾四周，想要将这里的第三人给找出来。

    如来道：“出来。”

    “本座知道你就在这里？你为何不出来？藏头露尾算什么？”

    已知的并不可怕。

    最为可怕的乃是未知。

    对方到现在一直都是没有现身，而他也是从未感应到对方的存在。这足以说明对方很强，其实力根本就不在他之下。

    甚至在他之上。

    跪着的镇元子，心中呢喃：“这魂秀还是挺靠谱的嘛！”

    抬头看向了如来。

    如来这个时候浮现出了些许的慌乱之色，镇元子冷笑的道：“如来，你也有怕的时候？”言语之中，竟是讥讽之意。

    如来冷眼的看向了镇元子，他对镇元子出手，对方就会出手，对方是谁？如来并不清楚。

    但是从之前的一些蛛丝马迹中，如来不难猜出，隐藏在暗处的神秘之人，就是镇元子带来的。

    他就说之前在他面前唯唯诺诺的镇元子，怎么突然之间就变得那么刚了起来？原来是带着人来的。

    对方是一个强者。

    背后有人。

    镇元子说话的底气就是不一样了，自信无比，说话都是带飘的。

    竟然找不到那神秘之人。

    那神秘强者也是不愿意出来。

    那如来只能把目光看向了镇元子，他拿那神秘之人没有办法，难道还不能拿镇元子有办法吗？

    如来鬼魅般的出现在了镇元子的面前，居高临下，以绝对胜利者的姿态俯瞰着镇元子道：“他竟然不出现，那你来告诉他，隐藏在暗处之人是谁？”

    说着。

    如来环顾四周大雄宝殿，企图找到一点对方遗留而下的蛛丝马迹什么的，但什么都没有发现。

    对方隐藏得太深了，哪怕凭借他的强大感知之力，始终都是无法找到对方隐藏之地，哪怕是一点的蛛丝马迹都没有。

    对方隐藏得太好了。

    好得无法用言语来形容。

    ...

    面对着如来的询问，镇元子冷笑的看着如来道：“如来，你认为我会告诉你吗？”

    笑话。

    他都被如来这般对待了，他已经对如来彻底的死心了，看透了如来的为人，就现在这种状态，还指望他镇元子出卖他的盟友？

    根本就不可能。

    不可能。

    ...

    讲真的。

    镇元子的态度让得如来很是不爽，如来多么的想要一巴掌就拍死镇元子，但失败了两次。

    前两次。

    他都是远程攻击。

    离得太远了。

    这一次。

    如来准备自己再试一下。

    离得那么近。

    如来就不相信了，自己还不能拍死镇元子不成？

    前两次多少还是有一点大意了。

    这一次。

    距离那么近。

    还吸收了前两次的经验，这一次他一定会成功的，不成功便成仁。

    如来手掌之上，金光璀璨，璀璨的金光之中蕴含着磅礴恐怖的法力，这恐怖的法力要是落在了镇元子的脑门之上？

    那画面就会有一点的血腥了。

    不忍直视。

    如来沉声的道：“镇元子，你竟然不愿意说？”

    “那继续留着你也没有多大的用处了。”

    “去死吧！”

    说着。

    没有丝毫的犹豫，手掌之上蕴含恐怖法力的攻势狠狠的朝着镇元子的脑门拍去。

    不成功便成仁。

    如此距离。

    如此的近。

    他倒是想要看看，镇元子背后之人拿什么救镇元子？

    眼见如来恐怖的一掌就要落在镇元子的身上，镇元子也是认命般的闭上了眼睛。

    等待着死亡的到来。

    就在这个时候。

    如来蕴含恐怖法力的手掌，手腕处被一只手抓住了。

    死死的抓住了。

    一道清脆的声音在如来的耳边响了起来道：“有我在？谁都不能动他。”

    如来的手腕被捏住，对方力道之大，握得他手腕吃痛，手掌之中蕴含的恐怖法力在这个时候也是消散。

    如来想要抽身而出，但对方力道之大，根本就不允许他抽身而出。

    根本就抽不出来。

    如来偏头看向了抓住他手腕之人，映入眼帘的乃是一张完美到极致的脸。

    没有一丝的瑕疵，完美到了极致。

    无法用言语形容。

    哪怕上天精雕细琢，也无法弄出这一张脸，这是一张帅得无法言喻的脸。

    如来见此一幕。

    愣住了。

    惊到了。

    心中呢喃：“这三界之中还有完美到极致的这样子一张脸？”

    “他好帅呀！”

    “帅得无法用言语形容。”

    ……

    如来逐渐从魂秀精致得无法言语的帅气中清醒了过来，看着魂秀道：“你是谁？”

    “我是谁？”

    魂秀闻言，嘴角含笑的道：“你应该听说过我的名字。”

    “我叫魂秀。”

    说着。

    魂秀松开了如来的手腕。

    顺便还帮镇元子破开了笼罩在他身上，压得他喘不过气来的压迫感。

    镇元子身上的压迫感消失，得到自语，连忙站了起来，对着魂秀拱手感谢的道：“多谢道友。”

    镇元子很清楚。

    要是魂秀不出手的话，此时的他早就陨落于如来的如来神掌之下。

    死得不能再死了。

    魂秀道：“我说过我帮助你，自然就会帮助你。”

    “见死不救？”

    “这可不是我的风格。”

    “说了要帮你讨回地书，地书还没有帮你讨回，就让你先去死来？这根本就不可能。”

    “魂秀？”

    如来呢喃着这个名字，不知道为什么，他感觉自己好像在哪里听过。

    好耳熟。

    可一时之间就是想不起来。

    但仔细一想。

    如来脑海中，灵光一闪，很快就想到了在哪里听过这个名字。

    这个名字。

    他曾经在无天那里听过。

    这个名字。

    并不特别，也没有什么影响。

    无天就是那么顺口一问，他也没有放在心上。

    现在打不过看见魂秀。

    如来将目光看向了魂秀的身上，如来似乎懂了。懂了无语那一问是什么意思。

    这魂秀是一个强者。

    一个无法用语言来形容的强者。

    看向了魂秀。

    如来并未看出魂秀的深浅。

    魂秀给如来的感觉，那就是深不可测，如渊似海。

    根本就不知道深浅。

    ……

    魂秀看向了如来，从如来震惊的表情之中，他似乎明白了什么。

    魂秀道：“看来，你已经知道我是谁了？”

    如来知道了魂秀的名字，但是还不知道魂秀的实力只知道魂秀的实力深不可测。

    如来也是很干脆。

    多一事。

    不如少一事。

    对方出现的目的不就是帮镇元子讨回地书吗？

    给他就是了。

    ?

    (本章完)

