    在东罗马帝国覆灭后，面对***的包围，哪怕和西边的天主教是异派，其国中的剩余人物也不得不跑来罗马。

    而罗马教廷面对海对面步步紧逼的异教徒们，也不介意联合一下其他派别。

    对欧洲人来说，什么“家国天下”都是假的，只有利益才是最真实的。

    而信仰，是罗马教廷用于控制欧洲各国上下的根本手段。

    它不可能在这方面让步。

    甚至为了抑制南边崛起的埃及马穆鲁克王朝，教廷还带着西欧各国，向蒙古的伊尔汗国表示出了善意，遗忘了在被上帝之鞭抽打的时候，蒙古带给西方的伤害。

    当时的伊尔汗国还没有改信绿教，在企图染指后世叙利亚地区的原因下，其国主阿八哈、阿鲁浑父子爽快接纳了教廷递过来的橄榄枝，采取与欧洲基督教国家结盟的政策，并且与东罗马帝国结亲，后遣使赴罗马教廷及英、法等国，建立了友好关系。

    在伊尔汗国使者到来时，欧洲的国王们还有亲自出来舔的，可见隆重。

    从东罗马跑来的东正教徒，数量不多，对教廷来说，完全可以把他们管好，然后借此机会，统一东西两派，整合基督教世界。

    而且对方所携带的大量文物资料，对于教廷来说也是一大笔财富。

    所以罗马教廷面对东正教分子，大方的伸出了双手，然后把主要人物都囚禁在了罗马。

    当然，对外宣称只会是教廷心善，收留了这群遗民。

    面对巩珍的举动，教廷也没有多大的反应。

    在他自己的地盘上，自然是觉得优势在我，没必要过多的关注。

    对神父们而言，最重要的是跟这群东方人打好关系，然后从他们手上套出通往东方的新通道。

    当他们听说巩珍所为，还有大明皇帝的授意时，神父们更高兴了——

    对方的君主如此命令，不就说明他对天主教很感兴趣吗？

    看来他们希望主的荣光遍布世界，也不是幻想。

    可惜，朱见济心里想的可没这么美好。

    作为一名在前世，经常“一三五落泪，二四六震怒，周日吊死威尼斯总督”的键客，朱见济深知东罗马帝国的遗存有多么精华。

    几乎可以算得上是西方世界的千年文化代表了。

    至于由日耳曼和昂撒等种族创造出来的文化制度……不提也罢。

    太差了，提了都是脏了朱见济的嘴。

    所以，为了挽救世界文明的多样性，不辜负中华和罗马持续千年的友谊，朱见济必然要对其伸出援助之手。

    继承后者的遗产，大明义不容辞！

    另外还有一个原因。

    西方现在正值文艺复兴期间，而在这次思想文化发展中贡献突出的，自然也有获得了东罗马遗存的原因。

    不然就靠那啥“古希腊”？

    开玩笑！

    西欧的那些奴隶制蛮国跟古希腊隔了多久了？

    不提就古希腊那个局限在半岛上的体量到底能不能孕育出伟大的古代文明，就说差了这么多辈，人种都不同了，还没有像中国古代一样重视历史文字传承，连个纸张都没有……它怎么留下大量的资料，影响到日耳曼各国？！

    靠苏格拉底托梦是吧？

    苏格拉底没被人当成诱惑天父羔羊堕落的魔鬼，被神父驱魔啊？

    有鉴于此，朱见济才会着重让巩珍收集东罗马的东西，最好把它们都打包带回大明，一个都不给西方留！

    文艺复兴、宗教改革？

    自己玩鸟去吧！

    反正天堂之上，到处都是鸟！

    而巩珍虽然无法理解朱见济的宽大情怀，却能够忠实执行皇帝的命令。

    在教廷的放纵以及他发动了来自东方的钞能力下，巩珍结识了一个地位高贵的重要人物。

    东罗马的末代公主，佐伊·帕里奥洛吉娜。

    在奥斯曼帝国迅速崛起，攻占了她家控制的摩里亚后，佐伊就让她爹带着，跟兄弟一起，全家被迫流亡罗马。

    其父兄弟是东罗马最后一任正式的君主君士坦丁十一世，在她伯父战死后，她爹托马斯·帕里奥洛格斯自觉按照传承世袭，在东边的皇帝挂了个精光后，皇位就该落到自己头上，于是非常果断的，自称起了“东罗马流亡皇帝”，还得到了西欧各国的认可。

    为何？

    一来，东罗马到底是基督教世界的一大成员，名声还是很响亮的。

    托马斯全家都在罗马教廷手里，完全不怕他飞出手掌心，还方便了教皇打着他的旗号办事。

    比如说以他的名义，联络神圣罗马帝国的腓特烈三世，继续发起十字军东征。

    二来，托马斯在晚年宣布皈依了天主教。

    如果承认他的皇帝头衔，那么也就能给教廷脸上贴金，说自己实现了基督教长达数百年的大分裂，可以很好的抵抗外界对教廷的不满，还有胡斯派等反对党。

    这完全是一个稳赚不赔的买卖！

    区区一个名头，就能换来这么大的名分，教廷又何乐而不为？

    佐伊作为托马斯的女儿，当时正值十六岁，处在敢想敢做的叛逆少女阶段。

    在和父亲兄弟流亡于罗马后，佐伊对奥斯曼深感痛恨，发誓和绿绿作对一辈子。

    但她又对东正教深爱不移，搬家罗马后没几年，她爸就转信了天主教，又让佐伊觉得父亲背叛了信仰。

    甚至托马斯还想带着全家一块转信，年老得病后，还有点癫狂迹象，一旦佐伊和他表示任何反对意见，就会引来充满父爱的咆哮。

    这便使得流亡的少女公主心情极为烦闷。

    好在巩珍出现了。

    一方是大明帝国的使者，虽然可信度还没有被证实，但教廷馋巩珍的航线，体面是绝对要给他处理好的。

    一方是名义上的东罗马公主，虽然大家都清楚，佐伊全家是被教廷监禁在罗马当做招牌的，但在教皇国里，对方的自由度还得到了部分保留。

    现任的教皇保罗二世，还算得上是一个态度保守的老实人来着。

    于是前者有意寻求，后者在苦闷生活里对东方产生了兴趣，见面后一拍即合，成为了经常往来的忘年交。

    巩珍和别人也学了几个月的希腊语，在天赋加持下，靠着比划补充，倒也能和佐伊公主聊上不少东西。

    他被少女倾诉了不少心事。

    毕竟佐伊在这边的生活是有局限的，而巩珍一个没有根基的外来者，被她树洞一下也不会有太大的影响。

    而且经过一段时间的修养，巩珍那传统汉人的风度，还有东方古典意味的打扮，也让他看上去像一位渊博真诚的，类似于古罗马的长袍学者，不像是会多事的。

    只能说，外貌在人际交往上，真的很重要。

    巩珍不动声色，只是沉默的让公主殿下自说自话，发泄一些负面情绪，然后请求她为自己引荐了其他跟着她家跑来罗马的学者，获得了一些东罗马帝国典籍——

    她爹托马斯对于巩珍并不是太友好。

    虽然短暂的几个月下来，整个意大利都知道了这群东方人的富有，并且持续在西欧各国引起震动，一如当年伊尔汗国使者的到来……但托马斯到底是个病重垂危的老人了。

    他对钱，没有兴趣！

    现在的托马斯，只是在病床上不停的祈祷天父，希望对方能在自己死后，派出天使接纳他上天堂。

    所以流亡的东罗马皇帝陛下，额外看重巩珍的信仰！

    在他看来，巩珍没有对天主宣示效忠，那就是一个可恶的异教徒！

    如果不是因为教廷对其重礼相待，其他的罗马贵人也在拉拢这位东方使者，托马斯根本不想让巩珍上门，诱哄他那个不知道真理，还对外界念念不忘的傻女儿！

    巩珍面对托马斯的糟糕态度，还是很淡定的。

    这一路走过来，遇到的狂热教徒多了去了。

    他早就见怪不怪了！

    还是诱拐小公主，继续从对方那边掏东西重要一点。

