    萧紫眼睛转了转，她笑道：“孟师兄，刚刚说的话都录音了，你要是反悔，我就去找师父。”

    　　她知道孟沉对师父一向敬重。

    　　师父待他也是不薄。

    　　“可以。”孟沉没有反驳，“录音也是有法律效应的。”

    　　“为什么卖给我。”萧紫还是追问了一句，孟沉又不傻，她知道他精明得厉害。

    　　“你不是说了，不喜欢跟你对着干的人，我可不想成为你不喜欢的人。”

    　　“就这样？”

    　　“就这样。”

    　　“你不会在卖房的时候坑我吧？让我签一些乱七八糟的合约？”

    　　“我孟沉做事光明磊落，不至于坑骗无知妇女。”

    　　“滚犊子！”

    　　妈的，萧紫没忍住，差点踢翻茶几。

    　　“如果可以的话，尽早把钱打给我，钱到账，我会让我助理处理这件事，处理完，你就住进去。”

    　　“你真得不会骗我？”

    　　“……”

    　　萧紫觉着这笔买卖很划算，她大概也就是仗着他是她的师兄，欺负他。

    　　她向来都很渴望有个自己的房子，可是未曾如愿。

    　　她觊觎他的房子很久了，自从她进去过一次，就很喜欢。

    　　有阳光，有风景，又宽敞，又明亮。

    　　是她心目中期待的模样。

    　　“我会尽快把钱打给你，你也尽快让你的助理联系我，至于什么过户之类的，我不懂，你来办。”萧紫还是一副山大王的样子。

    　　“可以。”

    　　“嗯，我今天心情不错。其实你要是想哄我开心，很简单的，送送我房子，送送我首饰，送送我车子，我会很开心很开心。”

    　　“我要是没钱，你是不是连一句话都不愿意跟我说？”

    　　“你没钱我还跟你说什么话？不是笑话么。”萧紫笑，“你也看到了，我俗得很，喜欢的无非就是金钱和男人。”

    　　“行吧，反正我的钱够哄你开心。”

    　　明知是骗他感情的，他似乎也甘之如饴。

    　　他想，他可能糊涂了。

    　　如果哪天分文不剩，她也不见他了，可能他也不会后悔。

    　　“孟师兄，你成功哄到我了，我现在心情很好，真的，你那房子我是真喜欢。”萧紫的语气中透着愉悦，眼底也是欢快的光泽，“就是45万贵了点，买了房，我就成穷光蛋了。”

    　　“……”

    　　孟沉觉着这小女人可真够得寸进尺的。

    　　“孟师兄，你那里是晚上了吧？最近京城怎么样，我没有关注京城的事儿。”萧紫心情好，就多问了两句。

    　　“你管好伦敦的事就好。”

    　　“得，我就是心情好才跟你多说两句，你不愿意跟我说，我还不跟你费口舌。”

    　　“天凉，注意保暖，别跟小乘帆一样。”

    　　“知道。”萧紫淡淡道，“不过你既然提到乘帆了，有句话，我不知该不该问你。”

    　　“想问什么就问。”

    　　“一个孩子不可能无缘无故从石头缝里蹦出来，乘帆和乔爷长得很像，是乔爷的儿子无疑。既然有父亲，那就肯定有母亲。告诉我，小乘帆的母亲是谁。”

    　　萧紫问得很是直白。

    　　她不大喜欢跟人绕弯子，也不喜欢别人骗她。

