    “找出袭击村民的未知妖邪，并将其斩杀。”

    夕阳下，古道长边，林毅看向下河村的方向，眼中有着凝重之色。

    按照此前赵师爷给予的资料，此次的除魔任务，事实上并没有多大的难度。

    唯一的难度，或许就是下河村的地理位置了。

    根据村民所言，每当夜晚降临的时候，那妖邪就会伺机进村。

    最初的死亡对象，是一名死在山林之中的猎户，被发现时五脏六腑已然被全部掏空。

    几名狩猎经验丰富的猎人，通过死亡痕迹判断出，那个未知妖邪在杀人之后，立刻潜入到了大山之中。

    事实上，下河村的村民一开始也只以为是豺狼所为，并没有太过在意。

    直到猎人死亡后的三天，村中一个寡妇惨死家中，临死前的大喊，惊动了附近的邻居。

    这才让下河村的村民意识到不对。

    果然，当众人赶到时，就看见一个有着猩红双眸全身漆黑生且有锯齿的妖邪趴在那寡妇的肚皮上。

    这妖魔极为凶戾，人少时还企图行凶，等到赶来的人多后，便直接跳窗逃走。

    在追逐之中，村民们发现这妖魔力气极大不亚于山中大虫，且寻常刀剑难伤，故而在其窜逃进山林之后，便立刻通知了县衙。

    从妖魔袭击猎户，到林毅他们出发，时间已经过去了半个月之后。

    这些时日，在前去调查的捕快和村民们的共同努力之下，虽然没有再出现死亡事件。

    可那妖邪每晚都会下山，已然成为了下河村的大患。

    若是放置不管，长此以往下去，整个下河村的村民不是被逼搬迁此地，就是沦为那妖魔的口粮。

    一千二百余户村民，若是全部迁移，所带来的民生问题，绝对非同凡响。

    要是搬迁的地方，又存在妖魔，又该如何是好。

    这等年头，除非活不下去，没人愿意搬迁。

    更何况，要是每逢妖魔祸乱，朝廷便坐之不理，这大离的江山怕是迟早要完。

    “每逢半夜出没，一旦被发现，就会潜入大山之中。”

    看着远处连绵的青山，林毅的心情有些沉重。

    那青山的范围，以下河村为中心，遍布方圆近二十余里，其中树木青翠山地势险峻复杂。

    要想在大山之中寻一行动敏捷的妖邪，其难度无疑大海捞针。

    更何况，从目前的种种迹象来看，那妖邪的智慧也不低。

    当今之际，便只能利诱了。

    趁着妖魔进村，合众人之力将其团团围困，在其逃进山村之前，将其灭杀。

    为此，此番前往下河村，除了林毅等七名降妖人以外。

    宁远县衙更派遣了以方捕头为首，一共十五名衙役协助。

    “再有一炷香的时间就到下河村了，诸位义士若是觉得累了，可在此地歇息片刻。

    只要我们在太阳下山前抵达下河村便可。”

    方捕头看了一眼天色，对着林毅等人说道。

    “二个时辰的路都走了，也不在乎这一炷香的时间，还是尽快到下河村吧。”

    说话的是一名发须花白的老年道人，道号贾半仙，也是七名降妖人之中，年龄最大的一位。

    “诸位同道以为如何，若是赞同贫道所言，便就继续赶路吧。”

    “我没有意见。”

    林毅想了想，也同意继续赶路。

    一炷香的时间也就半个小时，虽说现在正值夏日，入夜时间较晚，便是在此地休息片刻也无妨。

    可既然此番定计就是请君入瓮，还是早些过去，探清地形为好。

    “既然徐道友也赞同，在下觉得也没有什么问题。”

    随着林毅的话语落下，另外的几人也是纷纷答应了下来。

    一个时辰前他们已经休息过一次，既然下河村已经近在咫尺，也没有必要在浪费时间。

    难道，他们比那些寻常的村民还不如？

    “多谢诸位义士体谅，既如此我们便继续赶路，村中的祈雨庙已然收拾妥当。

    进村之后，为了不扰民，我们可在那里休息。”

    捕头方森见此，心中也是松了一口气。

    降妖人本领非凡，脾气也不一般，若是真的闹起来，杀起来也是一件麻烦事。

    一炷香后，一个背靠青山的村落，便出现在了众人的面前。

    在村庄前方约一里外，隐隐可见一条长河奔腾，贯穿在山脉之间。

    青山、好水，放在古代，这下河村的地理位置，确实是一个养人的好地方。

    “难怪即便是妖魔侵袭，村庄里的人都不愿意搬迁，这种位置，便是战乱年间，也不缺活路。”

    看着眼前的环境，随着一阵清爽的晚风吹来，林毅在心旷神怡之间，不由在心中感叹道。

    来到村口的时候，就见一名白发老叟带领着十余个青壮前来迎接，旁边还有两名宁远县城的衙役。

    “老朽柳三文，乃是下河村村长，此番多谢方捕头带领诸位义士前来除魔。

    饭菜肉食已然备好，诸位可前往祈雨庙。”

    “多谢村庄款待。”

    一番客套之后，众人便在柳村长的带领之下，向祈雨庙进发。

    在这个过程之中，林毅注意到，下河村的房屋建造方位虽然是背靠青山。

    但结合房屋走势和山峰，初步判断，大体应该呈现出一个弧形。

    这样也好，若是四面环山，捉拿妖魔的力量，反而会大幅度分散。

    约有半盏茶的时间，众人便来到了祈雨庙。

    庙前有一片空地，根据同行的村人所言，这里也是秋收时的谷场。

    庙后背靠山坡，距离山林有一段距离，不用担心猛兽惊扰。

    用餐前，林毅看着方捕头以银针试毒，看得出来这是一个行事谨慎的人。

    倒是让林毅心中松了一口气，根据调查组的资料，讨伐类型的任务极为凶险，并不能全看任务等级。

    一个令人放心的队友，总比那些猪队友，要来的靠谱。

    也正因为如此，在这短暂的接触之中，一路的所见所闻，也让林毅的感觉极为深刻。

    眼前的世界，没有半点游戏的痕迹，反而更像是一个真实的世界。

    不是像，这就是一个真实的世界。

    “诸位同道，方捕头已经带人先一步布置了，我等是否也互相交个底，方便晚上的行事。”

    在林毅一边观察打量的时候，道人贾半仙则是适时的开口说道。

    “确实应该交个底，毕竟这下河村的饭菜味道虽好。

    可毕竟不如在下家乡的老坛酸菜面，那般劲道。”

    老道贾半仙的话音一落，林毅就听见一名青年笑着说道。

    此人，是现实中人？

    ……

    （问个问题，你们希望两更放在一起，还是分开更新？）

