
乐同学起五更爬半夜的忙了一晚，早点自然不可能单调，有新做的饺子和包子，还有煲了四个钟精心制做出的营养鸡汤，一个酸豆角炒肉丝，一个焯水小青菜，一个清蒸海参，还有一篮子新煮的土鸡蛋。

晁老太太王师母万俟教授特别纳闷，小乐乐做出那么多早餐，她究竟几点起床干活的？

他们真没想过早上要吃多好，早餐嘛，喝点粥什么的就行了，要不然热点剩饭或剩菜将就着吃，谁知小乐乐早上竟然整出好几样早点。

乐家明天摆酒席，当天有很多事要忙，他们也不啰嗦，麻利的用完餐，帅哥们收拾碗筷。

乐爸去喂猪鸡鸭，乐韵配洗澡水给弟弟泡澡。

小婴儿们都爱玩水，小乐善也是，泡在水里喜欢得不得了，抱出来时还闹意见“哇哇”的哭，不过只哭得几声，被姐姐笑咪咪的亲了两口就破涕为笑。

帮弟弟穿好衣服，乐韵抱着弟弟陪他玩耍，教拼音字母，念少儿易学的唐诗名句，抱着玩一个来钟，待弟弟又美美的睡着了再放床上让他睡觉。

待她去楼上晒了些药，准备去教帅哥们怎么磨豆腐时，张破锣和赵嫂子提着四只鸡到乐家来帮忙。

“乐清，不用回礼，拿来拿去太麻烦，我们就只拿给周秋凤吃的份子过来。”张破锣将提来的土鸡交给乐清。

农村去喝小孩子的三日酒一般拿鸡和猪脚鸡蛋给宝妈吃，主家收了礼要回一份，收与回的比例是3：1或2：1，也就是三份回一份，或者是回礼一半。

“这个，太多了。”乐爸接过四只土鸡颇感不好意思，就算农村大部分人家养土鸡，送礼送两只就很大方了，张破锣家一送就四只，太阔气了。

“那来那么多废话，收着就是了。”张破锣不喜欢婆婆妈妈的，直接自己进乐家堂屋，一只脚刚踏进门，见到小乐乐从屋后跑来笑脸相迎，一声“张小叔”让他心花怒放，嗯嗯的点头：“小乐乐，你今天是不是要卤鸡爪子？”

“是哦，卤鸡爪子卤猪肉，卤水已经在火上熬煮，是我的独家配方，等卤菜出来请张小叔尝尝看看好不好吃。”

乐韵叮叮咚咚的跑到堂屋迎着张破锣，贼贼的打商量：“张小叔，等会你们到德叔家帮杀猪时，能不能尽量帮多接点猪血，明早我做好吃的猪血旺汤饺。”

“可以可以，有我的份都好说。”

“当然有啦，张小叔赵婶德叔他们都有份哟，我先去配个药水，到时张小叔帮我拿去拌猪血。”

“去吧去吧。”小乐乐古怪精灵，张破锣看得越发的高兴，让她赶紧去忙，他和老婆坐等刘路。

乐韵欢天喜天的进放冰箱的房里提只小桶，装水，把早准备的药放进去拌匀，还配了一桶拌鸡血鸭血的药水。

没过多大会儿，刘路夫妻也来了，同样提来四只土鸡，不用回礼。

乐韵洗手，去拿凌晨时冰镇的绿豆沙汤给四人喝。

张破锣刘路四人喝了一碗养生汤，浑身舒畅，提着装有特制配方药水的两只小桶去程有德家。

陈大脸和老婆到乐家时看到有几个帅哥在屋外，他憨憨的笑了笑，贺小八认出人来，朝屋里喊：“小美女，昨天送我们鱼虾的高邻来啦。”

柳少罗少等人一个劲儿的请村人到乐家屋里坐，陈大脸憨憨的笑着进乐家堂屋。

乐韵从屋后走到堂屋，看到进家门的客人，确实没多少印象，来人略瘦，不过很精神，左脸明显比右脸略大一点，手里提着四只土鸡，手背上真有一个小小的黑色胎癣。

他带着他女人，是个略胖的妇女，短发，个子也不太高，约有一米五七左右，穿七分休闲裤，休闲T恤。

陈大脸的老婆姓何，何嫂子是邻省C省山城人氏，C省的姑娘人称辣妹子，个性鲜明，纵使何嫂子跟男人回男方老家定居的时间短，因性格直爽，在村里吃得开。

周秋凤在家，见到陈大脸何嫂子来了，忙迎接着：“哎，大脸，何嫂，你们这么客气做什么，你们家刚回来不久，这些鸡你们快拿回家喂养生蛋给你家孩子吃。”

“拿来了哪有拿回去的道理，不用回礼，回礼的部分我们没拿来，要不然又得带一份回家多麻烦。”陈大脸憨厚的笑，看到乐家姑娘，晒得黝黑的脸上露出更大的笑容：“小乐乐，还记得大脸叔不？你小时爬村外的大槐树看猫头鹰下不来，还是大脸抱你下来的，记得不？”

“啊呜！”乐韵原本印象不是很深，被一提旧事，一把捂脸：“大脸叔，求别揭我老底。”

她小时没伙伴玩耍，一个人玩的很野，到处乱跑，可以说全村的大树与草垛子就没有哪里是她没光顾过的，至于下水抓泥鳅捉鱼，上树摘果抓鸟，通通干过。

小时爬树最惨的一次就是爬村外的老槐树看猫头鹰幼鸟，爬上去没看到小猫头鹰，看到看的是树洞里盘着一条黑白花蛇，吓得给滑了一下掉树上卡着，然后，咳，很不幸的是树上刚好又有窝蚂蚁，砸到蚂蚁窝，蚂蚁群起而攻。

那一次她卡树上哭得老惨了，后来幸得陈家的一位叔叔发现，爬上树把她救下来，当然，等救下来时她全身都是蚂蚁，脸上身上被叮得全是疙瘩和疱，眼睛早肿得什么都看不见。

被陈姓叔叔救下之后不久，她伤还没好，救她的人就当上门女婿去了，因为那时她真的很小，才三岁多一点儿，陈大脸又不在村里，人不常见，所以她对陈大脸的记忆也就淡化。

提起爬老槐树的光荣旧事，乐韵的记忆秒速复苏，那件事可是她的黑历史之一，那次实在被蚂蚁叮惨了，也可以说她是全村建国以来被蚂蚁叮得最惨的一个，当时那副惨相把爷爷奶奶也吓坏了，差点以为治不好了，好在她命大，被爷爷灌了几天药，天天泡药水的泡了几天，过得七八天全身浮肿慢慢消下去，又能活蹦乱跳的到处疯。

“小疯子，记起来了？”乐家小疯子不好意思的捂脸，陈大脸嘿嘿的笑，小疯子是村里老一辈人给乐家姑娘取的小外号，小疯子的爹还有个号叫“响炮”，因为乐清是个急脾气，似鞭炮，点火就会噼喱啪啦的响起来。

“大脸叔，我记起来了，求别在揭老底，要不然我等会也背着你向何婶揭你老底。”乐韵咬手指，求别叫她小疯子，她不疯了啊。

“好吧，你记得大脸叔就不揭你老底。”陈大脸本来还想逗乐家小疯子玩耍，见乐清来了，不逗小丫头，对着兄弟嘿嘿的笑：“乐清，一转眼小乐乐都这么大了，我们应该越来越老才对，怎么你反而更年青了。”

“我有个学医的好姑娘，当然越来越年青啊，何嫂快坐，我小棉袄被大脸揭了老底有点不开心，忘记招呼你们坐啦。”乐爸看到冲着自己姑娘笑得见牙不见眼的何嫂子忙招呼。

“我们自己会坐的。”何嫂子爽快的答了一句，拖过两把椅子和老公坐下，还是对着乐家姑娘瞧个不停，乐家姑娘长得真是嫩啊，像水葱似的，比她家乡的辣妹子还火辣。

周秋凤将陈大脸提来的土鸡交给乐清，她去洗手，再陪何嫂子说话。

跟陈大脸说了话儿，乐韵溜去拿吃的，同样给一对夫妇拿来绿豆沙。

乐爸将鸡拿到牛猪栏的地方关起来，洗手回来再招呼陈大脸何嫂子，晁二夫妻和万俟教授们后园里摘菜去了，还没回来。

陈大脸何嫂子喝了绿豆沙也没多坐，先去程家看看杀猪的准备工作做得怎样。

乐家办酒用的肉猪定的是程有德家养的猪，柳嫂子早就帮乐家留着，喂的都是红薯南瓜大米玉米粉之类的粗粮，没喂饲料增肥。

因为当天的活计也不特别急，程有德柳嫂子也是吃早饭后才起灶炉烧水，准备杀猪杀鸡用的工具用品，程五守着烧火。

张破锣夫妇和刘路夫妇到程家，也和程有德洗装下水用的筛子簸箕之类的，帮着磨刀洗桶，准备绑肉用的棕树叶条、烫猪毛用的勺子等。

稍后，程有良和老婆李嫂子也到堂哥家帮忙，程有良和程有德是堂兄，他老子和娘健在，他哥程有财在神农山鱼镇做生意并在街上买了房子，他娘老子跟着大儿子住，他在老家。

他老婆是上庄乡的，因娘家人手少，每年双抢会回娘家帮忙，一般是程有良在家帮村里人，李嫂子回娘家帮忙，如此一来两端都不会落下。

当陈大脸何嫂子到来帮忙，刘路等人十分意外，陈大脸的老子陈武跟乐家是闹翻了的，陈大脸何嫂子回来仍然还跟乐家保持人情来往不算意外，毕竟当年大家也是耍得好的人，像这样主动来帮忙便很难得，也说明陈大脸还是以前那个憨直只帮理不帮亲的陈大脸，还是他们的好哥们。

柳嫂子程有德热情的招待陈大脸何嫂子，先喝茶吃瓜子，再做活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022393"  chaptername="第五百四七章  黑历史">加入书签</a>
</div>
