    　　络腮胡子大叔抢先一步喝道，率先给利欧路下达了命令。

    　　许天闻言嘴角一扬，“比尔，右手中指，让他们看看中冲剑大开大合的气势！”

    　　六脉神剑中的六脉分别是右手五指和左手小指，其中右手中指代表脉络为手阙阴心包经，所属剑招为中冲剑，讲究一个大开大合，在气势上碾压对手，使对手产生无从反抗的心理。

    　　“驹刀！”

    　　比尔应和一声，顿时两只幻化而出的手掌将它的小刃爪完全包裹了起来，小家伙竖起右手中指来了个国际通用的友好手势。

    　　令全场惊讶的神迹发生了！

    　　只见比尔右手中指被一道粗壮的光柱包裹着，转瞬间化成了一道有形无质的利剑！

    　　那把幻化而出的利剑长三尺宽一尺半尺，套在比尔手上宛如一个幼儿在拖着一根棒球棒一般滑稽。

    　　“重剑无锋，大巧不工！比尔你知道应该怎么驾驭这种巨剑的，我教过你的！”

    　　许天沉声给比尔加油打气，比尔眼神凌厉，“驹刀！”（瞧好吧您嘞！）

    　　只见比尔右手小臂平直指着利欧路的面门，与大臂垂直蜷曲在身侧，左手幻化出的手掌伸出食指、中指二指并在一起，从巨剑的根部缓缓移动到剑尖，做了个擦拭剑身的动作。

    　　而后小家伙大喝一声用力绷直手臂，就好似将什么东西刺出去一样！

    　　“驹刀！”（看招！六剑手套！）

    　　“TMD的是六脉神剑！”

    　　许天忍不住爆了粗口，但紧接着又一声“卧槽”脱口而出！

    　　只见比尔刺出的巨剑化作了一道充斥着毁天灭地气息的剑气横贯场地，连反应机会都不给利欧路，一剑贯穿了它的身躯！

    　　强大的剑气掀起了劲风，娜塔莉更是被劲风吹得以手遮住面门才能勉强看清场中的形势。

    　　好在那剑气仅仅是幻化而出的能量具现，而不是什么实实在在的长剑，不然这一下可要闹出精命了啊！

    　　利欧路瞪大着双眼，满眼的不可思议，它看着自己的两只爪子，感受着慢慢变得沉重的身躯，嘴角微动想说什么话。

    　　但最后它还是什么都没说出来，两眼一抹黑便扑通一声扑倒在地，失去知觉了。

    　　利欧路再起不能，丧失战斗能力，比尔获得了决斗的胜利！

    　　不光是利欧路倒地前整个精灵觉得不可思议，就连在场的全员都吃惊到嘴里能塞拳头了。

    　　比尔一招把利欧路给秒了！

    　　它看着自己幻化出的手掌，虽然有些体力上的消耗，但还是掩盖不住兴奋的心情！

    　　我好厉害啊！

    　　但下一秒小家伙就顾不上高兴了，它小短腿倒腾着小跑到利欧路身边，将它给搀扶起来。

    　　“驹刀！”（喂，没事吧？）

    　　“驹刀！”（我没想到这一招威力会这么大的，你不要紧吧？怎么一招都没扛下来呢？）

    　　比尔脸上露出忧伤的表情，呢喃自语。

    　　络腮胡子大叔赶紧跑到它们身边，眼神复杂地看了比尔和许天一眼，将利欧路收进了精灵球里，留下一句“我带它去疗伤”便匆匆离去。

    　　还是那句话，好在训练场馆里有精灵恢复机器。

    　　“比尔，你好厉害啊！”娜塔莉眼睛里冒着小星星。

    　　不愧是小天哥哥训练出来的小精灵呢！

    　　这下有借口多给小比尔买点好吃的亲近一下了呢，然后照片的事岂不就是……

    　　不仅仅是娜塔莉对比尔的六脉神剑叹为观止，就连修和敖辛脸上都露出了惊讶的表情。

    　　修这下是彻底服气了，如果说之前将强攻手的位置让给许天，仅仅是承认了许天本人的肉体能力极其强悍的话，那么现在他对许天的小精灵也只能望其项背了。

    　　而敖辛则是惊讶于比尔这一剑恐怖的威力！

    　　这要是打实了，威力可能不下于一般的输出核心小精灵了。

    　　难道以后比尔要搞全职了吗？

    　　现在看来，比尔不仅是正面强打的能力出色，就连速度属性都不弱于一般的自由人小精灵。

    　　今天，比尔更是展现出了自己优秀的远程打击能力！

    　　确实如此，六脉神剑的攻击力远远超出了许天的想象，原本他以为六脉神剑仅仅是弥补了比尔不能远程打击的缺点，没想到效果如此好！

    　　而且从比尔可以幻化出剑刃来看，说不定除了当剑气用，还能开发出各种各样的用途！

    　　比如将六脉神剑和阴阳倒乱刃法结合会发生什么事情呢？

    　　带着这一系列的遐想，常青大学2020级校队结束了晚上的训练，纷纷散去。

    　　看着许天远去的背影，黛西抱着小桃子，眼神里充满了各种复杂的情绪。

    　　“小桃子，能做到吗？”

    　　她怀里的小桃子嘟着嘴牟足了劲，身体一阵蠕动，可最后还是宛如泄了气的皮球一样瘫作一团烂泥。

    　　“噗嗤……”（不行的啦！）

    　　百变怪瘪着嘴一脸难过。

    　　“还是不行吗？看来是独一无二的技能了。”黛西叹了口气，“超能系技能，所以对格斗系的利欧路产生了会心一击么？远程打击手段，威力强大，还真是出色啊！”

    　　她掏出图鉴打了个电话，在等待接通的时间里自言自语道：“这样的人才一定不能与之交恶，萨布蕾尔家族的祖训便是广结善缘……但我好像有些着急，已经走了一步坏棋了。不过好在我跟小莉关系还不错。”

    　　嘟嘟嘟，电话接通了。

    　　黛西立马语气严肃了起来，跟家族里的人通电话，她必须拿出大小姐的威严来。

    　　“去查一下常青市周围的引路人，看看有谁接触过一个叫许天的训练家，对，对，不要打草惊蛇，如果暴露了也不要说是我让你们查的，总之一定不能引起他的反感！嗯？还有什么事？”

    　　黛西正准备挂电话，却不料被电话另一头的人给叫住了。

    　　听见电话中传来的信息，黛西的小脸上闪过一抹惊讶，但很快就平静了下来。

    　　“白尼利他……到常青市了是吗？没关系，我在做的事情不要隐瞒，对，包括我当教练的事情，他如果问起来就实话实说。我们萨布蕾尔家族的人即便是互相争斗，也要光明磊落！不准给我这个表弟使绊子，懂了吗？老爷子他可不傻，我们的一举一动他都看在眼里，总之我宁肯正大光明地输给白尼利，也不能背地里耍阴招！”

    　　一想到自己那个看起来有些纨绔，但其实性格坚韧的表弟，黛西就觉得自己压力山大。

    　　果然大户人家的孩子也不好当啊！

