    第829章抱孙

    年初的时候，她及笄，他们同.房后也是萧恂服侍她沐浴，她那时候累得连眼睛都睁不开，就别说帮萧恂穿衣服了，连她的衣服都是萧恂在帮忙穿。

    容氏还没有睡，听说儿子回来了,她就越发不想睡了。

    萧恂夫妇二人来的时候，容氏坐在罗汉床上和容嬷嬷说话，等得有点焦急，道，“我也知道我这样不合适，阿恂应当要怪我了，你说,正月里,郡主刚刚及笄，阿恂那么匆忙地出征，是为什么？”

    容嬷嬷笑道，“殿下以江山为重，以黎民百姓为重，娘娘应当高兴才是。”

    “我高兴什么啊，我是想抱孙子了。”

    正说着，萧恂二人进来了，见又长高了些的儿子，容氏欢喜不已，“你总算是回来了，在外头，一切都还好吧？”

    “挺好的，没什么不好！”想到也不是事事都好，最起码见不到湄湄了,萧恂朝谢知微看了一眼，摸了摸鼻子,“不过，还是没有在家里好。”

    容氏将儿子的反应看在眼里,不由得笑道，“事儿都办完了的话，以后一年半载之内就不要再出去了。”

    “是，儿子也是这么想的。”萧恂道，“今日太晚了，回来的路上，雪下得格外大，儿子想着，明日去给父王请安。”

    “也好！”容氏道，“这几年来，郡主嫁给了你，你就没好好在家里多待过一天，总是四处征战，家里的事儿都是郡主在帮你操持，你要多谢谢人家！”

    萧恂扭头看向谢知微，目光柔和得能滴下水来，“娘，儿子知道的。”

    谢知微羞得红了脸，“娘，您这样说,媳妇情何以堪！”

    容氏笑道，“我又没有说错，你把家里操持得很好，几个弟弟妹妹，你也照顾得很好，昨日王爷来我这里坐了一会儿，说起恪儿媳妇，说是你看的人很准，家里打理得井井有条。”

    说起赵氏，谢知微也不得不佩服她，什么事学起来很快，上手也很快。

    她也是个很有手腕的人，余氏和马氏一开始还蹦跶两下，被她收拾了两次，如今也安分极了。

    “翻过年，灵愫也有十七岁了，你若是把人看好了，就找个妥当的人去和对方说一下吧，还有阿惟的婚事，好在阿惟是儿子，年纪大些，倒也不那么着急。”

    谢知微道，“是，阿惟的婚事，媳妇看中的是明大人家的姑娘明婉，媳妇已经打听过了，那姑娘还没有定亲，明年三月里才及笄。”

    “你改日把那姑娘带来我瞧瞧。”

    事关萧惟，是花楹的儿子，又是那种情况下才有的，谢知微过门之前，这孩子过的和下人没有什么区别，容氏对他一直都极为愧疚，他的亲事，不能不上心些。

    “是，媳妇就趁着请春酒的时候，让母亲看看。”

    年前是不太可能了，没几天功夫了，她年前也很忙，明家的姑娘也不会飞了，且她之前也朝明安的太太刘氏露过了口风，若是她没有意见，那肯定不会这么快把姑娘聘出去，若是明家不答应，那总不能强娶吧！

    容氏还要说话，萧恂有些不耐烦了，他打了个呵欠，“娘，有什么事明天不能说的，这都多晚了，我和湄湄还没有用膳呢！”

    “怎么不早说，我让人传膳吧！”

    “您也没有吃吗？”萧恂问道。

    “我当然吃了，这都多晚了，郡主今日怎么也没吃？”

    “她去给以前的武安侯治病去了，听说快死了，曹家大姑娘求上门来。”萧恂不肯多说，拉着谢知微就向容氏告辞。

    谢知微只好跟着他出来，外面，冷冽的风夹着腊梅的清香扑鼻而来，萧恂却怕谢知微冷，他披上了大氅，一把将谢知微拉进怀里，将她裹得严严实实的。

    谢知微看不见路，跌撞着走了两步，也不怕摔，和萧恂在一起，似乎不用担心她会受伤。

    才走出容氏住的院子，萧恂便将谢知微打横抱起，身子突然腾空，谢知微吓了一跳，条件反射地就搂住了他的脖子，羞得将脸埋在萧恂的怀里，“还不快放我下来，叫人看到了不好。”

    “谁看到？雪下得这么大，天这么黑，摔到了怎么好？”萧恂不由分说。

    谢知微道，“你就不累吗？你赶了那么长时间的路，路上肯定都没有好好休息，我又不是没有长脚。”

    “别担心，你相公不累。”萧恂低头，笑呵呵地看着谢知微，在她的唇上落下一个吻。

    二人回到院子里，次间已经摆了饭桌，谢知微临时叫厨上多烧了几个菜，二人在桌边坐下，丫鬟们一贯不在旁边服侍，萧恂挽起袖子，舀了一碗汤，递给谢知微，谢知微已经盛了一碗米饭，递给萧恂。

    “我自己来，你多吃一点！”萧恂知道她的口味，夹了一筷子菜，放到谢知微的碗里。

    他尝一口菜，觉得好吃，就会给谢知微的碗里夹上一筷子，谢知微都没有夹菜，碗里已经堆成了一座小山。

    “我都吃不完了。”

    时辰都不早了，她还吃这么多，夜里睡着，怎么会舒服？

    萧恂凑过来低声道，“多吃一点，免得一会儿夜里会饿。”

    “怎么会呢，睡着了，哪里会饿？“

    萧恂意味深长地看了她一眼，半点不让步，盯着谢知微将满满一碗饭吃完了，碗里的菜也都一点不剩，他自己许是饿得狠了，连吃了三碗米饭，几个菜连汤汁都被他倒干净了，摸了摸肚子，才起身。

    谢知微看着心疼极了，他在楚州，无论如何都不会饿成这样，从楚州过来，一路上肯定是马不停蹄，饿了在马背上吃点东西，渴了喝的都是冷水。

    雨晴带着人进来收拾桌子，谢知微去了耳房，浴桶里的热汤已经备好了，玄桃服侍她沐浴，她坐在浴桶里，想到方才萧恂那一眼的意味深长，似乎明白了萧恂为何不怕她积食了，顿时脸有点热。

    “湄湄！”萧恂在内室隔了一道门喊了一声，谢知微忙让玄桃去问问怎么了，便听到萧恂问道，“郡主好了没？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

