    吃一堑，长一智。

    好在这游戏对肉体造不成真实伤害。

    只要出来后很快恢复以前体力。

    休息反思了半个钟后灵灵再次进入游戏。

    孙悟空再打来元气弹的时候，灵灵压根不去正面接。

    凝聚精神后，看打来的滑线选择下蹲或者跳跃躲避。

    一时间灵灵的强项身法展现了出来，孙悟空使用元气弹远程攻击可以说几乎对灵灵无效。

    孙悟空只好放弃远程攻击改做近身攻击。

    都是登天境巅峰，速度大概差不了多少，双方你来我往，空中地面一阵拳打脚踢。

    最终灵灵以打掉孙悟空一多半血量的优势，再次被打败出场。

    原因，孙悟空太灵活，把灵灵都打的脑袋跟不上节奏。

    轮到苏霜上场。

    苏霜却是凝眉，她可没灵灵那样灵活的身法，且不擅长近身拳脚攻击。

    她擅长剑术和法术。

    闭眼模拟了下战斗，有了主意后毅然钻了进去。

    战斗开始，

    苏霜选择了一边凝神关注战场对手动作一边躲一边找机会和对找手破绽空闲攻击。

    所用攻击多为剑气攻击和火焰攻击。

    这样一来对面的孙悟空压力倍增，血条远比苏霜下的快。

    当孙悟空只剩1/3血量的时候飞身撤开苏霜很远距离，使用了龟派气功。

    气功流直线冲来。

    苏霜纵身飞起很高躲避开气流。

    正心中默默窃喜间，不料气功流竟然还可以转弯。

    在她背后绕了半圈后诡异的转了回来。

    轰！

    还是全部命中直接把苏霜KO出来。

    “呜呜，师父，他耍赖。”苏霜委屈的说道。

    “他没有耍赖，气功流类招数特别难躲开，一般来说必须硬接，因为他能控制气功流任意角度追踪。”李常春摇头说到。

    “啊？这样的话那谁打得过。”

    “你们一样实力，你可以也使用大量灵气的远程攻击在它没有攻击到你的时候给它怼破就能破解。”

    “原来如此。”

    “你打的不错，已经达到入门级别，再练练就好了，还有，你们也可以学着用精神力控制术法做到想怎么拐弯怎么拐最好，加油。”

    李常春在跟苏霜说话，灵灵也听着，两人若有所思渐渐点头。

    这训练给他们带来的实战教育效果特强，渐渐已经爱上这样的格斗。

    只有七天时间训练就要上战场了。

    时间刻不容缓，两人轮流上场。

    打一场下来回想一下刚才的战斗输在哪里，吸取教训和经验然后休息一下进入再打。

    在第七场的时候苏霜优先通关。

    当孙悟空再用龟派气功攻击时，苏霜把握时机蓄力一道磅礴的巨型剑气强势破敌。

    以自己还剩一半血的优势打到了灵活的成年孙悟空。

    画面一闪，游戏继续。

    苏霜的对手变做了背负长剑一头蓝色短发的特兰克斯。

    不但对手有了武器，而且等级也提升到了圣境三重。

    速度、能力、防御力通通加强。

    苏霜以对战孙悟空的经验上去就打。

    哪料特兰克斯比她出剑的速度快多了，剑气犹如半月斩斩杀速度快，且面积更大非常难躲。

    特兰克斯是个特别擅长远程攻击各种技能的角色。

    打的苏霜应接不暇，开始到结束不到十秒被特兰克斯连续组合剑气攻击斩成飞灰。

    在外观看的灵灵倒吸大口凉气，观望格斗画面被彻底震惊。

    “请教……师……师父……这……这怎么打？”

    苏霜撅着个嘴巴跑回游戏机前直咧嘴：

    “师父，这完全没法打，躲不过呀。”

    李常春撇嘴，活动了几下筋骨，说道：

    “怎么就没法打了，连他都打不过后面还有更强大的boss呢，看为师给你们示范一次。”

    按了下开始键，李常春选择了孙悟空。

    P2对手选择特兰克斯。

    游戏开始，灵灵与苏霜眼睛一眨不眨的盯着屏幕看去。

    李常春操控的孙悟空不慌不忙的还先做了个挑衅动作。

    对特兰克斯完全没忌惮。

    特兰克斯动手了，抽出长剑就是一个超大金黄剑气。

    李常春知道不好躲，直接操控孙悟空挥手发出一颗元气弹。

    轰！

    四两拨千斤，两团气流相撞爆破。

    孙悟空极速跃上高空，双手快速挥动连续向特兰克斯甩出五团元气弹。

    只刚开始交手孙悟空已占据先手，特兰克斯只能被迫迎战。

    抬头挥发剑气格挡打过来的元气弹。

    在特兰克斯抵抗五枚元气弹的时候，孙悟空一闪身已经出现在特兰克斯身后。

    双掌凝聚耀眼光芒，轰的发出强大杀招龟派气功。

    正中特兰克斯后背，把他冲到百米之外。

    “哇，师父好厉害。”

    “还能这样打呀，骚扰攻击实质在蕴含大招给敌人攻其不备。”

    然而这并不等于完。

    抓到特兰克斯破绽受击的空挡，李常春当然要给他一个连招再接一个必杀。

    这是游戏基本的抓破绽给连击，在地球上十几岁小孩都懂。

    龙珠游戏起初默认每一局都会给一个必杀气点，用完了再打还能积聚。

    快速追上特兰克斯倒飞没有还手之力的身体，

    孙悟空一个勾拳把特兰克斯下巴挑飞，连续拳，然后扫堂腿将其打晕。

    趁短暂的昏迷时间，马上蓄力使用大招。

    轰轰轰！

    一套散打重击，最后提起其脑袋一炸，完美将特兰克斯带走。

    KO！YOU，WIN——200！

    而且还打了二百。

    只是给徒儿们展示操控格斗实践，打完一场后下一场李常春就故意死了出来。

    灵灵与苏霜一阵雀跃欢呼。

    Duang~Duang~

    一人一个脑瓜崩，房间安静了下来。

    “就这电脑渣渣给你俩吓成这样，激动成这样？”李常春皱眉教育到：“看懂了没，就这样打。”

    “看懂了。”两人揉着脑袋回道。

    “灵灵，你个废物，进去先把第一关打过。”

    “哦。”

    灵灵噘着嘴，再次进入游戏世界。

    回想苏霜操作如何打过去的，也模仿。

    一番苦战，终于打通了第一关。

    但是她第二个角色就不是特兰克斯了。

    而是雄壮身躯的人造人16号。

    擅长近身格斗，双拳威力巨大，防御更是如同钢铁之躯。

    缺点：速度不够敏捷，没有远程攻击。

    优点：攻击力量大，擅长近身格斗。

    战斗开始，人造人16号一边防御一边快速逼灵灵到不好躲避的地方。

    灵灵被迫只好与其近身格斗。

    一个不小心被抱住，然后扭断了脖子，香消玉殒。

    “呜呜，师父，这玩意没法打，远程攻击不掉血，近身格斗老抱我，我伸不开拳脚都。”

    “哎，打不过你不知道跑么？跑不掉你不会保持最佳距离攻其弱点么？”李常春扶额。

