    “妈妈。”

    蜷缩在房间内的洛小果听见声音，立马跑了出来。

    看见女儿那哭肿的眼睛，洛雨桐心脏都猛烈跳动了一下，三步并作两步走到门口，蹲下身子把小果抱了起来。

    “雨桐，这个点你应该还在上班，怎么突然跑过来了？”

    林雄把手放下，心里有些奇怪。

    平日里洛雨桐确实会来看望小果，不过都是在晚上六点下班后，今日突然出现，实属意外。

    “表哥，我要是不过来，你是不是就要动手打小果了？”

    洛雨桐气的脸色涨红，她言语有些激动：“我每个月都支付一万五的抚养费，这个费用不低了，你们就算不护着小果，至少也不能对她动手吧。”

    “雨桐，你这话就不对了。”

    李娟花拉着脸，维护着自己丈夫：“小孩子整天哭哭闹闹，如果不教育的话，以后指不定成了个野姑娘，我老公也就是做做样子，哪儿可能真打她啊？”

    “我刚刚都听见了，你们把小果关在这小房间，午饭都没有吃，她一个小孩子怎么受得住？”

    洛雨桐深呼吸一口气，稳定情绪后说道：“表哥，我知道你们看不上小果，但她就是个孩子，你们为什么要拿她撒气呢？”

    “洛雨桐，你跑过来就是指责我？”

    林雄心情很不好，立马反驳道：“你也不想想，洛小果是个什么东西？整个洛家都没人看得起她，要不是我答应抚养她，谁愿意带这个累赘生活？”

    “林雄，你这说的什么话啊！”

    “要我说的明白点吗？她不过是你自己作孽生下来的野种，洛雨桐，这几年我帮你抚养她，已经是仁至义尽，你现在来指责我？”

    林雄一下子没绷住，狠狠的骂道：“洛雨桐，你自己名声都已经臭了，我带着洛小果，连带我的名声也不好听，你有什么资格对我说三道四？”

    “你……”

    洛雨桐差点气昏过去，却又不知道该怎么反驳。

    “妈妈，表舅，你们别吵了……”

    小果也哭了起来，她有些绝望的说道：“一切都是小果的错，都是小果不好，小果就不应该生下来，小果拖累了你们……”

    “对，你说的没错，你就不应该生下来！”

    林雄这句话，彻底惹怒了洛雨桐。

    她原本还觉得将小果交给表哥夫妻二人抚养，至少能平安无事，现在看来，叶孤城的提议没错，必须要把小果接回去。

    不然的话，小果的童年会被阴影笼罩！

    “表哥，既然你看不上小果，那我现在就把小果带回去，从此以后不再需要你们抚养。”

    洛雨桐咬着牙齿，一字一句的说道：“今天你们所说的话，我记下了，我以后不会再跟你们有任何来往，情分就此尽灭！”

    闻言，林雄夫妻都愣住了。

    他们看不上洛小果，却在意抚养费。

    一个月一万五，他们夫妻两人净赚一万多。

    洛雨桐要把女儿带走，等同于是直接让林雄夫妻少了一笔稳定的收入来源。

    眼看洛雨桐抱着女儿就要离开，李娟花立马跑过去拦住了她：“雨桐啊，今天你表哥情绪不对，才会这么冲动。”

    “平日里我们对小果还是不错的，你带她回去，洛家人都会不满，再说了，小果都跟我们这么久了，多少还是有感情，还是把她交给我们抚养吧。”

    听着李娟花这番话，洛雨桐恶心到要吐，毫不客气的回答道：“表嫂，一个小孩子午饭没吃，哭两声你们就要动手，你们所谓的感情，太虚伪了。”

    “这……”李娟花哑口无言。

    “这些年，小果受了多少苦我不知道，她也从来不跟我说，我知道这一切都是我这个当妈的罪过，表嫂，给大家留个台阶，让我把小果带回去吧。”

    洛雨桐无视李娟花，林雄却喊住了她：“你要带小果回去我不反对，不过你得支付十万块钱才能走。”

    “这些年每个月我都准时支付抚养费，这个月也没少，为什么我还要给你十万？”

    “很简单，洛小果这野丫头这些年哭哭闹闹，我和娟花费心费神，这十万块就是我和娟花的精神损失费，你把钱留下就可以走！”

    “荒唐！”

    洛雨桐瞪大眼睛，她怎么也不敢相信，林雄居然无耻到这个地步。

    懒得理会这般无耻小人，洛雨桐迈开步子继续走。

    林雄却一下子跑到她面前，直接推了她一下，凶神恶煞的骂道：

    “洛雨桐，你是想不认账？这事儿闹到洛家去，你觉得有谁会给你撑腰吗？你最好还是乖乖把钱给我，不然的话今天别想带走小果！”

    很显然，林雄吃定了洛雨桐。

    洛雨桐有些无助的看着女儿，又有些愤怒的看着表哥，这一刻，她比任何人都要心酸。

    “你觉得你有什么能力留住她们母女？”

    阴沉无比的声音在走廊回荡，叶孤城的身影从楼梯口出现。

    很快，他走到洛雨桐旁边，双手插兜，阴冷的看向林雄：“小果称呼你一声表舅，你要是还有良心，让她们离开，大家老死不相往来。”

    林雄打量着叶孤城，过了一会儿后笑了起来：“洛雨桐，我说你怎么这么硬气，原来是找了个傻子撑腰啊，难怪别人都说你尽招惹一些垃圾，还真没错。”

    “当年被别人侵犯，估摸着也是你自己犯贱，才会执意生下洛小果这个孽种，现在你已经落魄到要跟这种穷酸小子搞在一起了？你还真是廉价，是个人你都能跟他苟合？”

    “林雄，你……简直太侮辱人了！”

    洛雨桐气的浑身发抖，林雄却半点歉意都没有，脸上尽是讥讽之色。

    只不过他的笑容并未持续太久。

    “啪。”

    响亮的巴掌声在走廊回荡。

    林雄转了几圈之后，摔在地上。

    他的右脸多了五个手指印，嘴里往外流出鲜血。

    缓过神来后，林雄擦了擦嘴角鲜血，骂道：“混小子，你真是吃了熊心豹子胆，在我家里动手，老子要你今天死在这里！”

