    林默径直朝着那边几个锻炼身体的大爷大妈走过去。

    如果有面包车进小区，他们应该能看到，而且据说各个地方消息最灵通的，就是这帮大爷大妈。

    一个浑身阴冷的大爷，用一根绳子套在他自己的脖子上，吊在单杠上，而且还左晃晃，右晃晃。

    旁边另外一个大爷还夸呢：“老张厉害啊，这一次吊了俩小时了，要不你下来，我试试！”

    对面，几个五官扭曲，带着恶意的大娘正在跳广场舞。

    没音乐。

    旁边有两个大爷就哼着歌，拍手，打着拍子。

    每一个，都是死气弥漫，有个大娘更绝，练下腰呢，但显然，腰断了，所以整个人看上去，就像是折叠的一张纸。

    “真是硬核锻炼，佩服！”林默走过去，冲着正在上吊的那位大爷道：“大爷，上吊呐？”

    对方勒的脖子都长了，脸色青紫，这个时候猛然睁开一双浑浊的眼睛，凶神恶煞一般看过来。

    不光是他，在这里锻炼的大爷大妈此刻都停下了动作，恶狠狠的看向林默。

    现场的气氛，一下子凶险起来。

    “刘阿姨。”蛋蛋妈这个时候走过来叫了一声。

    那个下腰的大妈看到蛋蛋妈，露出了一抹笑容：“原来是蛋蛋妈，怎么不见蛋蛋啊？我死之前见他，他那个时候才三个月，没想到一下子长那么大了。”

    显然，在场的这几位都知道他们已经死了。

    蛋蛋妈也是笑脸盈盈：“刘阿姨，这个是我的朋友，他有点事情想打听一下，就是关于前几天晚上那个黄色面包车。”

    刘阿姨一愣：“你问这个干吗，你不知道，那车很邪乎的，最好不要探究。”

    林默这个时候走过来：“刘阿姨是吧，那车当时谁看见了？”

    刘阿姨这个时候鼻子动了动，然后折叠的身体慢慢的直了起来，可以听到骨骼破裂扭动的声响。

    对方靠近林默闻了闻。

    “活人？”

    瞬间，其他老头老太太都看了过来，眼神里带着浓浓的恶意。

    看样子，是没安好心。

    蛋蛋妈还想说话，林默冲着她摆了摆手：“没事儿，我和大爷大妈们好好聊聊，交情，都是聊出来了。”

    扭过头来，林默额头的鬼眼已经是撑破皮肤睁开。

    淡蓝色的鬼眼瞬间散发出恐怖的气息。

    碾压！

    别的不说，单独鬼眼的等级就已经比这些只有E级或者D级的梦魇强多了。林默也理解，大部分梦魇都无法压制心中那种对活人的怨念和恶意，所以发现自己是活人后，他们有这个反应不奇怪。

    但林默希望可以让他们认清现实。

    不是什么活人都能欺负的。

    鬼眼注视下，对面几个老头老太太直接老实了，一个个呆在原地。

    一阵风吹过，枯叶飘动，场面略显尴尬。

    还是刘阿姨反应快。

    她这个时候已经换上了一个和蔼可亲的表情，尴尬了笑了笑：“小伙子，你是要问那个黄色面包车是吧，大娘当时看见了，那车，就是从这个门离开的。”

    “对，对，我也看见了。”上吊的大爷也是争先恐后的表态。

    “我看见车上有人。”

    林默立刻问：“长什么样？”

    “就是，一个鼻子两只眼，两个耳朵一张嘴……”

    林默没搭理这个捣乱的大爷。

    “那有谁看到车牌号了？”

    “我看到了，是鸟A37D10。”

    林默立刻记下来。

    这车牌号是候鸟市的，说不定可以查出一些东西，这些都是重要的线索。

    慢慢的，候鸟市新发生的污染事件已经慢慢清晰了起来，从最开始的一无所知，到后来发现了故意传播者。

    对方有一辆车，通过播放录制好的钢琴曲传播噩梦。

    “还有，我从那车上，闻到了活人的气息。”刘阿姨这个时候又补充了一句。

    林默很惊喜。

    这可是非常重要的线索。

    “刘阿姨，你确定？”

    “确定，确定，阿姨我的鼻子，那是出了名的灵光，不会闻错的，肯定有活人，而且，不止一个。”刘阿姨十分肯定。

    林默不怀疑。

    刚才就是刘阿姨闻到自己身上的活人气息，显然，对方的特长之一就是嗅觉。

    这些都被林默记录下来。

    “大家安静一下。”林默听到没有其他更有价值的线索之后，开口让吵闹的现场安静下来。

    “听我说啊，我叫林默，是咱们国家特别安全局的工作人员，我希望大家从今天开始，发动身边的人，一起帮我找那辆车，找到了，可以立刻告诉蛋蛋妈，也可以亲自去一趟千度商业广场找我，如果找不到我，找我的同事也行，我的同事叫……”

    林默把沈贺、武大伟、李强他们的名字也都讲了出来。

    “记住，一定要发动身边的人，大家一起把这辆车找出来，到时候会有奖励。”

    一听有奖励，几个大爷大妈也上心了。

    “什么奖励啊？”

    “对啊对啊，什么奖励。”

    林默想了想，脑子里泛出旧货巷里，自己老爹胳膊上的红袖标。

    当下是计上心头。

    “奖励，谈钱伤感情，咱们安全局准备成立一个监察大队，大家帮我找到这辆车，就可以加入监察大队，以后，也是给公家干活的人了。到时候，还会给大家配发一些装备和袖标，这出去见了人，也有面子。”

    看得出来，这些大爷大妈都很感兴趣。

    很快，这帮大爷大妈就被林默发动了起来。

    安全局那边缺人手，候鸟市这么大，只有五个正式专家来调查，这得查到猴年马月。

    现在林默另辟蹊径，发动这些大爷大妈来帮忙找，这一下效率就上来了。

    而且，他们还可以发动身边的人，这叫什么？这就叫，群众的力量。

    林默觉得，只要是那辆黄色面包车还在候鸟市这边的污染区，无论对方是躲在什么犄角旮旯，到时候都能给它找出来。

    当然，刘阿姨说是闻到了活人的气息。

    那现实世界里的调查也必须开始了，林默想好了，先让人调查那个车牌号。

    噩梦世界里的车，一定是现实世界的投影。

    所以应该可以查出一些东西出来。

    如果顺利，天黑之前应该就会有结果和成效。

