    第8069章人间烟火气（1）

    “别想。”纪长慕不让她去想这个问题，压住她的小脑袋，“告诉我，等平安着陆，你最想吃什么？我带你去。“

    “吃什么都好。”

    “不准这么敷衍，告诉我，想吃什么，想去哪里，想做什么。”纪长慕尽力在转移她焦虑的情绪，“好好想一想。”

    “那你给我做吧，我现在最想吃油焖虾和清蒸螃蟹。”

    “好。”

    “纪长慕，你的厨艺是跟谁学的？”

    “怎么了？不合口味吗？”

    “不是，就是好奇问问。”

    “自己随便琢磨的，这种事也没什么难度，看看菜谱就行。”

    飞机还在剧烈的晃动，乔沐元的声音有些颤抖，每晃动一下，她都会抱紧纪长慕，很怕被甩开。

    有时候胃部泛酸水，安全带勒得她肚子很难受，她强撑着，竭力克制住不适的感受。

    “纪长慕，你上次给我做的那个玫瑰冻很好吃。”

    “第一次做，谢谢捧场。”纪长慕强忍着身体上的不适，笑道，“你很少夸我。”

    “今天破例。”

    “真得破例？那我问你一个问题，你老实回答我，不准撒谎。”

    “问吧，我可以回答你。”都这种时候了，乔沐元也不会撒谎，问什么都可以。

    “你那天晚上喝醉酒打电话骂我，说我技术差，说你一点都不舒服，在床上的快乐都是装出来的。你今天再回答我一遍，是真不快乐还是骗我的？”

    “……”乔沐元真得服气，果然，男人对那种事绝对在乎，属于临死之前都要问明白的事，不然，死不瞑目啊。

    “你回答我，不准撒谎。”纪长慕可在乎这个事了。

    “我要不回答你呢？”

    “那我黄泉路上缠着你也要问个明白。”说着，纪长慕捏了一下她的腰窝。

    乔沐元被他弄得痒痒的，忽然就笑起来：“别的女人没有评价过你么？非要问我。”

    “哪来别的女人？身心都给你了，哪还有别人。”纪长慕叹气，磨人的小妖精，“还是说，我说什么你都不信。”

    “……”乔沐元不肯说，淡淡道，“忘了，一年前的事谁还记得。”

    “到这种时候你还敷衍我，算了，不问了。”

    飞机还在剧烈摇晃颠簸中，很多乘客在尖叫、哭泣，空姐竭力安慰每一个人，但飞机长时间在气流中盘旋飞不出去，空姐们似乎也在一点点陷入绝望。

    已经有好一会儿时间，纪长慕的心也在沉浮之中跌入谷底。

    一个猛烈的晃动，乔沐元“啊”了一声，头晕目眩之下紧紧搂住纪长慕，他抱住她的小脑袋，护着她，不停安抚她的情绪：“别怕，别怕，坚持住，哪里不舒服就跟我说。”

    “纪长慕，我好难受，头晕，想吐。”

    “等一下。”

    纪长慕随身有带晕机药，他腾出一只手剥出一片，塞进乔沐元的嘴里。

    “吃了会好点。”

    药片冰冰凉凉，有薄荷的香气，乔沐元吃了下去，抱住纪长慕不肯松手。

    生死之际，陪在她身边的人还是他。

    (本章完)

