
自己被关押在一个厂房中，然后看到了自己妹妹被注入了变种天花病毒的视频，对方要求自己用硬盘来换取自己妹妹的抗病毒素，而就在这个时候，厂房中发生了战斗……

妹妹！

回忆起自己在昏迷前的情况，李善加立刻翻身下床，可是他的脚刚落地，一股强烈的晕眩感传来，令得他险些再次跌倒在地。

李善加稳住自己的身体后，连拖鞋都没穿，就急忙打开房门走了出去。

客厅中，何菲儿还在笔记本电脑前忙碌着，她双手快速敲打着键盘发出有节奏的键盘敲击声；叶萧坐在茶几前，用枪油擦拭着武器，清理枪管，给枪械进行着保养。

“你醒了？”

叶萧头也不抬的将擦拭干净的HK45手枪重新组装到一起，在扳机护圈前端的战术导轨上安装好激光指示器，把枪放在茶几上对李善加说道：“厨房里有吃得，如果饿了就自己去盛。”

被叶萧这么一说，李善加的确是觉得有些饿了，不过比起解决自己的饥饿，李善加更想搞清楚自己现在在什么地方，并且坐在自己面前的这些人是谁！

在新加坡能听懂汉语，并且能说汉语的人不在少数，所以李善加完全能听懂叶萧的话，并且也能跟他进行交流。

李善加张了张嘴正想要向叶萧问清楚，他现在所在的地方时，叶萧仿佛是能读懂李善加的心思，抢先开口说道：“你现在在我们的安全屋，所以你不需要担心自己的安全问题。”

“你们是什么人？”李善加对叶萧问道。

“‘PHOENIX’小队。”叶萧停顿了一下，接着补充说道：“雇佣兵！”

“雇佣兵？”

李善加立刻皱起了眉头，显然是对叶萧的“雇佣兵”身份很排斥，说道：“你们带我来这里干什么？我要去救我的妹妹！”

“你不要傻了。”

叶萧嗤笑一声，说道：“就算你真的拿出那个硬盘作为交换，你觉得G.D.I真的会放了你妹妹吗？而且你根本不了解G.D.I，它背后复杂的背景是你无法想象的。”

“就算是你用那块硬盘换回了你的妹妹，你知道那意味着什么吗？会有更多像你妹妹一样年纪的女孩死于G.D.I研究出来的变种病毒。你把硬盘交还给G.D.I就是在助纣为虐！”

“那我不管，我只要能救回我的妹妹！”

说着，李善加就朝着门口的方向走去。

何菲儿还在键盘上敲打着，仿佛是根本没有看到李善加朝门口走去的动作。

叶萧手在茶几上扫过，将那把刚擦拭干净的HK45手枪拿到了手中，在瞬息之间，把自己手中装填好的弹匣装入手枪，并且把手枪上膛打开了激光瞄准指示器，瞄准了向门口走去的李善加。

李善加的手还没摸到门把手，激光指示器的红色小圆点已经是落在了他的脑袋上。

“今天你是绝对走不出这扇门的。”叶萧对着李善加说道：“你现在只有两个选择，第一，去厨房填饱肚子然后跟我们合作，这样你或许还有机会能救回你的妹妹；第二，我杀了你，然后把你装进裹尸袋中，丢进地中海。”

叶萧是绝对不会让李善加手中那块硬盘重新回到“九头蛇”手中的，就算是杀了李善加，让这块硬盘成为永远的秘密，也不会让李善加将这块硬盘交出去。

李善加犹豫了一下，最终还是把伸向门把的手又缩了回来，返回了客厅。

叶萧也是关掉了手枪上的激光指示器，把手枪放回他面前的玻璃茶几上。

回到客厅，李善加坐在叶萧旁边的沙发上，对叶萧问道：“你们想要怎么合作？”

叶萧抬手看了眼手表上的时间，说道：“我们还有三个人还没回来，你可以先去厨房找点吃的，但是千万别想着逃跑，这里是二十层楼，我不认为你可以徒手从二十层楼爬下去，无关乎你的能力，而是你根本不会有这个机会。”

李善加咬了咬牙，最终还是起身朝着厨房走去，找东西先填饱自己的肚子。

一直在埋头敲打电脑的何菲儿这个时候抬起头，朝着走进厨房的李善加看了眼，接着冲着叶萧竖起一个大拇指。

就在李善加吃饭的时候，外出侦察情况的陈翰、武唯列、Kan三个人回来了。

“情况怎么样？”叶萧对陈翰问道。

“情况对我们很不利。”

陈翰摇了摇头，说道：“我们又回去了那个工厂，那里已经没有人了，但可以肯定，那里之前关押过人，只是现在全都被转移了。G.D.I生物研究公司大楼的守备也加强了，这栋大楼处于半封闭状态，对外宣称是内部装修，但是我跟猎魔观察过，里面的守卫全都配备了武器。”

“想要像之前那样伪装混入进去，基本是不可能了。想要进入那栋大楼，我们只能另外再想办法。”

“你们隶属于那个佣兵组织？”李善加这个时候对叶萧问道。

“黑水国际。”

“切……”

李善加不屑地冷笑一声，把碗里的面汤喝完，擦了擦嘴，说道：“看来你们背后的……也是有点特殊想法。”

“找到你，并且拿到你手中的硬盘，的确是公司委派给我们的任务。”叶萧向李善加解释道：“但是我们已经决定这次并不为黑水国际服务，这次就算是拿到硬盘，也不会交给黑水国际，如果没有妥善的处理方案，我会选择将硬盘毁掉。”

“为什么？”

叶萧的解释毫无意外的引起了李善加的好奇。

“你知道黑水国际拿到硬盘后会怎么处理，我们也知道。”叶萧回答道：“你手中这块硬盘就是潘多拉魔盒，绝对不能被打开。说是拯救全人类有点高估我们自己，我们只是不想让里面的东西有一天变成武器被人投入使用，然后让数不清的无辜者死在变种病毒的魔爪之下。”

在听到叶萧的话后，李善加看向叶萧的眼神变得有些不一样了。跟叶萧相比之下，李善加发现自己先前要用硬盘换回自己妹妹的想法，不仅幼稚而且还自私。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475324"  chaptername="第259章  两个选择">加入书签</a>
</div>
