    罗昊将提在手中的购物袋交给徐旭东，拿出他在龙隐部队时武装越野的度，飞一样的奔向学校景观湖旁的小亭子。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 直到这个时候他才想起早上报到的时候，云熙对他说得话，晚饭后到景观湖旁边的亭子等她。

    东海大学食堂的晚饭时间是下午五点，即使云熙吃饭比较文雅，半个小时也已经足够了，加上女生固有的矜持，会晚半个小时到达他们约定的亭子，那现在也已经让云熙在景观湖旁的亭子里等了足足半个小时！

    罗昊已经不敢想象如果让东海大学的男生知道，他居然放了他们女神半个小时的鸽子，引众怒的后果是怎么样的。他现在能做的就是加、加、再加，然后在最短的时间内抵达那个小亭子。

    云熙抬手看了看自己手腕上的白瓷腕表，这已经是她到这个亭子以后第五次看手表了，从小到大因为自己的美貌，邀约者无数，但是自己这般主动邀请还是破天荒第一次，如果换成其他人也许早就手捧玫瑰打扮的油头粉面在等候了，可是罗昊这个该死混蛋居然敢放自己鸽子，让自己傻呵呵的在这个亭子里等了半个小时！

    在这半个小时内已经有不下十几对情侣手牵着手从亭子前面经过，并不时的对着她指指点点，这更是让她觉得羞恼，云熙咬了咬银牙，在心中暗暗告诉自己，五分钟，最后再等五分钟，罗昊你要是再不出现，你就死定了！

    当云熙第六次抬起自己手腕，看着手表上的指针到达最后的时限，而罗昊还是没有如她预料中出现的时候，跺了跺自己的玉足，转身就朝亭子外走去。

    这时，突然从亭子旁的小树林里蹿出一道人影，拦在云熙的面前。突如其来的拦路者着实将云熙吓了一跳，当看清楚来人的相貌后，才抚着自己高耸的胸脯，重重的舒了一口气。但随即柳眉一竖，用她独有的冰冷嗓音说道：“罗昊，你太过分了！”

    “对、对不起，我来晚了。”

    从许振华对他难的那片树林到这个亭子中间还隔着一片树林，罗昊郁闷的都想骂娘了，这校长脑子是不是被门夹了，没事种那么多树干嘛？这不是给那些，如饥似渴的男女们创造野战的机会么？

    为了用最快的度赶到亭子，罗昊甚至连龙隐部队丛林越野的看家技能都用了出来。

    看着罗昊还在起伏调整呼吸的胸口和他脑门上那层亮晶晶的汗水，云熙知道他在赶来的过程中一定经历了剧烈的奔跑，心中的怨气也消散了不少，但还是忍不住责问道：“你还有没有作为一个军、男人应有的时间观念？”

    “路上遇到点事，耽搁了。”没一会儿，罗昊就已经平复了自己的呼吸。

    特种部队作战，特别是敌后渗透，有些时候需要背负装备和武器弹药徒步奔袭几十公里，所以在有良好体力的条件下，还需要配合科学的呼吸吐纳方法，才能最大程度的节约体力保证战斗力。

    罗昊从十岁开始就跟着他的师傅，按照美国海豹突击队的负重越野训练方案，训练体力和耐力，在他十五岁进行龙隐部队考核的时候，他的体力已经可以支持他负重二十公斤，极限越野四十公里，远远过了其他考核人员的极限。

    “吴云找你麻烦了？”聪明如云熙者一下子就猜到了罗昊迟到的关键。

    “没有，跟徐旭东去大卖场逛了逛耽搁了点时间。”罗昊摇了摇头否认道。麻烦？在罗昊看来并不算麻烦，只能算吴云免费送给他解闷的人肉沙包。

    虽然知道罗昊一定是信口胡说，但是他既然不想说，云熙自然也不会勉强，她可不认为吴云手下那些小弟能奈何得了龙隐部队的狂龙。

    两个人重新步入景观湖旁的亭子，此时天色已经完全暗了下来，如果不是走近的话根本看不清楚亭子站的是谁，这也省去了罗昊和云熙不少的麻烦。

    云熙转过身看着罗昊俊逸的脸庞，突然对他伸出白嫩的玉手来，冷冷的说道：“拿来吧。”

    “什么？”罗昊被云熙这突如其来的举动弄得有些莫名其妙。

    “我的学生证啊，你还想藏多久？”

    “这个……你都知道了？”罗昊的脸上有些尴尬，讪笑道。

    “嘁，我手袋里就那么点东西，如果是遭遇了小偷，没有道理不要装有现金的钱包和手机，反而选择要一张没有任何价值的学生证。而且最重要的一点，那天晚上是你帮我把东西捡回手袋的！”

    看着此刻犹如福尔摩斯附体的云熙，通晓丛林作战、诡雷设计、狙击技术的罗昊，只能像个傻小子一样摸着自己的短嘿嘿傻笑。眼看自己也没法隐瞒，只能从身上战术裤的一个口袋里摸出那本自己私藏的学生证，交还给她。

    拿着还带有罗昊体温的学生证，想到他一直贴身藏着自己的学生证，云熙的脸庞微微有些红，心中暗暗嘀咕：这狂龙也不像传说中那样是个训练狂人嘛。

    把学生证塞回自己牛仔裤的口袋，把一直拿在手中的一个包装精美的白色纸盒递给罗昊，说道：“上次你的手机弄坏了，这个是下午临时买的，你就凑合下吧。”

    纸盒上那只被人咬了一口的烂水果就已经说明了盒子中这台手机的血统，这比起自己那只屏幕碎裂的山寨机要强上太多太多了，更何况罗昊本身就是那种对手机没有太多要求的人。

    “不错，小爷很喜欢。”罗昊笑眯眯的说道。

    “没别的事，我就先回去了。”即使面对罗昊，云熙还是保持着平时一贯的冰冷。

    转身刚走出亭子，突然想到了什么，停下脚步背对着罗昊说道，“过几天就是新生军训了，到时候我也会参加。”

    “哎云熙，你长那么漂亮为什么不多笑一笑，何必郑天冷着一张脸。”罗昊冲着她的背影说道。

    “笑？没那种必要。”

    虽然云熙嘴上说得很绝对，但是背对着罗昊，在他看不见的角度，嘴角还是不自觉的向上翘起一道好看的弧线。

    总有那么一天，小爷要你心甘情愿的笑给我看，看着云熙远去的背影，罗昊在心中暗暗的说道。至于军训？他不屑的撇了撇嘴，那是逗小孩子玩的游戏，不过云熙说也会参加是怎么回事？她不是已经大二了吗，怎么还会参加新生军训？