    城南，终于有人忍耐不住出手了，对着一个平安战士出手，突然暴起，直击要害，狠辣无比。巡逻队见到出手之人的身份，脸色大变。

    肖种，黄金级高手，曾经在城南闹事，被聂破虎射杀。

    被攻击的平安战士闪电祭出盾牌，同时脚步后移。其他战士刀剑齐出，分别瞄准肖种的心脏、丹田、咽喉和眼睛，配合密切，快若闪电。

    肖种眼中闪过一丝不屑，一群白银级也敢对他出手，不自量力，内力迸发，长剑突破空间的距离刺在盾牌上。

    叮——

    双重金石咒青铜器盾牌炸开，四分五裂的碎片射向八方。战士如招雷击，虎口溢血，他眼中闪过狠辣，后退之势停止，又是一面盾牌出现，摆出一副野牛冲撞姿势出来，只有一股一往无前的惨烈。

    “找死！”肖种的评价只有两个字，神情没有办法在意。城南出产的双重金石咒青铜盾牌名气很大，但是他手上的剑是白银上品，他自己的黄金级高手，在技能加成下，双重金石咒盾牌就是一个笑话。

    叮！

    清脆的撞击声多了一丝沉闷，火光四射，盾牌出现丝丝裂痕，却没有碎。肖种愕然，同样的盾牌，却坚硬的可怕，他仿佛击中了一座山岳。

    其他的平安战士仿佛早就知道会出现这种情况，骤然加速，长剑、大刀刺入了肖种的身体，血光迸射。

    “你们……该死！”肖种大怒，黄金级高手的身体极为敏感，剧痛刚刚传来，他已经做出了反应，身体旋转，刹那避开了所有的要害，剑光炸开，左右两个战士横飞出去，心脏一个狭窄的剑孔，隔了好几秒钟才流出一缕鲜血。

    嗤——

    第三个战士死亡，头颅被削掉。

    当——

    一面盾牌出现，挡住了肖种的第四剑，火光四射，盾牌出现细密的裂痕，却没有碎。肖种手臂发麻，终于想起这是什么盾牌了。

    城南有一种三重金石咒青铜盾牌，只供平安战士使用，不外售，外人能得到

    的只是双重金石符咒盾牌。三重金石符咒盾牌的防御力在双重的五到六倍。肖种一直对这种借助外力的行为嗤之以鼻，现在才知道，这东西还是有几分用处的。

    肖种攻势受阻，是平安战士通过努力创造的机会，刀光再次笼罩肖种。肖种嘴角勾起，不屑依旧。以为凭借几面破烂盾牌就能翻身吗？太天真了。

    长剑在几乎不可能的情况下变招，刺向正面的战士，噗嗤——势如破竹，一下就刺穿了。肖种的脸色变了，闪电后退，但是已经迟了。

    被洞穿身体的战士之所以如此击中，是因为他主动送到剑上来的。几乎同时，左右、后面各自出现了一面盾牌，四面合围，刹那又分开，血光绽放，肖种爆发出惊天动地的惨叫，叫声充满痛苦和后悔。

    砰，砰，砰。

    分开的三个战士不是主动退出的，而是被震飞的，每个人都被震飞十几米远，落在地上，已经变成了尸体，七窍溢血，内脏全部粉碎。

    正面的战士已经变成了无数碎肉，洒向四面八方。

    肖种昂然站在街道中心，长发挥舞，气势冲天，但是只是一瞬间，滔天的气势仿佛被刺破了的气球，刹那泄了个干净。一缕鲜红从心脏的部位溢出，染红了衣服，红色的面积扩大。肖种脸色多次变化，最后凝固，眼神变灰的刹那，直挺挺倒下。

    就算是黄金级高手，被刺碎了心脏，也是活不了的。

    巡逻队的编制是10人，现在就剩下两人了。两个平安战士面无表情，默默收拾战场，和赶来的其他巡逻队做了交接，退回总部。

    不少见到这一幕的人心中凛然。从肖种暴起伤人到战斗结束，时间不超过10秒钟，最后的结果是平安战队付出八人的代价杀死一个黄金级高手，这种战斗力，简直让人胆寒。正常情况，一个黄金级高手可以秒杀一片白银级。

    不少蠢蠢欲动的人压下了心思，城南的高层消失，但是底层战士也不是软柿子，不能随便拿捏。

    “土鸡瓦狗！”不屑的声音传遍整个城南，一个气息

    阴暗的青年出现在入口处，一身玄衣，仿佛把周围的虚空都染黑了。

    墨客！

    见到是他，赶过来的平安战士脸色变了。这个蓝色之城新晋的高手，崛起之路就是杀戮之路，除了在刘危安手上吃过亏，基本上是没有败绩。

    “刘危安呢，在哪里，让他滚出来见我。”墨客斜眼看天，眼前的这些人，最高的也才白银巅峰，没资格让他正眼想看。

    平安战士皆怒目而视。

    “我们城主下线去了，你如果要见他，就在这里等着吧。”匆匆赶来的副队长开口，他也极为愤怒，但是还能保持冷静。

    漆黑无比的剑芒闪过，快到极致。副队长的脚刚刚抬起来，长剑才拔出一半，一切动作停止了，一缕细密的血痕从眉心溢出。

    砰！

    副队长的尸体倒地，眼中的惊骇之色凝固。根本没人料到墨客会突然出手，一出手就是雷霆迅猛，副队长也是黄金级高手，虽然只是才晋升不久的初期，但是实力不可小视。却连墨客一招都接不住。

    平安战士们大怒，顾不得打不打得过，一窝蜂冲上去。墨客嘴角冷笑，眼中浮起浓烈的杀机，手指按在剑柄上的时候，徐半仙出现了。

    “停下！”

    招牌化作天幕把所有的战士笼罩，全部给卷回来了。

    “给我留下！”墨客出手，剑芒横空，仿佛要把天地切成两半。

    黑暗和白光碰撞，爆发出刺目之极的光彩，看向这边的人下意识眨了一下眼睛，战斗已经结束。墨客的剑已经归鞘。徐半仙和他遥遥相对，冲上去的平安战士都救回来了，在徐半仙的身后。从场面上来看，是徐半仙胜了一筹。

    “瞎子，伤势未愈还敢强出头，嫌命太长了吗？”墨客的眼神很冷。

    “老道观你浑身发黑，霉运伴身，近日必有大灾，如果给我磕三个响头，老道或许可以考虑帮你化解。”徐半仙一副世外高人的口气，他身后的平安战士却看见他放在背后的手不自然的颤抖。

    <!--over-->

