
        如果那时他真的动了，此时的他或许真的已经被萧辰诛杀了吧。

    虽然境界差了好多，但萧辰可以利用石像的力量，这是他无法抵抗的。

    本来他还以为萧辰只能借用一次，但目前看来，那不是萧辰的极限。

    不过华云的震惊只是一闪而过，在这里他或许无法奈何萧辰，但除了这遗迹，没有石像的力量，他杀萧辰，一击足矣。

    华云不知道，他这个想法，与已经陨落的余成是何其相似。

    但这一点萧辰也知道，刚才要不是利用石像的力量，他又如何能够伤到通天巅峰的华云。

    萧辰也深深的感觉到了压力，怪不得欧阳青云建议自己，不要过早进入，先提升一下自身的境界再说，原来在天路之中，最差的，也是上位通天境界，差距实在是太大了。

    不过在这死亡十步之中，萧辰已经突破到中位通天境界，此时的他有信息和上位通天武者一战，但是处于巅峰层次的，萧辰不知道战力如何。

    以萧辰现在的战斗力，肉身如此强大，还有诸神教给他的功法，在同境界下，绝对是秒杀对手的。

    如果在加上血脉的力量，还有其余力量，萧辰自信越级战斗没有问题，就是不知极限在哪里。

    而且以前萧辰体内灵脉算是弱势，但是萧辰现在灵脉全部都是玄品绝等品级，堪比普通的天品灵脉，这也是萧辰的一大优势，让他的力量本身就要比很多人强大。

    萧辰此时内心豪情万丈，他欲与天界诸天骄争锋，这死亡十步又如何阻挡。

    “轰！”

    一股要毁天灭地的气息出现，使得虚空震荡，大地颤抖。

    本来安静的石像，此时竟然有着亮光出现。

    “这怎么可能。”这等情形，再次让诸人心颤，这石像只要没有踏入死亡十步，他们就无法看到石像的变化，但此时，因为萧辰身上的气息，使得这里的石像众人皆可以感受到变化。

    萧辰大笑一声，他身上的气势越来越足，向着第七步踏去，而此时不仅是七座石像发出威压，而是十座一起。

    似乎对萧辰身上散发出来的气息不喜，又似乎感受到了挑衅，这死亡十步的石像，竟然改变了规则。

    但是萧辰眼眸明亮，那怕是突然生变，但依然不惧，既然你提前十座石像一起，那我无需在一步一步向前。

    当第七步落下之后，没有任何停留，萧辰的脚步再迈出，身上衣衫破裂，硬生生被强大的力量震碎，露出萧辰那拥有完美线条的身材。

    在他的身上，更是传来噼里啪啦的骨响，可见萧辰在承受怎样的压力。

    “噗嗤！”一声轻响，牵动众人心弦，萧辰的身体似乎终于承受不住这样的压力，有着鲜血飙出。

    “在走下去，萧辰的身体会瓦解！”李嫣心中担心，但此时她什么都做不了，姚兰等人更是动容，萧辰那一往无前的气势，她们自问无法做到。

    此时萧辰全身上下全身鲜血，身上肌肉蠕动，肉眼就可以看出在承受怎样的压力，但萧辰双眼依旧明亮，嗓子中发出野兽般的怒吼。

    要说肉身强度，李嫣甚至萧辰有多可怕，但此时萧辰的肉身残破不堪。

    “他没有用灵力护身，还有法则的力量。”柳自明瞳孔收缩，有些不敢置信的说道。

    在之前萧辰释放出雷霆，火焰等力量，但此时他只是纯靠肉身而已，那些力量全部慢慢的收敛了起来。

    “真是疯子！”华云低声说道。

    要是萧辰用哪些力量来对抗，此时的他就不会这么惨。

    正如他们所看到的，当萧辰走到第七步的时候，他也是灵光一闪，又一个可怕的想法出现。

    而萧辰是一个雷厉风行的人，既然想到，那就直接付出实践，如今他扛了下来，获得了好处，那能够感受到，自己肉神在不断被春锤炼，体内丝丝灵气，不断的融入到他新生的血肉当中，让他的体内充满力量，这种感觉萧辰非常喜欢，这是变强的感觉。

    “如此肉身，如果他真的扛了下来，那怕他只是中位低阶通天境，似乎也不是不能和上位低阶通天一战。”柳自明在估算萧辰的战力。

    “哼，那个天骄不能越级战斗，你太高估他了。”华云自然不愿意承认萧辰的实力。

    柳自明摇摇头，也不争辩，每个人都有底牌，或者是逆天神通，所以只是看到萧辰如今的表现，他也无法确定真正战力，但可以肯定的是，萧辰绝对不凡。

    萧辰力量本就强大，在齐天大圣设立的秘境当中，他每天都会进入修炼，让他肉身力量不断增加。

    而此时，十座石像强大的力量作用在萧辰身上，使得萧辰九条灵脉的灵力不断的压缩，进入萧辰的血肉当中，使得灵力与肉神更加契合，力量将会再次上升。

    武者的肉身力量，自然是看在肉身之中的灵脉力量的融合度，因为灵脉本就是和肉身结合，在加上齐天石的特殊，不断的吸收萧辰心脏的血脉之力，还有萧辰体内的力量，并且在反哺给萧辰，使得萧辰的肉身，在不知不觉之中变强。

    这也是萧辰最近发现的，而且齐天石可以吸收强大的力量，甚至是灵物，只要他能够找到，并且身体可以承受的住，那就可以接受齐天石对肉身的洗礼，这让萧辰非常惊喜。

    只不过这种惊喜，在发现齐天石是多么的挑剔时，完全被冲淡了，按照齐天大圣所说，齐天石只对天地极品灵物有感应，其余的都无法吸收，这让萧辰苦了一张脸。

    果然修行都是极其浪费资源的，何况自己还没有任何的背景。

    现在齐天石已经不在吸收自己的血脉之力和灵力了，显然已经饱和，只能寻找更加强大极品的东西了。

    然而此时，石像的力量，就让齐天石有所悸动，看来这里强大的力量，是完全可以让齐天石吸收的，这让萧辰很欣慰呀。

    「本章完」
  