    展鹏更是如此，他是真的没想到叶辰不仅仅是武功厉害，而且还有这种奇异的手段。

    表情之上更是带着不少的诧异。

    只是并不等他这边有什么准备，就看到了自己身前的打手身体，开始一个紧接着一个的倒飞出去，速度很快。

    几乎中间没有任何的停歇。

    几十个打手，连叶辰的身影看到在哪都没有看到，就全部都被甩飞了出去，身体向着四面八方砸了下去。

    最终，狠狠的撞在墙壁上，生死不明。

    运气比较好的，就是落在地上，摔个七荤八素，但是还不至于有什么生命上的危险，饶是如此，心里也是极为震惊。

    一个人，竟然如此轻易的就把他们给灭掉了。

    展鹏更是傻眼了，呆呆的站在原地，显得极为慌张。

    正当他刚刚转身准备跑的时候，叶辰的身影不知道何时出现在他的身后，已经在这里等着他。

    “啊！”

    展鹏直接吓的坐在了地上，看着叶辰的眼中尽是惊恐。

    脚下不断用力蹬着地，想要远离叶辰。

    “你，你不是人，你是鬼，你是鬼，我还不想死，你走开！”

    看着展鹏的样子，叶辰不禁摇头。

    就这点胆子，还敢带人来找自己的麻烦，一看就是养尊处优惯了，还没有经历过社会的毒打，不然绝对不会这么张狂。

    叶辰缓缓的向着展鹏靠近，此刻的展鹏已经退到了墙角里，身后根本没有再后退的地方。

    “你，你别过来！”

    展鹏连忙颤抖着声音说道。

    双腿之间更是涌出一股液体，把地面都给侵染湿了，看上去极为丢人。

    叶辰眉头轻蹙了起来。

    自己还没对他干什么呢，就被吓成这样了。

    “展鹏是吧？”

    展鹏惊恐的看着叶辰，随后连连点头：“嗯。”

    “很好，打电话让你爹过来接你，不然你的另外一条腿和一条手也保不住了！”叶辰淡淡的说道。

    解决麻烦，那就要彻底解决，斩草除根。

    不能留下丝毫的祸患，不然只会给自己带来麻烦。

    这是叶辰一直信奉的根本。

    “啊，好，我这就打，我这就打！”

    展鹏还不至于被吓傻，思维运转能力还能坚持，所以在听到叶辰的话之后，马上就从口袋里掏出手机。

    可是手一滑，还掉在了他自身的液体上面。

    现在他根本没有管脏不脏，直接拿起来就找到了自己父亲的电话，拨通打了过去。

    “爸，你快来一趟，你要是不来我就成废人了！”

    展鹏的声音中带着不少的哭腔，说明地址之后就挂掉了电话。

    叶辰这才满意的点点头，根本没有去嘭展鹏。

    主要是那刺鼻的味道，让他根本不想去接近吗，反而从口袋里再度掏出一根烟，缓缓抽了起来。

    车里的夏倾城还在熟睡当中。

    根本不知道外面发生的事情，这样也正好，叶辰并不想让她知道，不然以夏倾城的脾气，现在就把展鹏给废了。

    等了差不多一个小时左右，一行车辆终于停在了这里。

    从车上走下来不少身穿西装的保镖，为首的赫然是一个身穿西装的中年男人，看上去表情威严，眼神坚定，在他身边还跟着一个身穿白色练功服的男人。

    这个男人的年纪也不小了，有五十多岁，但面色红润，步伐矫健，身上举手投足之间，都散发出一股武道高手的气势。

    叶辰的目光也多停留了一秒。

    来人的确是个武道者，修为差不多是化劲宗师小成。

    这种修为放在俗世之中的确算得上是不错。

    “鹏儿？”

    身穿西装的中年男人，看着满地的打手，表情很是难看，不过当他注意到坐在地上的展鹏时，脸色瞬间变化了不少，脚下也是加快走了上去。

    在两个保镖的搀扶下，展鹏才有力气站在地上。

    “爸！”

    展鹏看到中年男人的时候，终于再也忍不住了，直接放声痛哭了起来。

    这个男人正是他的父亲，展宇！

    “鹏儿，你这是怎么回事？怎么弄成这个样子了？”

    展宇关切的看着自己的儿子，询问起来。

    展鹏有些畏惧的看了一眼不远处靠在车上的叶辰。

    展宇的目光也被吸引了过去，脸上显露出不少的诧异，随后向着展鹏问了起来：“到底发生了什么事情？”

    展鹏连忙哭诉起来：“爸，是他把我打成这样的，我气不过就带着人想找回场子，结果，结果没想到他这么厉害，还让我给你打电话。”

    “什么！”

    展宇脸色阴沉了下来。

    向着叶辰问道：“这位先生，不知道我儿子是什么地方得罪你了，值得你下这么重的手？”

    叶辰笑了：“这你应该问你的儿子，他比我更清楚。”

    展宇古怪起来，再度看向展鹏。

    “逆子，给我说清楚，不然我也不管你！”

    展鹏被吓了一跳，显然也是比较畏惧自己的这位父亲，只能老老实实的交代。

    啪！

    展宇直接一巴掌呼了过去。

    “成事不足败事有余的东西，早知道你这么胡作非为，我就把你给扔到家里关起来！”

    “爸，我错了！”

    展鹏无奈的道歉。

    言语之中也带着不少的胆怯。

    展宇深吸了一口气，虽然知道自己的儿子有问题，但是事情都已经这样了，他也没有办法。

    于是目光再度看向叶辰。

    “敢问贵姓？”

    叶辰轻笑道：“姓叶！”

    “原来是叶先生，我对于我儿子所做的事情也深感抱歉，不过一码归一码，我儿子固然有错，但这也不是你对我儿子下如此重手的原因！”

    展宇开口说道。

    语气中带着些许不喜。

    叶辰目光闪烁起来，他从这话语中听出了一些其他的味道。

    他的儿子可以犯错，但是犯错只能由他来教育，而别人是不能插手教训他的儿子。

    “事情已经发生，打也打了，你打算怎么办？”

    叶辰开口问道。

    听到这话，展宇的脸色变化不少：“我的儿子的确是犯错了，但是你出手未免过重，所以你也要为此事付出代价，不然我展宇日后如何立足？”

    “哦，原来是让我付出代价！”

    叶辰冷笑起来。

    随后目光在他身后的众多保镖身上扫过。

    “怎么？你认为你的这些保镖比起地上的这些打手要强多少？”叶辰问了起来。

