    第608章察觉

    元瑾鸿的眼睛湿润了，他看了最后一眼闵跃芬快消失的背影后，就义无反顾的去了前院。

    “什么，瑾鸿，你胡说八道什么，前几日，你明明答应的好好地，怎么变卦了？”

    闵王府大堂，元王爷怒火滔天的瞪着跪在大堂中央的儿子，然后态度坚决道，“这门亲事，由不得你不同意，我已经和你表舅商谈好了，后日过府下小定，比你三弟下小定的日子提前一日。”

    “父王，我……”

    “闭嘴，女儿亲事，父母之命，难道你要忤逆本王？”

    元瑾鸿捏了捏拳头，紧紧抿嘴。

    亲事，既然提了，就由不得他反悔，元王爷和闵王爷直接敲定了两个孩子下小定的日子。

    而元瑾鸿在大堂拒婚的事，很快就传到了闵跃芬的耳朵里，闵跃芬气的把一屋子的东西都给摔碎了，然后把下人都赶出去，自己把自己锁在屋子里，狠狠哭了一顿。

    “元瑾鸿，你个混蛋，琉氓，狗男人，你如此羞辱我，我一定会让你后悔的……”

    ……

    回去的路上，元瑾鸿没有骑马，而是钻进了元烈的马车上。

    他看着元烈，眼中充满了哀痛，“大哥。”他的声音，有些沙哑，“你的腿，大嫂说了什么时候能好？”

    “半年后。”

    “那你的眼睛，大嫂有没有说她能医治？”

    元烈微微皱了皱眉头，“提过，能医治，不过得等，怎么，你真不想娶芬表妹？”

    “不是……大哥，我……我可能要离开都城了。”

    元瑾鸿犹豫再三，还是决定告诉元烈，“我……我这次离开后，或许……”就再也不会回来了。

    他并非父王母妃的亲儿子，他身上没有元家的血脉，这个世子之位，也该还给他大哥了。

    但是，前提是，他大哥的眼睛，必须得医治好，不然，皇上是不会允许一个瞎子来继承元王府的爵位。

    如果大哥眼睛好不了，那么，这个爵位继承人，很有可能就会被元瑾亦继承。

    皇家不会允许一个残疾人继承王爵，如果合适的嫡子继承人，皇上却会允许庶子来继承王爵。

    所以，在他走之前，他必须要大嫂医治好大哥的眼睛。

    他直直看着元烈的眼睛，道，“大哥，回去问问大嫂，什么时候能治你的眼睛，总不能一直拖着，万一拖严重了，岂不是更难医治。”

    “你是不是有事瞒着我？”元烈的直觉，立马察觉到元瑾鸿的不对劲，“很严重？到底什么事，让你改变了与闵王府联姻的决定？”

    “没什么事……”

    “瑾鸿，我们兄弟，从小一起长大，几乎天天形影不离，你有心事的语气，我一听就能知道，你说吧，到底什么事，让你都不敢告诉我？”

    元瑾鸿张了张嘴，想说，却不知道怎么开口……许久后，他摇头道，“没什么，我就是有些彷徨，不知道该不该娶芬表妹，我怕我会给不了她幸福。”

    元烈抿嘴，身上的寒气，瞬间散发而出，“元瑾鸿，在你眼里，我就是这么一个好糊弄的人？”

    (本章完)

