    草乌楼所有修士，皆是被李墨的这种恐怖的修行方式给震惊了。

    从混沌圣主中期便直接朝着混沌神帝突破，而且还是一个天赋不怎么样，平时也一直不努力的混子，在旁人眼中就完全是一个不学无术之人，这样的人做到这一切，更加让人震惊。

    但李墨却巧妙的利用了顿悟，让所有人都觉得理所当然。

    甚至半步虚无境的大能，都被李墨耗空了，去其他地方借了一些造化给他，这才足够让他突破修行。

    李墨的天赋，突破混沌神帝是完全没有任何问题的，只要有足够的资源就行。

    毕竟如今的李墨，已经不是当初的李墨了。

    混沌圣主巅峰级别的修为，依旧是不断的增长着，变的非常的恐怖，这一次，又修行了数个时辰之后。

    眼前的储物袋之中的东西，也差不多快消耗殆尽了。

    而李墨，将剩余的储物袋留了起来，等见到了灰毛鸡这厮后，将储物袋给它，这厮无论是受了多大的折磨还是痛苦，或者委屈，只要自己带着储物袋过去，一定可以抚慰它伤心的心灵。

    “轰轰轰！”

    一道道声音，不断的从李墨的身上爆发，他要开始突破到混沌神帝了。

    无数资源造化，形成的滚滚灵力在李墨的体内疯狂的蔓延着，可怕的气势不断的爆发，这还是李墨强力压制的结果，否则突破混沌神帝的气势，都碾压了混沌神帝巅峰，这岂不是让人害怕？

    李墨的身躯，在虚空之中自行的悬浮了起来，有一道道极为恐怖而可怕的气息，围绕着李墨在旋转着。

    他身上的气势，越来越盛了，而后，到达了顶点。

    “破！”

    随着李墨的一声低喝，整个人的身躯之中，轰然发出了一道极为恐怖的爆响声，。

    一道属于混沌神帝的惊人气息，从他的身躯之中，爆发出来。

    他，正式成为了混沌神帝。

    其余的修士，成为混沌神帝之后，皆是会释放自己的气息，让自己感受这种可怕的强大，也让旁人看看自己是多么的强大。

    但李墨却是一直都在压制，突破之后，更是立刻压制，否则别人该害怕了。

    “呼！”

    李墨长长的呼了一口气，他，终于突破到了混沌神帝的境界。

    若是让自己修行的话，得找多少造化与资源，才能够修行到这种地步，而且，方才消耗的那些资源，可是连半步虚无都没有，还需要借的。

    感受到自身的强大，李墨忍不住握了握拳头。

    如今的半步虚无也是可以一战的，但是，根本不用说，面对真正的虚无境大能，自己依旧是没有任何一丝可战之力。

    虚无境，太过可怕了。

    他们置身与虚空之中，就仿佛是进入到了虚无之中，不到同一个境界的修士，甚至都无法攻击到他们，这还如何去战斗？

    而他们，却可以从任何地方，任何角度，任何时候，面对你的任何地方，发出雷霆一击。

    这显然是极为可怕的。

    孟浩看着自己的儿子突破之后，直接坐在大殿之中笑了起来。

    “一日成为混沌神帝，虽然与那些最强天骄还有不少差距，但却创造了纪录，谁能够突破的这么快？”

    李墨也站了起来，看了秦老一眼，露出了一抹微笑。

    秦老早就被震惊的麻木了，真的是撑死大胆的，这厮的胆子也太过恐怖了。

    李墨的目光重新落在了十八层楼之中，闯过十八层楼，也会得到不少造化的，那么自然是要闯一闯的。

    何况，自己虽然突破混沌神帝了，但是，冥灵界之中的混沌神帝级别的修士实在是太多了，自己只是微不足道的一个，想要让冥灵界都重视的程度，那么必须展露自己其他方面的实力，譬如阵法。

    他，朝着十八层楼之中走去，没有任何犹豫，直接便跨了进去。

    身躯消失不见，而十八层楼的第一层，直接亮了起来。

    让外面的众人知道，李墨此刻正在第一层楼之中。

    外面的众人，直到此刻，这才反应了过来、“他竟然真的突破到了混沌神帝，这也太惊人了？”

    “他还去闯十八层楼了，你们觉得他能够闯到第几层？”

    “尽管他已经是混沌神帝了，远远超出了我的预料，但是他只是刚刚突破混沌神帝而已，绝对闯不过第十层的！”

    “不错，我也觉得，毕竟已经有很多人都闯过了，混沌神帝初期，百分之九十九的人都闯不过十层的，他的顿悟的确是可怕，但毕竟之前的底子差的太远，绝对不行的，或许第八层都闯不过！”

    “同意，他只是运气好而已，其实差的远！”

    “咦？

    第二层了？

    不是吧？

    我眼花了吗？”

    在众人的议论声之中，有一道声音，异常的刺耳，充满了震惊。

    众人皆是纷纷看了过来，只见十八层楼的第二层，亮起了光芒，这代表着进去的孟奇，已经闯过了第一层，来到了第二层之中。

    “速度这么快？

    不是吧？”

    这些人的议论也就过了十几息的时间而已，怎么就通过了呢？

    之所以使用了十几息，是因为李墨进去之后，颇为好奇的看了看周围，因为这里，就仿佛是地球上传闻之中的十层地狱一般，竟然有一些极为的刑具，还有一些虚幻的人，正在这里接受折磨。

    有的拔出血淋淋的舌|头，有的手掌被钉在在那里订着，敲击。

    有的正在被扔进油锅之中。

    所以，李墨这才观看了片刻，至于闯过第一层，简直不要太简单，瞬间便过了。

    当然，第二层也是一样的。

    所以，在众人的眼中，李墨闯过第二层竟然更快了，因为李墨只是淡淡看了一眼，便不再关注，直接闯关。

    而每闯过一层，的确是会有一些资源和造化赐予。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道光芒不断的闪烁着，李墨的身躯，在短短的时间内，赫然是到达了第五层。

    这种速度，让所有人都看呆了。

    这简直是不可思议的！ 

