    和玉来之前沈眠知还比较随意，但是和玉既然来了，那可就要小心一点了，这个人阴险得很。

    “娘娘。”温宛急匆匆跑回来，附耳了几句。

    沈眠知脸色阴沉。

    “我就知道和玉肯定不会安生，这正合我意！”沈眠知一笑：“我把她招来，还怕她不做什么呢！”

    “可惜，奴婢没敢离得太近，不知道梅儿和那个小丫头说的什么，不过，她给那小丫头的东西肯定是要毒害娘娘的。”

    “和玉表面上咋咋呼呼的，心思重着呢！如果我真的出了事，背这个黑锅的肯定是赵晴阳，一箭双雕！”沈眠知冷哼一声。

    温宛撇嘴：“这和玉郡主想得倒是周全，娘娘我们该怎么做？”

    沈眠知在她的耳边交代了几句，温宛点点头：“奴婢这就去。”

    赵晴阳和林烟柔，周素素说了几句话，接着便端着一杯茶朝着沈眠知走了过来：“太子妃姐姐，先前就听说你生得貌若天仙，如今一见，着实让晴阳惊艳了。”

    “一般一般。”沈眠知笑笑。

    赵晴阳不过就是过来打探下消息，前几日父亲就说了，一个月她只要没有身孕，便会被休掉，正妃的位子可就是她的了。

    而且……他们至今还未圆房，这对赵晴阳来说可是个大好的消息。

    “殿下也是的，放着这么一个美人在家里，竟然到现在都没有宠幸姐姐，可真是过分了。”

    和玉坐得不远，笑着插了一句嘴：“可不是嘛，本郡主在太子府那几日，太子哥哥连太子妃的院子都没去过几回。”

    赵晴阳故作吃惊：“什么？殿下竟然不知道怜香惜玉！”

    “是啊，妹妹，本妃劝你还是不要想着嫁入太子府了，正妃都如此，更何况小小的妾室呢！”沈眠知一脸微笑，故意加重了小小的妾室几个字！

    赵晴阳脸色僵了一瞬：“姐姐说笑了，我哪里有那个福分，都是她们胡说的。”

    沈眠知好笑道：“你都叫我姐姐了，哪里是开玩笑。”

    她虽然笑着的，但是赵晴阳明显觉察到她话里的冷意。

    府里的丫鬟端着新做出来的点心打破了几人之间略有些尴尬的气氛。

    “小姐，这是厨子刚做出来的。”丫鬟手里的点心似乎还冒着热气呢，像是刚从蒸笼里拿出来的。

    梅儿朝着和玉递了个眼色，示意她就是这个丫鬟被她收买了。

    和玉立刻明白过来，药就放在这点心里。

    但是……

    托盘里一共放着三盘点心，正好是她们三个人的份。

    “这么快就做好了！快拿给大家尝尝，这可是我们厨子最近新研究出来的点心，味道特别好。”

    “这点心看着真不错。”沈眠知拿了离自己最近的一小盘，拿起一块就放进了嘴里。

    和玉看着她吃下去，嘴角的笑意逐渐放大。

    这个蠢货！

    赵晴阳道。“郡主，你也尝尝吧。”

    梅儿上前拿了最近的一小盘递给和玉。

    不得不说，这点心真不错，还没吃都能闻到那股子香味。

    和玉拿起一块放进嘴里，眼睛瞬间亮了，绵绵密密，入口即化。

    剩下的几块也瞬间被她消灭干净了。

    “郡主若是喜欢，可以多拿一些回去。”赵晴阳笑道。

    和玉板着脸，并不想表现出自己多喜欢，又觉得好吃：“既然你都这么说了，那本郡主就收了。”

    赵晴阳在心底里冷笑。

    装得真好啊！不就是个郡主吗？摆了那么大个架子！

    “那你们慢慢吃。”

    赵晴阳转身刚要走，身后就传来梅儿的惊呼声。

    “郡主，郡主您怎么了？”

    赵晴阳转过身，只见和玉脸色惨白，毫无血色，正咬着嘴唇捂着自己的肚子，十分痛苦的模样。

    “我……我肚子好疼。”和玉捂着肚子，疼得她额头满是冷汗。

    “快，快去请御医。”梅儿大喊。

    赵晴阳赶紧让人去请御医来，转头吩咐自己的小丫鬟：“先把郡主扶到客房休息。”

    “郡主，跟奴婢来。”

    小丫鬟在前面领路，梅儿扶着和玉跟着离开。

    赵晴阳心里有些不安。

    可千万别出什么事！出了事，整个御史府都要出事！

    “快去后厨查一下，是不是点心出了什么问题！”赵晴阳又让人去后厨。

    “点心应该没问题，本妃吃了不也没事吗？”沈眠知道。

    赵晴阳攥紧了手指：“但愿是吧。”

    和玉出了事，一场茶会不欢而散，赵晴阳并不想让其他人知道，只说是和玉不太舒服，早早地让其他人先回去了。

    一听说是和玉郡主不舒服，御医来了好几个，一个时辰之后才从客房里出来，一个个的脸色都不太好。

    “御医大人，郡主怎么样了？”赵晴阳急切地问道。

    御医们摇摇头：“我们正在想办法，郡主这是被人害了，中了绝子药！”

    绝子药！

    赵晴阳像是被什么东西打中一般，呆愣在原地。

    这可不是什么小事情，以皇后和皇上对她的重视程度来看，和玉若是治不好，整个御史府说不定都要被灭族！

    “御医大人，请你们一定要尽力，需要什么东西尽管吩咐我们，我们一定配合。”

    “嗯。”

    御医们吩咐府里的小厮赶紧去抓药，然后又回了客房。

    赵晴阳回了房间，急得团团转。

    “后厨那边怎么说？”

    小丫鬟回道：“小姐，后厨那边没什么问题，只是……御医们从郡主吃过的点心渣子里面……检查出了绝子药。”

    赵晴阳一屁股瘫坐在椅子上，脸色蜡黄：“这下子……可真是坐实了罪名了。你可有见过什么不对劲的事情？”

    小丫鬟想了想：“郡主身边的丫鬟梅儿出去了一会儿，太子妃身边的丫鬟也出去了一会儿，奴婢觉得可能是方便去了，就没在意。”

    赵晴阳仔细一琢磨，这件事不对！肯定有猫腻！

    “把那个端着点心的丫鬟给我找过来！”

    “是。”

    没一会儿，小丫鬟匆匆跑回来，脸色很不好：“小姐，不好了，那个丫鬟不见了，像是跑了！”

    “什么？”赵晴阳脸色大变：“肯定是有人收买了她，让她下药的。”

    “难道是太子妃？”

    赵晴阳回想当时吃点心的情景，她分明看到和玉很是得意，当时没怎么在意，现在想想……

    “这药大概是和玉买通丫鬟放的。”

    “什么？”

    “和玉这个人阴险歹毒，你忘了当初长公主的事情了？不就是和今日一模一样？”

    “小姐的意思是，她就是要陷害小姐？”

    “前几日父亲回来说，只要沈眠知一个月之内没有身孕，下一个太子妃就是我。这件事和玉不可能不知道，她也在场，当时还极力反对！我说她为什么非要来这次茶会，原来是奔着我来的！这个和玉，下手也太狠了。”赵晴阳气愤地一拍桌子。

    “小姐，那我们怎么办啊！”

    “怎么办……我也不知道怎么办！但愿她没事。”

    这时，管家忽然来报：“小姐，郡主身边的梅儿来了。”

    “让她进来。”赵晴阳赶紧迎出去。

    “赵小姐。”梅儿虽然是个小丫鬟，但是气势十足。

    “郡主如何了？”赵晴阳急切地问道。

    梅儿摇摇头：“郡主的情况很不好。”

    赵晴阳的心猛地一沉。

    完了。

    “奴婢这次过来，其实是郡主授意。”梅儿道。

    “你说。”

    “我们郡主知道，这件事并不是赵小姐做的，谁会在自己家做出这种事来呢！”

    赵晴阳眼睛一亮，立刻点头：“对，我自然是不会谋害郡主的。”

    “这其中肯定是有人买通了御史大人府里的丫鬟，陷害赵小姐。郡主平日里也没和哪位嫡小姐不和，也不知道究竟是谁害的她！”梅儿叹了口气，似乎话里有话。

    赵晴阳一愣。

    当日在场的，除了那几位嫡小姐，就是雍王妃，怀王妃和太子妃。

    只一瞬间，她便懂了，赶紧附和道：“梅儿，你放心，我一定揪出这个人，给郡主一个公道！”

    “既然如此，那奴婢就先告退，静候佳音。”

    “快去送送梅儿姑娘。”赵晴阳招手，身旁的小丫鬟赶紧恭恭敬敬地送梅儿出门。

    “小姐，梅儿这是什么意思？”小丫鬟回来，关好了门，问道。

    “她的意思是把这件事嫁祸给太子妃！只要我们找个下人出来指认沈眠知，我们就可以脱罪了。”赵晴阳微微松口气：“趁父亲没回来之前，我们赶紧把这件事解决了。”

    正好，先除掉沈眠知，太子妃的位置一样是她的。

