神剑宗与星海城恩怨多年，今日遇上了，只怕是又要开始一场大战了！大战的原因有二，其一是根据魔山的规矩，每一百年就只能有一个势力可以进入到魔山中修炼，这规矩自从立下之后，就没有过任何的变动，其二便是神剑宗与星海城之间的恩怨，这归星海早年间与剑鸣山师出同门，他二人应该是前世的死敌，一直都是不对付，但当时都是各自修炼，倒也相安无事，可是，某一日，恩师清玄楼主的一门独门神功秘籍遗失，不管恩师如何寻找，都是无法找到，最后还是在归星海处找到！
当然清玄楼主自己是不会找的，这件事情是剑鸣山做的，当时清玄楼主就只有两个弟子，自己的功法在归星海那边，这还不能说明任何问题吗？归星海自然是有口难辩，也不愿多说什么，反正错事已经是做了许多，多一件少一件根本就不算什么，其实，他知道这件事情是谁做的，除了剑鸣山之外，还能有谁，剑鸣山是一个嫉妒心很重的男人，他认为只要自己在一天，那么就一定会妨碍到他的发展，索性就把这里的一切都给他好了！
反正自己要学的东西也都是学会了，于是，在那一天的深夜，归星海独自离开，目送他离开的就只有清冷的月光而已，没过多久，剑鸣山果然是得到了恩师清玄楼主的真传，而自己当时不过是一个什么都没有的小子而已，最初归星海修炼只是因为因为喜欢，他对于战斗根本就没有任何的兴趣，他只想安静的生存而已，大约又是过了数年之后，剑鸣山继承了清玄楼主的位置，重新打磨之后，就变成了现在的神剑宗！
剑鸣山对自己依然不放心，他认为自己活着，就是对他最大的威胁，因此，在那几年中，他是发动了全部的力量来追杀自己，从那个时候开始，归星海就知道，若是自己不反抗的话，可能早就死了，于是他就更加疯狂的修炼，终于，这两个宿敌见面了，第一次交手，归星海不是剑鸣山的对手，剑鸣山自然是十分得意的，“看看你现在是什么样子了，你想不想知道，师傅他老人家的神功究竟是被会拿走了呢？是我啊！
我得到了秘籍之后，一直是不断的修炼，因为我知道我的天赋不如你，我只能多多练习，现在证明我做的一切都是对的，现在的你不就是城了我的手下败将了吗？今日你是我的手下败将，以后也会是，你永远都是我的手下败将，这一点那是任何人都无法改变的，清玄那人果真是一个老糊涂，最后还是将这宗主的位置给了我，倒也不枉我在他身边隐忍了这么多年！”
闻言，当时的归星海使用出了自己全部的力量，奋力一击，终于是打伤了剑鸣山，而自己趁着这个空隙，也是逃走，在随后的岁月中，创立了这星海城到如今已经是百年了，这百年时间，他们师兄弟两人再也没有相见，一直到今日，可是从前的事情，他们两人都是没有忘记！“想不到过了这么多年，你依然是让我感到无比的讨厌，看来，你我二人那是永远都不会对付了！”
“似乎真的是这样，我以为过了百年的岁月，你的心性应该是得到了改变，现在看来，你身上的戾气还是这么的重，真是可惜了啊！”归星海淡淡的笑道。
“多说是没有用的，这魔山钥匙这一次是我的，从前我已经和这东西错过了很多次了，这一次，我是不会再错过了，难道你还真的想和我抢吗？哈哈哈，从前你没有这个资格，现在依然是没有的！”看来神剑宗对自己的实力十分的自信，对此，归星海无心说什么，任何事情都不会是一成不变的，昨日可以，不代表今日就可以，他们是修炼者，那么唯一的办法就是要以实力来说话！
“你算是个什么东西，居然敢动这样的态度和宗主说话，当真是活够了！”突然从神剑宗的队伍中跳出一个男子，此人倒是十分的高大，上来就是要对归星海动手，归星海都不用看，就知道这人一定是剑鸣山的弟子，这性子简直就是他他一模一样，只是，过去了这么多年，这剑鸣山是不是太小看自己了呢？让一个小小的弟子和自己打，好啊，就看看这样的剑鸣山能教出什么样的人好了！
对方显然是霸气十足的一拳，可是这一拳打在了归星海的身上，当真是石沉大海，没有一丝的波澜，归星海的身子连动都没有动一下，“难道你的实力就只是这样而已吗？从前我和你师傅交手的时候，那可真的是生死之战啊，绝对不是现在这样的儿戏，剑鸣山难道你的徒弟就是如此的脓包的吗？他只有这一点是最不像你的，真是难看啊，这样的人，你究竟是怎么教出来的啊，从前的时候，我不是告诉你了吗，一定要好好的教授弟子，看来，你是真的没有把我的话放在心上啊，不然的话，怎么可能会出现这样的情况呢？”
剑鸣山的脸色自然是极为的难看的，这小子究竟是在想什么呢，以他的功力如何能是这归星海的对手，即便是自己现在对上了他，都是要好好的思量一番，这一次自己的脸算是丢完了！
“花落平，你还不赶紧回来，难道还嫌我的人丢的不够吗？哼，回去了我再找你算账！”花落平也就是剑鸣山的弟子，自然是十分的恼怒，想不到这归星海的实力如此的厉害，自己一招之下，竟然是拿不下他，这可真是丢人了！
“诸位既然都已经来了，那么就请依照从前的规矩，进入到战场空间，胜出的那一方，自然是可以得到魔山钥匙的！”这事情他们是经历了多次，谢长安倒是第一次看见，他跟随大家进入到了一个异空间中，这异空间在魔山通讯官出现的时候，就已经存在了，只有通过了这里的考验，才能去魔山吗？
