    连绵的爆破声，激起阵阵黑色的浓烟。

    戴着口罩头盔的鬼哭队员，背着各自的装备冲进了陶朱大厦。

    在大厦的顶上几层，关洛阳虽然是孤身一人，却能够直接以最猛烈的攻势，碾压这些名流恶党，来去如风，所向披靡，而这些鬼哭队员，自然不具备那样的武力。

    但是他们有团体之间的配合，发动突袭作战的时候，更缜密，更有计划性。

    有直接从大厦底层闯入，负责爆破、佯攻的，也有利用飞爪等攀爬装置，直接来到一定的高度，再击破玻璃，冲向楼道搜索伏杀的。

    从上层仓皇逃窜下来，冠冕堂皇的衣冠禽兽，成群结队的死于他们的枪械和炸弹之下，事情进行的如此顺利，连他们自己都觉得有些难以置信。

    “阿弥陀佛，观音保佑，这回居然能这么容易得手。”

    五官完全被隐藏在头盔和面罩之下，只有魁梧的身材和沙哑的烟嗓，昭示出说话的人，应该是一个中年男性。

    他带领两个助手堵在楼梯口的一通扫射，让那些措不及防的逃亡者死伤大半。

    在楼梯拐角上面，那些改造武者反应过来，即将反扑的时候，三个人默契的丢出了一触即炸的蓄电炸弹，并迅速向侧面一扑。

    轰隆！！

    爆炸的火光和闪亮的电弧，同时在这一段楼道里窜动，如同塑胶和铜线烧焦的臭味，随着黑烟朝外喷出。

    “回去我就多给菩萨供香烛！”

    烟嗓男人锤了下地板爬起来，声音激昂兴奋，难以自抑。

    最近大半年以来，他们一直在各地流窜刺杀，每一次都只是伪装成当地飞车党，被定性成常见的帮派斗争，由孔青云动用他在安全部的关系帮忙遮掩，混淆视听。

    连“鬼哭队”这个正式名号，都只有他们自己知道。

    如此小心翼翼的行事，归根结底，就是因为他们的实力尚属薄弱，一旦暴露自己并非帮派分子，而是要向这些恶党发动复仇的义士，很快，就会引起更多帮派重视，让鬼哭队陷入四面楚歌的险境。

    所以，在他们原定的计划中，也从没有想过正面冲击陶朱大厦，只不过，是想要等到宴会散去，众人松懈归家的时候，伏杀其中的几个目标。

    今夜居然能取得这样的战果，实属意外之喜，队里的一众骨干更是觉得这个机会千载难逢，一定不能浪费分毫，要夺取最大的胜绩。

    烟嗓男人快速跟同伴会合，往右前方的一片商贸区域靠近。

    陶朱大厦下面三十层，是各式可供租赁的商场、餐厅等。

    他们现在所在的这一层，好像主要是卖衣服，皮包，化妆品。

    前面那片区域的展示柜，已经被炸弹的破片击碎，各式化妆品、香水，散落在破碎的玻璃和燃烧的衣物之间。

    已经有一部分同伴在这里与人交战，陷入僵持，有了烟嗓男子他们带来的这队增援，立刻扳回了局势。

    对面那些安保人员之间，有一道灵巧的身影，悄悄往侧面潜去。

    郎飞燕的动作，像一只敏捷的黑猫，落地无声，准备从林立的衣架货柜之间，绕过一道弧线，去突袭烟嗓男子他们。

    然而，鬼哭队这边，有人从一开始就紧盯着她。

    嗒！！

    危险的预感让郎飞燕轻灵的步伐逆转，腰弯如弓，倒翻向后。

    枪声响起，集束子弹出膛，形成圆锥形的散射攻击，撕裂了昂贵的皮草，在对面的金属货架上打出火花，留下众多孔洞。

    侧面的货架被郎飞燕一脚击中，整个飞起，带着十几件衣服撞向持枪者。

    持枪的人穿着一件卫衣，戴着白色头盔，面前放下了挡风玻璃，身材干瘦矮小，及时调转枪口。

    却有一条手臂，忽然从衣架下方撩了上来。

    骨肉匀称的仿生手臂，黑纱般的衣袖，肌肤细腻，指甲上甚至涂着丹蔻，必定属于一个美人。

    但那纤纤五指并拢上探的一刺，却击溃了枪械的中部结构，让枪柄也脱手飞起。

    郎飞燕的手臂从下而上，斩断了货架，十几件衣服散落纷飞的同时，另一只手已经灵蛇摆尾的抽打出去。

    五指的边缘，把持枪者头盔上挡风玻璃，切掉了一大半。

    名为班卡西拉的格斗术，盛行于东加里曼盟国，以模仿自然界的诸多野兽为主旨，最常见的，就是对于猴子，白鹰，老虎，以及蟒蛇毒蛇的模拟。

    郎飞燕的双臂甩动起来的时候，如同毒蛇在飞腾，而脚下的步伐一变动，就如同猛虎的扑击，拍打，扫尾。

    持枪者也拥有机械的双臂，却完全跟不上对方的格斗造诣，狼狈的躲过了足以踩陷钢板的重踏，却没有躲过低抬脚的铲击。

    只能以几乎打滚的姿势，倒退出去。

    远处的同伴抬枪支援，郎飞燕身影晃动之间，就闪过了这串扫射，身子伏低如同贴地，一条长腿扫了出去，踢向那个持枪者的面门。

    众多的衣服下摆晃动，射击造成的碎布和羽绒，飘的到处都是。

    倒在地上的持枪者，双臂交叠挡住了这一脚，滑出去一段距离，忽然将紧握的双拳往地面一敲。

    光滑的瓷砖上被敲出了细小的裂纹，郎飞燕分明听到了蓄电炸弹的弹簧式接触开关被触动的声响。

    在这个距离用两枚炸弹，根本是自杀。

    郎飞燕瞳孔微缩，腰肢一弹，急忙起身倒射出去。

    对方扔出炸弹，还没有来得及追上郎飞燕，已经在半空中爆开，破片和电弧迸射开来。

    瘦小的持枪者翻滚出去，头盔掉落，露出一个用皮筋扎起的马尾辫，嘴里的鲜血染在了口罩之上。

    郎飞燕坠落在地，踉跄了两步，两条长腿的仿生皮肤被炸出不少破损、焦黑，膝盖那里甚至露出了金属骨架。

    这种伤势其实不重，但蓄电炸弹的高压电弧，影响真灵机械之后，让她剧烈的头疼了一下。

    就这瞬间，背后有人斩了她一刀。

    一把四十厘米长的短刀，出鞘入鞘，还不到半秒钟。

    郎飞燕身体僵硬的转了过去，背后的狭长伤口迸裂开来，喷出鲜血。

    顺着脊柱神经传递的真灵电能，在她的腰椎被斜着切伤之后，就失去了对下肢的控制。

    啪！

    郎飞燕摔倒在地，她带来的那波人，也已经被消灭。

    使用短刀的碎发口罩男子，跑去扶起那个留着马尾辫的伤者，声音很年轻：“你怎么样？”

    “我……我……”

    马尾姑娘扯掉口罩，吐出一口血，目光盯着郎飞燕那边，“副队长，她死了吗？”

    “还有一口气。”

    副队长扶着她过去，从小腿上拔出一把三棱军刺交给了她。

    马尾姑娘双手握着军刺，跌倒在郎飞燕身上，军刺压入了她的胸腔。

    已经大出血的郎飞燕，对这一刺，反应并不激烈，只是抽搐了一下。她抬眼看见马尾姑娘满脸的恨意，莫名一笑。

    “你笑什么？”

    马尾姑娘搅动着军刺，“你还记得贞元报社的李章吗，因为揭露了你医院的内幕，被你派人抓走，被一个小孩子杀死……你还笑！”

    “不记得了，不过，会有很多人像你一样，因为我而过不好这一生，我却过得很精彩，咳，那就很开心啊。”

    郎飞燕的笑容，在军刺发狂的起落之中，变得痉挛扭曲、丑陋，直到冰冷。

    副队长按住马尾姑娘的肩头：“好了，这种人渣，杀掉就是最好的结局，你为她的话继续难受，不值。”

    “我已经给了你半分钟，另外几队人都挺进到上一层了，没有更多时间浪费了。老九，你手也伤了，先带小李离开，其他人继续行动。”

    周围众人应了一声，离开这片售货区，正要就近赶到楼梯那里。

    突然，最前方的几个人毫无征兆的倒飞过来，撞在天花板上、撞向后面的同伴。

    楼梯口，刘惊堂手里拿着黑色的传呼机，神色莫名的低头看着。

    他一直听着传呼机另一端，范不愁那里的动静，听到范家父子闯上天台，听到范敏之的叫嚣。

    然后就是呼啸不绝的烈风和碰撞声，范不愁的拳法，随着汽笛声攀升到顶峰。

    就在刚才，他踏入这一层楼的时候，随着一声巨响，彼端传呼机的粉碎，所有声音戛然而止。

    那一瞬间，他随手打飞了几个鬼哭队员。

    在上楼的过程中，刘惊堂已经不是第一次遇到这些枪战的场景，但之前一心赶上天台，对这些场面，他都是不闻不问，别人也根本瞧不清他的行踪。

    可是现在……范不愁……多半死了吧？

    刘惊堂仿佛陷入自己的思绪中，有些走神。

    被他打伤了同伴的鬼哭队员，已经一起举枪。

    枪声密如雨滴，子弹如同千百道错乱纷杂的闪光，把那片区域打的千疮百孔。

    刘惊堂只横移了一步，就移出了整片区域，提前避开了这些弹雨。

    今天这样的宴会场合，他穿的依旧是那身风衣，人在疾风之中，像溪水绕石般轻松的一转，已经从另一个角度，切入到鬼哭队员之间。

    又是数名队员崩飞出去。

    副队长膝盖往下一压，上半身往前一倾，在眼前同伴的身影崩飞出去的刹那，左手拇指按住了腰间刀鞘上的红色按钮。

    这刀鞘，如同银白色的短棍，表面有着多层套装的几何图案，显然是由不同部件拼接而成，内部隐藏着许多电子元件。

    电流连通、电磁感应，加速，磁化的金属刀身，弹射出鞘。

    握刀的手施加力道的时机，天衣无缝，来自于刀鞘的弹射力量与机械臂的力量，彼此衔接，改变了这一刀直射的轨迹，也为这一刀再度加速。

    神道无念流新篇，十二寸电磁拔刀术！

    快到无影无踪的刀光一闪，停住。

    刀身出鞘的声音这才传开，刀鞘口那处，冒出一股极淡的白烟。

    副队长的脸上呈现出了难以置信的神情。

    他这一刀，是学自新马港少年宫一个夸夸其谈的日本古流剑术老师，实际上是那个老师自己都没有练成的绝技。

    到了他这里，自从练成之后，堪称无往而不利，甚至曾经把一枚飞弹切开，使其没有来得及爆炸。

    可是今天这一刀，居然被眼前这个人用三根手指捏住了。

    是刘惊堂右手的大拇指，食指，中指。

    虽然手指上的仿生皮肤，都承受不住那时猝然的压力，崩开了多条裂纹，但接下这一刀的风衣男子，甚至依然是那副心不在焉的模样，左手还抓着传呼机。

    叮！！

    刀身绷断，断刀从副队长的左肩穿透过去，刀上的冲击力，使他的整个身体，都向后一仰。

    断裂的刀头，飞出了将近百米，在玻璃幕墙上穿透了过去。

    钢化玻璃上留下的痕迹，只有刀尖穿透的那一小块缺损，而没有裂纹向四周扩散。

    周围的鬼哭队员，不约而同的拽下了自己腰带上的蓄电炸弹，想要跟眼前这个人同归于尽。

    好在他们的炸弹还没有来得及触发时，天花板上就颤抖了一下。

    一道银光穿透天花板，画了个圈，厚实的混凝土和里面的粗钢筋就都被切割断裂，在天花板上，开了一个直径将近半米的大洞。

    孔青云踩着这块混凝土，砸落下来，手上多了一把仅有大拇指粗细的三尺细剑。

    “你们先下楼。”

    故意变化的粗糙嗓音，带着让所有队员信服的熟悉感，即刻拉走伤员。

    孔青云眼睛都不敢眨一下的盯着刘惊堂。

    这个风衣男人兴致缺缺的寡淡模样之下，隐藏着一种即将摧崩的危险气势。

    孔青云就是在楼上感受到了这种让他如芒在背的气势，才不惜选择打通楼层的方式，奔赴向下。

    没有等到这一股队员都撤走，在这群人刚走出十几米的时候，刘惊堂的眼珠动了一下，孔青云就抢先出手。

    那把细剑的剑光一抖，就从孔青云的手中，陡然舞成近百条光影，像是一条条跳跃在上下四面的银光，对着刘惊堂攒射过去。

    他手里的这把剑，是真灵机械技术的副产品。

    长久以来，各国的高端研究室，一直在研讨，如何让真灵电能达成在人体血肉以外的传导，北欧的一个学术沙龙，探讨出了名为“珠钢”的合成材料。

    这种材料，虽然不能达成“让真灵电能在体外持续传输”的要求，但却具备极特异的性质，在真灵电能的刺激下，可以从柔软如蛛丝的状态，到坚固如金刚石的状态之间转变。

    孔青云自从得到这种材料之后，就苦心研用。

    极致的柔软和极致的坚固之间的转变，让他的剑路诡异莫测，真灵电能所到之处，切割一般的枪械和防弹汽车，都像是切豆腐那么轻松。

    刘惊堂的神色也郑重了一些，双手并出，任凭左手中的传呼机，在剑光一掠之下，就被纵横切割成四份。

    他的手臂和十指的运作配合，如同在夜下的玫瑰花瓣上，掸去露水那样灵动，双臂带残影的舞动，手指总是间不容发的弹开飞甩闪烁的细剑。

    别说是剑，好像就连无形无质的风，流动到刘惊堂这里的时候，都会被他双手的运作，给截停。

    以至于他面前出现了一道模糊的圆形气墙，边缘处，好似还在浮动扩张。

    百物借势，封溪断流！

    孔青云的剑光，只能在上面溅开一圈圈微澜，但他好像等待已久，在这堵圆形气墙出现的时刻，身子猛然一转。

    手里的细剑在这个旋转的过程里，达到了最坚固的状态。

    他转身抖腕的场景，好像羚羊回首，天马扬蹄，剑术在最刚猛的状态下，爆裂的点刺出去。

    剑身几乎快到无法被看见，只有剑尖的光芒，如同金刚石铸就的雨滴，密密麻麻的打在气墙之上。

    百物借势，摧山溪雨！

    这一式剑术，跟刘惊堂的拳法，竟然有一种相生相克的意思。

    刘惊堂神色遽变，面前的气墙哗然破碎，钻石雨滴一样的剑光，直往他脸上射来。

    寒意已经浸透到眉心中间的那一点。

    嘭！！！！

    孔青云倒飞出去，残存的一排货架，像多米诺骨牌一样被他撞倒，砰砰砰砰的撞击砸落声音，延伸到远处。

    他一翻身，半坐在货架之上，以剑撑地，剧烈的咳嗽了两声，抬起头来，难以理解的呢喃道：“那是什么？”

    在他的视野中，刘惊堂身上有细微的电光，覆盖着，闪烁着，身外扭动无色如鬼神般的气焰。

    “第二种势罢了，没什么好大惊小怪的。”

    刘惊堂眼皮开合了一下，居然回答了他的话。

    没错，从来没有人说过，百物借势，只能有一种势。

    但是真灵机械技术出现到今天，才不过四十多年，全世界六十亿人里，能摸到“势”之存在的都不多，能了解“势”的就更少了。

    以至于，孔青云都没有想过，第二种势，要怎么去寻求，怎样来获取？

    但，在这样的刘惊堂面前，刚才的那一剑，又到底有什么值得他面上变色的？

    不是威力，而是来历。

    “虽然剑法里混了很多杂七杂八的东西，但根底，还是戴氏形意拳馆的东西，老馆主戴天流独创的马形剑术。”

    刘惊堂声音低沉，缓步逼近，脚下每一步踏过的地方，瓷砖都无声的熏裂开来。

    “你是哪个师弟？”

    “师弟？”

    孔青云嘲讽的笑道，“你个违背了老馆主遗愿的叛徒，也配这么叫我吗？”

    刘惊堂眼尾震动了一下，晖然如怒：“不愿意说吗？没关系，等我摘下你的口罩，就很清晰了。”

    孔青云大笑了两声，嘲讽之意不改。

    刘惊堂正要出手，那玻璃幕墙之外，有一道恢弘的影子，直坠落下来。

    关洛阳踩着飞弹投射器，从三百米高空直降至此，纵身一跃，撞破玻璃幕墙，闯进商场。

    三四米高的大块玻璃，全部碎裂，随着狂风奔腾而动。

    关洛阳两步就越过这近百米的距离，一掌将刘惊堂轰退开来。

    “哈哈哈哈，上次没能直接开打，太不爽了，正愁到哪里去找你呢，就感受到你的气势了。”

    关洛阳立身在孔青云前方，招了招手。

    “来来来，打死了你，今天这一场的局势，才算踩稳了。”

    瓷砖上两条橡胶摩擦的轨迹，冒着青烟，延伸出去十几米，从关洛阳身前一步，直到刘惊堂的鞋底下。

    “是你啊，你既然下来了，看来范家父子，是真的死了。”

    刘惊堂话音未绝。

    关洛阳已经出招。

