    巴克利有些惊讶地问道：“老K，药浴和药油推拿真的有效果吗？”

    “兄弟，那都是中医，我们用了几千年，你觉得我能骗你吗？”老王反问道。

    巴克利下意识地想点头，但马上反应过来，连忙道：“当然不会，你可是我兄弟。”

    “那就行了，你尝试过就知道它们的效果了，保证让你的体能更持久，也能让你的身体更强壮，变相地提升你的抗伤病能力，特别是肌肉、关节韧带这些组织和部位，作用更大。”老王笑道。

    “那可太棒了！”巴克利有些期待地道。

    “但很贵的，它们都是我们国家五千年文明的积累，一般人我不给他们用，这是VIP服务项目。”老王道。

    “用多少次有效果？”巴克利既担心被老王宰，但又很期待地问道。

    “效果是积累的，以你现在这破身体，用几次你就应该能感觉到效果了。”老王笑道。

    “马上给我安排。”巴克利连忙道。

    他决定了，要马上尝试一下，老K这小王八蛋骗他的话，下次就不照顾他生意了，三年之后也不续约了。

    “OK，但现在不行，需要很充足的准备工作，过段时间武馆工作人员会通知你的。”老王道。

    一听现在还不行，巴克利竟然觉得有些遗憾，又问道：“多少钱一次？”

    老王随口说道：“药浴一万美元一次，一般一百来次之后，体能就有增强。”

    巴克利嘴皮子一抖，腿脚都颤了起来，他感觉自己是不是掉进一个深坑了？用几百万美元增强一点体能，那他不如去游泳？那样还能减肥呢。

    他颤抖着问道：“那药油推拿呢？”

    “三万。”老王道。

    “……”

    巴克利掉头望着老王，你这个王八蛋，是想掏空哥哥我的家底吗？

    老王无视了巴克利的神色，神神秘秘地小声道：“兄弟，你试过就知道了，都是真正的好东西。而且第一次试用免费，路过千万不要错过哦。”

    巴克利觉得还是要尝试一下，那个药浴一般，但药油一定要试试，万一真的有效果呢，他现在的身体打球真的有些吃力了。

    但是这价格，老K难道想杀了他吗？可就算是杀了他，他也拿不出这么多钱来购买VIP服务啊，他老婆会弄死他的。

    “兄弟，你减个零，只减个零我勉强可以承受。”他道。

    “只减个零？”

    老王脸皮抽了抽，死胖子，还价挺厉害的啊，不过他也只是开玩笑的，便点了点头道：“那行吧，药浴一千，药油推拿三千。”

    “居然，居然真的少了一个零？”

    不敢相信啊，巴克利嘴巴瞬间张大了，他心中狂骂，该死的老K，开价那么高，你是想宰死我吗？

    “你们俩在那儿说什么？”对面的大梦一直注意着二人，这时忽然问道。

    其他人也纷纷望了过来，他们早就注意到巴克利和老K鬼鬼祟祟的样子了。

    “没什么，我先出去了。”

    老王支吾了一句，起身拉开门就离开了更衣室，闪电他们就在外面，他和他们聊天去了。

    “查尔斯，你们在聊什么？老K不会想挖你回来吧？”大梦坐在了老王的位置上，警惕地问道。

    他是以己之心，度人之腹，因为他就在挖滑翔机，所以生怕巴克利被人挖走了。

    巴克利回头望了一眼更衣室的门，想了想说道：“K武馆准备开发两款VIP服务，分别是一万美元和三万美元一次……”

    “他要吃人吗？”大梦差点跳起来。

    “听我说。”

    巴克利按住了大梦，看了一下其他人，都在望着他，便附耳说了起来。

    “真有效果？”大梦一听药浴药油的事情，也有些心动了。

    他现在虽然还在巅峰期，但身体实际上已经过了巅峰期，运动素质处于下滑的开端，只不过技术和比赛经验更丰富了，所以整体实力还在巅峰期。

    而且他也有伤病，如果药浴和药油真有那些效果，花再多钱他也愿意。

    不过想想，真特么的贵啊！老K这是往死里宰他们吗？

    “我打算试试，你没注意到吗，老K三个赛季以来从没有受过伤，他那么强的对抗，一般来说，就算身体再强壮，也会出现一些伤病的。”巴克利小声道。

    大梦一听，眼睛亮了起来，忽然望了其他人一眼，再度附耳道：“查尔斯，别告诉他们。”

    巴克利一怔，也望了其他人一眼，不由点了点头。

    大梦道：“还有，找老K打个折，五折都太贵了，我们的那点薪水，全送给他也不够。”

    “我刚刚说打一折，他答应了。”巴克利点头道。

    “一折？”

    大梦眼睛瞪大了，望着巴克利，心中暗道，这个死胖子真敢还价啊！但是老K的价格也太水了吧？这王八蛋果然不是个好玩意！

    “哈基姆，你刚才说谁要吃人？”卡尔马龙这时感觉很古怪，于是问道。

    “NO，我说错了。”大梦连忙摇头。

    他可不敢把这个事情告诉邮差，老K和邮差可是真正的死敌，只怕邮差一年给老K一百万美元入会费，老K也不会要的。

    “鬼鬼祟祟，不知道搞什么？”大卫罗宾逊嘟囔了一句。

    更衣室外面，老王在和凯文约翰逊他们推销药浴和药油推拿。

    凯文约翰逊他们当然知道，老K天天在他们面前用，也问过他们要不要试试，不过他们嫌味太大没敢尝试，倒是更愿意让刘长风给他们做普通的推拿。

    只是以前老王没怎么说效果，这次将效果告诉了他们，他们的心都动了起来。

    尤其是凯文约翰逊这种老将，如果真有效果，那点药味也不是不可以忍受的，大不了戴个防毒面具就行了。

    “老K，你小子以前怎么不说？我早用了，这个赛季说不定就不会重伤了，至少不会伤得这么重。”他不满地道。

    他现在还在养伤，季后赛能否复出还得看恢复效果，所以确实有些埋怨老王。

    “不能怪我，这是我新弄到手的方子，花了我两千万美元才买到，我所有的积蓄都投进进去了，以前的方子没这么好的效果。”老王连忙编起了瞎话。

    “你的钱不是都投到你的那条街上去了吗？”凯文约翰逊疑惑地问道。

    老王一呆，连忙补救道：“那条街是长期投资，慢慢来，一年投一点就行，这个是一次性投资。”

    凯文约翰逊点点头道：“那你给我安排一下。”

    旁边的德雷克斯勒后悔了，他没有入会K武馆，无法享受这两项服务，连忙问道：“老K，也给我安排一下，我马上入会，三年十万。”

    “OK。”

    凯文约翰逊两眼望着天花板，不知道在想什么。

    反正前天他交钱的时候，选择的是一年三万美元，又续了两年，一共九万美元。

    至于其他人怎么选择，他不好说，也不敢讲，怕老K打他，或者怕那些三年十万的家伙打死老K。

    八点，首发出场。

    出口外面搭建的是一米高的，就像模特走秀一样的T型秀台，不过地板是木板，上面灯光斑斓。

    东部算是客队，先行出场，星中之星乔丹获得了满场的欢呼声。

    西部随后出场，做为菲尼克斯的领袖与核心，这是老王的绝对主场，被安排压轴出场。

    去年的全明星出场，他没有准备，今年就做了一些准备。

    出场的时候，带有古典中Z风的音乐响起，赫然是沧海一声笑。

    这是他找来的90年许冠杰的笑傲江湖的主题曲，粤语版本，他很喜欢，经常听。

    “咔嚓咔嚓……”

    随着音乐响起，全场的聚光灯柱都聚焦在出口，二百多名来自世界各地媒体镜头都聚集在出口。

    这个时候，洛杉矶一间夜店的包间里面，乘龙和佳禾老板周文化正在陪美国的电影发行商麦克·罗伯特喝酒。

    包间里还有七八个人，都是红番区的创作团队，他们这次来美国是为了红番区在美上映一事而来的。

    这个时候电影正在亚洲上映，非常火爆，特别是在内地很受欢迎，因为赶上了春节，票房估计能上三千万。

    不过无论是周文怀还是乘龙，最重视的还是美国的市场，因为这部电影是乘龙和佳禾在好莱坞的翻身之作。

    特别是乘龙，这是第三次进军好莱坞，如果再失败，只怕他以后也没有那个心气了。

    所以虽然电影正在亚洲上映，但这边的发行商麦克·罗伯特有事相商，他们也就抛下那边的事情，马上赶了过来。

    包间里的电视机正在播放NBA的全明星，并不是他们喜欢篮球，而是罗伯特喜欢。

    香城是英国管理，各方面都靠拢英国，足球氛围不错，篮球很少人玩，他们甚至连规则都不懂，可能连NBA是什么都不太了解。

    “轮到老K出场了。”这时麦克罗伯特望着电视机笑道。

    “老K？”

    乘龙没什么印象。

    “咦，沧海一声笑？”

    不过音乐一响起，乘龙他们马上都错愕起来，没想到居然能在这里听到这首曲子。

    然后他们就看到一个二米多高的巨人，手持一根十尺棍棒，从出口呼啸而出，在音乐之中，棍随人走，身棍合一，挑，打，揭，压，扫，拨等等，呼呼棍风清晰可闻，棍法威猛无比。

    “哇，老K太棒了！”

    麦克罗伯特兴奋地一边欢呼，一边鼓掌。

    “这就是老K？他是华人？”

    乘龙眼睛都瞪大了，这棍术虽然不如他熟练，没他那么多花哨，但胜在力量太足了，一力压千斤，他估计自己要是挨上一棍，筋断骨折啊！

    “老K是从中G来的，现在他是NBA最火爆的巨星之一，我真希望他能加入湖人队，我是湖人队的球迷。”麦克罗伯特对乘龙他们说道。

    “从国内来的？”乘龙一惊。

    现在他感觉有点熟悉，这个老K好像在哪里见过。

    这么高大的巨人，他很少见的，是在哪儿呢？他一时之间想不起来。

    “阿龙，去年六月份在好莱坞的片场见过他，当时我以为他是一个演员。”

    这时导演唐季理想了起来，那次进影棚的时候他注意到了老K，因为他是导演，观察力很强，那个巨人给他留下了很深刻的印象。

    他这么一说，乘龙啊啊几声，恍然大悟的样子，显然也想了起来。

    “你们认识老K？”麦克罗伯特问道。

    “哦，不认识，只偶尔在片场见过一面。”乘龙摇头道。

    麦克罗伯特微笑着说道：“那很遗憾。老K刚刚在菲尼克斯开了一家武馆，他是NBA最能打的人，连邮差都差点被他打废。

    今年太阳队也很强，西部第一，很有希望杀进总决赛。他现在是NBA最强大的中锋之一，三大超级中锋也无法击败他，他绝对是未来的超级巨星。”

    “哦，罗伯特先生，我们的首映礼，你看能不能邀请老K出席？”周文怀忽然问道。

    麦克罗伯特笑道：“那得和CAA商量，他是CAA的签约球员。”

    周文怀和乘龙等人一呆，不是打篮球的吗，怎么和CAA签约了？

    罗伯特又道：“要请老K出席，就算CAA同意，也要配合他的时间，而且出场费不会少于一百万美元，去年他的商业活动出场费每次就是五十万美元，他在美国的人气可是很高的。”

    “一百万？”

    周文怀马上打消了此念，实在是请不起，因为红番区的成本都不过只有八百万美元，宣传成本也是早就定好的，不可能再额外拿出100万美元的宣传成本。

    乘龙也是惊讶不已，他拍红番区的片酬是200万美元+分红，四分之一的制作成本，而这个老K仅出席一下首映礼就能拿走100万美元？好莱坞的超级明星也就这个身价吧？

    似乎看出了乘龙等人的疑惑，麦克罗伯特解释道：“你们不了解我们美国，在这里，体育明星的身价甚至要超过同等咖位的好莱坞明星。今年请老K是一百万美元，如果他能拿到今年的总冠军，明年可能会更贵，甚至根本请不到他。”

    “……”

    乘龙和周文怀嘴巴一张，他们马上想起了欧洲那些超级足球明星，大概就是那样的咖位吧？

    全明星现场，老王的表演已经接近尾声。

    他表演的是五郎八卦棍，由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生生不息，演变成六十四点棍法。

    不过这套棍法他其实打得一般，因为他连八极拳都只练铁山靠，这套棍法更没怎么练，纯靠棍力唬人，那呼啸的棍风，就足以令人色变了。

    但这不是说他的棍术没有实战能力，真要打起来，在绝对的力量面前，一切技巧都是花哨。

    这时他来了一招饿虎擒羊，再接前后揭打，转为横扫八方，最后腾空而起，双腿在空中做了一个不是太标准的一字马，双手持棍下砸，以一式气势万钧的棍压华山收尾。

    “砰！”

    一棍砸在秀台的木板之上，巨力之下，棍折板碎。

    他表演棍法的时候，整个美西球馆已经彻底沸腾，尖叫声，呐喊声，不绝于耳。

    “噢耶……”

    而这时，在他的一棍之下，全场惊呼一声，美西球馆就像喷发的火山一样，彻底爆燃起来。

    很确切地说，这套棍法打完，从全世界，包括国内，他又收割了一大波铁杆粉丝。

    “我要说，这应该是NBA有史以来最出色的出场秀了吧？”央视直播席就在场边，张合理兴奋地嚷道。

    “那没错呢，就是最出色的出场秀，大卫斯特恩都在不断的鼓掌。”粟群兴奋地嚷疲乏。

    确实，大卫斯特恩很满意老K的出场，去年老K的出场秀就很不错，今年更棒了。

    他虽然在造神，希望将乔丹捧上神坛，但老K在NBA的表现越出色，他也越高兴，乔丹并不妨碍他对老K的支持态度。

    “该死的，风头都被他抢走了。”

    刚才表演了一段霹雳舞的奥尼尔有些沮丧，刚刚他也得到了很热烈的掌声，但和老K相比，就完全没有可比性了。

    “该死的！”

    邮差盯着跳下秀台的老王，眼中闪过浓浓的恨意，与畏色。

    他发誓，以后和老K的矛盾，绝对只能用篮球的方式在场上解决。

    乔丹的脸色也是寡淡，他从没有这样秀的开场，这该死的老K，老是喜欢出风头。

    “我决定了，我要请老K出席红番区的首映礼。”此时洛杉矶，红番区的美国发行商麦克罗伯特兴奋地说道。

    乘龙和周文怀对视一眼，也没有反对。

    他们反对也没用，这是发行方的权力，只不过要额外追加宣发费，他们就得出血了。

    不过他们看到球馆的现场那么火爆，也对那个什么老K的影响力十分震惊。

    接下来双方商谈首映时间，本来罗伯特给出的档期是明年的二月下旬，还有一年时间，但佳禾公司和乘龙都希望能提前到今年，这也是这次过来谈判的最重要原因。

    这且不谈，在菲尼克斯，全明星正赛已经开始。

