    此时，陈旭感觉到体内忽然有着一件物品，正在发热。

    他想了想，忽然顺着这一件发热物品，而走。

    因为这件物品，竟然在指引着陈旭道路。

    陈旭一路飞奔，来到一处海域面前，而这一出海域之中，已经形成一个漩涡，漩涡里面浮现出一座宫殿。

    陈旭见到这一座宫殿，迟疑了一下，还是选择走进来。

    因为对于陈旭来说，不走进来，肯定不行。

    这里显然是一处机缘之地，既然是机缘之地，陈旭是没打算放弃。

    他一步走进来，就见到不少修士都是处于这里，其中还有几人见到陈旭，都是露出惊讶之色。

    因为显然是没有想到陈旭竟然出现在这里。

    陈旭一扫，其中最为熟悉的应该是云墨一家人。

    云墨看见陈旭出现，眼神出现几分似笑非笑，她身边站着一位男子元婴初期，还有一位金丹后期的女子。

    一家三口这是一起上阵啊。

    不知道，为什么，陈旭忽然想到了一句话，一家人，就要整整齐齐。

    另一处，一位蒙面女子，正静静地站立在一旁。

    她正是当初天星岛岛主，同样是元婴初期的修为。

    这一位当初就是金丹大圆满的修为，而且，看样子，已经进军多年了，突破到元婴境界，速度虽然快，但是并不足以为奇。

    这还是在陈旭意料之中的。

    只是没有想到，会在这里遇见对方。

    而蒙面女子对于陈旭也有几分印象，对其微微点头。

    陈旭看见了这些熟人之后，找了一处净地，就学着别人一般，盘腿坐下来。

    并且，陈旭发现了这大殿之中，目前是四位元婴修士，其中两名不用说，一个是云墨一家，一个是自己的岛主。

    另外两个，其中一个是一位中年人，他面容威严，背后背着一把长剑，站在那里，气度不怒自威。

    另一位是一位面容清瘦，身材矮小的老者，他的功力，是在场之人之中最深的。

    老者也是站在距离内殿大门最近的地方。

    看见这些人，都处于这里，陈旭并未多说什么，而是十分低调。

    这个时候，云墨忽然传音说道：“陈道友，你不是说，你不参与吗？”

    “怎么，还过来了啊？”

    陈旭平淡地说道：“机缘巧合而已。”

    “哼。”云墨淡淡地说道：“你觉得我会信，不过，到了这里，我再给你一个机会，我们这里可是有着一位元婴期真人，你觉得如何？加入我们？“

    “抱歉，我拒绝。”

    陈旭不相信什么天上掉馅饼，就你们门派那个习惯，恐怕会有什么出卖，太过于简单了。

    所以，陈旭才不会参与其中。

    到时候，死都不知道怎么死的。

    过了一会，又是到来一位元婴真人。

    这一位元婴真人到来，众人纷纷起身看向这一位，神情着有些复杂。

    但是这一位元婴真人却是看向蒙面女子叹息一声说道：“小姐，难道你还不回家吗？”

    众人顿时将目光看向蒙面女子。

    蒙面女子冷淡地说道：“为什么要回去，我在一方当岛主很好，龙宫已经没了我的位置。”

    “两位宫主可是一直都很惦记你。”这一位出身龙宫元婴真人是一位老者，面色平静说道。

    蒙面女子说道：“算了吧，无非是看中了我突破到元婴境界，打算让我效命。”

    “小姐将来回去，说不定可以继承宫主大位。”

    蒙面女子听见这句话，顿时冷笑说道：“你说什么，继承宫主大位，怎么可能。”

    见到蒙面女子如此说，龙宫元婴真人叹口气，说道：“既然，阁下不信，就算了。”

    蒙面女子一阵冷笑。

    而这个时候，一位老者开口说道：“你竟然是龙宫的传人，真是没有想到。”

    “我已经不是了。”蒙面女子冷声说道。

    陈旭现在算是明白为什么蒙面女子如此年轻，竟然突破到如此境界。

    出身不能决定一切，但是能给此女子带来大量的资源，加上此女修为本身来说，就不算差，当然可以突破到这个境界。

    陈旭想要说什么，却是在最后闭嘴不言。

    而此时，远处的宫殿大门开始震动起来，仿佛大门要打开了。

    见此，大厅之中一些人露出狂喜之色，其中一位元婴真人开口说道：“终于要打开了，三百年一次啊，三百年一次，即使是我等元婴来说，也是十分困难啊。”

    大门这个时候，缓缓打开，呈现出里面的东西。

    一个传送阵。

    见到这个传送阵。

    众人非常惊讶没有想到，大门之中，竟然隐藏着这个东西。

    龙宫元婴真人对着蒙面女子说道：“小姐，您先请。”

    蒙面女子轻哼一声，下一刻来到传送阵中，微微一发动，当即人影消失不见。

    随后，龙宫元婴真人对着其他人说道：“诸位，先走一步。”

    他身影一晃，消失无踪。

    其他人见此，也是一个个有样学样，跟着一起离开。

    下一刻，陈旭出现在一处平地之中。

    而在他面前，赫然是一位老者，云墨和他。

    云墨看见陈旭开口说道：“没想到，咱们竟然传送到一起。”

    “呵呵。”陈旭平静说道。

    老者却开口说道：“在下赵强，见过两位。”

    陈旭平静地说道：“陈旭。”

    云墨自我介绍说道：“云墨。”

    老者开口说道：“既然我等几人一起，大家还是要先看眼前的关卡吧。

    此处叫做恶鬼渊，从此处经过，会有不少鬼魂来袭，这些鬼魂都是属于怨鬼级别。“

    “哦，是吗？”陈旭脸色故意装出一副脸色凝重的样子说道。

    陈旭向前看去，发现前方是一处深渊，从要经过，只能从中间走，并且必然会遭到鬼魂袭击。

    “这一点倒是，我曾经听说过，这恶鬼渊之中，可是这里最难过的关卡之一，因为这里蕴藏着三大鬼王，这三大鬼王，不知道什么时候，就会像你袭击，并且他们处于恶鬼渊之中，等若是金丹高手，并且拥有不死不灭之身，就算是元婴高手，也无法彻底消灭他们。”云墨开口说道。

    陈旭一听，摸了摸鼻子，眼神中露出几分好奇之色。

