    第735章假孕？！

    只一句话，就断定了风柳颜的假孕事件。

    但墨老可是一点都不客气，因为他老人家看戏看这么久，还会看不出来么，挺着个假肚子才出门就肚子疼，这是明显想害他小徒儿啊。

    自然就实话实说，让对方害人害己，自作自受。

    风柳颜直接就软趴下了，因为她的确没怀孕，要是叫其他大夫过来看了也是一样的结果！

    “贱婢，你敢假孕？！”

    唐芙蓉掰过风柳颜的身子，直接就是一个大耳光。

    这一个耳光可一点都没有舍不得力气，将风柳颜都打得脸颊发肿，但唐芙蓉却还是很火大，她只想把这些日子以来受的气还有流言蜚语全部发泄了出去！

    因为这个贱人先她一步怀孕，她被多少人背地里冷嘲热讽啊？她进门时弄出来的‘灵芝’异象都是沦为笑话。

    没少有人说就是她自编自导出来的把戏，不然怎会连个肚子都没大起来？没看人家风姨娘都怀上了么！

    她遭受的那些全来源于风柳颜，这会不发泄更待何时？

    “我的天啊，我简直不敢相信自己的耳朵！”关氏错愕说道。

    “我没听错吧，还真是假孕？”何氏说。

    顾氏也是一脸不可思议，小顾氏没说话，但都是被这个结果给惊到了。

    徐妈妈立刻就发怒道：“世子夫人，这件事你可得给我家少夫人一个公道，风姨娘没怀孕却说自己怀了，今儿又借着过来参加百日宴的时机，才出我们慕玄院的门就捂着肚子说肚子疼，这是想回去就流产好直接把脏水泼到慕玄院身上吗？这用心简直歹毒，还请世子夫人给我家少夫人一个交代！”

    慕容妤沉默着脸没说话。

    唐芙蓉却很乐意，说，“三弟妹放心，这贱婢干出这种事不仅我不会饶了她，世子也一样不会放过她，假孕这种事传言出去真是要贻笑大方了！”

    慕容妤叹了口气，“那大嫂就把风姨娘带回去吧，如何处置我就不过问了，这是世子院的事。”

    唐芙蓉也很满意她的知进退，固然风姨娘今日怀着鬼胎，但这不是没得逞么，没揪着不放把人交给她挺好。

    “来人，把风姨娘这贱婢给我押回去！”唐芙蓉直接下令。

    风姨娘当然就哭哭啼啼地被带了回去。

    “几位婶婶，这是说出去也不光彩，还望大家能够守口如瓶。”慕容妤才说道。

    “妤姐儿你放心，九婶一句话不会多说。”关氏就道。

    “承玄媳妇，你这也太好心了吧，要知道这次要不是你这个婆子正好出去遇上，叫她回她屋里头，还不知道怎么制造文章呢！”何氏说道。

    慕容妤摇头，“到底没造成什么麻烦，而且说出去的确不好听。”

    这话叫顾氏跟小顾氏看她的目光都带着满意，到底是大家族出声，只这一副气度与心胸就不一般。

    只是这个事情又哪里瞒得住？

    很快府上就都传遍了，说风姨娘根本就是假孕，还想要假意流产破脏水给慕玄院，府上传遍，外边自然也瞒不住。

    (本章完)

