    展昭他们回到了SCI，就投入了最后的结案工作中。

    所有的人都抓齐了，宋墓那边也将有关的犯人都统统拘捕……这一次几乎是收网来了个大丰收，大贼小贼抓回来好打。

    “乖乖！”赵虎看着长长的名单，“头一回破这么大的案子！”

    “更像是破了一个组织。”马汉看着名单道，“很大一部分是胁从犯。”

    白玉堂指挥众人将抓到的囚犯分为几类，分批处理。

    陈苾、辛格这两个比较重要的犯人，还有相关人员都被关押入特殊监狱，严格监控，谁都不准见面。

    廉家父子以及范医生，等被带进审讯室，接受重点审讯。

    魏子强他们那一伙内奸差不多都认罪了，也关入特殊监狱，以后还有用呢。

    最后还有三虎和彩票投注站大爷，以及几个在考古队内部的内应人员等，这些都算小喽啰，依法处置就可以。

    这次的案子主犯其实没几个，即便是廉桐里这样的角色也是听命行事。听命行事的问题就是要找到主犯，然而展昭他们要找的主犯，就是那个困扰了他们多年的古怪组织。到目前为止，线索依然很少，而且这次除了陈苾之外，貌似抓到的还都是组织想要舍弃的弃子，价值有限。

    展昭等将繁重的审讯工作结束后，又通过了大量的数据整理，把案子从头到尾捋顺了一遍，拼凑出了这次案件的事实真相。总结了一下，案子主要可以归拢为几个关键词——实验研究、资金紧张、遗传记忆、珍贵文物、绑架勒索、某座岛屿、弃子。

    某个岛屿上，盘踞着展昭他们一直想查清楚的神秘组织。他们一直进行人类实验，这次是有关于记忆遗传的。然而资金紧张似乎已经成了困扰组织的难题。原本他们想要通过找寻珍贵文物补充自己，后来转向绑架勒索。组织内部似乎也有更新换代，于是就出现了一部分弃子。

    白驰感慨，“之前制造的吸血鬼、洛天，还有赵爵……那个组织似乎做了很多很多事，他们是想要创造出和正常人类不一样的人来么。”

    “这个组织存在的时间已经相当的久远。”展昭将之前关于吸血鬼的案件资料拿出来，“几乎可以追溯到一战爆发之前，将近一个世纪的时间。”

    “最早可能是作为军方机构存在，有一定的军费来源。”白玉堂摇了摇头，“不过后来经过多次的战争，这种疯狂实验应该早就被摒弃了，然而参与实验的人并不愿意就此罢手，于是成为了独立的组织”

    “组织规模庞大，实验投入也巨大，因此需要相当大的资金.”秦鸥看着之前案子里关于这个组织的点滴，“他们究竟在研究什么呢！”

    “之前被赵爵藏了起来，的本票可能就是他们想要的资金，然而最终没有成功。陈瑜的父母，传说中的雌雄大盗，当年藏起来的所谓宝藏，也没有找到，于是狗急跳墙了！”展昭略带兴奋地说，“急需用钱说明两点，第一，资金紧缺没办法运转了。第二，他们正进行一项重要的实验，要资金。！”

    “你们还记不记得上次赵爵送过来的视频？”白玉堂问，“就是有的不老的人的背影那个！”

    众人都点头，“记得。”

    “嗯。”展昭听到白玉堂提起，也点点头，“我也觉得，那个拍摄背景，就是在一座岛屿上。”

    “我再按照线索找寻一下位置！”蒋平记下线索，准备一会儿去找。

    “廉桐里和廉浅忠之前就是组织的研究对象，对他们进行实验和研究的就是辛格和范医生。”赵虎说了对廉家两父子的审讯结果“他们父子之所以发迹，完全靠祖上留下来的几张盗墓图。但是数量有限，他们也知道关于廉老大的传说，于是就想通过找寻自己的记忆，来找寻廉老大留下来的地图。他们手里的那些地图，很大一部分是伪造的，大概是他们记忆遗传后画出来的东西。”

    “也就是妄想症的时候呀。”白驰摇头，“想钱想疯了么？”

    “那三个人，就是在古墓袭击欣欣的那三个‘清朝人’”展昭也从范医生嘴里问出了真相，“其实是被研究和实验的对象，他们逃出来，假扮成石像钻入古墓不过是躲避医院的追捕。”

    “范明达将妄想症和记忆遗传弄混了，最后，只好将几人当做弃子舍弃，派徐家三虎去处理。可后来千方百计想要毁掉尸体，可能是因为他们的研究和一系列实验，在实验体身上留下了痕迹。”公孙补充，“我和欣欣会进一步检查尸体，寻求这方面的线索！”

    “这几个人说不定就是实验的关键。”展昭说，“不然对方不会冒这么大的风险，连魏子强这种在警局内部安插了将近二十年的卧底都动用了！”

    “就好比是当年阳阳的出现一样。”洛天略带感慨，“从而导致了实验方向的改变。”

    “这是非常重要的线索！”白玉堂也点头。

    展昭接着分析，“根据范医生的证词，这三个人出现了一些特别的症状，而这种症状很有可能是引起这次实验方向改变的原因！”

    “什么症状？”众人都好奇。

    展昭苦笑了一声摇摇头，“这里所有人都说不出重点来，范医生、廉家父子，我观察了一下他们，他们不是嘴硬，而是被催眠了。”

    “催眠？”白玉堂皱眉，“有人不想他们说出一些事情，所以把这些事情封锁了？”

    “是的！”展昭点头，“范医生只是一直喊，好幸运，他们好幸运。”

    “幸运！”所有人都面面相觑，“是指中彩票的事情么？”

    展昭微微一耸肩，“谁知道呢？而且他们是在逃命状态，为什么还要去买彩票，这表示他们知道自己一定会中！”

    “难道有了幸运能力……或者预知能力？”众人都看展昭。

    展昭笑了起来，“怎么可能。”

    “三人在逃跑过程中受了伤，躲进了古墓堆里伪装成泥胎。一个因为伤重死了，另外两个也很虚弱。考古队也有范医生的眼线，因为发现了他们还没来得及处理，所以在考古笔记记录上才会出错。他们之所以会袭击马欣，完全是因为本能反应！”公孙说着，拿出了三人的脑部X光片给众人看，“根据脑部截面的分析，这几人有比较严重的暴力倾向，我怀疑是实验产生的副作用，总之他们袭击欣欣完全是因为本能反应！”

    “可惜让我打死了！”洛天有些懊恼，“不然有个活人，会知道更多。”

    公孙拍了拍洛天，“那几个人已经严重脱水，虚弱到奄奄一息了！”

    “我们最先的调查方向一直被廉家人所左右，现在看来，廉家只是个幌子，而之所以要杀廉浅易，是因为他发现了一些东西。”展昭给众人看廉浅易的病例，“他之前一直接受妄想症治疗，其实也是在不知情的情况下接受了实验也许可以接触到一些线索。我问他，结果和廉家父子一样，他也不记得任何有用的东西。”

    “所以才要通过狙击手将他杀人灭口么？”白玉堂叹了口气，“他爸爸和他大哥竟然都有参与，唯一被蒙在鼓里的可能滞后妹妹廉淑礼。”

    “之后的案情，正如我们所见。”白驰将长长的结案报告卷起来，“大家都疯了，只为了保守秘密和抢钱。”

    白玉堂也点头，“就是这么回事情，不关辛格他们是不是弃子，但这组织的所作所为让有有那么些穷途末路的感觉。”

    “有这方面可能，所以要追紧一点。”展昭看了看白玉堂，两人心中都了然——关键就在陈苾身上了。

    散了会后，展昭拿着结案报告，站在走廊上发呆，不远处是包拯的办公室。

    白玉堂走到门口，就见展昭一双眼睛盯着那扇大门，眼光里有一种冲动，也有一种不服气。

    “猫儿。”白玉堂走上一步，轻轻拍拍展昭的肩膀。

    展昭回头看他，“玉堂，我不甘心，凭什么不让我们查陈苾？”

    白玉堂见展昭这样，也有些不忍，当然他也很纠结，然而几位长辈就是不让他们碰当年。

    展昭一股劲上来，就想要冲进办公室找包拯理论。

    这时候，身后公孙急匆匆走了出来，一拍两人，示意——跟他来。

    展昭和白玉堂对视了一眼，跟着公孙进入了电梯。

    “锦堂叫我们，他在墓园遇上赵爵了！”公孙说完，展昭和白玉堂都是一惊。

    “大哥单独遇上赵爵了？”展昭皱眉，“他没事吧？”

    “不用着急。”公孙摇头，“锦堂说，赵爵今早到了他办公室找他，说带他去给白烨扫墓。

    “白烨究竟是谁？”白玉堂忍不住问。

    “不知道，不过锦堂跟我说，让我把你们也带去。”公孙一笑，“赵爵貌似有秘密要告诉你们。”

    展昭双眼微微一亮，白玉堂则是觉得喜忧参半。

    三人上了车，开车赶往那墓园。

    白锦堂告诉众人的地址，并非在公墓。而是在一个僻静的乡村，那里有一座精致的小教堂。

    教堂前的院子里，开满了马蹄莲。展昭和白玉堂看到那一大片一大片洁白的马蹄莲，突然想到了当年赵爵所在的特殊病房。

    顺着小路往后走，就看到一个人影一闪出了一旁的院门外，展昭一愣，想走过去看，因为那个背影他熟悉……有些像白玉堂的那个人。

    “猫儿。”白玉堂伸手指了指远处，就见不远处，在一棵高大的紫楠木下，竖立着十几个墓碑，墓碑洁白……在国内这样的墓碑非常少见。

    每一个墓碑前，都放着一朵洁白的马蹄莲。

    赵爵和白锦堂坐在一旁的一张长椅上，双胞胎站在稍远一点的地方，看着满地的墓碑，似乎是满脸的费解。

    白锦堂和赵爵不知道正在说什么。

    展昭等快步走过去，公孙坐在了白锦堂身边，拉着他的手看他神色，见没有任何异样，也放心了下来。

    “这里怎么那么多坟啊？”展昭走到赵爵身边，问他。

    赵爵指了指那些坟墓，低声跟展昭说，“很久以前死了的，被刻意遗忘的一群人。”

    白玉堂环视四周，终于明白为什么双胞胎费解了——这十几座墓碑上，都没有字，连个名字都没有的墓碑，说不出有些凄凉

    赵爵说完了话，站起来准备走。

    “唉！”展昭拦住他，“你不是有事情说么？”

    “我说完了，有空来拜拜。”赵爵指了指墓碑，“这里没什么秘密，只有悲伤往事。我给包拯打电话了，说已经带你们来过这里，他们会让你们参与调查的，不然你们就会追查这些墓碑主人的身份。”说着，赵爵狡黠一笑。

    “那白烨是谁啊？”白玉堂忍不住问。

    赵爵回过头，指了指左手起第一个墓碑，“他。”

    “他们都是怎么死的。”展昭不解，每一个墓碑都一样，每一个碑前都有马蹄莲，说明都是赵爵认识的人。

    赵爵走近了一步，靠近展昭低声说，“别问他们为什么死，已经不重要。重要的是，该死的没死，不该死的却似了，正义什么的，都是狗屁！”说完，转身走了。

    展昭和白玉堂对视了一眼。

    这时候，外头一辆车子急匆匆开了过来，车门一开，就见包拯和白允文急急忙忙下车，展启天也从后座走了出来。

    跟正要上车的赵爵打了个照面，赵爵对三人微微一笑，轻轻地摆了摆手算是打招呼。随后就上车，车子开走。

    包拯等都皱起了眉头，走进了教堂后的墓园里。

    墓园之中，众人走了个脸对脸，默默对视，有些尴尬。

    三人都下意识地看了看墓碑，展昭忽然微微挑眉，问，“为什么呢？”

    三人都一愣，看着展昭，展启天问，“什么？”

    展昭端详着三人，“你们很排斥这里，眼里有羞愧。”

    公孙赶紧伸手拽了拽展昭，小孩儿这样说话要被骂了。

    果然，就见展启天沉下脸，展昭却不怕死地追问，“为什么是愧疚大于伤心，什么叫不该死的死了，该死的却没死？”

    “唉！”包拯赶紧阻止展昭，“小展你不了解内情，我们不想来这里是因为……”

    “因为到现在还没有为他们报仇，所以感到羞耻，是么？”白玉堂从展昭身后走了上来，和展昭站在一起，看可称之为父辈的三人。

    包拯无奈摇头，看了看展启天和白允文，两人也是转脸看别处，似乎轻轻叹息。

    “我们想参与调查，当年的案子，交给SCI，不会影响正常的工作的，我们会暗中办事。”展昭对三人说。

    “如果再隐瞒下去其实也没有意思。”白玉堂当然和展昭统一战线了，“我们会自己追查的，一定！”

    包拯皱眉，似乎是有些犹豫。

    正在众人僵持不下的时候，白锦堂忽然站了起来，他刚刚一直蹲在白烨那座墓碑前看着，突然伸手从碑前的草丛里拿出了一样东西来，递给众人看，“这是什么？”

    展昭等凑过去一看，就见是一个怀表。

    白锦堂微微一皱眉，因为怀表盖子能打开……打开了才发现，并不是怀表，而是一个可以放照片的项链。

    照片上，是一个年轻男人，仔细看，和白锦堂很有几分相似、也想白玉堂……也想白允文。

    白玉堂和白锦堂可是惊讶，盯着白允文看，这是他们老爸很年轻那会儿的照片。

    “他是谁？”白玉堂盯着看了好一会儿，问白允文，“爸，你有双胞胎兄弟啊？”

    白允文快步走了过来，伸手拿过项链，盯着相片中的人看了良久，摇头，“没想到还能看见……”

    “他是谁啊？”白锦堂好奇。

    白允文将项链还给他，“我。”

    众人沉默，一起开口，“骗人！”

    白允文和包拯都尴尬。

    展昭也说，“气质完全不一样么，一个粗狂一个斯文的！”

    “没规矩！”展启天上来瞪了展昭一眼，展昭只好望天。

    白玉堂盯着自家老爸问，“他是谁啊？爸？”

    白允文叹了口气，“我大哥。”

    虽然已经有所预料，但展昭和白玉堂还是惊骇地张大了嘴——白大哥不是白家爸爸亲生儿子么？

    “也是啊！”

    公孙插了嘴，“我一直怀疑，白妈妈的年纪，根本不可能那么早就生小孩！而且第一个孩子和第二个孩子相差了八年，这有些……”

    这么多人里，对这件事情最不在意的，却反而是白锦堂。他淡定地站在一旁，似乎早就料到了，只是点了根烟抽，等着众人往下说。

    展启天走过来，“锦堂出生不到周，白烨就过世了，一直是允文在照顾你，他不告诉你是因为不想你误会，不是说不疼你，送你去国外也是因为保护你……”

    白锦堂听了，没做声。

    白玉堂和展昭都斜着眼睛看白允文，这种事情有什么好隐瞒的啊，还怀疑白妈妈有外遇咧。

    展昭摸了摸下巴，父辈是亲兄弟，难怪面容如此相似，DNA的匹配度都如此的高。

    “那，那个人是谁？”展昭突然问展启天。

    “什么人？”展启天不解。

    “和玉堂很像的人。”

    “呵……”白允文一笑，“安插在某个中枢神经位置的定时炸弹。”

    展昭和白玉堂没听懂。

    “别问过去，那不是三言两语能说清楚的！”展启天将展昭拉到了身边，“总有一天你们会知道。”

    “那我们要……”

    “行了。”包拯轻叹气，对两人说，“你俩不就是想查案么，资料都拿去。

    白允文和展启天都看着包拯，似乎还是为难。

    “这两人都是你们生的，什么性子你们知道。”包拯还不满了，“你俩往别处一眯就没事了，我可得每天跟他们相处，到时候还是给我添堵，相查就查呗，反正孩子也大了。”

    白允文和展启天值得默许。

    展昭和白玉堂对视了一眼，欣喜！

    那天下午，两人就从包拯手里得到了到目前为止，搜集到的所有线索，加上之前展启天给他们的资料，以及赵爵给他们的秘密档案……几乎可以完整地将过去的往事拼凑出来了。

    辛格的记忆也被屏蔽了，唯一比较清醒的是陈苾。

    可陈苾的意志力相当厉害，貌似经过严格的训练。他被关押后就一直不说话，无论哪种方法都是不说。

    展昭想给他催眠，但陈苾只笑他还嫩些，气得展昭毛都炸开了，幸亏是被白玉堂拦下。

    蒋平罗列出了关于那个岛的候选位置，众人开始有条不紊地查案，默契地暗下决心。无论那种实验已经进行了多久，进行到了什么程度，有什么成果什么野心，总之一切都该是画上句号的时候了。人，不是用来实验的对象！

