    “巫师？不是说这雀翎儿仅仅只是岩雀部落首领之女吗？怎么没人告诉我，这女人是一位巫师？”

    杨凯面色一变，巫师的巫术如何，他自己心中有数，他虽不懂巫术，但是他却拥有秘术。

    凭借秘术暗影束缚之威能，杨凯越阶而战，以炼骨境斩杀炼脏境的秘武者，那都是轻轻松松，已经有好几位比他高出一个大境界之人，都因此而死在了他的手中。

    秘法者与秘术，本就是从巫师以及巫术之中脱胎出来的，杨凯的秘术暗影束缚，都已经如此之强了，眼前的雀翎儿所施展的木之箭，威能又能弱到哪里去？

    莽牛淬体法，虽然以防御力著称，但是对于自己是否能够凭借身体，硬抗住雀翎儿的木之箭，杨凯是真的一点把握都没有。

    要是早知道雀翎儿是一位巫师的话，他又哪里会生出什么将其生擒活捉的念头？干净利落给他一刀，或许这个时候，雀翎儿都已经死在了杨凯的战刀之下。

    “秘术，暗影束缚！”面对那密密麻麻激射而来的草木之箭，杨凯干脆一不做二不休，直接一个懒驴打滚，没入雀翎儿的身躯投下来的影子之中，而他的暗影束缚，也不是针对雀翎儿而去，而是用那一根根阴影凝聚而成的藤蔓，编织成一道道的防护网，勉强遮掩住了他的身躯。

    “哧哧哧……”一根根草木之箭，与阴影所凝聚的藤蔓撞到一起，两种不同属性的力量，彼此消融。

    看样子，雀翎儿的木之箭，比起杨凯的暗影束缚来，要稍微强上一筹，在杨凯的阴影藤蔓被消融完毕之后，那些草木之箭，却最终还剩余一些，继续向着杨凯的身躯激射而来。

    “九刃狂风，斩！”杨凯手中战刀一挥，一连幻化出九道刀影，与剩余的那些草木之箭，硬碰硬的撞在了一起。

    九刃狂风斩这式秘武技，杨凯缩在自己别墅之内闭门苦修的那段时间，其实就已经将其修炼到了大成之境，他已经能够做到一刀挥出，斩出九道刀影。

    唯一令杨凯有些遗憾的是，九刃狂风斩的终极杀招，九刀合一，他还没有领悟，还无法将其成功施展出来。

    如果雀翎儿的木之箭，依旧还是全盛时期的话，那密密麻麻的草木之箭，或许根本就不是九刃狂风斩能够应付的了的，但是现在，经过暗影束缚消融了八成以上威能的木之箭，在九刃狂风斩劈出的那一道道刀影之下，终于支离破碎，渐渐消失于无形。

    “武法双修？你竟然还修炼有秘术？”自己的木之箭被杨凯挡住，雀翎儿明显吃了一惊，她最多也就是猜测到，杨凯的武力应该还算不错，她却根本就没想过，杨凯竟然会修炼有秘术。

    就这短暂的一阵错愕，本来就与雀翎儿极为接近的杨凯，已经逼近她的身边。

    “死！”他一刀斩出，九道刀影，带着无尽的威势，冲着雀翎儿当头劈去。

    巫师这个群体，在蛮人部落之中都极为稀少，就算是一个最低级的巫师学徒，其战力都诡异非常，很不容易对付。

    如果说之前的杨凯，还抱着想要将雀翎儿生擒活捉的心思的话，那么现在，他的心中已经只剩下一个念头，就是将此女尽快斩于刀下。

    一刀九斩，声势虽然骇人，但是面对杨凯斩出来的这一刀，雀翎儿却依旧不见任何慌乱。

    “木之守护！”就在杨凯那一刀即将落到雀翎儿头上之际，一道翠绿色的屏障，却已经先一步将她整个人完全笼罩在了其中。

    杨凯手中的战刀，与他所斩出来的九道刀影，几乎同一时间落到笼罩住雀翎儿的的那翠绿色屏障之上，除了令得这屏障荡起一圈圈的涟漪之外，被屏障笼罩在其中的雀翎儿，根本就没有受到一丝一毫的伤害。

    “人类，不得不说，法武同修的你，确实还有些实力，但是就凭你这点实力，想要击破我的木之守护，那还远远不够，识相的，赶紧跪下投降，束手就擒吧，唯有如此，你才会有一线生机！”

    “另外，我想提醒你一句，就在你向我发起进攻的第一时间，我岩雀部落之中留守的族人，便已经知道了我受到袭击的事情，这个时候，他们应该就在赶来的路途之中，你若执迷不悟，准备继续顽抗到底的话，等到我那些族人一到，就算你再想要跪下束手就擒，他们也绝对不可能给你任何生机，因为在他们看来，敢袭杀部族圣女的你，绝对不可饶恕，罪无可赦！”

    翠绿色屏障之内，雀翎儿一副高高在上的模样，她不屑的扫了面前的杨凯几眼，冷笑一声，说道。

    “雀翎儿，想让我跪下投降，你还睡醒吧！顶着一个乌龟壳，你就真以为，我无法将其击破！”提起手中战刀，杨凯一刀接这一刀，不断的劈在那翠绿色屏障之上。

    这短短一两个呼吸间的功夫，他至少已经冲着笼罩住雀翎儿的那翠绿色屏障，挥出了将近百刀，这百刀落下，每一刀斩在这屏障之上，都令的其荡起一圈圈的涟漪，但是百刀过去，这翠绿色屏障却依旧若无其事，还是之前那副样子，就好似此物真的如同雀翎儿所说的那般，根本就无法彻底击破。

    以现在的情形来看，至少修成了两种巫术的雀翎儿，估计也就是一个二阶巫师学徒，比起杨凯的秘法修为来，要略微强出那么一点点。

    之所以现在，雀翎儿只能顶着一个木之守护所化的屏障，被动的去防御杨凯的攻击，其最主要的原因，其实还是因为他被法武同修的杨凯近了身而已。

    可就算如此，凭借木之守护的诡异与强大，她任凭杨凯劈了这么多刀，却依旧若无其事，没有受到任何一丝一毫的伤害。

    “不可能，这世间怎么会存在攻不破的防御！”百刀落下，都没有斩开雀翎儿的防护，对于这个结果，杨凯对此都有些难以置信。

    九刃狂风斩已经修至大成，自己战刀斩出的力量有多么的强横，杨凯自己心中有数，在他百刀叠加的力量之下，他绝对相信，就算是炼髓境换血境的秘武者，也不可能承受了他这么多刀，而依旧还能若无其事。

    眼前的雀翎儿，实力还能强过炼髓境换血境的秘武强者？反正杨凯，是觉得没这个可能的。

    就在杨凯感觉有几分茫然之际，他却突然发现，这附近几十米区域之中的花草树木，竟然不知何故，已经枯死了大半。

    