
原本是一场新学期碰头会，却因为秦阳提出了开公司的事情，而变成了一场讨论会。

大家的情绪也因为秦阳即将的创业而变得有些兴奋起来，秦阳平时为人大方，待人和善，在班上人缘很好，如今他要创业，众人自然谈不上妒忌，都是由衷的为他感到高兴。

文雨妍认真的问道：“你真的准备将你公司产品的相关设计推广运营方面的活交给我公司来做？”

秦阳微笑道：“这不挺好吗？你有问题？”

文雨妍抿着嘴笑道：“有业务我当然不会往外推啊，开公司的谁还怕业务多了吗？不过在商言商，有些话总要说清楚才行。”

秦阳坦然的说道：“对，在商言商，该怎么办就怎么办，我们是朋友，但是公司的业务该怎么走就怎么走，专业的事情让专业的来做一向是我的准则。”

“虽然我要成立公司，但是我更多只是组建框架，不管是管理，还是其他业务，都会找专业的人来做，我的特长并不在商业上，我也不会将太多精力放在商业上。”

文雨妍抿嘴笑道：“你是想当甩手掌柜啊？”

秦阳笑道：“我会分一些精力来管理公司，但是不会花太多精力。”

李思琪笑道：“那你的特长是什么呢？医术吗？”

秦阳嘿嘿一笑：“我的特长是打架，一个打十个！”

众人顿时全部都哄笑起来，何天枫哈哈笑道：“老大这句可是大实话，他的战斗力，完全可以轻松横扫一个班！”

乐雨欣笑道：“秦阳，那你公司一定要办得红红火火，这样以后我们的就业问题，可就有着落了。”

秦阳爽快的答应道：“只要你们愿意来，都没有问题。”

文雨妍想了想道：“行，等你公司做起来了，我们好好合作一下，争取达成长期合作关系，你医术过人，做的保健品质量我放心，我也想试试看看是否能把一个新公司运营成一个全国知名企业。”

李思琪笑眯眯的说道：“光是国内知名那哪够啊，好歹也要走出国门，畅销全世界，要成为华夏享誉国际的名片！”

秦阳笑着摇头道：“这个秘制三元汤是针对华夏人的产品，国外的人可未必会在意，或许在以后生产的其他一些药物，或许能有希望走出国门，毕竟在国外很多国家，看病是个很头疼的事情。”

一顿火锅就在热热闹闹的气氛中结束，秦阳结了账走出门，两个寝室住校的人便一起组团向着学校里走去。

“老大，我先闪了！”

林竹打了个招呼，看了看秦阳身边的李思琪和文雨妍，嘿嘿笑了两声，快步离开了。

一辆出租车开了过来，李思琪笑嘻嘻的说道：“我也先走一步，你们两个慢慢聊吧。”

李思琪离开后，只剩下秦阳和文雨妍两人。

文雨妍看着离去的李思琪，笑眯眯的说道：“你身边的大美女不少啊，韩青青，李思琪，每个都是这样漂亮，而且看上去对你似乎都挺有好感……”

秦阳顿时有着两分尴尬，抬起手腕，看了看表，晚上八点一刻。

“急着回家不？”

文雨妍微笑道：“我可以不回家的。”

看着秦阳微微一变的眼光，文雨妍脸上露出了两分狡黠的笑容：“你想什么呢，今天已经报名开学了，我可以住学校宿舍啊。”

秦阳愣住，旋即苦笑道：“好吧，在我心中已经很少把你定位在学生这个身份了……如果不急着回去，我们走走，或者看场电影？”

文雨妍想了想，看了看左右，然后指向左方大约两三条街外的地方：“看电影今天就算了，走走吧，就当消食，走到那里，然后我打车回家，有点东西放家里了，还是回去拿一下好了。”

秦阳也不勉强，爽快的答应道：“行！”

两个人顺着路边树荫下的石板路向着前方缓步走去，文雨妍轻声道：“今天怎么忽然想着约我，你是不是看到什么了？”

秦阳坦然点头：“嗯，我看到论坛上的帖子了，李昀昊来学校送你花的事情。”

文雨妍眨眨眼，神色自然：“嗯，送的百合，我收下了，不过他邀请我吃饭，被我拒绝了……如果你没看到这事，是不是就不准备邀请我吃火锅啊？”

秦阳沉默了两秒，然后轻声回答：“是。”

文雨妍抿抿嘴，嘴角翘起了两分：“不想我和韩青青、李思琪碰面？”

秦阳有些心惊文雨妍的敏感，但是作为一个女性，心思细腻敏感原本就是她们的天性，秦阳也没想隐瞒什么，坦然点头：“是，觉得可能有着两分尴尬。”

“尴尬？”

文雨妍轻声的念叨了一句，走了几步，忽然轻声问道：“韩青青喜欢你吧？”

秦阳犹豫了下，回答道：“宇文涛雇佣杀手暗杀我，在金佛山我和韩青青一起遭遇了刺杀，差点死掉，后来杀手绑架了韩青青，逼迫我去大海上救她，我杀掉了杀手，救回了她，却遭遇风暴，我们两个人在大海上漂泊了两天三夜……”

文雨妍脸色微微一变，她之前只知道大概，并不知道细节，如今听到秦阳讲来，也不由暗自心惊和后怕。

宇文涛为何要对付秦阳，归根结底还是因为她，如果秦阳和韩青青真的死了，那便真的应了那句话，我不杀伯仁，伯仁因我而死。

至于秦阳杀掉了杀手这事，文雨妍反而并没怎么在意，她知道秦阳有个很厉害的师傅，那他自己很厉害干掉一个杀手，也是很正常的。

秦阳没直接回答文雨妍的问题，但是文雨妍却已经听明白了其中的涵义。

年轻男女，在这样的环境下，相依为命，大海漂泊两天三夜，生死未卜，如果说没有产生一些特殊的情愫，那是绝对不可能的。

文雨妍沉默了几秒：“她是个勇敢的女孩子，又这么漂亮，还喜欢你，为何你不追求她，难道就因为你师傅的期望，就因为你不想让你师傅失望，然后你拒绝了她？”

秦阳既然选择说出实情，也便没准备隐瞒，苦笑道：“那次回来后，我自己也纠结了许久，最后我向她表白了，让她做我女朋友，然后她拒绝了我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9721993"  chaptername="第三百六十八章  我可以不回家的">加入书签</a>
</div>
