
虽然不知道云绾妤为何突然加速，但是她那么做，应该是有自己的目的。

他们本来距离山谷的位置也没多远，而且他们行动的时候加快了脚步，没过多久便到达了目的地。

云绾妤走近了看山谷和之前所看见的不同，这里的青草比其他地方的更有生命力。

一眼望去绿油油的一片，而草的周围也长了不少野花，各式各样的，开的鲜艳好看。

而左右两边的石壁上还生长了不少的树木，一片翠绿，树枝也十分的强壮。

他们现在还处于山谷的入口，云绾妤看着手心里的小灵正想从手心里飞出来，于是便沟通说道“别冲动，先看清楚情况再说。”

云绾妤主要是担心它飞进去就走丢了，还是先弄清楚里面究竟是什么再说。

千慈看着云绾妤突然停下来站在山谷入口不动，于是好奇的问道“绾妤，怎么了？”

“走吧。”云绾妤摇了摇头，表示自己没事，这才走了进去。

只是戴洛风自然是清楚怎么回事，自然不会过问，而李荣现在则是一切听他们的，自己只要跟着混就行了。

云绾妤进去之后，发现里面比入口看的还要空旷许多，先是一片草地，而草地不远处还有一片湖，湖水的对面则是一片树林。

除此之外周围并没有任何的掩饰体，若是有其他人的话，一眼就能发现。

而云绾妤走进来并没有看见其他人的存在，但是她并没有因此而放松警惕，毕竟之前小灵说的话，证明这里可能也会有人。

“这里看上去风景不错，只是不知道适不适合我们历练。”千慈看着周围看上去一片安静，让人心生一种安心的感觉，但是转眼想了想自己这次来的目的，于是便一脸忧愁的说道。

“也是，毕竟孙长老还给我们布置了任务，也不知道另外一个组完成得怎么样了？”李荣想到这里也跟着皱了皱眉，毕竟这里怎么看着也不太像是能够锻炼他们的地方。

“不要掉以轻心。”云绾妤将自己的精神力外放，虽然没有察觉到什么，但是总觉得这里一切都有些诡异。

戴洛风此时看了看周围，神色一脸的淡定，随即对着身边的云绾妤说道“你可得小心了。”

云绾妤侧目看着他，而他此时只是笑了笑摊手无奈的说道“说来不巧了，我好像有些坚持不住了。”

“你这是什么意思？”云绾妤有些不明所以于是便开口问道。

“放心吧，不会露馅的。”君玄澈此时眼神微微闪烁。

下一秒眼前的戴洛风身上突然少了几分邪气，多了几分淡雅，而云绾妤腰间的玉佩则闪烁了一下，便恢复如初。

云绾妤自然是知道君玄澈回到了玉佩里，只是她现在有些不明白，他突然出来又是为什么，现在一进入这里，便回到了玉佩里。

云绾妤虽然现在想着，但是一切都没有答案，而身侧的戴洛风则是淡的看了她一眼，这才开口说道“我们现在该如何？”

“先去四周看一下吧。”云绾妤虽然不知道君玄澈做了什么，但是看着戴洛风的神色，好像知道之前的事情，但是关于君玄澈喝她的事情应该并不知道。

“咦？这湖水好奇怪啊！”而这时一旁的千慈一脸诧异地说道，引起了他们的注意。

戴洛风率先走了过去，开口问道“怎么了？有什么发现？”

千慈有些诧异的看着他，总觉得他和之前不一样了，之前的他可不会和他们说话的，现在不但说了，而且给人的感觉也是非常的随和。

“你自己先看。”千慈愣了一下，这才指着一旁的湖水说了一句。

戴洛风看了过去，眼里也是一片惊讶之色，云绾妤这时也走了过去，随后一看，面露惊讶，因为这湖水是红色的。

颜色如同鲜血一般的鲜艳，但是闻却没有一点血腥味，而且水里还冒着泡，看上去像是滚烫的。

“这到底是什么？”千慈看着水面，觉得这水简直和岩浆一样，但是水面上还有鱼儿在游，身体颜色呈现为蓝色，而嘴边犹如拳头一般大小，看上去很是诡异。

“你们的有没有觉得周围的温度开始变高了？”李荣也不知道是不是自己的错觉，总觉得周围的温度变热了。

“我刚开始还以为是我的错觉，没想到你也是。”千慈原本也感觉到了，但是看着他们没有说话，以为是自己的错觉，便忍着没有说。

而就在他们说完之后，原本鸟语花香的山谷此时变成了一片鲜红色，那些碧绿的草地和树木，已经开的鲜艳的花朵此时都消失殆尽，眼前只剩下了一片红色。

周围的温度也在不断的升高，就连上空的天色也变得红艳起来，而这时从湖面里的鱼这时跳了起来，正朝着云绾妤他们的方向而来。

云绾妤快速躲避，戴洛风和千慈也亦是如此，在里面修为最弱的就是李荣，一切发生得太快了，他还没有来得及躲开，直接被那条鱼咬中了左臂，只听见他发出了一阵惨叫声“啊！我的手。”

而这时又从湖面上蹦出了几条鱼，而这时戴洛风直接将李荣拉了过来，躲开了那一波鱼的攻击，这才将正咬着李荣左臂的那条鱼给打掉了。

“小心一点，右手不想要了？”戴洛风此时一脸严峻的说道，他的实力一点也没弱。

虽然君玄澈只是借用了一下他的身体，但是却也让他的修为增长了不少，现在他已经是筑基七阶，自然也不弱。

千慈将那几条企图扑过来的鱼全部都给击败了，云绾妤这边自然也是应付自如。

不过这么下去也不是办法，云绾妤看着湖面上的鱼正在不断地朝着他们的方向靠齐，若是继续前仆后继的上，他们迟早撑不住。

“我们现在先离开这里，在这么拖延下去，只会对我们不利。”云绾妤皱了皱眉头，打算暂时远离这湖水，靠得太近了很容易被攻击到。

其他几人也是这么想的，毕竟这些鱼看上去个性都是十分的残暴，二话不说直接上来就咬人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70488211"  chaptername="第一百七十二章  会咬人的鱼">加入书签</a>
</div>
