    天启二年八月十九日，山西大同。

    绵亢客栈内热闹非凡，生意兴隆红火，吆喝声不觉于耳。

    “来，客官里面请。今儿个，掌握的家里来人，高兴，每桌赠肉菜一道、酒二两。”

    “掌柜的仗义呀。”“仁义。”“高义。”来往生、熟客人也都附和着，毕竟是实实在在的实惠，赞扬店家几句也是应该的。

    因为有这优惠，本就人流不绝的绵亢客栈，客人更多了。

    这个客栈已经开了五十多年，隆庆三年开业的，地址极佳，临近大同城东门，向南走是太平楼，往北去是武庙，西边就是代王府，正是大同最繁华热闹的地方。客栈原名“福来”，最初只是锦衣卫某个小百户的私产，已经传了三代人，但是今朝天子厌恶官员经商，尤其是亲军部队，登基之初便下令整顿，亲军不得经商。

    其实，锦衣卫上下大小官员，谁名下没得一些产业？但皇帝的政策还是被执行了下来，一定程度上的。那位锦衣卫百户的直属上司新千户，是个刚刚子承父业、没什么经验的瓜娃子，在一些事上站错了队，于是被立为整理典型，他也因此受了牵连。这个客栈便由此充公，管理层全部换掉，房间进行了大量改造，建了密室、地下暗道，改名“绵亢”，成为锦衣卫的地下情报局，如今也不过两年罢了。

    不过在外人看来，这客栈与原本没什么不同：都是某个大人的产业罢了，不过是从这个大人换成了那个大人，不新鲜。除了代王因此少了一笔“投献”的收入外，也没谁在乎，最多也就是好奇这新的主人是什么职位，连藩王也不畏。

    （呵，不但连藩王也不惧，代王派人查了一下后反倒提心吊胆，又派人上门送礼，结果还被恐吓不得生张。）

    这样的心态，倒也帮助了锦衣卫们的潜伏，客栈事务一切如旧。

    而现在，店栈东层二楼的一个雅间里，气氛与楼下的嘈杂格格不入，老板正在和“亲戚”谈话。

    “本家从京过来，怎么也不说一声？我才好准备招待一下。（你们从京师来，没有通知。是需要我帮忙吗？”老板说到。

    “这事情比较急，本家在山西有笔大生意，这才来麻烦你的。（锦衣卫在山西有大动作，需要你们协助。）”青年男子答到。

    “一家人，不说两家话。（好勒）”

    锦衣卫的干事们或在店栈中休息，或在大同城内各处奔走，与埋藏在代王府、县治、东仓、北仓、小操场等城内各处的暗子进行对接工作。

    而与锦衣卫的小心翼翼不同，东厂的举措何止是高调，简直开锣喝道、飞扬跋扈，几乎是吸引了山西官场的全部目光。

    现在大家都知道魏忠贤来山西了。

    虽然调门不同，但两者都不约而同的将大同作为了处理山西走私问题的第一站。

    山西承宣布政使司（行政区），治所太原，本有山西都司（约等于现山西省）与山西行都司（约等于民国绥远省）两个军政区，但现在行都司已经不存。山西省现下辖4府20州77县。

    而大同府则是山西与蒙古、东北地区贸易的最前沿。

    明朝大同府下辖4州7县：大同县、怀仁县、马邑县（朔城区东北）、山阴县、广灵县、灵丘县、广昌县（河北涞源），以及浑源州（今浑源）、应州（今应县）、朔州、蔚州（今河北蔚县）。

    巨大的红色满月悬挂在空中。

    朔州的－处豪宅府邸之中，灯火通明，将大堂照得如同白昼。

    顾老爷：“我等仅以此薄酒为厂公洗尘！”

