    王根生观察刘大军的手法比较娴熟，微微点了一下头：“不错，比之前进步多了。”

    刘大军忙得手忙脚乱，自然是没有精力回答王根生，只能一丝不苟的做手术，力求不出纰漏。

    时间一晃便是一个多小时过去，刘大军搞得满手是血，满头是汗，总算勉勉强强的将手术完成。

    吴德行幽幽的醒了过来，刚才那罪简直让他生不如死。

    便在这个时候，他旁边包包里的手机响了起来，吴德行浑身被绑住，无法动弹，一名手下帮他拿了出来。

    只是一看来电号码，他的手下却哆嗦了一下。

    “你倒是接呀，按免提，我也想听听里面说的什么？”王根生淡淡的笑道。

    电话铃声响起的那一刻，吴德行的样子就很怪异，这绝不是因为疼痛的原因。

    吴德行显得很无奈，此刻生死都在王根生的手里，对手下说道：“接吧，听听里面说的是什么？”

    手下按了免提键，手机放在了吴德行的枕边，电话里传来一名男子的声音：“吴总，我们按照你的吩咐做了。”

    吴德行急得不行，但此刻也只能保持镇定：“你们做什么做？”

    谁料，对方却听不明白，仍然说道：“吴总，你让我们一把火将王根生的房屋烧了，我们顺利完成了。”

    汗！

    吴德行现在不仅仅是疼得流汗，更是恐怖得流汗。

    谁知道手下如此没有眼力见，偏偏在这个时候打来电话呢？

    王根生对那一场大火，本来就有所怀疑。

    有村民说是电线老化，引起的火灾。

    但里面的电线，是刚刚排上的，前后也不过六七天时间，也老化得太快了吧？

    吴德行命手下强行将电话挂断，但却丝毫不影响王根生知道事实的真相。

    看着床上的吴德行，王根生冷笑道：“吴德行，你恨我本人我能理解，难道你还恨我的房屋不成？”

    吴德行无话可说，他现在无论编出什么理由来，都会很苍白。

    “呵呵，有道是爱屋及乌，你特么是恨屋及乌了，吴德行，你说该怎么办吧？”王根生反而笑了起来。

    现在是铁证如山，他吴德行想抵赖也抵不了。

    “王大哥，我是看你的房屋太破旧了，所以想给你盖一栋新的送给你。”吴德行说着话，自己都觉得发虚。

    “不必了，你照价赔偿就是了。”王根生冷冷回答。

    吴德行仿佛被赦免了死刑一样，感动得无语，他甚至以为王根生一定不会轻饶他的。

    “刘医生，你的手术完成得怎么样了？”王根生问刘大军，带着几丝调侃。

    “小师叔，病人现在需要营养，暂时还不能喝水。”刘大军轻声答道，这是术后必须注意的问题。

    “那你打算怎么处理？”王根生问，脸色冷峻。

    “我还是听小师叔的。”刘大军第一次做这样的大型手术，纯粹是摸着石头在过河，没有一点经验。

    王根生一伸手，让吴德行的一名手下来到了跟前。

    “你去弄些狗粮过来，我有大用。”王根生笑着说道。

    手下不敢忤逆，只得跑了出去，不大一会，便拿来了一袋狗粮过来。

    王根生让吴德行的手下用氨基酸稀释液将狗粮调成糊糊状，之后喂给吴德行和吴德凯吃。

    如果没有记错的话，吴德行这是第二次吃狗粮。

    第一次是自己被迫吃了几口，而这一次，却是躺在床上，被当成了营养餐，被别人喂着吃。

    吴德行的弟弟目前基本还是傻子状态，自然什么不懂。

    而他是一个思维健全的人，此刻让他吃狗粮，无异于奇耻大辱。

    “吴德行，你想现在就康复，还是在床上躺上一年半载呢？”王根生问，声音是那么的寒冷。

    “王大哥，我肯定想现在就好起来。”吴德行哭丧着脸说道。

    “那就给我好好的吃，营养跟不上，你特么怎么康复？”王根生斩钉截铁道，根本就没有回旋的余地。

    那就吃呗，别说是狗粮，现在即便是狗屎，让吴德行吃，他也不敢有疑议。

    一袋狗粮，基本上让两个人全部吃光，末了，两个人还吧唧着嘴，露出一副意犹未尽的样子。

    “这就对了嘛，吴德行，我这就跟你弟弟治病了，记得以后但行好事。”王根生冷冷笑道。

    同样是十三枚银针，在王根生的手里，却玩出了花样。

    刘大军又是看呆，涅槃十三针，果然是博大精深，刘大军资质太浅，一时半会也很难领悟其中的精髓。

    又是半个小时过去，吴德凯的目光变得清澈起来，不过似乎忘记了之前的事情，显得有些迷茫。

    王根生深深懒腰，笑着说道：“吴德行，你弟弟的病已经好了，记住我的话，切莫再要去踩雷。”

    “谢谢了，谢谢了。”吴德行感动的稀里哗啦，不停的道谢。

    “你不欠我的，我给你治病，是有治疗费的，什么时候，打到我的账上？”王根生沉声问道。

    “我这就让你打到你的账上，我这边有你的账号。”吴德行满脸堆笑。

    其实他的下身还有隐隐的疼痛，但他不得不强打着精神了。

    王根生站起，看了刘大军一眼，冷声说道：“怎么，你不想回去？”

    刘大军巴不得马上离开，连忙答道：“小师叔，我这就跟你走，这就跟你走。”

    王根生和刘大军，大摇大摆的离开而去。

    卧室里，走进几名手下，慌不迭的将吴德行和吴德凯松绑。

    吴德凯的舌头舔着嘴唇，轻声问道：“哥，我刚才吃的什么，味道怎么那么好？”

    吴德行想吐，刚才吃的是狗粮啊！

    “德凯，你以后别添乱了，你把哥害惨了。”吴德行欲哭无泪，冷声抱怨道。

    一名手下问：“吴总，这事情就这么过去了吗？”

    “你特么还想咋地，滚……”

    吴德行又是哭笑不得，当初若不是这些家伙怂恿，还不会惹出这么多麻烦。

    王根生和刘大军别墅里出来，自始至终，刘大军恍如做梦一样。

    小师叔赚钱也太容易了，这才两个多小时。

