    接下来的三天时间，玄逸一直都泡在实验室中。

    他甚至开始抽取自身的细胞，与白绝细胞进行对比，做出某种尝试。

    “这种实验器材实在太粗糙了，还是需要想办法弄到更加精密的仪器……”

    玄逸眉头微皱，开始研究着白绝细胞。

    这也是，他第一次开始系统地研究这玩意儿。

    “想要拥有哥斯拉外衣，就必须先喂食哥斯拉大量的查克拉，好初步唤醒这个大家伙，那我需要一个稳定的查克拉制造器。”

    “白绝细胞，也可以理解为神树细胞，拥有强大的生命力，如果能窥探到这玩意儿的秘密……”

    玄逸一脸从容地切掉白绝尸体的一部分。

    在过去的两个多月，玄逸在西线战场上大放异彩，除了一身让敌人感到无所适从的血继能力外。

    核遁分身，也立了大功。

    “以白绝血肉为承载查克拉核心，以我自身的身体组织为骨架，结合影分身的复制原理，所制造出来的核遁分身……在某种程度上，不比木遁分身差。”

    唯独差在续航和稳定性上。

    纵观整个火影的所有分身术，木遁分身简直就是最挂逼的分身，单独分出去，能作为个体使用，战力、耐力、抗打击能力、自愈能力，都没有短板。

    斑那家伙迎战五影的时候，干脆就用一堆木遁分身，分别去开须佐能乎，围着五影一顿痛殴，简直了。

    “但问题在于，我的核遁分身是残缺的，就算是白绝分身，也无力长时间承受住核辐射……所有的白绝细胞都被辐射给杀死，最终导致整个核遁分身扭曲和崩溃。”

    玄逸在显微镜下，观察着白绝的细胞，哪怕白绝死了这么久了，依然有大量的细胞在保持着活性。

    这种生命力，堪称可怕。

    玄逸没有这种辉夜血统所带来的生命力，但他手中掌握着另一个有庞大生命力的东西。

    癌细胞。

    但癌细胞最大的问题就在于无序性和侵略性，疯狂自我复制增殖，却严重缺乏控制的手段。

    一旦让癌细胞成规模，那就会演变成可怕的癌症。

    “我的核遁分身，可以依靠白绝细胞来入门，但不能依靠白绝细胞去对标木遁分身……”

    强如白绝细胞，也扛不住长时间的核辐射，按照轩逸的估算，一个核遁分身，最多只能维持15分钟的健康，超过15分钟，时间越长，崩溃的速度就越快。

    这还是在不进行战斗的情况下，要是进行高强度战斗，寿命会急剧缩短。

    那么，要找到某种足够取代白绝细胞，同时可以支撑住辐射侵蚀的核心……

    玄逸已经有所构想，尤其考虑到，白绝这个鬼东西，没有内脏，没有大脑，只是单一细胞构建成的生物，应当是以精神来连接所有的细胞，进而可以进行思考和说话。

    再考虑到影分身的经验共享特性……

    玄逸沉吟了一下，拿出来了一根试管，仔细观察了一惠的癌细胞后。

    他直接对着自己下手，切掉了一小块血肉，开始尝试培育自身的核心。

    众多的细胞再离体之后，失去了玄逸和哥斯拉所构建的稳定共生机制，在核辐射的摧残下，迅速发生了畸变。

    在无数次尝试后，玄逸终于催生出来了他自己的癌细胞。

    然后，小心将癌细胞给提炼出来，进行着疯狂的培养。

    “直接输入查克拉这种万能力量作为能量，可以刺激到细胞的生长……”

    玄逸将自身的查克拉传输过去。

    下一刻，惊人的变化发生了。

    这零星的癌细胞，此刻爆发出来了夸张的增幅，以指数速度疯狂进行自我复制。

    在玄逸庞大的查克拉供应下。

    一团蠕动的肉块，以惊人的速度从无到有开始疯狂膨胀。

    砰砰砰！

    玻璃器皿当场炸裂开来。

    “这东西……”

    玄逸站在原地观察着，随后更是喷出去一发豪火球之术，灼烧着这团血肉。

    但火球的冲击力和灼烧，却并没有消灭掉这肉块，反而让这肉块受到创伤后，变得更加疯狂。

    隐约中，肉块急剧蠕动，受到查克拉这种力量的冥冥中的引导，等于也在某种程度上承载着玄逸的精神能量。

    真正让玄逸心中一跳的事情发生了。

    这团肉块，越是吞噬更多的查克拉，其外形，就越是向着人形状态转化，其外形……神似玄逸！！

    “有意思，癌细胞加查克拉加哥斯拉辐射，居然产生了这种变化，只可惜依然不可控，我还缺乏某个至关重要的钥匙。”

    玄逸静静观察着这东西，并没有切断查克拉供应。

    还缺少什么？

    辉夜的血脉，阴阳遁术，或者是其他的什么东西？

    但这些欠缺，未必不可以用其他手段来补全。

    下一刻。

    肉块，勉强蠕动成人形，五官也开始一点点浮现，分明就是第二个玄逸。

    吼！！

    嘴巴形成，发出了一声无意识的低吼。

    疯狂扭曲中，本能般，一步步爬向了供应他生命和能量的源头——玄逸。

    玄逸退后两步，直接就切断了查克拉的供应。

    这个东西失去了能量补给后，激进的增殖遭到遏制，大量癌细胞纷纷饿死，开始了萎缩的过程。

    “越来越有趣了，癌细胞可不是全能细胞，按理说不具备构建身体、制造出嘴巴和声带的特性……以我的精神干涉到了他进化的方向吗？查克拉这种东西……”

    查克拉，不愧是能贯穿精神与物质，连接现世与亡者净土的力量。

    眼前的这个玩意儿，明明只是单一的癌细胞，却走上了跟白绝细胞类似的道路，追寻着生命的源头，开始全方位向着生命源头的形态进行转化。

    最终成为了，跟白绝类似的东西。

    实验推进到这一步，其实，玄逸的目的已经达成了，想要一口吃成一个大胖子不现实。

    “我只差一把最关键的钥匙……既然精神力结合细胞能量，才能制造出查克拉，那么……”

    “而这个鬼东西，全身都是由无数癌细胞构建起来，只要给癌细胞喂食查克拉之外的食物，这些癌细胞，可以说，拥有无限生命力……”

    “无限的细胞能量，只要想办法再连接上我的精神力，这样的存在，简直就是完美……”

    能自己提炼查克拉，在某种程度上，还拥有无限生命力的分身，就这么诞生了。

    这就是……

    癌分身！！

