    塔奇托见此赶紧上手又补了一拳，温琴利奥直接扑街。

    “吓死了，差点以为又要站起来了，太可怕了。”塔奇托喘了口气，摇摇欲坠的温琴利奥居然又稳住了身形，差一点再次站起来，这简直是要吓死人的节奏。

    “还好，还好，倒下了。”保鲁斯也舒了口气，“这要是从地上爬起来了，那可真就太可怕了，好歹还是个人！”

    “温琴利奥你的信念就只有如此吗？”维尔吉利奥一边往过冲锋，一边怒吼道，听到了恺撒独裁官的召唤，你居然倒下了，我维尔吉利奥耻于与你为伍！

    “别叫了，他挨了我起码十几拳，能在最后时刻站定都已经很厉害了，这样要是还能爬起来，我塔奇托千锤百炼的身躯不成了笑话？”塔奇托躬身狂笑道，“维尔吉利奥，接下来就是你啦！”

    这一刻维尔吉利奥一脸的狰狞，你根本不懂第十骑士，第十骑士岂能在恺撒独裁官需要的时候倒下。

    “马上你就跟温琴利奥一样躺在这里了！”保鲁斯现在也非常的振奋，第十骑士可是压在罗马所有军团头顶的一座大山，现在看起来要被他们掀翻了，这可是罗马两百年间有数的大事件。

    “你说谁躺在这里了！”就在这个时候一个胳膊搭在了保鲁斯的肩膀上，温琴利奥的声音传递了过来，保鲁斯侧头的瞬间，温琴利奥一个手刀将保鲁斯横着打飞了出去，在地上滚了两个滚差点爬不起来，温琴利奥站了起来。

    “维尔吉利奥，你能来的早一些吗？”温琴利奥将保鲁斯打飞出去之后，一脚猛踹向塔奇托，结果塔奇托从地上抄起一柄人型武器，直接施展了无起步冲锋，将温琴利奥打飞了出去。

    没错，罗马这种战斗是不让使用开刃武器和钝兵器的，但是不代表你不能从地上捡一个人型兵器作为武器使用。

    就像现在塔奇托从地上捡了一个人型兵器，直接像温琴利奥发动了反攻，将温琴利奥打飞了出去。

    等将温琴利奥打飞之后，塔奇托才发现不对，他手上抄起来的人形兵器其实是温琴利奥的本体，这个情况有些尴尬。

    维尔吉利奥及其麾下，外加第九西班牙和十二掷雷电的士卒同样也都愣住了，我了个乖乖，你这是怎么做到的。

    “我干了整整三个军团才杀过来，能过来都不错了！”维尔吉利奥虽说同样震惊，但在听到温琴利奥的斥责之后，当即反击道，人形兵器问题可以丢在一边，和温琴利奥斗嘴绝对不能输。

    “第七没有马根本没战斗力，只有超速反应和冲锋突刺，第三现在人都没凑齐，十四算战斗力？你打这三个用了一个多时辰？”温琴利奥几个大跳飞过来之后怒骂道。

    “听听。”皇甫嵩这个时候也在万神殿这边围观呢，自然能听到实时播报的温琴利奥的怒骂，故而在温琴利奥骂完之后，皇甫嵩就看向李傕等人，“你看看人家，打了三个还觉得他们菜。”

    “不吹不黑，除了第三鹰旗，其他两个只要不跑，我们也能啊！”郭汜很是不服气的说道。

    “对啊，我们也能啊！”樊稠同样很是自信的说道。

    西凉铁骑的问题就一个，在顶级军团之中攻击力偏弱，但生存力爆表，所以打第七鹰旗和十四这种脆皮玩意儿，只要能逮住，外加他们不跑，这哥仨的本部自信的很。

    “也就第三鹰旗硬茬点。”李傕中肯的评价道。

    “哈？第三鹰旗这么猛？”张任愣了愣神，他杀第三鹰旗的时候还真没觉得，常态确实是打不过，但真要玩命，一枪一个啊！

    “第十骑士打起来都很不容易，那军团的力量和防御非常强横，而且自身的灵活程度，以及配合都很优秀，基本没有什么短板。”高顺也给出了非常高的评价。

    “那个是你儿子吧。”皇甫嵩指着被按在土里面，现在勉勉强强爬出来的阿弗里卡纳斯询问道。

    “是的，不争气，真的不争气。”佩伦尼斯笑骂道，实际上挺满意的，虽说也听过自家儿子的巨人军团有多优秀，但这一次亲自见到佩伦尼斯的满意度大增，嘴上不留情，可心里却明白后继有人啊。

    “很不错了，这玩意儿非常难对付。”皇甫嵩认真的说道。

    “老哥有时间教教我们十项全能这个天赋。”佩伦尼斯突然开口说道，“阿弗里卡纳斯的军团，素质上还有点缺陷，需要弥补一下。”

    “是因为之前偷奸耍滑，所以现在需要补课是吗？”皇甫嵩笑眯眯的询问道，“你们不是有十四鹰旗军团吗？他们不是从张文远手上抄到了十项全能吗？”

    两河的时候十四就抄到了十项全能天赋，但是抄了之后十四自己能用，没办法转给其他军团，因为这玩意儿从逻辑上讲是个假天赋，是用来恶心匈奴禁卫，接近于开发自身真实素质掌握技巧的玩意儿。

    用比较过分的话就是，西凉铁骑花了这么多年，勉勉强强将自家常用的防御类型的天赋变成了近乎本能一样的东西，可并州狼骑晋升三天赋之后，只用了一年，已经掌握了五六种常用技巧了。

    这就很可怕了，当然更可怕的是十四组合，十四组合直接抄了十项全能，自己用，但这本身其实相当于是用无穷变天赋强行捏造出来的十项全能，对于十四而言当然是合乎逻辑的，对于其他军团，基本相当于乱码，这种玩意儿，罗马也是第一次见到。

    “要能用啊，老哥。”佩伦尼斯一边看着前方一边随口说道。

    “你觉得我能训练出来？”皇甫嵩翻了翻白眼说道，他也是拿并州狼骑相互传染，自己动手练？省省吧，你当你是卫大将军？

    “哦，那没办法了，我重找个。”佩伦尼斯也没觉得有问题，罗马好多个创造者都弄不明白的天赋呢，就像十四组合，恺撒看完就是哈哈一笑，这玩意儿真的厉害，反正我也不会！

    “你觉得谁能赢？”皇甫嵩突然询问道。

    “超应该是赢了。”佩伦尼斯无比郑重的说道。

    “我看悬，第十骑士看起来到极限了，但是现在士气大胜，还有的打。”皇甫嵩摇了摇头说道。

    “十三蔷薇很快就能爬起来的，他们的体力和伤势恢复速度非常快。”佩伦尼斯叹了口气说道，“恺撒元老可以不带着第十骑士，但是不会忘掉十三蔷薇，因为蔷薇非常的顽强。”

    皇甫嵩哑然，然后盯着战场看了好久，最后确定，早期被温琴利奥打翻的那些十三蔷薇的士卒，已经陆陆续续的爬了起来，这抗打击能力确实是非常离谱了，毕竟这可是奇迹级别的殴打。

    “他们挨习惯了。”佩伦尼斯叹了口气说道，“没有十三蔷薇，剩下的联手，加个第六或者二十，都改变不了第十胜利的结果，十三蔷薇太耐揍了，第十毕竟不是军魂军团。”

    “说的军魂军团有多强一样。”皇甫嵩轻笑着说道，但他也承认，自从看到第一个十三蔷薇的士卒爬起来，皇甫嵩就明白这一战胜负已定，第十强则强已，体力条终归是太短了。

    “可相比于其他任何军团，只有军魂能作为一个帝国的基石。”佩伦尼斯笑着说道，其他军团可能比军魂还能打，但有一个算一个都存在兵员后备的问题，只有军魂军团从来不存在这个问题。

    在帝国没有崩塌之前，军魂军团基本不可能被打垮，大规模的军魂渲染，看当年匈奴禁卫有多难杀就知道了。

    若非汉军咬住了匈奴禁卫军的补兵线，那么每一份军魂的投入，都足以制造出来一个等同于三天赋的战力。

    再加上军魂那无上限的体力条，以及意志不坠抗拒死亡的特性，一个传承性或者战斗性军魂军团随着时间的延续会越发的难杀，也许战斗力会有所下滑，但底线还在。

    所以其他军团不存在不换人打一天这种情况，可军魂军团完全可以从今天打到明天，中间无眠无休，而且对手完全可以是和自身同级别的存在。

    普通人割草能支撑很长时间，但如果和自身同一量级的对手进行战斗，只能支撑几分钟，第十骑士能稍微长一些，可也会受到对手的实力的影响，每一击重拳，都是要耗费体力的，越强的招数越是如此。

    “没想到，最后居然输在了你的手上，我想过会输给超，塔奇托，贝尼托，就是没想过你。”维尔吉利奥倒地，温琴利奥已经被锤成了光屑，大量的十三蔷薇围着倒地的维尔吉利奥。

    “大概恺撒元老想让你明白为什么你们的前辈能做到。”雷纳托看着维尔吉利奥少有的浮现了一抹笑容。

    打到最后雷纳托和维尔吉利奥都明白了，只是维尔吉利奥并不想放弃，但爬起来的十三蔷薇越来越多，第十骑士的体力终于耗尽了。

