    第261章维护小道长

    这话一出，礼部尚书月冼立刻出列，赞成道：“臣附议。”

    马转运使紧随其后，“臣也附议。”

    赵翰林帮腔，“附议附议！”

    太子太保双手支持。

    太子太傅愣了愣，他看着太保都出面了，纠结了一下宋怀瑾说宋锦瑟她跌的事情，最后觉得以大局为重，自己不能落下，于是他也跟着站出来，道：“俺也是！”

    林尚书嘴角一抽，和一脸懵逼的宋怀瑾对视一眼，上前附议。

    从某种意义上来说，周中丞是个喷子，除了御史台的大部分同僚，和谁都玩不到一起，他基本代表了御史台的态度。

    马潇臣的实权很大，是惠帝宠臣，各方巴结的对象，与月冼关系还算不错。

    月冼是礼部尚书，之前与二皇子有过往来，是宋羡予的上级。

    翰林学士赵大人和大皇子关系不错。

    太子太傅太子太保都是太子党。

    于是在这几位大佬官拜三品的站出来直白表态后，一大批大臣陆陆续续都站了出来。

    端木冀瞧着嘴角一抽，宋怀瑾什么时候结交了这老些官至高位的文臣？原本要喷出口的话掂量了一下。

    ——还是算了，根本喷不过。

    惠帝看向宋怀瑾，他压下了心里的迷茫，沉声道，“镇国将军，你还有何要说？”

    忽然拿了团宠剧本的宋怀瑾道，“陛下是君，臣为臣子，臣听陛下吩咐。”

    斩杀章益的细节，惠帝知道，没必要翻来覆去的说，他把决定权交给惠帝，并不施压,就是尽臣子本分。若是惠帝还想要宋怀瑾的忠心,就不会给宋怀瑾太大的难堪。

    惠帝似是皱眉思索,半晌点头道，“你明日便启程去边关，北戎一战,只能胜，不能败！否则你这镇国将军的名号,莫怪朕再收回！”

    这便是采纳了周长满的建议。

    宋怀瑾面色动容,十分感恩,“多谢陛下！”

    早朝说完宋怀瑾这点子事情，又说了说鸡毛蒜皮的各地小事。

    一下早朝,林尚书走向宋怀瑾，“行呀我的小老弟，给我写信那会儿说什么帮你说话,没想到啊,周长满冯潇臣都是你的入幕之宾。”

    宋怀瑾心里一梗,看见从大殿退下来冯潇臣,月冼，周长满以及赵大人等人,想了下，迎上前行一礼，不卑不亢道,“今日早朝，多谢几位大人在圣上面前美言。”

    “不是为你,别自作多情，”周长满言简意赅,“我为小道长。”

    赵学士也道，“多谢小神仙掐指一算替我与夫人解决难题,不然……”

    月冼深有感悟,“若非小神仙救我全府，我怕是早已住进了升级加宽加大版棺材里。”

    马潇臣,“说来许久不曾见小神仙，也不知小神仙的桑拿房建好没有。我进来总是腰酸背痛,难受的紧。”

    周长满被他吸引注意力,“何为桑拿房？”

    “我女儿和夫人常去的美容院，周大人知否？”

    “我靠才华吃饭，不懂这个,”周长满蹙眉,“何用？”

    “美容养颜，但最重要的是延年益寿。”月冼抢答道,“就我娘,半截身子埋土里了，宋窈着美容院，真给埋土的进程减缓了。”

    大燕国富民强，老百姓能活个五六十岁高龄。

    大雍人普遍五十来岁就因为年轻时积劳成疾，各种病复发咯嘣一下人没了。

    宋窈这美容院待久了，能祛除人身上一些顽疾，落下的病根。

    若是其他人说这话，周长满只会笑话他，彪子说，傻子传。

    但对方是小神仙呀，他掂量了下自己身上的病痛，下定决心，“铺子开了劳烦几位大人同我说一声。”

    御史台大夫闻言凑近周长满身边，轻轻贴近他的耳朵,“老宝贝,还记得吗？你还欠我三百两没还～”

    周长满红着脸，不要脸道：“你不急用,等我养好身体，多活上几年,就能多给你点利息。”

    月冼和马潇臣应了声，转身便走。

    他们都是权臣，陛下身边的红人，要有人看见他们走在一起，有牵扯，不好听。

    陛下不喜欢权臣勾结，失了朕心，没法往上爬。

    他们敢帮宋怀瑾，是因为真和这人没交情，陛下想查，也只能查出这点东西，他们光明磊落去还欠宋窈的人情，陛下反而不会忌惮他们。

    人群散开，林尚书问他，“我说，你搞清楚他们为啥帮你了吗？”

    宋怀瑾红红火火恍恍惚惚，“我好似，”他觉得有些不可置信，咽了咽口水，喉结上的红痣鲜艳如血，“被窈窈罩了……？”

    “什么？！”

    苏渺意从椅子上跳起来，“他们欠窈窈这样大的人情吗？”

    宋怀瑾点头，“她帮赵学士处理夫妻感情纠纷，救了你那手帕交一命，还帮周中丞找了被拐卖的孙子。”

    这些事情，当初听上去，做起来仿佛都是一件很小的事情。

    你给钱，我办事，银货两讫，加上宋窈是女子，她不入朝为官，和官员来往，讲究的不就是个利益生意？

    直到宋怀瑾出事。

    端木冀一把将桌子上的茶杯掀翻在地。

    端木夫人吓了一跳，“老爷……”

    “我倒是小巧了宋窈的。”端木冀捏着手上的密信，“女子！一个懂风水五行的女子，只怕是宋怀瑾早就埋好的棋……不上战场真是屈才了！”

    朝堂上的大事端木夫人也不懂，只道：“宋窈又不是宋怀瑾亲生女儿，他俩怎会……？”

    对。

    端木夫人这话倒是给端木冀提了醒。

    宋窈不是宋怀瑾的女儿。

    她的本事多大先不提，但只要不是一家，便能离间！

    “你带熙儿去找皇后，然后……”端木冀眸里闪过精光，压低了声音，“懂了吗？”

    ——

    另一边，叠翠阁内。

    苏迎蓉正要歇下，一个浑身是血的人影猛地破开窗户闯了进来，“夫人……”

    苏迎蓉心口一跳，刚要扔符，看见来人，傻眼了，“怎么回事？我不是安排你去杀了慈空？”

    “兄弟们都死了，夫人，慈空已经入了长安城了，您该早做打算了……”

    (本章完)

