    “队长，雷影大人为什么要把他调离啊！”

    “他的实力那么强，天赋那么高，不是一个很好的中坚力量么！”

    “暗杀队那种地方，时刻都面临着生死危机，这不是糟蹋人才吗！”

    对于奥流伊的质疑，天心没有做过多的解释。

    只是道：“这是雷影大人的命令，我们不需要询问为什么，只需要执行就是了！”

    天心都这样说了，奥流伊纵然再怎么不解，也只能听令了。

    “惊鸿，别死了！”天心看着夜良奈说道。

    “放心吧，队长，我会的！”

    夜良奈闻言一笑，道：“我可没那么容易死，我的小命硬着呢！”

    说罢，他就离开了！

    他心中道：“四代雷影看来还是不相信我啊。”

    “还将我调离了岗位到暗杀队，是怕我调查情报么！真是足够谨慎的啊！”

    “不过没关系，你越是将我调离，我能接触到的人就越多，能得到的消息也就越多！”

    夜良奈径直去向了暗杀队报道。

    而对于自己队伍之中突然来了这么一个新人，一众队员是相当‘兴奋’的。

    光是看他们一个个都散发出了凛冽的杀机来就知道。

    “哈哈哈，终于又有新人来了，这下子我们有乐子找了！”

    “嘿嘿，新人，见过血吗？因为什么原因被雷影大人调到这里来了啊！”

    “看你似乎挺年轻的啊，杀过人吗？真的能适应暗杀队的生活吗？”

    “到时候可别吐的稀里哗啦啊，我们可不会帮你擦屁股！”

    一路走来，一群人释放着杀气笼罩向夜良奈而去，调/戏他道。

    而夜良奈全程无言，因为他也观察自己的这些队友们！

    “不愧是暗杀部，各个实力都还挺不错的，比其他暗部部门整体实力都要强！”

    “关键是各个都是杀气腾腾的主啊，真的还挺适合我的呢！”

    这群人释放而出笼罩在他身上的杀气，他选择性无视了。

    杀气这东西，可吓不住他！

    他径直来到了暗杀队队长这里报道，然后，他又是露出了一丝惊讶之色。

    这个人，他认识！

    高高的个子，冰冷的眼神，这不就是对抗二尾的那个暗部么，名字好像是叫斗狼！

    “咦，是你！你居然被雷影大人调到我这里来了，真是稀奇！”

    “天心那家伙居然舍得把你放过来？”

    斗狼也认出了夜良奈来，不由得有些诧异道。

    “队长，你认识他？”

    听的夜良奈和斗狼的话，周围的一众队员都不由得吃了一惊。

    “昂，算是认识吧！”

    “你们都把杀气收一收吧，你们那一套对别人有用，对他可没啥用！”

    斗狼看了周围的队员一眼，这样说道，然后看着夜良奈，道：“惊鸿，对吧！”

    “既然来到了我这里，那就是这里的一员了！”

    “我这里没有别的规矩，只有三条需要遵守！”

    “第一，服从我的命令！即便你是对的，也请在执行完我的命令之后指出！”

    “第二，不允许队友之间自相残杀，违者杀无赦！”

    “有矛盾，可以在我和其他队员见证下调解！”

    “第三，绝对不允许损害村子的利益。”

    “若是被发现，那就对不起了，只有将你抹杀了！”

    “能做到吗？要是做不到，我可以马上汇报雷影大人，将你调到别的地方！”

    听的斗狼这冰冷的话语，夜良奈点了点头，表示自己知道了。

    “好，你来的也挺是时候，我们正好接到了一个任务。”

    “既然如此，那就正式开始你的第一次任务！”

    “相关事宜我会在路上跟你细说，要是没什么问题，那就出发吧！”

    斗狼讲话一点也不拖泥带水，说完就召集了全队十八人出发了。

    路上！

    “新来的，体力没问题吧！可不要掉队了！”

    显然，对于夜良奈这个新人，暗杀队大部分人对他还并不认同。

    “应该跟得上，不会掉队！”夜良奈摸了摸脑袋，有些羞涩道。

    “但愿吧！祝你好运了，新人！”

    听的他这话，一众暗杀队成员给了他一个怜悯的眼神之后，就埋头赶路去了。

    要是夜良奈跟不上，他们是不会有任何怜悯的。

    “惊鸿，首次出现便斩杀了一百多忍者，其中有相当一部分为特别上忍！”

    “后与达鲁伊比试，以绝对优势赢得胜利！”

    “在云隐村骚乱之中，镇压A级叛忍井上有也，并在对抗二尾作战之中，发挥出重要作用！”

    “这么强大的你，第一次暗杀任务会如何呢！我很期待！”

    走在队伍最前面的斗狼在心中这样想道。

    他很天心交情不错，因此，对于夜良奈的事情很清楚。

    他不止一次听天心说起夜良奈。

    每当说起夜良奈的时候，天心的脸上都会露出不可抑制的自豪之色。

    这让他对夜良奈有着相当深厚的兴趣。

    二尾那次作战，他认可了夜良奈的实力，但——

    “有实力不代表暗杀任务也能执行的得心应手！”

    “可别小瞧了暗杀任务！这里面包含了太多的东西！”斗狼如是在心中道。

    然后，他唤过了夜良奈来，一边赶路，一边将这一次的暗杀任务讲给了他听！

    他们这一次的目标，是暗杀名为惠村泽的B级叛忍。

    之所以对付一个B级叛忍需要带上整个暗杀队。

    是因为这家伙叛逃已经六年了，最近才发现他的踪迹。

    如今已经在雷之国邻国月之国成了气候。

    他不仅垄断了雪之国地下交易，还拥有一大票武装手下，以及实力不菲的护卫。

    对付难度相当的大，且因为其与月之国各种权贵都有所勾结，更加大了应对难度。

    月之国与雷之国是结盟国，要是随便死了官员，月之国大名自然不会罢休。

    “这么看来难度确实不小，是个很大的挑战啊！”

    夜良奈听完了斗狼讲述任务之后，眯了眯眼道，眼中全都是兴奋之色。

    “第一次执行任务，你只需要听从我们的指挥就行了！”

    “我相信在我们的带领下，你应该很快也必须很快掌握要领，明白吗！”

    “天心那么赞赏你，可不要让我失望！”

    “惊鸿，我希望你能给我带来不一样的惊喜！！”

    听的这话，夜良奈不禁一笑，道：“这个要求的难度有点大！”

    “不过，我会尽力而为的，队长！”

    听的他这话，斗狼点点头，一行人便就继续上路了。

