    与丁巧的结识只是一个小插曲，并没起到太大波澜。

    皇后广场“曾佳琪律师事务所”内。

    这天一大早，霍希贤手提着一口袋菠萝包，进入了雷万霆的办公室。

    “师傅，你还没吃早餐吧？这是新鲜出炉的菠萝包，乘热吃！”

    口袋放上办公桌，霍希贤非常热情道。

    “哟，不容易啊，一个多月了，我的好徒弟总算领悟到了孝道，知道大清早给我这个做师傅的送早餐了？”

    雷万霆打开口袋，取出一个菠萝包咬了一口，似笑非笑道。

    “是不是又有什么问题要请教了？”

    呃…………

    霍希贤本就内向，听得这样调侃的言语，脸色微红，狡辩道：“师傅，我一直都很敬重你的，只是平时疏忽了细节。”

    “从今天起，我每天都给师傅送早餐！”

    “呵！”雷万霆心知这个小徒弟外柔内刚，做出的决定很难动摇，也不再继续调侃，正经道：“师徒之间没什么是不能说的，直说，到底什么事？”

    或许是体会到师傅的“善解人意”，霍希贤心头一暖，开口道：“师傅，是这样的，昨天我和我爸聊天，聊到我一位uncle。”

    “那位uncle一直都对我很好，也是我爸的好朋友。”

    一边话语，霍希贤一边偷偷瞄着雷万霆，就好像一只偷东西的小老鼠，十分可爱。

    “继续！”雷万霆看得好笑，扬手道。

    “我那位uncle犯了事，法庭判误杀，上诉三次都没用。”

    “我想问问师傅有没有办法………呃……嗯……？”

    霍希贤越说声音越低，最终都快听不清了。

    雷万霆听得着实难受，无奈道：“就这么一点事啊，资料呢，拿来我看看。”

    霍希贤明显是早有准备，立即欢喜小跑出门，很快回来，一大叠资料放上了办公桌。

    “这么多？”

    雷万霆稍微看了一眼，随手拿起开始看起来。

    “师傅，是这样的，我那位uncle不服判决，已经上诉过三次了，所以才会有这么多。”

    霍希贤开口解释，话语中已然透露出案子的难度。

    能够被霍希贤称为uncle的，身份定然不简单，不可能缺钱请知名律师。

    可三次上诉都失败了，意味着案子很铁。

    雷万霆不再说话，快速翻阅了一遍资料：

    这单案子的犯人叫马寿南，是上市公司“金马国际”主席，身家过亿。

    他的罪名是误杀，误杀了同为“金马国际”的股东，也是董事会成员刘韬。

    案发经过也非常简单，双方于董事会上起了争执，进而发展成动手，最终马寿南一把将刘韬推倒，正好撞在了办公桌角，一命呜呼了。

    共同开董事会的十几个董事会成员，全部都是目击证人。

    换言之，这确实是误杀，而且是一件证据充分，百分百的误杀案。

    法庭已经非常给面子了，最后只判了五年。

    “合情合理！”

    放下文件，雷万霆于心中做出这样的论断，疑惑道：“你这位uncle想要怎么样？”

    “他不想待在监狱，想要争取缓刑！”

    霍希贤道出对方不断折腾的目的。

    此话一出，雷万霆断然摇头道：“根本不可能！”

    “误杀虽然是能够争取到缓刑，可那也要分情况。“

    “你这位uncle脾气不小啊，这上面说，是他一直追着死者打，打到死者已经没有还手之力，他还不解气，狠推对方撞向办公桌。”

    “从这些细节描述上面，无论是谁，都会觉得你这位uncle要负主要责任。”

    “再看目击证人，全部是有身份有地位的上市公司董事，他们的口供天然就很让人信任，想从这里面找破绽，也几乎没可能。”

    “最后是死者，同样是个商界名流，死者家属那边应该也是无法搞定的，要不然以你这位uncle的身家，恐怕早就解决了。”

    随着雷万霆一条一条的剖析，霍希贤很是失望，点头道：“我明白了师傅。”

    说着，霍希贤探身伸手，开始收拾桌上的文件资料。

    “你干什么？”雷万霆一脸玩味。

    霍希贤马上停下动作，表情迷糊道：“收拾东西啊，师傅不是说没办法嘛，那这些资料也没用了，我…………”

    “等会儿，我什么时候说没办法了？”

    雷万霆摆了摆手，故意逗弄着霍希贤，话道：“我只是说要想把判决改为缓刑，这个没办法。”

    “可如果换一种方式，让他不用待在牢房，我还是有办法的。”

    “师傅，你说真的？”霍希贤顿时大喜，看得出她是非常想要帮衬她那位uncle。

    “嗯，不过需要你那位uncle的绝对配合，这一点，你没办法替他做主！”

    一边话语，雷万霆站起身来，整了整衣领道：“走吧，你应该知道你的uncle在哪家监狱，我要见他！”

    “师傅，那我去开车。”

    “当然你开车，我又没车。”

    “……………………”

    在香江一直流传着这样一句话：

    香江的垃圾，大多都在赤柱，而赤柱的人，大多是垃圾。

    这句话，不知是由谁口中传出，不过自流传以来，却得到大众的认可。

    赤柱，香江南部一个景色秀丽的小镇，位于浅水湾东方，充满乡村风情。

    这里属于香江著名的旅游景点，阳光、沙滩，实在是一个观光休闲的好去处。

    既然如此，为何会有这么一句话传出呢？

    原来，这话并非指赤柱这块地方，而是特指赤柱的独特区域-----赤柱监狱！

    赤柱监狱A区，明亮干净的医务室病床上。

    此时一名金色头发，身材中等匀称，表情严肃的男人正躺在这里。

    男人大概四十来岁年龄，中等身材，板着一张脸，看起来给人感觉即冷厉又桀骜。

    虽然他身处医务室，可他看起来一点毛病没有，不仅身上囚服干干净净，脸色亦是红润正常。

    不仅如此，他手里拿着一份财经报纸，身边还放着一大堆的饭盒。

    饭盒半开，一眼竟能看到其中多汁的鲍鱼！

    这个男人也不是别人，正是香江知名富豪，靠外围起家，之后进军地产、股票，上市公司金马国际开创者，马寿南！

    作为知名大富豪，马寿南此时虽然受困于牢笼，但条件相对来说还是比普通囚犯要好太多。

    赤柱监狱方虽然不敢“正大光明”为马寿南提供更好的环境，但一些举手之劳还是会的。

    就好比医务室，别的囚犯如果敢没事喊着来医务室，那绝对是大棒伺候，

    马寿南就不一样了，他身份高，刑期又实在太短，隔三差五只要上报头痛，狱方即便知道他没事找事，也还是得送他来医务室疗养！

    毕竟，香江到底是个人情社会，谁也不敢把人得罪太狠，就怕有一天求到对方头上。

    ………………………………………

    马寿南，出自ATV《纵横四海》。。。。。。

