    两人含情脉脉地对视了一会儿后，彼此微微一笑，一切爱意尽在不言中。

    “走，梦岚宝贝，我们回家。”

    叶飞直接牵起了秦梦岚的手，拦下了一辆出租车。

    上车之后，的哥师傅问道：“帅哥、美女，请问两位要去哪儿？”

    叶飞想了想，而后转头看向秦梦岚，道：“梦岚宝贝，刚才在金拱门，你都没怎么吃，肚子肯定是饿了，要不咱们去吃点宵夜再回去？”

    “唔……的确是有点饿了。”

    秦梦岚明媚一笑，道：“那就去吃点东西吧！”

    叶飞点点头，对的哥师傅说道：“师傅，去淮海步行街。”

    “好嘞！”

    的哥师傅打了个OK的手势，然后一踩油门，朝着淮海步行街驶去。

    车子开了半个多钟头，便抵达了淮海步行街。

    抵达淮海步行街后，秦梦岚便挽着叶飞，并肩在走上了街道。

    虽然快要过年了，大街上人少车少，比较冷清，但淮海步行街还是有不少宁海本地人光临的，所以也有很多小吃店还都开着。

    路上的行人看到叶飞和秦梦岚这对组合，都会瞥上几眼。

    虽然男的长得还算可以，但女的却美得出奇，愣是让那些牲口们挪不开眼睛。

    秦梦岚看着街道两边的门店，感叹着说道：“已经有大半年没来这里了，还挺怀恋的呢……”

    叶飞直直地看着秦梦岚的双眸，说道：“梦岚宝贝，既然这次回来了，那就不要再走了。”

    看着男人坚定深邃的眼眸，秦梦岚嫣然一笑，点头道：“好的，老公，都听你的。”

    听到秦梦岚的话，叶飞感觉心都酥了。

    如果说顾小冉只是小妖精的话，那秦梦岚就是不折不扣的大眼睛。

    一颦一笑，一举一动，一姿一态，都能撩拨人心。

    叶飞抓起秦梦岚的素手，亲了一口，灿烂一笑，问道：“梦岚宝贝，想去哪里吃？”

    秦梦岚四处看了眼，笑着说道：“老公，走，我带你去吃全宁海最好吃的东西！”

    “全宁海最好吃的东西？”

    叶飞一愣，也是颇为好奇，便点头道：“行，梦岚宝贝，你来带路。”

    “好！”

    秦梦岚笑着点点头，然后拉着叶飞，朝着前方小跑过去。

    也许是因为束缚了太久，当重获自由之后，女人变得欢快了许多，步伐变得轻盈了许多，脸上也总是挂着动人心魄的笑容。

    如今的秦梦岚，整个人都充满着生机与活力，好像连发丝都在跳舞。

    叶飞心中感叹，这只美丽的凤凰，只有从笼子里跳出，才能绽放出她独一无二，绝世无双的美。

    往前走了几分钟后，秦梦岚便在前方的一处门店门口停了下来。

    叶飞本以为女人口中的“全宁海最好吃的东西”是在大的餐厅什么的，却没想到，只是一家规模很小的拉面馆。

    “梦岚宝贝，你所说的全宁海最好吃的东西就是拉面？”叶飞有些哭笑不得地问道。

    “对呀！”

    秦梦岚点点头，然后拉着叶飞的手，一边往里走，一边说道：“这家店的拉面师父，在宁海拉了十八年的拉面，手艺很厉害哦！”

    叶飞一听，心中也颇为期待了起来。

    十几年如一日，专做一件事，这等匠心精神，的确让人敬佩。

    走进店里，虽然店子很小，但麻雀虽小五脏俱全，该有的东西都有，而且布置的很温馨，桌椅也很干净。

    “马叔，两碗拉面！”

    秦梦岚笑着冲着一个正在专心拉面条的中年男子喊了一声。

    那中年男子抬起头，看到秦梦岚，愣了好一会儿，这才眉开眼笑道：“哎呀，是梦岚来了啊！梦岚，这大半年怎么都没看到你的人啊，在忙什么呢？”

    “马叔，之前家里出了点事，我就回去了一趟。所以，现在才回来。”

    秦梦岚笑着回应了一句。

    “哦，原来是这样，难怪说这大半年怎么没看到你人呢。”

    马叔点了点头，随即目光看向一旁的叶飞，促狭地笑道：“梦岚，这位帅哥是你男朋友吧，不介绍介绍？”

    秦梦岚非常大方地将叶飞拉上前，介绍道：“马叔，他叫叶飞，宁海人，现在在倾城国际上班。”

    “马叔您好，我叫叶飞。”

    叶飞冲马叔笑着打了声招呼。

    “好好，呵呵，不错不错，果然是年轻有为啊，难怪可以追到像梦岚这样内外兼修的大美女。”

    马叔乐呵呵一笑，冲叶飞竖了竖大拇指。

    叶飞也呵呵笑了起来，虽然这拉面师傅上了年纪，但却不传统，为人也挺和善，给人的感觉还挺好。

    难怪秦梦岚来宁海后拒绝吃大餐厅，跑来吃拉面了。

    秦梦岚冲马叔笑着道：“马叔，我可是跟叶飞说，您这里的拉面是全宁海最好吃的东西哦，您可别驳了我的面子呀！”

    “放心吧，梦岚，马叔的手艺你还信不过？”

    “当然信得过啊！”

    秦梦岚笑了笑，然后拉着叶飞找了一张桌子坐了下来。

    坐下后，叶飞给自己和秦梦岚一人倒了一杯水，问道：“梦岚宝贝，你以前经常来这里吃拉面？”

    “对啊，以前一个人的时候经常来这里吃。”

    秦梦岚点了点头，而后目光闪闪地看向叶飞，道：“不过现在好了，有你陪在我身边，以后我也不会再是一个人了……”

    “放心吧，梦岚，有我在，你永远都不会是一个人……”叶飞说道。

    “嗯，我相信你。”

    秦梦岚点了点头。

    “对了，梦岚宝贝，现在已经回来了，你想什么时候去公司复职？”

    叶飞放下杯子，道：“倾城可是一直在想着你。

    她还跟我说，一定要尽快把你带回家过年，要不然，就要开除我了。”

    “咯咯，这倒的确是倾城会说出来的话。”

    秦梦岚咯咯娇笑了声，而后道：“还有几天就要过年了，正好我可以趁这个时间好好调整一下状态，年后再去复职吧。”

    听到这话，叶飞坏笑了下，点头道：“嗯，年后复职，挺好。”

    看到男人不怀好意地笑容，秦梦岚直直地盯着男人，道：“你刚才在笑什么啊？是不是在打什么坏主意？说，坦白从宽，抗拒从严。”

    叶飞连连摇头，双手举起，道：“梦岚宝贝，你真是冤枉我了。我对着灯泡发誓，我真没打什么坏主意啊。”

    “哼，信你才有鬼！”

    秦梦岚白了眼叶飞。

    “也不知道刚才是谁说相信我的……”

    叶飞小声嘀咕了一句。

    “恩？你说什么？”

    “没，没什么，吃面，吃面。”

    叶飞呵呵一笑，从马叔手里接过了拉面，一碗递给秦梦岚后，闷头大吃了起来。

    秦梦岚古怪地看了眼叶飞，虽然她也知道叶飞肯定打了什么坏主意，但她也是无能为力。

    谁叫这个家伙已经占据了自己的整颗心呢，这一辈子，自己是逃不出他的手掌心了。

    两人美滋滋地吃完拉面后，跟马叔打了声招呼，然后来到街口，乘坐出租车，朝着秦梦岚之前在宁海居住的地方驶去。

    直到深夜凌晨一点，车子便抵达了锦绣江南十二号别墅。

    之前叶飞来过一次，但后来秦梦岚走了，就没来过了。

    到了门口之后，秦梦岚便打开了门。

    因为别墅定期会有人过来打扫，所以即使放置了大半年，里面也还挺干净整洁。

    然而，当叶飞正准备跟着进去时，秦梦岚却如同防贼一样，堵在了门口，道：“老公，现在已经很晚了，你快回去吧！”

    “啊？回去？！”

    叶飞一脸惊诧地道：“梦岚宝贝呀，你让我跟着你回来，不就是为了留我在你家过夜么？”

