    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘未知的约定’的打赏！）

    “伊莉雅斯菲尔?冯?爱因兹贝伦…”

    轻声念叨出了伊莉雅的全名，无言瞥了一眼漂浮在其身侧的红宝石，有些揶揄的将眼睛转至远坂凛的身上。

    “魔法少女小姐，你的变身装置怎么跟着那个小丫头一起过来了呢？…”

    “都说了，别叫我魔法少女小姐！”远坂凛有点抓狂似的瞪向了无言。

    “我可是有远坂凛这个响当当的大名的！”

    “好吧，凛小姐…”无言耸了耸肩膀。

    “面对我这个‘大敌’，你难道不打算变身一下吗？…”

    “总感觉你好像是在取笑我…”远坂凛捏紧了拳头，头上都顶着一个‘井’字了。

    “如果可以变身的话，事情就不会变得那么麻烦了…”

    “也就是说，你现在变身不了了吧？…”无言故作悬疑般的开口。

    “凛小姐，该不会，你被那个会飞的变身装置给抛弃了吧？…”

    远坂凛的脸已经浑然僵住了。

    “看来被我说中了呢…”无言像是被逗乐了一样，目光转至战战兢兢的躲在其背后的伊莉雅身上。

    “然后呢？你身后的小丫头难道就是那个变身装置新找的主人吗？…”

    “啰嗦死了！”远坂凛不由的恨声。

    “我会落到现在这个地步，还不都是你害的！”

    归根究底，就是因为‘lancer（枪兵）’的职阶卡片被无言给抢走了的关系，红宝石、蓝宝石才会选择抛弃远坂凛跟露维亚，自顾自的跑掉。

    但是。两根手杖都是为了回收职阶卡片才会被基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古借给了远坂凛、露维亚两人，即使它们都抛弃了自己的原主人，也不会不将回收卡片的事情给抛之脑后。

    因此，两根手杖才决定，自己寻找适合自己的主人。进行卡片的回收。

    伊莉雅，正是被红宝石给选中的人！

    也是因为这样，身为红宝石原主人的远坂凛才会找上伊莉雅，也是为什么伊莉雅会出现在这里的关系。

    没有了红宝石，以远坂凛自身的力量根本就不可能是英灵的对手，即使那些英灵都只是以本体为参照物诞生的分身。还都因为利用职阶卡实体化而失去了理智也一样。

    没有办法下，远坂凛只能赶鸭子上架，让原本只是普通人的伊莉雅来回收职阶卡了。

    红宝石是最高等级的‘魔术礼装’，就算使用它的人只是一个普通人，变身以后的力量也比一般的魔术师强多了，自然也比远坂凛强。

    所以。即使心里有些发虚，远坂凛也只能让伊莉雅上了。

    一想到这里，远坂凛心中就是一阵不忿。

    如果不是因为遇上了无言，这样的事情就不会发生了…

    “你刚刚是不是在想，如果不是我的话，这样的事情就不会发生了呢？…”冷不伶仃的，无言说出了这么一句话来了。让远坂凛心中一突。

    “很遗憾…”无言嘴角微抽。

    “我觉得，就算没有我，以你跟那个金色卷发的在敌人面前都能够旁若无人的吵起来的态度，最后一样会被抛弃…”

    “就是这样没错了！”红宝石想也不想，赞同出声了。

    “明明都已经是大龄少女了，居然还妄想做什么魔法少女，虽然人家没有牙，但还是想说一句，不要笑掉我的大牙…”

    “嘭！”

    话还没有说完，红宝石便被一只拳头给重重的捶中。砸在了地面上，浑身像是故障了一样冒起了烟。

    “哼…”远坂凛恨恨的收回自己的拳头，那副暴力的模样，让同样英气十足的雏菊、美琴两人都有些面面相觑了，而伊莉雅却是一副见怪不怪的样子。讪讪的在那里笑着。

    “嗯？…”突然，美琴撅了一下眉心，手朝着旁边一伸。

    一道蓝白色的电流顿时在一声电音声中飞窜而出，在空间中一闪而过，直接落在不远处的一个角落里。

    “呜哇！”

    下一刻，一声惨叫声响起，蓝白色的电流击中了一道身影，将其电得貌似连骨头都在电光中闪现了出来，浑身冒着轻烟，嘴巴吐出一个圈圈，倒在了地面上。

    突如其来的状况让现场所有人都愕然了。

    但是，事情还没完…

    “射击！”

    随着这么一声娇喝声的响起，一道炫丽的魔力闪光陡然从角落里面暴射而出，犹如一道光束一样，冲击到了美琴的面前。

    “喝！”

    只可惜，美琴自己都没出手，一把水晶做成的长剑便从其身旁闪现而出，暴刺而过，与来袭的魔力闪光毫无间隔的碰撞在一起。

    “砰！”

    沉闷的响声中，炫丽的魔力闪光有如被水晶长剑给一分为二了一般，剑光在闪光的中央摧枯拉朽的切了过去，直接将魔力闪光给引爆，炸在了半空中，激起浓郁的烟尘。

    雏菊手擒‘白樱’，黄绿色的眼眸看向了那个角落，手中的水晶长剑剑身在黑暗的夜幕中闪烁着明亮的弧光。

    前前后后两次的出手，终于是让远坂凛正视起了雏菊与美琴了。

    “她们…”望着一同看向角落，一个身上闪烁着蓝白色的电光，一个手持水晶的长剑，远坂凛握起了拳头。

    “不是简单的人物呢…”

    “咦…”无言则是看向了那个一开始被美琴给电得浑身冒烟，倒在地面上的身影，愣然出声。

    “金色的卷毛？…”

    “金色的卷毛？…”听到无言话语的远坂凛条件反射的也将自己的目光投了过去，待得看清楚那人的全貌时，也讶异了。

    “露维亚？…”

    “不！不只她一个人！”雏菊紧视着前方的角落。

    “怎么？不打算出来吗？…”

    话音落下，现场也寂静了下来了。

    所有人都看着那个角落，脸色各有各的不同，但都多多少少带着一丝丝的警戒。

    一会以后，另一道身影，从那个角落里，走了出来…

    让人惊讶的是，身影的主人，也是一个跟伊莉雅差不多年纪的少女！

    齐肩的短发绑成细小的两条马尾，垂在了耳边，额头的两侧留着两束长及肩膀的鬓发，刘海用两个发夹固定住并分开，令得其额头的正中央还留着一小撮的头发，细巧精致的脸蛋，毫无疑问的，那是一个不输给伊莉雅的可爱少女。

    只不过，这个可爱的少女看起来并不像伊莉雅那么有活力，俏脸冷冰冰的一片，给人一种早熟的感觉。

    然而，最引人注目的，还是这个少女身上的装束。

    深蓝色的紧身衣，看起来像是一件款式比较新奇的学园泳衣，长过手肘，直到肩膀以下部分的布料护手，下半身有像花瓣一样一片片的短裙，身后还有翅膀样式的披风，整个就好像从花丛里面爬出来的小精灵。

    在少女的手中，一把前段呈现长有蓝色蝴蝶结缎带的圆环六角星蓝色手杖被少女紧握着，上面还留有一丝丝残余的魔力，证明了刚刚的魔力闪光，到底是从哪里发射出来的。

    “露维亚…”

    少女站在了倒地冒烟的露维亚前面，橙色的一对眼眸紧紧的盯着无言、雏菊、美琴三人。

    “你没事吧？…”

    “我…我没事…”露维亚艰难的从地面上爬起来，身上到处都有焦黑的痕迹，让她显得狼狈至极。

    “居…居然对淑女使用电击，真是令人难以想象…”

    “是吗？…”美琴抚了抚额前的刘海，一抹蓝白色的电光伴随着她的动作，在她的手指与额头间跳跃而过。

    “我倒是不觉得藏头露尾的家伙会是什么淑女…”

    露维亚一噎，说不出反驳的话来了，但很快又怒视向了无言。

    “你这个可恶的家伙，把我的‘lancer（枪兵）’还给我！”

    “你没问题吧？…”无言不忍直视般捂住脑袋了。

    “如果是你从我这里抢到了职阶卡，你会还给我吗？…”

    露维亚再次哑口无言了。

    “言…”雏菊来到了无言的身边，提醒了一声。

    “时间快到了…”

    闻言，无言看向了在操场边缘上的表柱。

    上面，两根指针已赫然均都指在了‘12’的位置上了…        

