    第74章 叶浩觉醒三世传承记忆！

    不得不说，虚阳说的这一番话的确是起到了作用。

    这让在场的众多天骄有一些是动摇了，开始加入了战斗。

    叶天见状，根本无所畏惧，他化身为战神，异象频出，抡拳挥舞，几乎是要将这片天地给打炸了一样，引得虚空震颤，涟漪丛生。

    见到叶天如此的生猛，有人已经是相信了虚阳所说之话，觉得叶天应该是炼化了圣药。

    所以，又有不少天骄加入了战斗。

    不得不说，这对于叶天来说，的确是有一些压力。

    在不动用古神之体的情况下，想要以摧枯拉朽的姿势镇压眼前的这些人，还真的是很难的一个事情。

    但是，叶天没有动用古神之体，他依旧是凭借着第三世的战技、神通去对抗。

    此时此刻，叶天沉浸于悲伤之中。

    他需要发泄！

    越是悲伤，他身上的戾气就越重，爆发出来的力量就愈发的可怕。

    连叶天都不知道，他已经开始陷入了魔障。

    在第三世的时候，他之所以会愿意牺牲自身，以一人之力镇压黑暗上界，其实大部分的原因便是归功于叶村。

    如果不是他落难到叶村，感受到了叶村人带给他的温暖，他的戾气也不会消失，他就不会感受到，原来在黑暗与绝境之中，还能够拥抱着温暖。

    可是如今，尊师消失不见，挚友逝去，昔日如同亲人一样的大家被送入到时间长河之中，不知所踪。

    这对于叶天来说，无疑是一个打击。

    再加上这些天骄们的咄咄逼人, 令叶天体内的戾气愈发的旺盛, 如同烈焰一样熊熊燃烧, 令他感觉到自己的情绪是无比的压抑。

    所以，他想要发泄。

    只是，他越是发泄, 其实魔障凝聚出来的速度就越快，而且他的双眼就变得愈发的猩红, 如同择人而噬的凶兽。

    刹那间, 就在其他天骄犹豫不决之际。

    叶天主动出击！

    他整个人异象横升。

    直接释放出古神之体！

    身形瞬间变大, 化作一道数百丈大小的黄金巨人！

    浑身绽放着璀璨的神辉。

    他催动命桥，引动命海, 同时九颗金色的星辰闪耀，融入巨大的拳头，对着虚空轰去！

    这一刻, 整个虚空都震动起来！

    一道道金色的能量从拳头扩散, 撕裂了一切！

    原本还隐藏在暗中的天骄, 一个个神色的大变, 满是骇然，纷纷施展神通, 想要离开原地。

    少数修为弱一些的，瞬间被叶天古神拳碾压成血雾！

    至于剩下的，越是狼狈的逃窜。

    一瞬间, 叶天就以一人之力，镇杀了一片天骄。

    至于虚阳同样惊骇欲绝。

    他一直以为叶天实力再强也强不到哪里。

    这一刻当叶天显露了古神之体。

    他心中掀起惊涛骇浪。

    但现在想要跑, 已经来不及了！

    只见叶天一下子把虚阳抓在掌中，和百丈的古神之体相比, 虚阳此刻就像是一只蚂蚁。

    “啊！”的一声惨叫。

    叶天就把对方给捏碎了！

    原本一群人想要猎杀叶天，结果现在被叶天反杀！

    “镇天碑！”

    望着远处争先恐后逃命的天骄。

    叶天眼中杀机弥漫, 他毫不犹豫, 以古神之体，施展出了第二世叶家嫡系传承的秘术！

    这是叶天在这一世首次施展镇天碑！

    相比于上一世, 这一世的叶天拥有古神之体，更有万丈命桥, 施展出来的威势十分恐怖！

    “轰隆隆！”

    整个秘境雷声咆哮。

    瞬间, 虚空破碎！

    一道宛如实质流淌着血液的古碑从天而降！

    无尽的道纹和大道之力席卷四周。

    “不！！”

    所有的天骄，在古碑的镇压下，浑身无法动弹！

    他们惊恐的望着天空, 疯狂的挣扎, 但依然难以挣脱束缚。

    “轰！”

    骤然间。

    所有人被古碑镇压！

    全部惨死！

    最终，古碑消失。

    一切恢复如常。

    当杀光所有人, 叶天这才心情好了一些。

    与此同时, 叶天望着消失的镇天碑，露出思索之色。

    因为就在刚才，他亲身感受到镇天碑上的力量以后，竟然有种亲切的感觉。

    第二世由于修为太低，在召唤镇天碑的时候，感受并没有那么强烈。

    但现在，他明显感觉到自己虽然召唤的是镇天碑的投影，但镇天碑的本体，应该是堪比古神碑一样的存在。

    更重要的是，他清晰的感觉到镇天碑里面流淌着精粹的古神之力和古魔之力！

    而且沾染的血液，居然与他的血脉有一丝共振！

    “难道……这镇天碑和我儿子有关系？”

    瞬间，叶天有一种猜测，这镇天碑与他第一世的儿子有关。

    否则这世间怎么可能会有古神和古魔之力共存的宝物！

    而且还是只有叶家血脉才是召唤。

    想到这些, 叶天更加想要早日成帝, 然后去寻找轩儿，和自己的儿子，弄清楚真相。

    “算了，六神秘境的事情告一段落，还是先回古神界吧！”

    轻语一声, 叶天就直接破开虚空，回到了古神界。

    只不过，等他回来以后，古神碑传音告诉他，这几日，外界发生了大事！

    他第三世的大敌叶浩出世！

    并且前往了轮回宗，连续觉醒了两世记忆！

    最重要的是，这两世的记忆，竟然都和叶天有关！

    叶浩这一世，第一次觉醒的是万仙之体，随后潜修。

    这一次，他觉得第二世记忆，竟然是叶天第二世记忆中的叶家旁系一脉的帝子！

    也就是叶天第二世斩杀过的叶天羽！

    至于叶浩觉醒的第三世更加难以置信！

    竟然是古妖一族的帝子，古妖阳！

    就在叶浩觉醒古妖族记忆的时候，古妖族的封天珠竟然从时空长河中飞出，主动认叶浩为主。

    如此一来，叶浩的轮回三世都等于彻底与叶天有关了！

    若叶浩能全部融合三世记忆传承，必定会成为叶天这一世最大的敌人！

    “前辈不用担心，哪怕叶浩再强，也是我手下败将，我既然能杀他三世，在这一世必定可以继续镇杀他！”

    叶天冷笑，丝毫不惧。

    真如他所言，自己前面三世都没有怕过叶浩，这一世他有如此底蕴，又怎么可能会怕！

    (本章完)

