    刘备正式接管荆州之后，原来刘表、刘琦的旧臣，诸如伊籍、向朗、尹默、李譔、霍峻等人纷纷来投靠，从原来起家只有三四个人，逐渐变成文臣武将站满大殿的现在。

    所谓一朝天子一朝臣，刘琦在的时候刘备只能暗中布局，现在走到台前就要论功行赏，这些跟着刘备颠沛流离的文臣武将，终于守得云开见月明。

    刘备迟迟没有封赏，因为他在等待一个人，他能顺利取得荆州，蓝田的功劳最大，刘备准备第一个封赏蓝田。

    孙尚香虽然刚猛，但也继承了吴母的沉稳，她听了吕范的话没有冲动地找刘备告状，而是暗中在江陵打探蓝田的情况。

    这一打探不得了，因为蓝田的情况，与江东的另一个人非常相似，那个人还是孙权特别忌惮的对象。

    蓝田此前在江陵待的时间不长，加上他为人特别低调，所以孙尚香只得到了表面消息，诸如他都督荆南四郡、权力大、名望高，不但在零陵开办学堂，还有一支可怕的军队。

    难怪要让赵云护送他去柴桑，难怪此人可以替刘琦做主，这市井无赖一般的家伙竟有如此深厚的底蕴，要说蓝田忠心耿耿还好，可他偏偏又是个吃拿卡要的贪官。

    孙尚香思考再三，趁刘备未就寝说道：“我常听人提起蓝子玉，此人似乎是刘琦心腹，夫君以后打算如何用他？”

    常听人提起？刘备扭头皱眉，心说孙夫人是知道点什么了？

    “蓝子玉此人在荆南做得不错，我打算遵旧制仍以他为零陵太守、都督荆南四郡军政。”刘备小心的回答。

    孙尚香急忙说：“夫君要三思...”

    “夫人听到了什么？”刘备十分好奇。

    “妾不是想要干政，实在是这蓝子玉权利太大，又手握重兵，偏偏还是个贪财的小人...”孙尚香说道。

    “我素闻蓝子玉淡泊名利，怎么会是贪财小人呢？”

    “夫君是被他的表象蒙骗了，蓝田此人为谋取好处，向江东使臣吕子衡索贿，此事乃是吕子衡亲口对我讲，必然没有假话...”

    刘备听得一怔，蓝田算计江东不是一天两天，吕范这家伙也是倒霉，你何必要去招惹他呢？

    见刘备没有说话，孙尚香继续补充：“听闻蓝田有一万装备精良的步骑，江陵驻军都没有那样精良的装备，夫君还是得小心为妙，谨防祸生肘腋...”

    “夫人无需担忧，蓝子玉这人不用怀疑...”刘备摇头说。

    “夫君为何如此肯定？”孙尚香一脸诧异。

    刘备微微一笑，“夫人知道子玉他现在何处？他那一万精锐又去了何处？”

    “去了何处？”孙尚香追问。

    刘备回答道：“枝江县，宜村。”

    “宜村不是刚刚经历地震吗？他们跑到那里去干什么？”孙尚香十分不解。

    “蓝子玉是去宜村救灾，那一万精兵正在给灾民建新房。”刘备仰头叹道。

    “士兵给百姓...建房？”孙尚香哪里肯信。

    刘备捋须说：“我也是第一次听闻，不过蓝子玉做事与常人不一般，应该是真实的。”

    孙尚香：“这根本不可能，我从未听说过，给百姓干活的军队。”

    就在这时候，孙尚香的侍婢走进来：“主公，三将军在屋外找你。”

    “翼德这么晚找夫君何事？”孙尚香警惕起来。

    “我出去问问便知，夫人要是累了就先休息。”刘备站起身。

    孙尚香替刘备披外衣的同时，给门口的侍婢使了个眼色，那姑娘就引着刘备来到别院回廊，张飞正与赵云在说着什么。

    “三弟，这么晚了有何急事？”刘备皱着眉问。

    张飞一脸兴奋地说：“大哥今早不是让我派人去问蓝子玉何时回江陵？”

    “我本来是叫兴霸派人去问问，是你自己大包大揽下来的。”刘备摇头说。

    “这都不重要，重要的是，我的人在宜村打听一个重要消息。”张飞神秘地说。

    “什么消息？”刘备和赵云齐声问。

    张飞用手指点了点，“蓝子玉要在宜春做烤全羊，俺光想就要流口水了，这等好事怎么能少了咱...”

    “在宜村烤全羊？这不可能吧？那得准备多少头羊？”刘备满脸疑惑。

    “这谁知道？蓝子玉从来都是神神秘秘的，咱们要不今晚...还是明早去吧，不然晚了羊骨头都没了。”张飞着急说道。

    “陷阵营给灾民建房了吗？”刘备又问。

    张飞听到这里直挠头，嘟囔着说：“好像建了吧，咱们明天去看看不就知道了...”

    刘备心说好家伙，这就是你抓的重点？但是去一趟也很有必要，他也特别奇怪陷阵营盖房子。

    第二天一早，张飞叫上关羽来找刘备，但是孙尚香也知道了这件事，于是刘备又让赵云护送她同行。

    来到宜村附近，已经快到正午。

    张飞远远看见帐篷中间有炊烟袅袅，他兴奋地说道：“来得早不如来得巧，大哥咱们吃烤全羊去...”

    看着张飞打马前进，刘备、关羽、赵云默然不语，就剩下孙尚香一脸懵。

    张飞快马赶到粥棚，看见一队队领餐的士卒，但食物只有稀粥、馒头、萝卜干，根本就没有烤羊的影子。

    高顺看见张飞快马扬鞭，他赶过来抱拳问道：“张将军来此何干？”

    “伯平，羊呢？”张飞疑惑。

    “什么羊？”高顺不可思议地问。

    “烤全羊啊？蓝子玉不是说要烤全羊吗？”张飞追问。

    高顺听得目瞪口呆，这羊都还没准备呢，吃客就已经找上门来了？

    “昨晚先生就是这么一说，准备救灾结束给大家弄烤全羊，张将军似乎来得早了一些...”高顺一脸无语。

    “还没烤啊？那没事了。”张飞回头的时候，刘备几人也已赶到。

    几匹快马扬起尘土，蓝田也注意到了来人，跟着就来与众人打招呼。

    孙尚香发现刘备等人，看见蓝田后就像见到亲人一般，这样子比入洞房时还开心，于是揶揄道：“午时还有加餐，蓝太守这边的伙食还不错啊。”

    蓝田见孙尚香言语不善，遂微笑着拱手解释：“兵士们辛苦了一上午，中午加个餐吃饱些，下午干活也会更有力气...”

    刘备拍了拍孙尚香的肩膀，指着远方说：“夫人，你看...”

