    君墨听见林清韵这话，二话不说，直接拎着林清韵扔到了隔壁的咖啡馆门口。

    他阴恻恻的看着林清韵那一张我见犹怜的脸，冷漠又淡然的说了一句。

    “倘若，你再踏进小酒馆一步，我就让你失去那条腿！”

    林清韵在看见君墨那样的眼神时，莫名的打了一个寒颤。

    她完全没有怀疑君墨这话的真实性。

    她害怕的要命，同时想到池婉清所说的那些话，更是恶胆陡生。

    “你以为夏繁星是真的喜欢你吗？夏繁星根本就不喜欢你，她只是很享受你们围着她献殷勤的模样！”

    林清韵的话，惹得君墨周身寒意蔓延。

    他看着林清韵的眼神，宛如看着一个死人。

    只见，他大手一挥，一股黑气从指尖飘了出来。

    黑色的气体像是有生命力似的，在林清韵的脖子上环了一个圈。

    林清韵只觉得脖子被一股寒意包围着，她想要说话，却发现自己一个字也说不出来。

    更为可怕的是……

    她觉得自己连呼吸都呼吸不出来了。

    你是谁？

    你为什么要这样对我？

    你知道不知道我是谁？

    我是林清韵，是林氏集团的大小姐！

    林清韵心里有许多话，然而，她却一个字也说不出来。

    她失声了！

    她变成了一个哑巴！

    这样的认知，让林清韵两眼一黑，她踉踉跄跄的站了起来，朝着君墨所在的方向扑了去。

    然而……她还未曾扑到君墨的身边，便被一道劲风横扫在地上。

    “蝼蚁，也配？”

    君墨转过身，进了小酒馆。

    林清韵的拳头，紧紧的握着，她恨的双眸赤红，悲愤的眼泪顺着眼角，缓缓的流了下来。

    不甘心！

    真的超级超级不甘心！

    她，林清韵怎么会落到今天这样的地步？

    这一切，都是夏繁星的错。

    她绝对不会放过夏繁星！

    绝对不会。

    林清韵缓缓的站了起来，她扶着墙，整个人萧瑟的像是秋风中的落叶。

    她刚只是才冒出一个不会放过夏繁星的念头，便隐隐感觉到萦绕在脖子上的那一种寒意将要扼住她的咽喉，止住她的呼吸似的。

    林清韵来的时候，悄无声息。

    离开的时候，同样悄无声息。

    君墨回到小酒馆时，夏繁星正在观看着那个排名第一的男团以往的直播录像。

    “星星，你在看什么？”

    夏繁星指着平板上的录像道，“我们战队因为打的太好，被选中参加比赛了，我看看录像。”

    “那我去给你洗点水果。”

    君墨是真的把夏繁星捧在手里心宠爱着。

    他洗了一大盘的水果，放到夏繁星的面前。

    “边吃边看。”

    夏繁星看着那洗好的水果，忍不住的对着君墨道，“君墨，你这样会把我宠坏的！”

    “我一直都很宠你，不止是现在！”君墨伸出手，轻轻的抚摸着夏繁星的头发，“你如果觉得把我当成一个追求你的男人，你有心理负担，你就把我当成你哥哥！哥哥宠妹妹，天经地义，是不是？”

    夏繁星简直被君墨的活跃思维惊呆了！