
　　夜总会。

　　敖介已喝了不少酒。

　　没醉。

　　只是正抱着一个十八九岁的女大学生，一脸惬意的模样。

　　跟着鲁鸿煊，自然能过上这种惬意的生活，这也是他为什么不当林楚楚是一回事儿的原因。

　　女人而已。

　　只要在兰州，就算是女明星，他都能玩到，一个林楚楚真不算什么。

　　“嗡。”

　　“嗡。”

　　“……”

　　放在桌子上的手机振动了两声。

　　他拿开搭在女大学生肩膀上的手，笑眯眯的拿起了手机，可看了一眼消息，他的脸色立刻垮了下来。

　　“鲁少，我去接个电话。”他即刻起身，跟鲁鸿煊打了一声招呼，进卫生间去了。

　　电话打给了林楚楚。

　　一听她接起，他便不客气道：“楚楚，怎么回事儿？”

　　“什么怎么回事儿？”林楚楚对他的语气自然也是相当不客气的。

　　“我说我师父啊！”敖介咬牙切齿。

　　他都把林楚楚给送出去了，不知道遭受了多少白眼，哪儿能让这个到手的便宜师父，这种时候逃掉。

　　“我怎么知道，我就是看到他收拾行李，还跟人打电话，说改天就到，我哪儿知道他要去干什么。倒是你自己，招呼不打一声就跑了，你现在在哪儿？”林楚楚端起了架子。

　　敖介没回答，只问道：“我师父呢？”

　　“睡觉了。”林楚楚道。

　　“说什么走吗？”敖介又问。

　　“没说……好像是明天早上，要不然他今天收拾行李干什么。”林楚楚说。

　　“行，我知道了。”敖介挂断电话。

　　出了卫生间，面上又挂上了笑容，笑眯眯的冲着鲁鸿煊看过去，那谄媚的模样看起来就像是一条狗。

　　鲁鸿煊现在全身心都在莎琳娜的身上。

　　这样的异国美女，可是少见得很，又泼辣，又漂亮，要是能把她征服了，一定很爽！

　　“红姐，这么多年没见，你这夜总会可是越来越好了啊！”鲁鸿煊看向红姐，夸赞道。

　　夸赞的同时，还不忘伸出手去占便宜。

　　红姐笑眯眯地拍开他的手，道：“鲁少，我们这儿的规矩，您也知道，这小妹妹又是新来的，她啊，是只陪酒的，望您自重啊！”

　　“呵呵，哪儿能啊，你要知道，我可是整个兰州，最守规矩的人了！”鲁鸿煊说着。

　　红姐暗自冷笑。

　　要说守规矩，郭晓伟那才是真正守规矩的人，在场子里玩，可是从来都没有闹出过事情。

　　鲁鸿煊嘛。

　　呵呵。

　　仁者见仁智者见智了。

　　“那这样，您二位聊着，我去招呼别的客人。”红姐将莎琳娜撂下，刚打算起身，被凑上来的敖介吓了一跳。

　　吓得又坐下，差点儿没跌在鲁鸿煊的怀里，还好是莎琳娜扶住了她。

　　鲁鸿煊倒是想要红姐跌在他怀里，看了看敖介，不禁笑道：“我说，你个木头，你杵在这里干什么！”

　　“鲁少，有事儿……”敖介挤眉弄眼道。

　　“什么事儿？”

　　“想给您介绍一位朋友。”

　　敖介说着。

　　主动给鲁鸿煊倒了一杯酒。

　　“什么朋友？异人，还是古武者？”鲁鸿煊的语气相当不客气。

　　他这身份，异人和古武者早就见得不少了。

　　敖介道：“这次这位不一样，连林家大爷，都得叫他一声师叔！”

　　“哦？！”

　　鲁鸿煊顿时有兴趣了。

　　“你是说，林家现在还活着的那位？”

　　“嗯。”敖介点头。

　　鲁鸿煊惊住了，“就是那个，打了我满头包，我爸还带我去道歉的那个？”

　　“没错。”

　　“他居然会有师叔？！”鲁鸿煊简直不敢相信。

　　那老头，可是霸道得很。

　　敖介道：“而且，他的这位师叔，今年只有二十来岁！”

　　鲁鸿煊的眼睛瞪得更大，连嘴巴都张大了，直拍手叫好，道：“那我可得见见这位。”

　　敖介笑了笑。

　　接着，又给他讲了讲周萧为难林老头的事情。

　　鲁鸿煊听得直笑。

　　林老头一直都是他的梦魇，在整个兰州，他都可以横着走，唯独有一个人，他吃罪不起，就是那个林老头。

　　现在倒好，这个林老头啊，终于有人治了！

　　“现在能见到他吗？”鲁鸿煊越听越觉得有意思，恨不得现在就见到这位“梦中情人”。

　　敖介笑道：“现在见不了，不瞒您说，他现在是我师父，真要说起来的话，我和那位林家大爷，该是平辈儿！”

　　鲁鸿煊一听，更乐了，“那我要是让他当我兄弟，那老头是不是也得叫我一声叔。”

　　“是该这样的……”

　　敖介脸上赔笑，心中直将他骂了三百五十遍。

　　草拟大爷的鲁鸿煊。

　　要不是有个好爹，至于让你嚣张成这个样子嘛。

　　还当兄弟，你也配？！

　　敖介心中骂着，也就只能在心里发泄发泄了，真要讲出来，他是万万不敢的。

　　鲁鸿煊这个人。

　　他得罪不起。

　　……

　　沙漠中。

　　夜晚的沙漠，气候低得吓人。

　　芙兰达倒是不怕寒冷，而且也早就已经做了很多准备，这寒夜对他们而言，根本没有任何的影响。

　　“明天就能到了。”袁北看着地图说道。

　　“喝点儿汤吧。”芙兰达示意了一下已经煮好的汤。

　　袁北舀了一碗，暖了暖身子。

　　芙兰达道：“听周先生说，你以前是个盗墓贼，还盗过国外的墓。”23sk.Com

　　袁北点头。

　　“我以前是赏金猎人。”芙兰达只是闲聊。

　　赏金猎人和盗墓贼的工作性质，有时候还真有一些相似之处。

　　“这么说，芙兰达小姐也下过墓？”

　　这倒是让袁北意外了一下。

　　芙兰达点头，道：“下过，还下过海。”

　　“那我们这一趟，一定能轻松不少。”袁北笑了起来。

　　他也想尽快结束，尽快离开，尽快回家。

　　“是啊！”芙兰达笑了笑。

　　喝了两口热汤。

　　她站起身道：“守夜我来，你早点休息，我们争取明天早上就能到目的地。”

　　“好。”

　　袁北也不客气。

　　异人的身体素质本来就比他好，一两天不睡觉根本不会有什么影响。

　　他就不行了。

　　普通人一个，说起来还真耽误时间。

　　要只有芙兰达一个的话，这会儿恐怕已经到古墓那里了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1737章 引荐免费阅读。https://www.23sk.com 