    随后，乔泽臣就将时间和地点地给了唐池池。

    唐池池放下手机后，正准备起床，但就在这时，她像是突然想到了什么，犹豫了下，又拿起手机，打了一个电话。

    那端没过几秒钟，很快就接通了。

    “喂？”厉景琛的声音响了起来，轻笑了一声，说道：“这才一会儿不见，这么快就想我了吗？”

    唐池池被他调儿戏，脸上忍不住一红：“别乱说，我是有正事要和你说，这会方便吗？”

    厉景琛看了眼坐在会议室非常安静董事们，轻嗯了一声，说道：“嗯，方便，怎么了？”

    董事们静静的看着厉景琛，想提醒他，厉总现在可是早会时间啊。

    但是，大家都没这个胆子。

    唐池池说道：“刚刚乔泽臣约我去吃饭，我答应了。”

    她觉得现在既然已经谈恋爱了，有些事情，就有必要交代清楚。

    厉景琛一听她要和别的男人去吃饭，哪怕这个男人是自己的外甥，他强大的占儿有喻还是开始作祟了，脸上的表情更是一冷，他沉着脸说道：“不许去。”

    唐池池连忙道：“上一次我已经失约了，而且这次他要走了，我们真的是朋友。”

    她虽然这样说，但厉景琛的心底里仍旧不爽。

    男女之间哪有纯洁的友谊？

    乔泽臣喜欢她，甚至还向她表白过，这次约她出来，肯定是还在觊觎她。

    一想到这儿，厉景琛的心中瞬间不爽了，脸上布满了阴鸷，语气也变得不悦起来：“今天你就乖乖在家呆着，哪里都不许去。”

    “可是他明天就要走了。”唐池池说道。

    在她心里，乔泽臣不仅是她的朋友，更是她的贵人。

    所以他才想去赴约，就当是送他最后一程了。

    厉景琛没想到唐池池会这么执拗，心里更加的酸涩：“他只不过是离开A市，回家而已，又不是以后见不到了，没必要去。”

    唐池池和他说这件事，是不想隐瞒厉景琛，让他心里不舒呼。可是他倒好，直接霸道还不让去了，早知道如此，还不如不说了。

    她是个固执的人，带着赌气成分说道：“你不让我去，我还偏要去，哼……”

    话落，便当机立断的挂断了电话。

    厉景琛见唐池池挂断了电话，气的脸色发青，差点儿没直接摔了电话。

    所有的董事也都被刚刚那一幕给吓到了，顿时变得鸦雀无声，人人都面面相觑起来，厉总这是感情生活出问题了？

    但，会议还是要继续开下去的。

    韩助理硬着头皮走了过去，手心里捏了把汗，提醒问道：“厉总，咱们早会还开不开了？”

    “开。”厉景琛语气中布满寒意：“为什么不开？”

    韩助理颤颤巍巍点头：“好，那我们就继续吧。”

    ……

    唐池池将电话扔在床儿上，又是洗澡，又是化妆的，将自己打扮的美美的才出了门，略有些赌气的成分。

    厉景琛脾气还是那么坏，那么霸道。

    不蒸馒儿头争口气，今天她还非去不可，否则的话，以后她还不被吃的死死的？

    唐池池出门打了个车，很快就到了和乔泽臣约定好的地方，可是即使是这样，她到的时候，乔泽臣也已经到了。

    她惊讶的道：“我以为我来的已经够早了，没想到，你比我还要早。”

    乔泽臣露出抹温柔笑容：“我也是刚刚到。”

    和她每次的约会，他生怕错过，早就养成了习惯，提前一个小时到达。

    这次，也不例外。

    唐池池闻言，点了下头，想起了乔泽臣在短信里面说的事，不免有些惋惜，叹了口气说道：“没想到时间过的这么快，你真的要离开了。”

    乔泽臣耸了下肩，无奈说道：“没办法，家族总要有一个挑大梁。”

    “也是。”唐池池点头，努力露出灿烂笑容：“不过你这么优秀，我想即使回了M国，也能将乔家打理的很棒。”

    听到这话，乔泽臣的心中划过一丝暖意，笑着说道：“嗯，一定会的。”

    “对了，你和我舅舅怎么样了？”乔泽臣眼中划过一道异色，试探性的问道：“这段时间，你们俩的感情看起来很好？”

    两个人经常一起频繁出入，这让乔泽臣有些生疑，这两个人该不会是假戏真做了吧？

    唐池池顿了一下，嘴角不由自主弯了起来，如实说道：“嗯，我们两个人正式在一起了，其实也是最近的事情，我也没想到他会喜欢我。”

    乔泽臣虽然心中做好了建设，但当听到这话后，心中还是不免笼上了一层苦涩，蔓延到了喉咙。

    他扯了下嘴儿角，僵硬笑着说：“是吗？那真是祝福你们。”

    “谢谢。”唐池池露出一丝甜蜜的笑容。

    看到唐池池脸上，不可能作伪的甜蜜笑容，乔泽臣面孔紧绷，眼眸中的光一寸寸的黯淡了下去。

    心上，也传来阵阵钝痛……

    看来，池池是真的喜欢上了舅舅，而不再是以前的假情侣。

    他和唐池池之间，已经注定没有任何可能了。

    “你能够找到属于你的幸福，我真的很替你开心。”乔泽臣苦涩的道：“要是我舅舅敢对你不好的话，一定要告诉我，我会站在你这边的。”

    唐池池实在是有些忍不住，扑哧一声笑了出来：“我相信他会一直对我很好的。”

    吃过饭之后，两个人就准备分儿开了。

    只是，在分别之前，两个人喝了一杯酒。

    也就当是，为乔泽臣践行了。

    和乔泽臣分儿开后，唐池池去了趟洗手间，才出了餐厅，没想到刚走几步，就看到了那辆熟悉的劳斯莱斯。

    她脚步滞了一下，眼中划过一丝惊讶，是他来了吗？

    唐池池犹豫了下，拉开车门，走了上去。

    她还没来得及坐下，厉景琛就扣住了她的后脑，非常用儿力的亲了起来，占儿有喻满满，有些疯狂。

    唐池池被厉景琛亲的，有些喘不过气来。

    她伸出手，推了一下他的雄膛，实在忍不住的说道：“阿琛，别这样。”

    厉景琛狠咬了一下她的嘴儿，没好气说道：“现在知道怕了？那会挂我电话的时候，胆子不是很大吗？”

