    队长居然紧张了！

    卫骁只觉得男朋友无敌可爱,被按在怀里也拦不住他皮：“不怕不怕，哥哥带飞……”

    话没说完，陆封在他腰上掐了下,卡壳了。

    后来……

    后来‘哥哥’就叫了好多声哥哥。

    总决赛是在晚上,整个白天对于选手们就像高考前一夜。

    除了某不是人,都有点坐立难安。

    卫骁半开玩笑道：“被你搞的，我都有点紧张了。”

    菜哥转头瞪他。

    宁哲涵也可怜巴巴地看他。

    越文乐埋头磕薯片,这频率是真的有些慌张了。

    毕竟是全球总决赛，毕竟是人生头一次，甚至有可能是人生唯一一次。

    说不贪心是假的，再怎么大的心脏这会儿也是砰砰乱跳。

    卫骁也有点紧张的，他也是人，人都会有七情六欲,更何况这场比赛对于他和陆封来说至关重要。

    自由触手可及,不害怕是假的。

    可是害怕也没用，越到跟前，卫骁反倒越平静。

    赢了比赛皆大欢喜，输了比赛也没什么好怕的。

    天塌了也只是一个点,人生是不会停留的，有人相伴并肩往前，刀山火海也能迎刃而解！

    菜哥掏出了高考时班主任给他讲的话安慰小宁子：“别慌,你平日里认真听课，每次作业都好好完成了，就不用怕最后的考卷,全是纸老虎……”

    小宁子连连点头，自动翻译：“对对对，我每场训练赛都很认真,也有好好复盘，这周还特训了一把，我没问题的，我……”

    自我安慰了一会儿，小宁子平复了心绪，感谢白才：“多谢菜哥。”

    白才：“倒也不必谢我，是我班主任讲得好。”

    宁哲涵福至心灵：“说起来，菜哥你高考成绩如何？”

    名落孙山查无姓名的学渣菜：“…………………………”

    卫骁笑眯眯的给菜菜捧场：“我俩是同学。”

    宁哲涵：“！”

    菜哥心虚死了，同个屁的学啊，我哪有脸和你这个985的学霸做同学！

    卫骁瞥了菜哥一眼：“所以听菜菜的稳赢。”

    小宁子斗志昂扬了，看向菜哥的眼神那叫一个崇拜敬仰佩服。

    菜哥：“…………”

    又双叒他妈被赶鸭子上架了！

    都这样了，要是拿不下比赛，他哪有脸见江东父老！

    卫骁哄得了三小只，转头发现男朋友还是有点心神不宁。

    本来只觉得有趣，现在他有点认真了：“队长？”

    陆封看向他。

    卫骁凑过来，当着这么多人他不能问，问了是动摇军心，但他眨眨眼都能让陆封知道他在担心什么。

    陆封轻吸口气，不动声色地圈住他的手指道：“没事。”

    卫骁挠他掌心。

    陆封笑了下：“放心。”

    见他神态舒缓，不像作假，卫骁松了口气，又压低声音道：“有我呢。”

    陆封眼中笑意更深，应道：“对，有你。”

    先撩的人是卫骁，面红耳赤的也是他，尤其是背后还有三小只，他俩这偷偷摸摸的……咳……

    陆封稳住了卫骁，心里却还是有些许不安。

    紧张吗？倒也不算。

    只是心神不宁。

    他向来不苟言笑，其他人都没察觉到，也就卫骁能一眼看穿。

    陆封也说不上自己的状态，这么多年都走过来了，什么风风雨雨没见过？

    他不至于被一场全球总决赛吓住，哪怕这场比赛很重要。

    他的心神不宁，更多是来自于一种直觉。

    说不清道不明，却总觉得哪里不太对。

    这种情绪是最没法说出来的，说了除了干扰其他人心态没有任何益处。

    也许他真的是紧张了吧，毕竟赢了比赛和输了比赛，结果相差很大。

    可很快又有个念头冒上来——

    只是这样吗？

    只是单纯的紧张吗？

    真的不是多年经验累积的直觉在暗示他什么吗？

    下午两点，吃过中饭的ftw出发了。

    别说选手们了，连开保姆车的司机大哥都有点紧张：“加油！”

    小宁子迷信到姥姥家了：“孙哥，咱车的油加满了吗？”

    孙司机一懵：“啥？”

    宁哲涵攥拳打气：“加油嘛！”

    司机大哥：“…………………………”还真是加油啊！

    生怕自己这边给战队掉链子，孙司机连忙道：“放心，油箱满满，等到了会场，安顿下你们后我立马再去把油箱加满！”

    宁哲涵松口气，觉得这兆头极好。

    孙司机补充了一句：“肯定在你们上场前加满油。”

    宁哲涵和他击掌：“妥！”

    旁观的辰风嘴角抽搐，他侧头对汤臣说：“用不了几年，战队就俩皮皮虾了。”

    瞧小宁子这势头，被某小疯带得彻底跑偏。

    哪还有刚入队时乖巧老实样，分明是个皮皮虾预备役！

    汤臣笑呵呵的，直道：“挺好挺好。”

    到了会场后他们忙了起来。

    作为整个赛季最后一场重头戏比赛，赛委会无比重视。

    一年中最盛大的赛事，全球荣光玩家的狂欢夜，必须隆重隆重再隆重。

    化妆师小心翼翼地给他们上妆，一个都不许跑，全都要好好拾掇下。

    四小只都乖巧得很，这个赛季最后一次登场，连最无趣的化妆环节都额外珍惜。

    陆封最先搞定，项六进来低声和他说了句什么。

    陆封点点头，起身出去。

    卫骁余光看过来，化妆师逗他：“放心，close很快回来。”

    这话没有别的意思，只是觉得小孩紧张比赛，进而关心队长兼老板。

    卫骁也知道化妆师没有其他暗示，但挡不住小疯子不做人：“我像不像个关心丈夫出门的好妻子？”

    满化妆室：“………………”

    菜哥一个趔趄，差点摔了。

    一无所知的小宁子：“像！”

    化妆师们哄堂大笑，ftw休息室以极其诡异的方式缓解了紧张情绪……

    化完妆有个赛前采访，也就是垃圾话环节。

    别的选手吧，采访们还得给他们准备台本，帮他们找垃圾话说。

    轮到卫骁……

    剪辑师头秃得很：“量太大，好难取舍！”

    全放上去是不可能的，给不给其他选手说话的时间了！

    作为总决赛，那场面盛大无比。

    特邀明星都是当红炸子鸡，有几位特别能炸场的也是荣光粉，倾情演唱角色歌，分分钟把会场的情绪推向最巅峰。

    之后还有cos秀，每年总决赛前都会有个游戏天赋人气投票。

    今年因为单人赛和双人赛，暗影盗贼毫无疑问地高居榜首，蝉联人气最高角色，有望再出新皮。

    第二名是异军突起的灵魂术士，辅助天赋竟然有这样惊人的人气，卫骁和晏江功不可没。

    第三是原本第二现在被挤下来的死亡骑士，对此元老师开小号狂喊——死骑死骑天下第一——可惜也没能打过前两名。

    除了灵术士，一路杀进前十的还有虚空法师。

    这就是谢和的功劳了就，这个本来有些阴森、满身戾气不应该受女孩喜欢的黑暗伯爵，硬生生被谢神给秀出了病态苏感，攀升到了人气榜第八。

    同期的其他三个天赋就比较惨了，飞鸟猎人因为和灵术的cp捆绑还有点人气，剩下的上单和打野天赋，因为没被职业选手偏爱，至今没有姓名。

    有粉丝说：“要不是灵术横空出世，卫小疯肯定会宠幸盗贼的新天赋！”

    “啊，都怪灵术骗走了卫小疯的心！”

    “也不知道总决赛会不会秀一秀……”

    “够呛，翻了下close和quiet的大小号对战记录，这俩都没练新的上野天赋。”

    “管他用什么天赋，能夺冠的天赋就是好天赋！”

    终于，所有热场都结束，比赛即将开始。

    临上场前，卫骁看向陆封。

    他本想和男朋友相视一笑，自由之役大展宏图的，结果却看到了队长紧蹙的眉峰。

    卫骁心蓦地一沉。

    陆封察觉到他的视线，看向他时黑眸沉重。

    只是这一眼，卫骁就觉得手心冒了些汗。

    出什么事了？

    毫无疑问，肯定是有什么他不知道的事发生了！

    是刚才的那通电话？谁打来的？说什么了？

    说起来，谁会在即将上场前打电话过来！

    卫骁一肚子话想问，可登场在即，根本没有问的机会。

    外头传来了主持人的声音，陆封垂下眼眸，第一个走了出来。

    选手登场，光辉夺目，全球总决赛正式打响！

    卫骁是第二个出去的，他站在陆封身侧，狂跳的心又稳住了。

    不管发生了什么，他都要冷静。

    当务之急是比赛，是胜利，是夺下冠军！

    不要自乱阵脚！

    台下的人是什么都察觉不到的，屏幕上的close依旧是冷淡沉静的模样，笔挺的身量，帅气的五官，略显孤冷的气质反倒和沸腾的会场相得益彰。

    时隔三年，再次站到了团队赛总决赛的舞台上。

    close依旧如此，粉丝们却为他嚎啕大哭。

    等了太久，以至于看到现实却生出了一种不真实的感觉。

    主持人介绍着总决赛的首发选手，陆封耳边一片噪杂，脑中却回忆着那让他厌恶到极致的女人的声音。

    赛前十分钟。

    马上要登场的前十分钟。

    庆蕾给他打来一通电话。

    如果陆封不是ftw的负责人，他不会接这个电话，可惜他是。

    接通电话，听到庆蕾的声音，陆封沉甸甸了一整天的情绪找到了源头。

    总决赛近在眼前，ftw成绩拔群，庆蕾会坐视不理吗。

    折腾了三年，等待了三年，庆蕾会在最后一刻前功尽弃吗？

    这个自私的人，眼里除了利用陆封来巩固自己的权利，其他一切又算什么。

    所以当陆封听到庆蕾的话时，心里并不意外。

    有什么好意外的，更恶心的事他们做得还少吗。

    庆蕾冷笑：“成绩不错。”

    陆封：“比赛马上开始，我挂了。”

    庆蕾：“你真要夺冠？”

    陆封：“嗯。”

    庆蕾：“你觉得我会允许你夺冠？”

    言外之意是，你觉得我会允许你脱离我的掌控？

    陆封不想多说，正要挂了电话，庆蕾慢悠悠道：“你比你爸能耐，连男人都不放过。”

    陆封陡然握紧手机，漆黑的眸子暗沉沉的。

    庆蕾继续道：“挺可爱的小孩，你说我把你俩在一起的照片放到网上，他的职业生涯是不是就完了？”

    陆封声音低冷：“庆蕾！”

    庆蕾满不在乎，甚至很温柔地说道：“小封，你喜欢男人也好，喜欢女人也罢，我无所谓，只是你不该贪心，人事难两全，有了软肋还想要自由，天真。”

    陆封胸腔里像倒灌了一桶冰水，他彻底明白了自己在担心什么。

    这个女人怎么可能会放过他。

    庆蕾给了他最后一句话：“照片我发你邮箱了，你自己掂量下，是想要冠军还是想要他。”

