    app2();

            48

    坐在前往会所的车子里，萧馨儿有些无聊，“哎，叶帆，你说带我去找好玩的，可去帮楚云瑶也不怎么好玩啊。又

    不是白虎氏的高手过来，就是一些小喽啰罢了，打架都没意思”。“

    既然觉得无趣，那你还跟来做什么？现在就可以停车，你自己去华海的游乐场里玩吧”，苏轻雪在旁边淡淡道。萧

    馨儿哼了声，不屑道：“你管我去哪？再说又不是让你陪我玩？”

    叶帆生怕这俩女人真打起架来，赶紧出声插嘴道：“好了好了，别激动，怪我没说清楚。其

    实在云瑶的实验室里，有不少地球轴心的特殊科技产品，这次她回来，就是打算把一些黑科技整理一下，搬移到海外的实验室。

    馨儿，你知道我在娄春岛那一次，突然传送到镁军潜艇里的事吧？就是她做的空间跳跃装置完成的，你也可以去试试……”“

    还有这种好东西？”萧馨儿立马来了兴趣，眼神亮了起来。叶

    帆心里松了口气，其实他也是没办法，既担心楚云瑶，又不忍心丢下离家出走的萧馨儿不管，索性就编个理由，让萧馨儿过来一起看看。反

    正等处理完了楚云瑶身边的危机，也可以再带萧馨儿去玩玩。

    众人来到云端会所的时候，却现似乎并没什么特别的状况，会所正常地营业，外面停着不少豪车。“

    不是说军方签署了逮捕令吗，怎么还没动静？”萧馨儿怀疑地道：“苏轻雪，是不是鬼谷在你的带领下不行了，情报都开始出错了？”苏

    轻雪也有些不解，蹙眉道：“签署命令，并不代表立刻就能执行，没来人不代表情报出错”。正

    在这时，一名三十几岁清瘦的女子，穿着会所的工作制服，走了出来。“

    王！夫人！”女人很恭敬地弯腰行礼。叶

    帆立刻认出，这是他安排留守在华海的巴弗灭杀手孙倩。

    之前孙倩是在紫竹林负责宁紫陌的安全，但因为如今女人们基本都在海外，所以孙倩等几名杀手，就重新部署了一下。虽

    然巴弗灭的杀手，硬实力不如氏族一些古武者，但作战经验和使用科技手段，协同掩护和撤退的能力，还是非常优秀的。“

    孙倩，辛苦你们了，这里都好吗？”叶帆笑着问道。

    “王，您言重了，现在的日子，比当初满世界风餐露宿要安逸多了，能为您效劳是荣幸。我

    们接到情报后，立刻在这里重点警戒，但除了有军方人员监控这里以外，并没人进入方圆五百米内”，孙倩微笑回应道。

    叶帆望了一眼四周围，问：“这里你们部署了多少人？”

    “算上我在内，巴弗灭的杀手，来了十个人，因为您说如今夏国局势不稳，所以阿斯蒙蒂斯阁下加派了人员”，孙倩道。

    叶帆点点头，纳闷道：“奇怪……难道白虎氏又放弃了？”“

    也不是不可能，考虑到你这个家伙太变态了，为了一个白易飞跟你开战，白虎氏可能觉得不划算”，萧馨儿道。

    徐玲珊则摇头道：“我觉得事情很蹊跷，我在军队待过，如果是要抓捕楚所长这种级别的人物，怕消息泄漏，目标逃跑，一般都是高层商量后，先调兵遣将。

    命令文件这些，是同时跟上，甚至后补上的……怎么会先签署个命令，却一直没动静？”

    “诶！还是徐家大小姐靠谱，我也是这么想的”，萧馨儿跟着说，顺便挑衅地瞥了眼苏轻雪。苏

    轻雪咬了咬花唇，低声说了句“马后炮”。

    叶帆越觉得情况不对劲，道：“我们先进去吧，云瑶在实验室里？”一

    旁的孙倩点头，“是的，楚小姐一直在忙”。众

    人穿过楚云瑶的办公室密门，进到实验室里的时候，正好看到，楚云瑶正站在一个高高的工作架上。

    女人身上穿着黑色防护服，头上戴着焊接护罩，手上则控制着一只机械手臂的机子，进行焊接。

    楚云瑶的机械手套，竟然直接就喷射出细腻的高温火焰。火

    花四溅的工作间里，楚云瑶非常认真，似乎根本没注意到有人进实验室。

    在楚云瑶面前，一个巨大的银灰色合金打造的器械，两根半圆的金属柱子，立在一个圆形平台两侧，赫然是当初曾经帮叶帆空间跳跃的spae-juper装置！不

    过相比上一次见到，叶帆现，这装置的光泽和一些细节都改过，显然在材料和技术工艺上，都进行了升级。直

    到叶帆等人走到了那台大型机器的旁边，楚云瑶才停止了焊接，摘下面罩。女

    人白净的脸蛋红润润的，汗水粘着丝，一头云都扎在脑后，俨然像个工厂里的女焊接工。不

    过，这样的工作状态，却平添几分别样的英姿和妩媚。

    “你们来了？”

    楚云瑶丢下面罩，按了一个按钮后，旁边的一只机械手臂，就将她从高台上送到了地面。

    叶帆笑道：“云瑶，你好像很淡定啊，是在改进这个空间跳跃装置？”“

    嗯，升级了一些地方，但还远远没完成”，楚云瑶道：“外面有情况了没？”“

    暂时还没有，似乎军方停止了行动”，苏轻雪道。楚

    云瑶轻笑了声，“随便吧，正好我饿了，昨晚到现在都没吃东西，我先吃饭了”。

    女人一边说着，一边将手臂上的金属工作手套摘了下来，上面都是一些液晶屏和按键，除了她，别人也看不懂那是干嘛的。

    萧馨儿和徐玲珊都看得出神，她们不由都觉得楚云瑶的工作状态实在太帅气了，厉害就厉害在，她们完全看不懂楚云瑶在做什么。一

    个管家机器人，端着一个大餐盘，从门外进来，机器人的滚轮似乎还装了悬挂系统，端盘子无比平稳。楚

    云瑶坐到一张实验桌边，一边吃着盘营养沙拉，一边说道：“你们放心吧，如果他们到现在都不来抓我，说明就是不敢抓我……毕

    竟袁青是我以前的副手，工作上跟了我好几年，地球轴心被考察队现时，她就跟着我做研究了。她

    还是了解我的，知道对我动手，要承担多少风险，绝不是什么明智的举动”。“

    既然你那个副手这么了解你，何必还要签署命令逮捕你？”苏轻雪问道。

    “是啊，这不是多此一举吗，只会丢军方研究所的面子，对她有什么好处呢？”徐玲珊道。楚..

    云瑶吃了两口沙拉，思考了一会儿后，忽然想到什么，双眸闪过一丝紧张，立马把叉子一丢，急忙起身跑到了计算机控制台处，飞快地在光键盘上敲打起来。看

    到楚云瑶这表情和行动，众人不由心头一凛，毕竟很少看到楚云瑶会慌乱。“

    云瑶，到底怎么回事？你想到什么了？”叶帆正色问道。

