    

    腾竞总部。

    装修简约大气的会议室，坐落着不少人。

    LPL负责人金亦波、直转播与内容总负责人顾颖等高管。

    金亦波率先开口道:“总部的报表发来了，这次MSI的各项数据...实在有些惨不忍睹。

    “当时MSI地点选在巴西的时候，我就极力反对，抛开环境不谈，时差问题根本就没法解决，现在这种结果，只能说在预料之中。’

    这届MSI不管从关注度，还是全球在线观看人数，都无法与往届相比

    没办法，地点选在巴西，就摆明了放弃掉LPL与LCK的绝大多数观众

    毕竟，两个地区的时差高达11个小时，巴西比赛的时候，国内和韩国正值凌晨两三点有几个观众能硬撑着坚持每天熬夜看比赛?

    也不知道是哪个宝才想到在巴西举办MSI，拳头总部真是捡到鬼了。

    “所以啊，总部决定把这届S赛的地点，放在京都!”

    闻言，会议室的众人顿时双眼一亮。

    S赛定在国内，对LPL赛区来说，好处实在太多了。

    首先是LPL参赛队伍拥有主场优势，不用担心去其他国家，导致水土不服等情况。

    其次，就是关注度的提升。

    其实，从去年S赛LPL再度折戟八强后，LPL的高层就明显感觉到，LOL的热度在逐渐下滑

    赛季初的时候，各项数据同比去年，在不断下滑。

    为什么?

    究其原因，是因为观众对LPL夺冠逐渐失去了信心。

    反正决赛都是韩国内战，还看什么呢?

    好在DAN战队横空出世，凭借其暴躁凶残的打法，以及超强的个人能力，成功吸引了一大波流量，帮助LPL暂时稳住了下滑趋势。

    为啥好莱坞爆米花大片一直经久不衰?

    因为个人英雄主义，永远不缺市场。

    换个说法，三国演义中赵云和吕布人气为什么那么高?

    “来将可留姓名?

    “常山赵子龙!’

    短短两句话，让多少男人心潮澎湃。

    懂吧!

    还有一点就是，现在全球各大赛区都在学习LCK式运营战术，导致比赛观赏性大幅度降低。

    冗长乏味的运营发育，不断在磨灭观众的耐心。

    关于这一点，拳头总部也已经意识到了，据说已经开始内部商讨，准备在下个赛季，来一次版本大改。

    “赛的事情暂时先放一放，总部那边还没有正式敲定。’

    金亦波顿了顿，继续说道:“现在，当务之急是把造星计划的人选定下来。”

    赛季之初，他们暂定了几个人选。

    小虎、兮夜以及Meiko。

    秦歌的出现，只是一个意外而已。

    谁也不曾想到，这支由一个LSPL老将带领的新人队伍，会绽放出如此耀眼的光彩。

    顾颖理所当然道:“我觉得没什么好讨论的吧，Singer选手有实力，并且气质形象各方面都不错。’

    “我也这么认为。”

    “确实!’

    “赞同!’

    一时间，会议室的其他人纷纷对顾颖的提议表示赞成。

    春冠、MSI爆杀SKT、打法风格讨喜、形象好....简直就是造星计划的不二人选。

    “OK，那就这么定下了!’

    见状，金亦波满意地点点头。

    实际上，他自己也很看好秦歌，DAN夺得春冠时，心里就已经确定了人选。

    “各部门协调配合一下，准备两套宣传方案，MSI如果夺冠了，那皆大欢喜。万一没有夺冠，还有PlanB可以应对。”

    巴西时间。

    5月13日，下午两点

    MSI小组赛第三日的比赛，正式开打。

    第一场比赛，G2大战TSM。

    这场在LPL和LCK观众眼中的菜鸡互啄，在欧美观众眼中却至关重要。

    虽然LPL观众总把欧美赛区统称为捞比，但他们却不认为自己是一体的，反而处处较劲。到底是NA>EU，还是EU>NA，一直是欧美观众争论的点。

    目前，这对难兄难弟的战绩都很差，G21-3，而TSM更是0-4，未尝一胜。

    双方火药味十足，从阵容就可以看得出来。

    G2拿出盲僧辛德拉这对中野组合，配上卢锡安布隆，前期强度直接拉满

    TSM也丝毫不怂，反手蜘蛛加杰斯。

    开场，TSM的打野Svenskeren便来了一手二级抓上，配合兰博击杀酒桶。

    随后，蜘蛛节奏彻底起飞。

    号称北美法王的Bjergsen，彻底爆发，一手杰斯爆炸输出。

    然而，游戏中后期，G2凭借更胜一筹的韧性强行把局势搬了回来，甚至差点一波结束比赛

    最后，双方大战52分钟，G2采取偷家战术。

    TSM上辅及时回防，完成了惊险的100血翻盘，同时也收获了MSI的首胜。

    这场比赛节目效果拉满，全程不是在打架就是在去打架的路上，看的现场观众大呼过瘾第二场比赛，SKT对战闪电狼。

    似乎是因为昨天的惨败刺激到了SKT，这场比赛SKT显得格外暴躁。

    Huni拿出剑姬，小花生选出招牌盲僧，Faker也掏出了刺客小鱼人。

    下路双人组，更是拿到了大嘴加布隆。

    老实说，FW的教练挺抽象的。

    能想出放大嘴拿老鼠这种鬼才BP，只能说FW捡到宝了。

    可即便如此，拿到如此强势阵容的SKT，前期节奏方面，竟然反被FW领先。

    选手后台，秦歌挑眉道:“好家伙，SKT也太怪了!‘

    他算看出来了，就算给SKT拿到前期节奏阵容，也能被他们玩出防守反击的味道。

    简直绝了!

    鏖战35分钟，SKT最终凭借Huni剑姬的单带，赢下比赛。

    比赛结束，秦歌等人纷纷起身。

    下一场，该他们上场了，对手是越南大兄弟GAM。

    几分钟后，后台大门被工作人员敲响，秦歌率先推门走出休息室。

    这一场BP，越南大兄弟一改凶残的作风，竟然选出了中单璐璐，玩起了四保一。

    不过保不是下路，而是打野螳螂。

    这个BP怎么说呢。

    就..很抽象!

    DAN的阵容一如既然的暴躁，且凶残。

    中上野克烈、蜘蛛加妖姬，下路韦鲁斯配锤石，把进攻发挥到极致。

    游戏时间1分40秒，螳螂二级抓上。

    奏歌利用下马机制，成功逃脱。

    2分36秒，GAM中野再度抓上，打出秦歌闪现。

    这一幕，把秦歌给整笑了。

    比摇人是吧?

    很好!

    3分18秒，DAN战队中野辅集体来上，抓死酒桶以及提前落位保上的螳螂。

    4分39秒，DAN战队五包一上路，再次抓死酒桶。

    5分05秒，五人与二塔前，再次抓死回线的酒桶。

    至此，酒桶彻底断开连接。

    解说席上。

    米勒摇头失笑道:“打DAN战队是不能针对上路的，因为一旦针对了，你就会发现，这游戏玩得不止是运营和战术，还有人情世故。’

    一旁的娃娃点点头，深以为然道:“GAM显然不懂，没吃过亏。”

    “DAN战队任何一条线，都可以随时放弃兵线，支援上路。但问题是，如果放任上路不管，那就是在养怪物，这就陷入了一个死循环。’

    LPL官方直播间

    “懂不懂什么叫战术核心?”

    “歌子哥:出来混要有势力，要有背景，你哪个战队的?”

    “笑死，酒桶人都傻了。

    “这谁顶得住?’

    “DAN的运营战术总结起来就四个字，上路是爹!”

    “小老弟，上路玩得是人情世故。’

    握手三个人头，秦歌回城做出提亚马特后，就变得更加肆无忌惮。

    6分02秒，秦歌开大抓中，成功抓死璐璐。

    与此同时，熊宇龙控下第一条小龙。

    7分21秒，DAN战队五包一下路，成功击杀下路双人组，并且顺势拆掉下一塔。

    8分19秒，秦歌再次开大抓中，五人迅速集结中路。

    这波转线变速，不但收获了对面中野的人头，还顺势拔掉中一塔。

    GAM拿出这套阵容，简直就是自废武功，把自己最擅长的点放弃了。

    反而想用自己的弱点，去击败DAN的优点。

    这不扯淡么!

    游戏时间18分钟，中路高地一波团灭对方后，秦歌五人顺势推平基地，赢下第五场胜利。拿下GAM，秦歌几人并未显得很高兴。

    小组赛六支战队，GAM不管是硬实力，还是软实力，都是垫底的存在。

    拿下了，是理所当然。

    拿不下，那就等着被喷出翔吧。

    接下来的第四场比赛，是G2对战FW。

    不知道是不是因为G2和SKT训练赛打多了的原因，从昨天开始，G2就有点不对劲了。BP都是按照SKT的模子来，老鼠发条，辅助塔姆，上路配个慎。

    不过还别说，这样的阵容加上G2的运营能力，打TSM、FW以及GAM这样的队伍，效果确实不错。

    这场比赛，卡萨彻底被Trick爆了。

    节奏上完全碾压，G2在27分钟就干净利落的结束比赛，闪电狼被打了个玲珑塔，剃光头了

    “龟龟，G2有点东西啊!”

    熊宇龙挑了挑眉，满脸惊讶

    杨树伟撇嘴道:“我之前就跟你们说了，G2这支队伍要重点注意一下，他们的学习能力非常强，并且很有创造力。’

    “闪电狼的短板太明显了，他们上单个人能力，在这六支队伍里是最差的。”秦歌插了一句。

    克烈打慎，能被三级单杀，这你敢信?

    虽然慎在一定程度上，确实对克烈存在Counter，但是MMD的这个克烈明显有问题。克烈这个英雄对线最核心的点，在于卡W上下马。

    运用的好，等同于多了一条命。

    不过就算抛开上单不谈，闪电狼这场也赢不了。

    这支战队太吃卡萨的状态了，一旦卡萨状态不好，那就彻底没声音。

