    石运的话，回荡在阮琳的耳旁。

    她更紧张了。

    可是，此刻，她却抬起了头。

    虽然面色通红，但阮琳还是怯生生的开口道：“没......没有人逼迫我。”

    “我只是觉得，在你身边有安全感。”

    “之前那个武师追杀我的时候，我心里很绝望。”

    “我内心第一时间想到的却不是父亲，而是你。所以，我往回逃了过来。”

    “果然，看到你后，我安全了。”

    “那个时候，我就感到安宁，似乎在你的身边，我永远也不需要担惊受怕......”

    阮琳这近乎“表白”般的话，更让她羞涩了。

    可是，石运却笑了。

    他目光中闪过了一丝精芒，温声细语道：“是啊，我当初练武的目的，就是为了保护我身边的亲人、朋友。”

    “以后我会保护你，无论谁也无法伤害你！”

    石运语气中透露着坚定之色。

    阮琳的脸色愈加羞红，不过，眉目间却洋溢着一丝笑意。

    “阮家主，可以进来了。”

    石运大声喊道。

    他知道，阮正刚就在外面。

    很快，阮正刚回来了，他看了一眼阮琳，又看了一眼石运，心头一动。

    稳了！

    石运多半是同意了。

    石运对着阮正刚说道：“阮家主，麻烦你给一下阮小姐的生辰八字，我回去之后会准备好聘礼，然后让人来提亲。”

    “好！”

    阮正刚大喜。

    今日之后，阮家再不需担心魔门了。

    魔门就算真想灭掉阮家，那也得先对付石运。

    可是石运是罡劲武师。

    现在还这么年轻，谁说石运就不能更进一步了？

    一旦更进一步。

    哪怕石运以个人武力，就能在乱世当中高枕无忧了。

    这也是武者的作用。

    武师之下的武者，还可以用弓弩，用人数堆死。

    可是，一旦成了武师。

    甚至武师之上。

    那真的是可以抵得上千军万马了。

    一人就能左右一片战场。

    “那么这些武功秘籍，我想提前拿回去揣摩。”

    石运指了指那些武功秘籍。

    毕竟，这些武功秘籍是阮琳的“嫁妆”，本来是成亲之后，才会带到石家。

    但现在石运就想拿回去看。

    武功若不练的话，那也没有任何意义。

    “哈哈哈，你当然可以提前拿回去，反正这些东西是琳儿的嫁妆，迟早都是你的，你以后不要辜负琳儿就行。”

    阮正刚挥了挥手，显得很大气。

    随后，两人又商量了一些细节。

    阮正刚还派了一些人，以及一辆马车，帮助石运将罗金的棺椁运回柳城。

    ......

    “回来了......”

    马车上，石运掀开了车帘，看向了外面。

    他终于回到了柳城！

    这趟庆州府之行，堪称圆满。

    甚至，还有意外之喜。

    当然，石运指的并不是武功秘籍。

    而是阮琳！

    没想到，去了一趟庆州府，还多出了一位未婚妻。

    而且，三门古武者全身磨皮的武功也很重要。

    当然，更重要的是那本罡劲武师修炼心得。

    一路上，石运已经将罡劲武师的修炼心得看完了。

    看完后，石运却感觉有些古怪。

    这与他想象当中似乎有些不同。

    石运想象当中，外功武者，一旦诞生了罡劲，成就了武师。

    之后就是炼骨。

    这一点，无论是内劲武师还是罡劲武师都一样。

    内劲武师有自己锻炼骨骼的办法。

    那罡劲武师应该也有。

    可是，看到罡劲武师的修炼心得后，石运失望了。

    那本罡劲武师的修炼心得上说的很清楚。

    古武者一旦练出了罡劲，一身防御堪称无敌。武师之中，占尽了优势。

    可是，若想更进一步，那就只有一种办法。

    那就是用罡劲刺激气血，从而让气血更快达到巅峰，直到诞生出内劲。

    然后用内劲去锤炼骨骼。

    罡劲武师不是不能用罡劲去锻炼。

    但罡劲要先渗透肌肉、气血，有了两层阻隔才能抵达骨骼。

    用罡劲去锻炼骨骼，那得耗费多少罡劲？

    而且，还有最重要的一点。

    无论是罡劲还是内劲，都没有办法快速的提升。

    没有什么诀窍。

    只能慢慢等。

    随着时间的推移，气血增强，内劲就能增多。

    罡劲也是一样，随着时间的推移，皮膜会自行产生一丝丝罡劲。

    只是，这得耗费多长时间？

    增加的那点罡劲，又算得了什么？

    真要是用罡劲刺激气血，让气血诞生内劲，那石运得耗费多长时间？

    这一度让石运十分头疼。

    “骨骼是一定得锻炼的，否则无法更进一步。”

    “可是，用罡劲刺激气血，那也太慢了。”

    “除非，有什么东西能快速增加气血，比如，元阳珠。”

    “元阳宗内的元阳珠，乃是增加气血的至宝。”

    “或许，得找个时间去元阳宗一趟了。”

    石运低声喃喃着。

    他脑海中浮现出了去元阳宗的念头。

    可是，元阳宗是什么地方？

    那可是大宗！

    武师也有很多，更何况还是在其老巢。

    石运哪怕是罡劲武师，去了元阳宗也不一定能讨得了便宜。

    毕竟，石运罡劲现在还很少。

    远远没有到“雄厚”的地步。

    “等等，罡劲武师之所以不用罡劲锤炼骨骼，那是因为罡劲太少了。”

    “靠时间慢慢增加罡劲，那得等多长时间？三五年，甚至十年、二十年。”

    “不过，其他罡劲武师没有快速增强罡劲的办法，但我有啊！”

    “我只要能继续叠加铜皮境，花九个月时间，利用破境光环突破，那就能诞生罡劲。”

    “每叠加一股罡劲，我的罡劲都会暴涨。”

    “现在只是四合一，都相当于其他罡劲武师几年的罡劲积累了。若是五合一、六合一甚至十合一，那罡劲又得多么雄厚？”

    石运眼神一亮。

    这似乎是个办法。

    罡劲乃是古武者的根本。

    可是古武者无法自行提升罡劲。

    只能靠时间慢慢的积累。

    唯独石运，能叠加一层又一层的铜皮。

    在短时间内，快速增强罡劲。

    罡劲一旦多了，无论是刺激气血，还是锤炼骨骼，都有巨大的作用。

    甚至，还可以双管齐下。

    当罡劲足够多，石运不怕消耗后，可以上元阳宗一趟。

    直接“镇压”元阳宗。

    让元阳宗贡献出元阳珠，帮助石运提升气血。

    这是一举两得！

    “好，就这么办。”

    “反正现在有三门古武者全身磨皮的武功。”

    “以后还可以继续寻找。”

    石运打定了主意。

    不过，石运现在没有回自强会的打算。

    他得先把棺材运回金指门。

    估计师傅金福，恐怕已经等了很久了。

    于是，石运让马车迅速朝着金指门的方向驶去。

