    早上醒来，顾念就看到了躺在自己身边的顾雨廷，顿时开心的不行。

    昨晚做完噩梦过来之后听到雨廷哥哥讲了很有趣的故事，睡着后也没有再做梦，这一觉睡的格外香甜。

    尤其是醒来睁开眼睛后就能看到眼前的雨廷哥哥，顾念觉得今天一天心情都特别好了。

    早上夏锦起床看到顾念在顾雨廷的房间里出来后有些意外，但是很快就又放心了下来。

    “妈咪早安。”顾念甜甜的冲着夏锦开口打招呼。

    看着眼前乖巧的女儿，夏锦嘴角微微扬起，冲着顾念笑眯眯道：“宝贝早安啊，昨晚睡的好吗？”

    “嗯，一开始做噩梦了，但是后来去找雨廷哥哥，就睡得很好了！”顾念乖巧的将发生的事情告诉了夏锦。

    夏锦听到后最嘴角微微扬起，伸出手揉了揉顾念的脑袋，冲着顾念笑眯眯道：“雨廷哥哥对你这么好，你也一定要对他很好才行，知道吗？”

    夏锦叮嘱着顾念。

    顾念听到这话，看了眼从房间出来的顾雨廷，笑眯眯的冲着夏锦开口：“知道了妈咪，我会对雨廷哥哥很好的。”

    听到这丫头的话，顾雨廷脸颊突然就红了起来，他也不知道为什么自己会这么轻易的被一个小丫头给撩到了。

    明明那小丫头也没有怎么撩他，可是他就是莫名的感动了。

    因为这次做噩梦的缘故，顾念是越来越粘着顾雨廷了，吃过饭后跟着顾雨廷的车去学校，到了学校后非让顾雨廷送她去教室。

    顾雨廷觉得，要是可以的话，这小丫头肯定还想让他和她一起去幼儿园读书。

    他也想陪着这个小丫头，一点都不想错过这个小丫头的任何时光。

    因为曾经失去过，所以他才格外珍惜现在的失而复得。

    “念念乖乖上课，放学我来接你好不好？”安抚好顾念的情绪，顾雨廷这才离开学校。

    从顾念幼儿园去他学校并不远，是同一所，只是小学和幼儿园是分开的。

    司机把顾念和顾雨廷送学校后就离开了，这点距离，顾雨廷和蒋澄霍左一起走过去。

    三个小男生虽然年纪不大，但是颜值是真的很高，走在路上回头率也是超级高的。

    蒋澄和霍左没有注意到，但是顾雨廷却注意到了一直跟在身后的那辆车子。

    如果他没猜错的话，那应该是闻思玟那女人的。

    想到这里，顾雨廷微微眯眸，脸色有几分难看。

    “廷廷，这次考试你觉得能拿第一吗？”霍左每次考试都是第一，而蒋澄是千年老二，这次顾雨廷来了，看样子他们的名次要往下排一排了。

    霍左很了解顾雨廷的能力，于是询问顾雨廷。

    听到霍左的话，顾雨廷回过神来，看了霍左一眼，淡淡道：“不打算拿第一。”

    他实在是觉得小学生考试太没意思了，简直就是碾压他的智商。

    而且他刚转学过来，不打算拿第一什么的夺得关注。

    拿个第三就可以了。

    想到这里，顾雨廷还是回头看了眼跟上来的出租车，心里生出了一股警惕和防备来。

    就在这时候，出租车突然加速超过了他们，这让顾雨廷松了口气，看样子不是闻思玟。

    就在他刚松了口气的时候，出租车的门被打开了，闻思玟从里面走了出来，径自走向顾雨廷。

    看到突然出现的闻思玟，蒋澄和霍左都有些疑惑。

    紧接着将视线，落在了顾雨廷的身上。

    冲着顾雨廷开口：“顾雨廷，你妈怎么来了？”

    蒋澄性子大大咧咧的，冲着顾雨廷道。

    顾雨廷听到这话后立马皱眉，看了蒋澄一眼。

    “不知道。”

    “而且她也不是我妈。”顾雨廷淡淡开口。

    说完后，直接看着闻思玟，眼神里满是警惕和防备。

    闻思玟看到这样的顾雨廷后，心里咯噔一下，有些不舒服，但是还是笑着冲了上来，伸出手强制性的拉着顾雨廷的手，冲着顾雨廷笑道。

    “廷廷啊，妈妈带你回去了。”

    她说着，侧着身子挡住了顾雨廷，将蒋澄和霍普的视线隔开，而她也拿了一块帕子捂在了顾雨廷的鼻子上。

    闻到帕子上的味道后，顾雨廷立马警惕起来憋了口气，可是还是被他吸入了那些东西。

    控制不住的意识恍惚起来。

    在他彻底失去意识前，他忍不住暗骂了声该死的。

    这闻思玟怎么能这么鸡贼！

    居然用这种下三滥的手段。

    霍左和蒋澄没有注意到闻思玟的举动，再怎么说，他们也就是小孩子，直到看着顾雨廷一言不发的被闻思玟带到车上去以后，霍左这才觉得有些不对劲，看了眼身边的蒋澄。

    蒋澄也意识到不对劲了，冲着霍左纳闷道：“顾雨廷就这么走了？跟着闻思玟走了？连个招呼都不打？”

    这下子，霍左和蒋澄都反应过来不对劲了，想要去追车子，可是出租车早已经开走了，就他们俩也追不上。

    “橙子记车牌号，我给顾爸打电话。”霍左说完，连忙拿出手机给顾霆打过去电话。

    电话一接通，那边就传来顾霆的声音。

    “怎么了？”

    “顾爸，闻思玟刚刚把顾雨廷带走了。”

    霍左冲着顾霆道。

    顾霆听到这话后微微蹙眉，语气沉了几分，“是顾雨廷自愿的吗？”

    他没想到闻思玟居然去找顾雨廷了。

    这倒让他很是意外。

    又想到顾雨廷那个小子一向很有自己的想法，于是淡淡询问。

    “应该是，雨廷很听话的跟着她上车了。”霍左说到这里的时候顾霆还是有些不太高兴的，下意识的就觉得顾雨廷是个小白眼狼，但是很快霍左又说的话就让他心惊了一下。

    心里立马浮出一丝不祥的预感来！

    “闻思玟拉着顾雨廷离开，顾雨廷就跟着走了，一句话都没和我们说。”霍左也绝对不对劲。

    顾霆更觉得不对劲了。

    “你和橙子马上回学校，我现在就过去！”

    顾霆不知道是担心顾雨廷，还是担心顾念。

    现在他的脑海中想到的全都是顾雨廷要是出事了，他家顾念该怎么办！

    小丫头一定会难过死了！

