 陈锋直接下水，在水中迅速的稳定了身体！然后，就开始准备测试，钱江那边陈锋没有敢测试，但是在这边，陈锋那是打算火力全开了！“喷射模式，启动！”

轰！轰然一声震荡，陈锋整个身体，被急速的推了出去，刹那间在水面上开始急速的行动了起来，然后直接钻入到了水底。

一百米，两百米，三百米，四百米，五百米！到了五百米，陈锋不敢下去了，因为再下去啊，外面的装甲就要开始变形了，因为装甲和装甲之间是空气啊，不是实心的。

所以，会造成压强的差异。

陈锋在水底下开始冲了起来，速度飞快的增加 ，缆绳的长度是两万米，也就是二十公里，陈锋就是全速前进，试试看多久能直接达到两万米，到达一万九千五百米的时候，装甲就会自动的停止前进，避免整个缆绳绷直。

“好快的速度啊！”

整个绞盘，疯狂的旋转，那旋转的速度，让四周人连忙推开，生怕自己被不小心碰到，这样的速度下啊，这要是碰到，那真的是随随便便伤筋动骨的。

很快，一万九千多米就到了，陈锋停了下来，女娲已经计算出了速度来。

“时速70节！”

这个数据一出来，陈锋自己都是倒吸一口冷气，没想到速度居然能快到这个程度。

当然，陈锋不是傻子，整个装甲在进入“喷射模式”的时候，会展开掠翼一样的东西，可以迅速的排开水面，让速度变的更快！“时速70节，那就是差不多时速130公里，不错了！”

这样的速度的确是非常快了，要知道在海上的速度，能达到陆地上机动车一半的速度已经非常好了，所有说开游轮出海啊，运送个什么东西，动辄就得一个多礼拜甚至是一两个月。

速度相当快，然后陈锋看了一眼耗能，在喷射模式下，水电解和空气压缩喷射装置是火力全开的，耗能增加足足百分之三百多，而因为类别不同，所以海军用的外骨骼装甲啊，里面是六块电池！一块电池能正常模式五个小时， 六块就是三十个小时，但是在喷射模式下，居然也能维持九个小时到十个小时。

不得不说，电池工艺是真的厉害。

“接下来就是武器！”

在水底下，最好用的，就是高斯步枪了，虽然海水的阻力，会减少高斯步枪的威力，但是比激光武器那逃逸80%的能量，高斯步枪去去减少21%的能量是真的很少了。

“可惜高斯步枪不稳定啊！”

造价高，不够稳定，所以这个阶段，还是暂时算了，等陈锋改良工艺之后啊，这高斯步枪搭配海军外骨骼装甲，真的是潜伏在海底的幽灵了。

如果陈锋能进一步解决散热问题的话，到时候陈锋真的可以制作能飞的外骨骼装甲。

飞，其实很简单，陈锋现在也可以，这电池的电能啊，其实足够支撑飞行了，当然飞不久，毕竟要送半吨的东西上天呢，但是问题是用什么东西来飞。

小型的矢量发动机？

别闹了，就现在，造个矢量发动机都麻烦，别说是缩小了，就算是稍微造的更精致一点，都是非常困难的，而且实际上啊，外骨骼装甲不适合装备矢量发动机。

原因是，人家是高精密武器，你这外骨骼装甲，蹦蹦跳跳的，难免有碰撞，你家战斗机能在地面上蹦蹦跳跳之后，还能直接在此起飞的吗？

不可能！所以最好的办法，就还是电能发动机，和钢铁侠一样，通过电能的转换，转换出火焰来，然后产生强大的推进力量。

这是一个很难的东西，因为一个至关重要的东西陈锋就无法解决。

散热问题！你要说，造个小型推进器，没问题！能推动一吨重的推进器，陈锋都能造出来，但是推多久是一个关键。

一般来说，所产生的强烈高温，能瞬间达到三千五百摄氏度左右，和火箭的助推器温度差不多。

但是……人家火箭是推进完了，就直接给不要了啊，所以考虑到的合金，只需要承担一段时间内的高温就好了，实际上你是上网看看，那些个推进了之后掉落的火箭推进器啊，其实在高温下，也会产生变化的。

维持不了多久！而陈锋要的呢？

首先，超长时间，甚至可以说是永久性的耐高温，其次就是耐腐蚀，因为陈锋要上天入地，只要助推器可以，那下水显然也可以啊！然后，就是耗能问题！这些个问题啊，就是挡在陈锋面前的拦路虎。

甚至陈锋觉得啊，自己要不要，就干脆不换方舟反应力的技术了！直接换反重力好了！反重力也是二十亿能量点，而且好像，反重力用到的地方多一些！如果陈锋有反重力力量的话，那是不是就可以让装甲上天了？

陈锋思考了一下，主要是，陈锋知道方舟反应炉的未来，但是不知道反重力的未来，很显然反重力是和重力场有关系的，陈锋推算啊，是和质量有关系。

当一样物质的纯度达到巅峰的时候，直接一个反转就能让物质达到反重力的程度，这很复杂，但是说简单的说，就是要达到一个严格的百分之百的纯物质，然后进行通电，就可以让这个达到反重力效果了。

但是，自然界完全无法达到这样的程度，而一般的反重力研发方向，是磁场方向，利用地球自身的磁场，就好像是电池的同性相斥一样，越大的磁场就能产生越大的相对作用力，从而直接把火箭什么的，给推出到地球之外去。

“头疼啊！”

陈锋眯着眼睛，自己攒了十年，才攒出二十亿来，难道真的要为了能量，继续站到前台，继续搞事情去？

眯着眼睛，陈锋思考了一下，这东西折腾来折腾全 ，最终的目的很简单，就是让华夏崛起。

方舟反应炉的方向，主要是能量，而反重力，却是可以用在军事上。

“那就兑换反重力，就现在的电池，应该可以再支持个十几年！”

陈锋觉得，自己在四十岁之前，把钢铁战衣给搞出来，就算是圆满了！所以，先搞反重力，有了这东西，最起码能给国家争取几十年的和平！ 