    回到鬼府，拓跋紫刚好醒了过来。

    冥北凉赶紧将她放到床上，扶起她的上半身靠在自己怀里。

    另一只手抚在她肚子上，神龙正气依然源源不断地输进她肚子里。

    “我这是怎么啦？”拓跋紫虚弱问。

    冥北凉紧紧将她搂在怀里，摩挲着她的脸，编着假话安抚，“风无域说你为护我，激战动了胎气晕倒，但现在已经无事……”

    只是动了胎气，已经没事了吗？

    冥北凉搂着自己，虽然故作轻松，可她能感觉到他的紧张。

    若自己只是动了胎气晕倒，他不该这样的……

    “冥北凉，你往我肚子里输送什么？”拓跋紫立即问。

    “法力。”冥北凉道。

    “不，你不是给我输送法力，你是给我输送神龙正气？”虽是疑问，可拓跋紫很笃定，立即将冥北凉的手推开，“你已经损失大量神龙正气，不能再输给我！”

    话落，又想到了什么，猛地扭头看着冥北凉，急问：“你为什么要给我输送神龙正气？”

    冥北凉一时不知该如何回答。

    拓跋紫立即想到了那只怪物，还有自己肚子疼痛，顿时一把握住冥北凉的手，“我不需要神龙正气，但我肚子里的孩子……是你的种，需要神龙正气！”

    说到这，拓跋紫心猛地一提，再次急问：“我们的孩子怎么啦？为什么你要给他输神龙正气？”

    “我们的孩子没事。”冥北凉赶紧安抚。

    可拓跋紫不信，揪紧他的手，“你不要骗我！嫣潆手里那怪物吸走的，是我们孩子的神龙正气是不是？我们孩子现在损失神龙正气，有生命危险对吗？”

    “没错，你的孩子现在有生命危险！”风无域从外面走了进来，大声说道。

    “闭嘴！”冥北凉立即喝道。

    “她应该知道的！你就算救了孩子，但伤了你自己，并不是她想要的！”风无域来到床前，一脸凝重地看着他们二人。

    “本王让你闭嘴！”冥北凉继续喝道。

    拓跋紫却急道：“我的孩子到底怎么了，你快说！”

    “风无域！”冥北凉扬头，用冰冷犀利的眼神威胁风无域不能说。

    可他这次的威胁，对风无域无效。

    风无域只当没看到，继续对拓跋紫道：“你肚子里孩子的神龙正气已经全部被吸光！若我没有猜错，吸走你肚子里孩子神龙正气的，定是一只如小鸭子一样的怪物，吸完神龙正气之后，便瞬间长大！”

    “没错，就是这样一只怪物！”拓跋紫磨牙。

    “这怪物叫噬龙兽。”风无域道。

    还想再说下去，可拓跋紫不想听别的，用力截断他的话，“那我孩子现在到底怎样？”

    “本王已给我们孩子渡进足够的神龙正气，我们的孩子不会有事的。”冥北凉安抚完拓跋紫，再次威胁地看向风无域，不允许他说出太坏的消息，让紫儿担心。

    “你绝对会渡足够的神龙正气给你的孩子，这一点我无需再探她的脉，我也知道。”风无域说到这，话锋一转，“但若孩子内丹已破或萎缩，你渡再多的神龙正气也无用，她有权知道！”

