    叶云一行四人，掠过了重重山脉峡谷，终于抵达了这卧龙山脉的极深处。

    一座险峻的峡谷中。

    叶云一行人才刚刚抵达，便见到那谷口的位置，俨然是有着两名黑衣彪形大汉，守在谷口。

    “站住！”

    两名彪形大汉，站在谷口，就这么拦住了叶云一行人的去路。

    “前方峡谷，已被我雷龙帮占据，闲人免进，请绕路而行！”

    这两名彪形大汉，一脸傲慢地看着叶云一行四人。

    “雷龙帮？什么东西，也敢拦我们的路！”

    狄青懒得废话，便直接一跃而出，一双铁拳，就向着那两名彪形大汉招呼而去。

    “找死！”

    两名雷龙帮帮众，直接就从谷口杀了下来，掏出了腰间的大刀，向着狄青飞斩而去！

    嘭嘭！

    瞬息之间，两名雷龙帮帮众便被打飞了出去！

    被狄青给踩在了脚下！

    狄青死死踩住那两名帮众，一脚一个，“什么狗屁雷龙帮，知道我们是什么人吗？”

    “小小雷龙帮，居然想要独吞真人灵藏，也不怕把自己撑死？”

    徐曼也是冷笑了一声，雷龙帮在这卧龙山脉附近，的确算是一方强大势力，可是，在各大门阀世家面前，雷龙帮这样的江湖势力，却根本就排不上号。

    可眼下，对方居然占住峡谷，想要独吞真人灵藏，未免有些可笑。

    “四大门阀世家，你们雷龙帮挡得住哪个，居然也敢起这种心思？”

    柳元霜一脸冰寒。

    “不是！”

    其中一名被踩住的帮众，连忙出言辩解，“我雷龙帮绝无此意！”

    独吞真人灵藏，这种话，就算是他们帮主都不敢说！

    “那你们占住这峡谷口，究竟何意？”

    狄青盯着那名说话的帮众，脚上的力道愈发重了，“说！”

    “不老实说，老子踩死你！”

    顿时间，咔咔的骨裂声音，便从那名帮众的身上传了出来。

    “我说！我说！”

    那名帮众实在受不了，只能求饶，“我们帮主，在这峡谷中发现了一株即将成熟的地火莲，这才命我们封锁此处。”

    “地火莲？”

    叶云的眼睛微微一亮，那可是极为罕见的天材地宝，一种三阶灵药，对于气海境强者修炼，都有着极大的裨益。

    如果是他这种凝真境巅峰武者，若能炼化地火莲之力，突破气海境的机会，无疑将大幅提升！

    此种宝物，不容错过！

    “居然有地火莲这种好东西，难怪那雷龙帮主，要冒险封锁峡谷！”

    狄青两眼发亮地望向了柳元霜，“大小姐，你怎么看？”

    柳元霜没有丝毫犹豫，便挥了挥手，冷冷地道：“杀进去！”

    “是！”

    得到了柳元霜的命令，狄青和徐曼二人，立即动手，冲在了最前方，直接杀进了峡谷之中！

    “什么人？”

    “竟敢闯入我雷龙帮禁地，找死！”

    “啊！这两人好强！”

    “别，别杀我啊……”

    这峡谷内的雷龙帮帮众，在发现闯入者的起初，还都一拥而上，想要阻挡狄青和徐曼二人。

    但是，很快他们就尝到了苦头。

    狄青手握战刀冲在前面，而徐曼则拿着弓箭在后，两人之间的配合极为默契，明明只有两个人，却有种千军万马的感觉，杀得雷龙帮一阵人仰马翻，哭爹喊娘！

    “怎么回事？”

    此时，正在那峡谷深处，等待着那一株地火莲成熟的雷龙帮帮主雷龙，也是感觉到了外面的动静，立即起身向着身后望去。

    “不好了帮主！”

    一名帮众跑了过来，一脸惊慌失措，“峡谷外面，有人杀进来了！弟兄们根本挡不住他们！”

    “敌人有多少？是何方势力？”

    雷龙有种不妙的感觉。

    “就两个！不知是哪方的人马。”

    “什么，就两个人？”

    雷龙脸色一变。

    仅凭两人，就能攻破他雷龙帮的铜墙铁壁，可见来人的实力之强！

    雷龙的目光，立即向着那一株地火莲望去，那地火莲的莲叶，此时还并没有完全变红，尚且差那么一丝火候！

    “可恶，没有完全成熟，药效会差上一些，但是没办法了！”

    雷龙看了一眼那一株地心火莲，即便还差些时机，也管不了这么多了！

    说罢，雷龙便欲要出手，将这一株地火莲摘取！

    但是，就在这时候，一道箭矢，却陡然破空而至，以迅雷不及掩耳之势，射落在了那一株地火莲的旁边。

    “谁？！”

    雷龙的脸色蓦然一变，向着那一道箭矢射落的方向望去，那里，俨然是有着两道人影，出现在那一座山头上，居高临下地将他给望着。

    “雷龙，地火莲不是你能够染指的，速速退下吧！”

    说话的是一名美若天仙般的寒霜女子，正是柳元霜，既然她已经看到了地火莲，自然不可能再让其他人有染指的机会。

    在她的身旁，则站着一名少年剑客，正是叶云。

    叶云的目光，也是落在了那一株地火莲上面，从那一株地火莲上面，散发出了一股极为精纯的灼热能量波动。

    天材地宝，地火莲！

    “地火莲可是我先发现的，女人，你不要欺人太甚！”

    雷龙脸色一沉，这地火莲就在他的面前，要他现在退出，岂不是比杀了他还要难受？

    并没有听从这柳元霜的劝告，雷龙便陡然一只手抓向了那一株地火莲，显然是想要抢在柳元霜和叶云前面，夺取这一株地火莲！

    “放肆！”

    柳元霜俏脸一寒，小小一个雷龙帮帮主，居然敢不听她的号令，是活的不耐烦了！

    她拔出双剑，直接就施展出双剑屠蛟术，向着雷龙斩杀而去！

    “区区凝真境巅峰而已，如此嚣张！”

    雷龙脸色一沉，他好歹也是一位气海境初期巅峰境界的高手，怕对方一个凝真境的小辈，算是怎么回事？

    若就此退却，雷龙帮，恐怕将成为整个青州各大势力的笑柄！

    眼中陡然闪过一抹凌厉，雷龙便取出了一柄三尖两刃刀，那刀刃之上，雷芒闪烁，更增锋芒！

    铛！

    二者碰撞，空中电花四射，下一刻，雷龙的身体就直线倒射了出去，那一柄三尖两刃刀，在地上拖出了一条深深的痕迹。

