
    之后的几天，有课的时候，周士琦就陪着王可儿一起去上课，没课的时候，两人就去约会看电影、逛街、吃饭，两人之间的感情在慢慢不断的升温中。

    但是，仍然仅限于牵手，没有更深一步的进展了。

    周士琦也已经放弃了，只能盼望着早点去顺天城，找老王头把他和王可儿的婚事给定下来。

    另一边，端木娜娜和苏若钩两人之间的关系似乎缓和了不少。

    特别是苏若钩被周士琦一怂恿，还真的让家里人去端木家沟通，取消了他和端木娜娜之间的婚约。

    没了那一纸婚约，或许是真的去了心头的一根刺，端木娜娜对待苏若钩的态度都改善了不少。

    不过，苏若钩想要真正把端木娜娜追到手，还有很长一段路要走。

    这段时间，看到周士琦和王可儿两人当着他面撒狗粮，苏若钩看得无比眼热，心中愈发佩服起周士琦的手段。

    于是，他一有空就拉着周士琦，腆着脸要向他请教情感问题。

    搞得周士琦头都大了，一次两次还好说，天天这么请教下去，他肚子里的墨水都快空了。

    到最后，周士琦只能一个劲的躲着他，实在躲不过，就拉着王可儿，总不至于当着王可儿的面他还敢请教情感问题吧？

    ……

    “呼……”轻呼一口气，周士琦缓缓睁开眼睛，双眼中熠熠生辉。

    从自己的床上下来，他伸了个懒腰，而后叹息道，“叶紫然那小娘们传我的那篇蕴养神魂的法门果真神妙异常，这才几天的工夫，我和二哈分身的神魂之力就增长了不少。”

    “再加上玄吒珠的神奇功效，我的神魂之力现在比起二哈分身要强出不少，或许我会先二哈分身一步，迈入一品宗师境也说不定。”

    “我和二哈分身的神魂之力能够恢复的这么快，这都是拜叶紫然那小娘们所赐，可是我却恩将仇报，把她关在乾元界里不让她出来，这……是不是有些不厚道？”

    周士琦脸上的神色变幻不定，忽然他神色一窒，小声咕哝道：“乾元界里的灵药、灵果都被我采摘了个干净，种下去的灵谷离收成还早呢。”

    “那月牙湖冰冷刺骨，其中连条鱼都没有。”

    “叶紫然那小娘们被我关在乾元界都快一礼拜了，这段时间，她在乾元界吃什么？”

    心中忽然咯噔一跳，周士琦的脸色骤变：“玛德，她该不会饿死在乾元界吧？”

    一想到一个娇滴滴的大美女被硬生生饿成了皮包骨，周士琦忍不住激灵灵的打了个寒颤。

    周士琦这会儿亡魂皆冒，他顾不得自己之前说过再也不会放叶紫然出来的誓言，赶忙将断碑从黑色石戒中取出。

    心念一动，下一秒，周士琦的身影出现在了乾元界中。

    “这小姑奶奶会在哪呢？”钛合金狗眼的神通已经被周士琦施展到极限，两束仿若实质的金色光束像探照灯般来回扫视，同时他脚下不停，一路疾驰。

    一刻钟后，在乾元神庙周边的残垣断壁间并没有找到叶紫然的身影，于是，周士琦径直去到了月牙湖。

    “到处都找不到她，难道她在月牙湖底的水晶宫里？”

    心念一动，周士琦体内黑曜石般晶莹剔透的骨骼轻轻颤动起来，紧接着，一大片浓郁的乌光透体而出，很快便化作一件通体漆黑的全身铠甲，将他从头到脚，全副武装了起来。

    随后，周士琦跃入湖中，整个人就像一颗黑色的鱼雷，迅雷般的冲向几百米深的湖底。

    身体穿过一层薄膜似的结界，周士琦整个人瞬间失重，头下脚上的坠落下去。

    有过一次难忘的经历之后，周士琦并没有惊慌失措，他飞快的调整身体的平衡，最终没有像前一次那样难堪。

    脚踏实地以后，周士琦挥手便撤去了黑曜战铠。

    没有丝毫停顿，他直接冲向叶紫然的寝宫。

    “果然在这里！”打老远周士琦就看到了那个身着宫装长裙的熟悉身影，这让他不由暗松了口气。

    轻手轻脚的走到叶紫然的床边，看着屈膝抱着双腿坐在角落里，把头埋在膝盖间的叶紫然，周士琦咽了口唾沫，干巴巴的道：“师姐……”

    闻言，叶紫然缓缓的抬起头来，用她那双哭得有些红肿的眼睛瞟了一眼周士琦，声音冷淡道：“你个骗纸，大混蛋，你还来找我干什么？有本事你就把我关在乾元界一辈子！”

    “我不要看到你，你走，你走！”

    有些尴尬的摸了摸鼻子，周士琦腆着脸道：“师姐，我知道错了，是我卑鄙无耻，忘恩负义，我已经深刻的认识到我的错误了，所以，我这不是来请你出去了嘛……”

    “哼！”冷哼一声，叶紫然的眼眶中有泪水在打转，她手一指大门，寒声道：“你走，我哪都不去，我再也不相信你这个大骗纸了！”

    见叶紫然情绪比较激动，周士琦轻叹一声，二话不说，转身就走，准备给她一点儿时间冷静一下。

    只是周士琦刚走出去两步，叶紫然忽然“哇”的一声嚎啕大哭起来。

    一边哭，一边使劲的拍着自己的大腿：“你给我回来，你怎么说走就走了？”

    周士琦哭笑不得，小姑奶奶，不是你让我走的吗？

    合着你就是嘴上说得厉害？

    周士琦被叶紫然这个傲娇妹纸给逗乐了，真的是又好气又好笑。

    双手插兜，周士琦似笑非笑的看着叶紫然：“师姐，能走了吗？”

    叶紫然擦了擦眼泪，而后颐气指使的道：“你背我出去！”

    周士琦的脸当时就黑了，嘿，蹬鼻子上脸了啊？

    我还真不能惯着你这坏毛病。

    转身就走，周士琦头也不回的道：“你自己有脚，自己走！”

    “周士琦，你给我回来！”又有泪水在眼眶中打转，叶紫然委屈巴巴的道，“人家好多天没吃东西，饿得腿都软了，你却一点儿都没有同情心的吗？”

    心下叹息，周士琦转身走到床边，一脸无奈的道：“走了，我背你！”

    “这还差不多！”叶紫然的大眼睛瞬间完成了月牙儿，双手一撑，整个人瞬间窜到周士琦的背上。

    心情又重新愉悦起来，叶紫然忽然眼珠子一转，眼中闪过一丝狡黠，随即她张开嘴，一口咬在了周士琦的脖颈上。
