    天峨山。

    日清晨。

    袁大宝抬头看了看四周，朝霞初升，这天地间的第一抹霞气降落。

    袁大宝深吸一口气体内就是发出了雷鸣之声，这是真气已经凝实到了恐怖的地步，就像是一个人喝完了可乐，那股子气就憋在喉咙里，吐也吐不出来咽也咽不下去。

    袁大宝也是难受，当然更多的也是无奈。

    这一次的境界壁障已经卡了太久太久了，袁大宝现在最想见的就是自己师傅了，依照自己的师傅的本事定能解答自己的疑惑。

    这段时间，袁大宝翻阅了百草经，翻阅了脑海里所有的资料，一无所获。

    “哎。”

    一声叹息，袁大宝转身看向了身后的院子。

    别说突然一个人影印入了眼中。

    “龙婆？””袁大宝眼中闪过一丝询问，几步走了过去。

    “大宝。”龙婆点了点头，脸上带着一丝难以捉摸的神色。

    “龙婆，你这大清早来这里是？”袁大宝扶住龙婆，直接向着自己院子走去。

    龙婆点了点头，任凭着袁大宝带着自己来到了长廊小楼外的台阶下，两人就是这么坐了下去。

    “龙婆，我这山头，你可有什么指点的？”袁大宝突然意味深长的问了一句。

    龙婆闻声就是一抬头，但迎着袁大宝那带着神秘笑容的脸，龙婆也是咧嘴一笑：“你小子想问什么就问吧，我龙婆的本事虽然没你们师徒大，但你师傅不在，老婆子应该还能指点你一点点，尤其是这山河八方，地势九局之学。”

    “果然。”袁大宝内心微微一定。

    在之前祠堂烧香的时候袁大宝看到那摆香的阵势袁大宝就想到了龙婆不简单，所以这突然看到龙婆，又是在这没有外人的情况下，说实话袁大宝寻这机会也是寻了好几次了，刚好碰见了袁大宝自然就想着试探一下，没想到龙婆具体这么爽快的承认了。

    “山河八方，地势九局？”袁大宝疑惑道。

    “嗨，不值得一提，自古风水学，我老婆子这一脉学的就是定山寻穴，顺带着的做一些阴事。”龙婆摆手笑了笑。

    “对了，这山神位可是在你这里？”龙婆突然左右看了看袁大宝。

    袁大宝闻声转身直接一指小楼旁边的青石碑。

    “御海山。”龙婆仔细一瞧，旋即笑了笑：“全段时间我就感觉这山势变了，我就想到有人动了山神位，山势一动自古以来不是大灾就是大贵，山势虽变，但天灵地清却是在一点点的凝实，我就猜到这是有人驯服了山神位，而且山借人贵，这山神位都是灵透了好几分。”

    “龙婆，那照你的判断，现在……“袁大宝立马做出了一副恭听的态度来。

    天峨山在四天前就是彻彻底底完工了，县城施工队甚至就连山顶上都扫了一大遍，这你泥土地那都是扫的圆润了起来。

    而那一条石板路和小楼外的石板地面更是扫的干干净净。

    “你是想要办环山大阵？”龙婆倒是一眼就看出来了袁大宝的心思。

    龙婆别看年纪已经九十多岁了，但心里通透着呢，虽然龙婆不是修道中人，但在这一行的人，心虽意智，说的就是不管年纪多大，身体就算废了但脑袋也不会糊涂。

    这袁大宝师徒，王海真的神仙人物，龙婆心里清楚着呢，而袁大宝现在包山，那肯定是要办自己的道场，所以这环山大阵那肯定是不会少的。

    “龙婆，实不相瞒我这修为甚浅，立针这事我是早有打算了，但以我的本事那顶多布下一个三亩地范围的大阵，但这天峨山占地六百多亩，我也是烦啊。”袁大宝苦笑道。

    而龙婆一听这话就是笑了，那身子骨本就弱，这笑得袁大宝都怕这老人家身体承受不住了。

    “大宝啊，你小子是转了牛角尖了，你有山神位你还愁什么，这山神位乃是这山的核心，有了山神位你还愁什么针法。”龙婆拍着袁大宝肩膀哈哈笑道。

    “这些常识你师傅没教你么？”

    “呃？”袁大宝脸上闪过一丝尴尬，这话也不知道怎么接。

    “感悟山神位，你会明白的。”龙婆挥了挥手：“去吧，去试试。”

    闻声袁大宝也不迟疑，站起身就走到了青石板前，伸出手一把按住青石板浑身真气疯狂涌入。

    立刻如同上次一般，脑海里浮现出了无数岁月的变迁。

    突然。

    袁大宝脑海猛地一震，此时脑海里出现了整个天峨山的山势，任何一个角落，乃至山心山尾，袁大宝意念一动就仿佛出现在了相应的位置一般。

    “我明白了。”袁大宝心中出现一丝明悟。

    另外一只手双手掐动指印，冥冥中一道道金光凭空出现，就如同一根根金线一般从天而降，刹那间无数金线落在天峨山各处。

    “幻阵起！”

    袁大宝内心一声低喃，双指猛地一震，袁大宝脑海里，此时就仿佛一道通天金光支柱插在了天峨山上。

    而外界，此时天峨山赫然猛地产生了一丝晃动，不过很快就是消失了，快到几乎没有人发现。

    不过要说其中，有人留意到的就是龙婆。

    龙婆一机灵慢吞吞的站起身，面色凝重的左右环视，突然龙婆目光集中在了闭目站在青石板前的袁大宝，龙婆眼中闪过一丝明悟，慢慢点了点头就是一步步离开了。

    而天峨山四周各个方位，此时凭空出现了一丝丝雾障，很淡，非常淡。

    但不知不觉就蔓延了整个天峨山。

    站在山脚下抬头看去，天峨山照样一切如常，树木乃至山顶袁大宝的别墅都能隐约看见，和往日没有任何不同。

    但山里此时的动物全部都是发出了焦急的喊声，细看一只松鼠就在树洞前，但就像是迷失了方向一般，就在树洞一尺之外上下爬动。

    树下的几只狐狸，此时背脊高高挺起，嘴里发出呼呼的警告声音，细看那眼中隐约间闪过一丝幽光，下一秒警惕的样子消失了，他们似乎是发现了环境的变化而且适应了。

    但还有其他更多的动物，此时都是茫然的待在原地不敢动。

    “幻灵阵，遮天蔽日，凡依靠七情六欲，五觉六识的生灵，皆摆脱不开其迷惑。”

    袁大宝轻轻睁开眼睛，那脸上露出了一个舒心的笑容。

    “幻灵阵起了，而我的境界……”

    袁大宝一步后退，手一挥，一股狂风凭空生起，袁大宝双膝弯曲后退间化作盘膝之姿，双手掐动，一团清气从天峨山四周疯狂凝聚而来。

    “给我破！”

    袁大宝一声低喃，双眼猛地一合，无数清气此时直接灌入袁大宝体内。

