    “死！”

    乱古山脉外围，一个青年闭着眼睛站在那里，而在他不远处，一头虎头犬身的妖兽夹杂着滔天的凶焰，朝着他扑了过来。

    妖兽距离青年越来越近，那仿若白金一般的巨大獠牙让人心生畏惧，仿佛下一刻就要穿透青年的脖子。

    可就算如此，那青年的身影还是未曾动弹半分。

    眼看着妖兽的獠牙就要触碰到青年，青年骤然动了，腰间长剑出鞘，一道剑光闪过，“嗤”的一声，妖兽骤然静止下来。

    不过片刻功夫，便朝着地上掉落，头颅与身子已经分开。

    “这精神力倒也确实好用。”

    青年缓缓睁眼，自言自语，目光落在眼前那已经气绝的妖兽身上，嘴角微微上扬，心情似乎很是不错。

    话语间，已经将手搭在上面，功法运转，缠绕着四道黑色魂环的万道熔炉若隐若现，只是顷刻功夫，这一头妖兽已经化作他修炼所需的养料。

    没错，这青年正是凌天，自从修炼清醒过来之后，便来到了乱古山脉。

    至于他的目的，则是为了将武魂提升到玄阶，而想要将武魂提升到玄阶，需要大量的妖兽鲜血，除此之外还需要一头妖王的魂血，方才能够晋级。

    而乱古山脉则是妖兽的天堂，这里不仅仅有数不清的妖兽，还有无数的天才地宝。

    自他踏入乱古山脉已经三天，这些天他一直都在外围晃荡，死在他手中的妖兽没有一百也就好几十了。

    倒不是凌天速度慢，这里毕竟是乱古山脉的外围，大部分都是凶手，妖兽并不算太多。

    换成一般人的话，三天内怕是连十头妖兽都碰不到，凌天之所以能找到这么多，全都是仰仗于他刚刚所说的精神力。

    这精神力是他彻底融合了大帝道魂之后，所产生的东西，方圆百米内所有东西，他即使闭着眼睛，都能够看的一清二楚，可以比眼睛还有用。

    而超过了百米，也不是感应不到，只是开始变得模糊，而他的精神力能够延伸的最大范围就是五百米。

    超过五百米，他就没法感应到了。

    不过他能够感觉到精神力每天都在增强，只是增强的不太明显，大概也就一米的距离，对他来说聊胜于无吧！

    至于修炼，他也没有修炼精神力的功法，也不知道什么宝物能够提升精神力，只能说随缘吧！

    不过凌天已经打算往里面走了，相信到了里面之后，自己应该很快就能将武魂晋级，毕竟越往里面妖兽就越多。

    他的身影飞快穿梭在山脉之中，精神力铺开，毕竟这玩意根本用之不尽，不用担心消耗问题。

    很快，又发现了数只妖兽，身影飞快冲了过去，都是一些两三级的妖兽，根本不是他的一剑之敌。

    又踏出数千米，凌天的身影骤然慢下，眉头一挑，隐隐感觉到，眼前这个地方，似乎有些不太一样。

    目光在四周流转，眸光骤然一亮，这里的地势有点意思啊！

    除此之外，没有想到这里居然有个残阵，脚步踏动，身影穿梭，很快已经将这个残阵检查了一番，可惜了。

    虽然还能够使用，但力量只剩十之一二，能发挥出的力量有限的很。

    摇摇头，也不再去管这个残阵，他已经再次感受到了一头妖兽的气息，似乎还不弱，应该是一头七级妖兽，这可是等若十多头二三级的妖兽了。

    凌天速度飞快，不过片刻的功夫便已经赶至，出现在他面前的是一头七级火麟兽，运气还算不错。

    火麟兽皮粗肉厚，浑身上下被一片片鳞片覆盖，一丝丝若隐若现的火焰在它身上闪烁，最引人注意的便是它的爪子。

    赤红色的爪子，仿若宝石一般，锋利无比，而且能够骤然爆发出极度高温，融金裂石轻轻松松。

    可惜这火麟兽在妖兽之中的实力算不错，但它遇到的是凌天，想灭杀它根本不需要花费太多的功夫。

    凌天正准备动手，却是若有所感，转头朝着东南方向撇了一眼，随即嘴角微微上扬。

    脚步踏动，没有去攻击那火麒麟，身影瞬间落在了旁边的一颗树上，几乎与那层层的树叶融为一体，不仔细观察的话，根本看不出来。

    当然，对于强者来说，你隐藏的再好也没用，也能够察觉到你的气息。

    不过这对凌天来说，却完全不是问题，只要他想隐藏，就算是高他两个大境界的人来，也别想发现他。

    树下不远处的火麒麟根本不知道自己刚才在阎王殿走了一遭，依然在那里晃悠，巡视着自己的领土。

    凌天刚刚藏起来不到片刻，一道白影自远处飘来，速度却是极快。

    只是顷刻间的功夫，便已经距离凌天藏身的地方不足百米。

    “嗷！”

    而就在此时，那火麟兽似乎也是发现了不远处的白影，勃然大怒，对着白影大吼出声。

    白影听得声音，也是看到了身前的火麟兽，本就发白的面容骤变，眼中闪过一丝绝望。

    距离火麟兽越来越近，她此时就算想要改变方向，也已经晚了，此时距离她不到数十米处的地方，一个中年男子正在步步逼近。

    这还是因为中年男子手中还提着一个青年，若非那个青年扯了后腿，中年男子怕是早就能够追上前面的白影了。

    “我命休矣！”

    秦若依看着前面朝着自己冲来的火麟兽，眼中绝望之色更甚。

    后有追兵，前有妖兽，根本无处可逃。

    若不是父亲传给自己的剑步，还有那十颗剑丸支撑，让自己将速度提升一倍，怕是也撑不住这么久。

    可实力的差距摆在那里，她就算拼了命的跑，也没有任何用处。

    面对着前面扑来的火麟兽，秦若依甚至放弃了抵抗，今日即便死在这妖兽口中，也好过落在那禽兽手中强。

    “嘭！”

    那中年男子看着这一幕，却是冷笑一声，想死，也得问过我答不答应，脚步踏出，身影瞬间落至秦若依身前，挥手间一道强大的真元透体而出，砸在那火麟兽身上。

    “嘭！”

    重响之下，那火麟兽根本没有半点反抗的力量，直接被洞穿，鲜血如注。

