    “与我何干。”

    　　苏瓷微垂着眼眸，像是说给桃花妖听，也像是说给自己听。

    　　她捏了捏手指，心口传来些许疼意。

    　　少女露出些许迷惘的神情，她抚了下，抿唇道：“就算他死了，又怎么样。”

    　　桃花妖捧着腮帮子，想着少年俊美的容颜，只觉得可惜。

    　　她听说凤漓殿下跟凤奕殿下长得一模一样，小公主要是不确定自己喜欢谁，随便嫁一个就是了。

    　　第十五日的时候，外面又下了雨。

    　　苏瓷将绣花拿了出来，想给娘亲绣一幅，却不小心被针给刺到了手。

    　　她将手指放进口中吮了吮。

    　　系统：“啊啊啊啊崽你怎么这么不小心！”

    　　苏瓷垂着眼眸，看着那处伤口，外面的雨还在下着。

    　　她站到窗口边，站了很久。

    　　“夭夭。”

    　　桃花妖出来：“小公主？”

    　　苏瓷望着天上的雨，软声道：“他还在吗？”

    　　少女微微抿唇。

    　　他是仙界来的，那些仙君在施法降雨的时候，不会躲开他吗？

    　　苏瓷有点不太高兴。

    　　她有点迷惑的垂着眼眸，不知道这种情绪从何而来，就像当初凤奕被魔界惊天伤到一样，也是如此。

    　　桃花妖没过一会儿就回来了：“小公主，凤漓殿下还在。”

    　　苏瓷不说话。

    　　好一会儿，掀起长睫，看了过去：“你...让他进来吧。”

    　　桃花妖蹦蹦跳跳：“是，小公主。”

    　　那位殿下这么好看，她觉得小公主心中也是舍不得的，要不然这些日子就不会这么心神不宁了。

    　　白衣少年朝着她走了过来。

    　　苏瓷不由得往后退了一步，微仰着小脸：“凤漓殿下。”

    　　少年看到她的动作，眸色微暗，手指微微收紧：“瓷瓷。”

    　　他定定的看了过来：“你终于肯见本殿了。”

    　　那凤眸微垂着，却是目不转睛地望过来。

    　　苏瓷躲开他的目光，心口莫名有些发烫，抿唇：“我见你，是不想让仙界同妖界伤了和气。”

    　　凤漓微怔。

    　　眼底闪过一抹哀伤。

    　　他低头看着少女，这株草以前望着他的时候，眼睛总会是闪亮的。她会害羞，也会大胆，抓着自己的手，主动抱过来。

    　　被亲的时候，脸颊总是会浮出一抹好看的红晕。

    　　可现在，却是看也不愿意看他一眼。

    　　凤漓每走近一步，她便往后退一步。

    　　“你同凤奕退了婚。”

    　　少年清冷的嗓音传来。

    　　不同于凤奕的。

    　　可依旧迷惑了苏瓷的心。

    　　“你同他退了婚，对不对？”

    　　少年抓着她的手，低下头来。

    　　苏瓷看去，长睫下的眼眸湿软又无情：“殿下想说什么？”

    　　凤漓微愣。

    　　他定定的看着少女，低声道：“本殿错了，你原谅我可好？”

    　　以前的白衣少年总是动不动就生气，苏瓷总算是花一番力气，去哄着人。

    　　可现在换过来了。

    　　少年低声下气的恳求着她的原谅。

    　　苏瓷眼睫微颤，甩开了他的手，软声道：“原谅殿下，然后呢，殿下是不是就觉得，我会同你在一起？”

    　　凤漓不说话。

    　　他站在原地，有些怔然。

