    众人在听闻墨云珏的肉身已经淬炼到这般程度之后，心头也是暗暗羡慕佩服。

    寻常兵器无法伤到他便也意味着防御力提升，战斗力同样有所提升。

    通常而言，雷属性修炼者所爆发的破坏力本就是极强的存在，再加上可怕的防御力，同等级的修炼者若是没有一些能耐，那可就真的不是对手了。

    同是雷属性的修炼者原本还兴冲冲的向着一定要把握住这个机会，只是当他们见到这雷泽可怕强度之后，心中也不禁有些怀疑。

    他们……真的能够承受得住吗？

    如果承受不住，一道可怕的雷电下来，那可真的会受不了的。

    墨云珏看出了他们的想法，当即出声道：“我在这雷泽呆了这么久，发现靠近边缘的地方是不会有较粗的雷电的。

    虽然也会吃一些苦，你们应该受得了。”

    听着墨云珏的话，几名修炼者皆是眸光一亮，眼中闪过一丝激动。

    “多谢墨公子。”

    “其实除了雷属性修炼者之外，其他属性的修炼者也同样能够通过雷电来淬炼肉身的，只不过不同于雷属性修炼者可以直接吸收雷电力量，所以会更加吃苦。

    不过，若是练成了，帮助会很大。”灵儿再度出声道。

    林踏星顿时也来了兴趣，“那我也去试试。”

    刚才在仔细的感知了一下墨云珏如今身体的防御力之后，他实在是有些羡慕。

    倘若自己也能达到这般境界，在对付同级修炼者的时候会占据很大的优势。

    “我也去试试。”林茜茜笑道。

    经过林踏星二人的带头，不少修炼者都来了兴趣，纷纷走进了雷泽之中。

    陈锋对于这样的机会自然不会放过，承受痛苦，他从来就不在意，正如同当初在甲板上，只要能够有所提升，其他的一切根本不算什么。

    百里红妆和帝北宸倒是没有急着进雷泽，而是在一旁席地而坐，与墨云珏交谈起来。

    “云珏，你的修为似乎已经突破到耀月境了？”百里红妆挑眉问道。

    墨云珏微微点头，“我是在这雷泽中不自觉地突破的，雷泽中的力量非常丰富，我的雷属性比起当初强了很多。”

    “那么你现在的战斗力应该是很强了。”百里红妆转眸看向了帝北宸，突破耀月境之后修为将会有一个很大的提升。

    墨云珏在注意到百里红妆和帝北宸那与往常不同的面色之后，目光也多了一丝复杂，“发生什么事了？”

    帝北宸将青魔的事情娓娓道来，墨云珏这才明白了过来。

    “没想到这阵子竟然发生了这么多的事情，那这青魔的出现的确是一个大问题。”

    “所以我们也在想着究竟如何才能击败他，这雷泽是一个不错的修炼之处。

    我们要不就暂且呆在这里？”百里红妆询问出声，防御力量虽然不是战斗力，但同样有很大的作用。

    最重要的是这里比较隐蔽，不会轻易被发现。

    待他们全部都突破到耀月境之后，战斗力将会大大提升。

    “目前就这样吧。”

