    “听说了吗？那九极门已经对灵符门宣战了！”

    一群镖客走了过来，他们运送的乃是一些凡人用的商品货物，而他们身上或多或少都有着灵力的痕迹。

    在修仙界之中，修为越高的人自然越少，修为层次越低的人反而越多，这些人就是属于底层的存在，往上难以精进，往下又不是凡人，所以他们可以做的事情也就这些了。

    比如成为富商的护卫，又或者走镖，不过都是运送一些凡人才用的东西，有关修行者之间的资源运送，自然不会让他们来做。

    “听说啊，那九极门的人试图偷袭灵符门的亲传弟子，甚至还出动了长老级别的人物，那可是先天境界啊，陆地神仙！结果你猜怎么样？那个长老遇到了先天境界的虎妖，那虎妖一张口就能够吃掉一个人，甚至还能御使五个伥鬼！一人一虎斗了个昏天黑地，天翻地覆！”

    “然后呢！”身边伙伴好奇的询问道。

    那个镖客继续说道：“然后啊，他们同归于尽了！两个陆地神仙之中的斗争，那可是让天地都变色了，一个村落，几百号人呢，全都死了！那个灵符门的亲传弟子也是脱凡巅峰，年纪轻轻修为不凡，愣是从其他九极门弟子得围攻之下逃出生天。”

    “啧啧啧！先天境界啊，别说先天境界了，就算我成为了脱凡境巅峰，那以后不也是可以控制一个国家了？”

    “呵，瞧你那浅薄的模样，还控制国家？能够成仙谁还愿意当皇帝啊？皇帝老儿都想成仙呢！我要是成为了脱凡境巅峰，肯定是拜入元婴境界的势力门下，要是资质不错，能够被高级势力给看上的话，说不定以后还能问鼎大道呢！”

    “哈哈哈！做梦吧你！”

    几个镖客们谈笑着朝着亭子这边过来，招呼着镖队们休息，而他们却是在这里看见了楚天，一个猎户打扮的凡人，他们自然没有放在眼里。

    “呵呵呵，九极门。”楚天眼神突然亮起了神采。

    对于镖客们的说法他也不反驳，毕竟实际上发生了什么没多少人可以清楚知道，九极门传出这样的消息，或许也是不愿意说先天中期的长老围杀脱凡巅峰的弟子还失败的事实吧。

    “你这汉子，笑什么？九极门的仙人可不是咱们能够笑的，不管是哪，就算这地方是灵符门的地盘，咱们也只能看着，轮不到我们说三道四。”一个脾气暴的镖客顿时就对着楚天吼了起来。

    楚天反而是笑得更加欢快了：“哈哈哈！九极门啊！哈哈哈！”

    “嘿！你这家伙！”那个镖客俨然有些生气，却是被带头的镖师给按住了手臂。

    “别节外生枝，那个汉子看起来有些不对劲。”头领说道。

    镖客不屑的瞥了楚天一眼：“一点灵力都没有的凡人，我一只手就能捏死，能够有什么不对劲的？要不对劲，那也是脑子不对劲。”

    一说到这里，楚天眼神冰冷的看了镖客一眼，一瞬间那个镖客还有几分后背发凉的感觉，当然了，他自己也不相信。

    “住口！”

    头领怒道，随后又看着楚天，抱拳道：“对不住，这位朋友，我的手下有些管教无方，还请别介意，不知道你是从哪来？又要到哪去？”

    从哪来？到哪去？这可是人生的终极问题啊，楚天想说自己从地球来，却是不知道要到哪里去，但是话说到了嘴巴边上，却是又变了。

    “我从嘎子村来，要去九极门。”

    这句话一说出口，这些镖客一个个都神经紧张了起来，他们刚刚才说，嘎子村那个地方可是已经变成了一个死村了，里面的村民可是都死绝了的，而这个男人却是说他从嘎子村而来，如果不是故意说出来吓人骗人的，那么他就是鬼！

    “哈哈哈！朋友玩笑了，嘎子村发生的惨事大家都知道，一共三百二十余四人，不管是八旬老太还是襁褓婴儿，就连怀胎八九月的孕妇都没能幸免于难，那可是灵符门有登记的，可没说还有你这号人啊？”

    头领的笑声很尴尬，周围的人也跟着一起笑了起来。

    楚天呵呵笑着，却让这些五大三粗，甚至还是筑基修为的镖客们毛骨悚然。

    “我当然知道，八旬老太是村中的张老太婆，眼睛什么都看不到了，最喜欢拄着拐杖坐在窗口的榕树下乘凉，襁褓婴孩不少，但是上个月才出生的只有李二麻家的狗剩，至于孕妇嘛，老张家的小媳妇，他们连孩子的小肚兜都准备好了，可惜了。”

    楚天的话语满是回忆，眼中闪烁着泪花，他的心开始缓缓抽痛起来。

    嗔！

    一把雪白的刀片被抽了出来，一众镖客各自拿出了武器，甚至还有拿着弩箭对准楚天，也有拿着灵符的。

    “你是人是鬼！”头领手中也抽出了一把短匕，此刻对着楚天的眉心，所有人都如临大敌，甚至可以看见他们手臂肌肉的抽搐。

    楚天哈哈笑了起来：“当然是人了，我是前一阵子才流落到嘎子村的猎户，原本在那里遇到了一个乖巧的小娘子，眼看着建起新房要成亲了，却是遇到了九极门那些家伙，将嘎子村屠了个干干净净，我当时出去长猎，回来之后发现村子没了。”

    看着楚天放声大笑，一众镖客都松了口气，可是从心底里面又泛起了对这个汉子的同情。

    “唉，节哀，兄弟，刚刚是我不对。”脾气暴的镖客性子也直爽，他走过来拍了拍楚天的肩膀，将一块肉饼给摸了出来，塞在了楚天的怀里。

    “哈哈哈，谢谢了。”楚天依然是带着笑容，三下五除二就将肉饼给吃了。

    见到这一幕，其他人更是无奈的摇头，眼下这个汉子说出这些事情也只知道笑，恐怕是精神受到了打击，他要去九极门？无非就是送死而已，凡人怎么可能斗得过仙人？

    不过设身处地的想想，换做他们，恐怕连说的勇气都没有，更别说去九极门了，他们又默然对楚天升起了好感和敬佩。

    “兄弟，别太难过了，日子总是要过下去的，我这里还有一壶酒，我请你喝，喝醉了就什么都忘记了。”头领取出一壶酒来，递给了楚天。

    楚天也不推辞，直接对着嘴巴就灌了起来。

    “唉，慢点，兄弟，这酒可烈了。”

