    ()    （感谢不知道仙打赏，每次修改错字，都能看到你的赞。感谢青天不改打赏）

    晨光细微，朝阳如醉。

    鬼雀宗内门山谷，道路蜿蜒曲折，一个少年踏着落叶黄土，在黄莺的鸣叫声中，步向深谷的宗门主殿——长倾殿。

    幽静清闲，此处分明是世外桃源，从外表无法看出，此地是魔宗。

    而这少年，若非腰间系着一块象征身份的长老玉佩，恐怕很少有人能直接认出，此人是鬼雀宗炙手可热的人物——双修殿长老，宁凡！

    他仍是白衣黑氅的打扮，不过腰间多了一块玉佩，仅此而已。

    道路尽头，林木之外，长倾殿渐渐显露出来，是一座粉sè玉石雕琢的宝殿，阵光不凡。

    宁凡方一出现，立刻便有四名守门的执事弟子，恭敬施礼，“见过宁长老！”

    而殿外，一个梧桐老树之下，立刻便有一个蓝衫女子，倩影飘到宁凡身前。

    她似乎在大殿之外等宁凡，已经许久，清冷的脸上，似乎有些幽怨。美眸旁，似乎还有黑眼圈，昨ri似乎未睡好的。

    “宁凡，你昨夜怎么没来找我...”蓝眉语气怪怪的，不知道的，还以为是情人在打情骂俏。

    “哦？找你做什么，双修么？”宁凡收住脚步，对执事弟子略略点头，算是回礼。望着蓝眉，露出调笑之sè。

    “呸，没个正经...当然是给我治病...”

    “啊对，那件事啊，你不用急，因为宗门考核耽搁，我还没将丹药炼制出来，迟些回去找你，帮你把那个地方，好好医治一下。”

    宁凡微微一笑，他对蓝眉，已有一些好感。若非蓝眉给他妖鬼林地图，他必定会多遇上很多凶险。

    为她治疗下体，可以，甚至娶了她，也未尝不可。虽然蓝眉有些小小的娇蛮，不过似乎并非不能忍受。

    “呸...就算没事...你也可以来看我呀...嗯？你身上，怎么有女子的胭脂味！”蓝眉正做着小女儿姿态，蓦然秀眉一蹙，从宁凡身上，隐隐闻到女子幽香。

    “因为我修炼的，双修功法...”宁凡收了笑容，神情微有严肃。他没有多做解释，亦没有隐瞒，这短短一句，已经说明了很多东西。

    很显然，宁凡，采补了哪个女子...

    蓝眉的心一紧，不知为何，她发现，自己听说宁凡采补其他女子，她会很难受。为什么会难受，她不懂。

    她轻轻低下了头，低声问道，“是双修殿的女弟子么？”

    “嗯，她想采补我，被我反采补了。”

    “这样啊...其实，你可以不修炼双修功法...鬼雀宗，其实还有很多高级功法，以你的天资，若是修炼其他功法...”

    她话未说完，却被宁凡无奈的声音打断。

    “以我的天资，若不修炼此功法，百年之后，将无法守护任何东西...我别无选择，我的仇家，来头太大...对不起...”

    宁凡的眼神，有些歉然，这是他第一次给蓝眉道歉吧。而蓝眉，顿时如惊慌的小鸟，有些无措，

    “不...不用给我道歉，你和哪个女子做了什么，与我又没有关系...你的妻子，不是纸鹤么...好啦，我带你进殿，里面，很多高手在等你呢。”

    蓝眉嘴上说不在意，可话语，却酸的好像老陈醋一般。

    但宁凡，不可能因此，便放弃《yin阳变》的功法，想要获得实力，就得付出代价...他的名声，一生一世，都不会好。

    没有人，可以让天下女子，都爱上自己，所以，宁凡采补天下的道路，必定充满了杀伐。

    得不到的，唯有抢，抢不到的，唯有强抢！

    此为，魔头之道！

    ...

    长倾殿中，鬼雀子坐在首位，身着明黄的锦袍，颇有些潇洒。在他身下，坐着一应鬼雀高手。

    客位之上，为首的是一名蜜sè肌肤的西域女子，身着湖绿sè的道衣，裙摆层层叠叠，隐隐约约可见jing致繁复的花纹，套着宽大的广袖上衣，冷颜不语。

    此女子，乃是正道太虚派的太上长老之一，金丹巅峰的人物，名为素秋仙子。

    而其他外宗高手，知名人物，有古岳派宗主，越国十大高手之一，秦子鱼。嗯，就是之前求宁凡鉴定血锈，却异常抠门、不舍得出鉴礼的老头。

    鬼雀宗历史上，从未有哪一次，同时招待如此多的越国同道高手，鬼雀子自不敢怠慢。

    主客间，正在谈论，而所论话题，也都是修炼之事，没有一丝一毫提到宁凡。

    似乎，这些高手找上宁凡，除了询问妖鬼林贡献之事，还有诸多目的。

    当宁凡与蓝眉，一同进入长倾殿时，所有老怪的心，齐齐一凛。他们久候的少年，终于来了！

    一见宁凡出现，白飞腾登时眼角一缩，暗暗心惊。

    宁凡的每一步，都气定神闲，丝毫没有被老怪们的气场吓住。这还是其次，当宁凡出现之时，白飞腾储物袋中的本命法宝——万魂幡，此幡旗中近万个鬼魂，齐齐颤抖。

    他们，竟在畏惧宁凡！因为宁凡斩杀过太多鬼物，身上流露着一丝、唯有鬼物能感知的肃杀之气！

    “此子，有古怪！”白飞腾面sè铁青，暗暗寻思，莫非宁凡身上，怀有某处克制鬼物的厉害宝物？

    还是说，宁凡正是凭借那神秘法宝，yin死了无数金丹级鬼物？！

    若此事当真，那么，能yin死金丹鬼物的法宝，必定品级极高，价值不菲。难道是元婴修士才用得起的，极品法宝！

    还真让白飞腾蒙对了。宁凡身上，倒真有两件法宝，有极品之威。一是东溟钟，二么，是那一套五柄上品巅峰的飞剑。

    “若是能夺得他的法宝...”

    这念头方一升起，便化作一丝贪婪，在白飞腾心中，再难遏制！

    魔修，无需掩饰自己的贪婪，而鬼雀宗，似乎也有一道命令，容许长老间的夺宝。

    赌斗！

    提出赌斗的长老，可以索要对方的一件法宝，并取出同等价值的法宝，作为赌注。胜，则获得对方法宝，败，则失去自己赌注。

    再无心关注宁凡，白飞腾心中，几乎立刻做了一个决定，一旦众人散去，便向宁凡，提出赌斗！

    宁凡字不可能知道白飞腾的心思，甚至不知道，自己莫名其妙，刚刚入宗，就惹得这等老怪窥伺。

    纵然知道，他也不会将白飞腾放在心上。金丹中期，他在妖鬼林，不知杀了几百个。他举止有度，微微拱手，从容一笑，

    “鬼雀宗长老宁凡，见过越国诸位同道。”

    他的口气，与满殿老怪，俨然平起平坐，但没有任何人觉得不妥。

    而宁凡的镇定从容，没有一丝一毫伪装，让不少老怪暗暗叹服。

    似白璧、燕追云等年轻一辈，心情是最复杂的。宁凡比他们更年轻，但名头，却太过响亮，甚至如今越国，罕有人不知宁凡之名。

    而那古岳派的秦子鱼，算是在座高手中，对宁凡了解稍稍深厚的。

    他早在道果拍卖会上，便见识过宁凡的金丹级杀气，此刻又见宁凡融灵后期修为，自然是不奇怪的。只是微微有些后悔，自己当时似乎挺小气，为了几仙玉的事情，没有和宁凡打好关系。

    真是很可惜啊。

    众人纷纷探出神念，探知宁凡底细，但一个个都劳而无功，并未发现宁凡有何不对。

    唯有太虚派老祖——素秋仙子，一个活了近千年、还如少女般美貌的老怪，秀眉一挑，神念放出。

    此女金丹巅峰的神念，触及宁凡身体之时，隐隐感到一丝剑刺之痛。她匆忙收回神念，美眸微惊，露出玩味的神情，旋即，似在思索，之后罕见的咧嘴一笑，竟给了宁凡一个甜美的笑容。

    “宁小友，果然不凡呢。鬼雀宗，收了个好弟子...”

    嘶！素秋仙子，笑了！

    满座高手，让包括鬼雀子在内，齐齐吸了口凉气，暗暗惊异。

    这素秋仙子，一向孤高冷傲，即便是对金丹后期老怪，也不假辞sè、罕有笑容...听说，雨之神殿某位倾慕此女的青年元婴高手，曾花费十万仙玉，想买此女一笑，都被此女拒绝。

    但她竟会对宁凡一笑...若是那个雨殿高手知晓此事，不知会不会气疯的。

    鬼雀子呵呵一笑，但笑容中，却不可避免有些得意。至于其他老怪，听到素秋仙子，竟会称赞宁凡，皆是羡慕不已望向鬼雀子。

    仙子一笑，千金不换...宁凡这次，真是给鬼雀宗长脸了。

    在素秋仙子眼中，年仅17的宁凡，比那不知名的元婴高手，有面子多了。

    jing彩推荐：