    051 唯一

    这一年，京中有两件引人注目的事，一是户部侍郎的嫡次女嫁与杏林世家。

    第二个就是京都突然流传了一本新奇的故事画册《西游记》。

    这画册是绘画描白画技，而里边所讲述的故事前后连贯，情节生动，图文并茂，老少咸宜。

    画册的作者用浅显易懂的语言，讲述了唐僧西天取经的故事，虽然一看就是开篇之作也才几个故事，不过却大大的吸引了很多人的疯狂追捧，租看画册的白枫书馆，险些被人将门槛给踏破了。

    而这画册的画工之精湛、将人物展现的惟妙惟肖、活灵活现，让不少人开始追查能够画出如此绝妙画技的，一定是一位顶级大师。

    一时间让不少文人骚客乃至喜欢绘画的书生，简直要日日驻足白枫书馆，试图能够遇见作画之人。

    “这是你画的？”百里花墨脚下如风般，捧着五本画册找上了白落霞。

    白落霞一看那画册，就要给百里花墨跪了，这孩子不愧是姓百里啊，这《西游记》将京城都快给热闹的掀开锅了。

    听说她送去的画册，一共五本，为了方便书院找人复制也就是临摹，她就画了两套原版，一版已经进了皇宫，是被太子爷直接给买走的；

    另一套白枫书馆如同供祖宗一般供着，更是找了不少画工极好的书生，来临摹复制，然而这家伙居然就将这最后一套原版给拿来了。

    白落霞状似好奇的道：“什么？咋挺有趣啊？！”

    “你少来，说，是不是你画的？！”

    “耶，人家作者叫吴承恩，显然是个男的。”白落霞不认帐道，她知道这个世界没有大作家吴承恩，那是西游记原著作者，就将作者名字直接写上了。

    “你少来，画师呢？原版画师：孤骛！

    霞儿，你的名字：落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色。霞光从天而下、绝美！你自己难道忘了自己怎么说的了？！”

    白落霞语塞了，瘪瘪嘴，委屈的看着他。

    “真是你？你个鬼才啊，我不过是炸炸你。”百里花墨惊了，随后狂喜，喊道：“百罕，赶紧给送回去！”

    百罕神不知鬼不觉出现，然后拿着那些册子，很是敬重的看了白落霞一眼，然后飘走。

    白落霞傻了，看着他问：“你借的？”

    “当然。这东西宝贵的不让拿出来，我是压了一万两银票保证一个时辰还回去，才借出来的。没想到真是你画的，太棒了，再画一份给我…嗷~”

    白落霞气坏了，直接抱着他胳膊来了一口。

    “别气，别气，乖了...给哥哥画一套......”

    两人你来我往的过了两招才收手，百里花墨一直好言好语哄着。

    “你这丫头真是的”百里花墨揉揉胳膊笑道：“你为何要将画册卖给白枫书馆？”

    白落霞白了他一眼道：“一本100两，两套一共1000两，这京都虽然富贵，但是也没有谁家有能力吃下这么大数额的书册。”

    “到是卖的价格不错，这书只租借，每人每次2两银子，好似临摹的还没出来，所以这书以后一定卖的好，怪不得要我压了一万两才肯借呢。”

    “白枫书馆到是会赚银子，我是看一步启蒙书就要10两银子，所以才卖出天价的，再说这书册的内容可是绝无仅有、绝对超前脱俗的。

    这是大家之作，自然要贵一些，再说我画的难道不形象？我卖的也是画工好不！”

    “简直是如同亲临其境！这故事一共多少个？”

    “唐僧师徒一共经历九九八十一难，才取回经书，一共100回吧。”

    “第一回灵根育孕源流出心性修持大道生；

    第二回悟彻菩提真妙理断魔归本合元神；

    第三回四海千山皆拱伏九幽十类尽除名；

    第四回官封弼马心何足名注齐天意未宁；

    第五回乱蟠桃大圣偷丹反天宫诸神捉怪。

    那第六回是什么？”百里花墨急急的问道。

    “保、密。”

    “呃，那还有很多册？”

    “一个故事一册。”

    “那你一个月画的出这么多吗？”

    “谁说一口气画完的，细水长流懂不懂？之后一个月出2本，每次还是两套与白枫书馆都谈好的了。

    不过既然这书册居然这般抢手，哎你说，一本200两怎么样？会不会太黑了？！坐地涨价是不是不地道？！”

    白落霞想到自己有空间时差啊，她都有存货了，就问问这散财童子关于价格的问题。

    “当然行，以后你画好了给我，我先看看然后帮你送去书院，保准一本200两银子给你拿回来。”百里花墨兴奋的道。

    然后突然想到什么，就俯下身问：“你在敛财，难道你要离开秦府了？”

    “快了吧。”

    “太好了，我终于以后可以毫无顾忌的找你了。”

    “你不读书了？”

    “不耽误读书的，本少聪明着呢，再说我百里家从不入官场，就算我高中也不会做官日后依旧是要经商、历练，以后才能继承家业。”

    白落霞看着他满不在乎的样子，“你们百里家真奇怪，我听说百里家以前也从不和皇室有牵扯，但是百里家又出美人，所以百里家给入宫的女儿吃下秘药，进宫的妃子就都只生女孩？

    这样不参与皇位之争，又能位居高位，还得皇室宠爱与庇护，这都是公开的秘密。”

    百里花墨挑眉道：“这是祖训，百里家要想永久保持富可敌国，就不能参与到任何争斗之中。明哲保身吧！”

    “那嫁入大家族的女孩呢？”

    “一样。”

    “那岂不是百里族，外亲血脉就会少很多，慢慢子嗣就少了。”

    “不尽然啊，我爹有十五位夫人，我兄弟多得是，但是继承百里家只能是嫡出，其他人能者居上，也都会有不错的份额财产继承。

    我俩个嫡亲哥哥目前都在扩展自己的势力，一个在东玉国，一个在西雪国。”

    “你在北鹰国？”

    “对啊，谁能生意做得好，给百里家增添新的商机，就有机会继承家主，才能回南雀国去。”

    白落霞愕然，这什么奇葩家族？！

    “这个给你，我知道你好东西多，但是这可是我百里家传承几百年的物件，我娘给了我，我将她给你，我的宝贝妹妹。”百里花墨笑着将一只帝王绿翡翠手镯给白落霞套在手腕上。

    “这是个好东西，好纯净啊。”白落霞看着手镯也很喜欢，女人没有不喜欢首饰的，这手镯橙色非常的好，颜色纯粹又深，非常漂亮，一看就价值连城。

    “有点大呢，你干嘛不留给你的妻子或者孩子，毕竟是你们上官家传承的宝物？”白落霞疑惑问道。

    “我娘说，让我送给我最珍惜、最喜欢的人。

    在我心中，你是我最爱的妹妹，这辈子女人对我来说无所谓，但是我会一辈子都珍视妹妹你。

    这可是我能给你最好最有价值的东西了，是我的心意，等你再大一点，戴着就更合适了，别嫌弃啊。”

    白落霞看着他道：“为什么对我就这般特别？”

    “不知道，就是喜欢。舒服、快乐、轻松、自在。还有想要疼爱，一种我说不清楚的感情，却又不是男女之情。”

    白落霞抿唇笑，她懂百里花墨复杂的感情，恐怕他知道他不能给自己想要的东西，所以不如就用另一种情感去珍惜。

    “我今后要娶一个像你一样的女孩，不过恐怕世上再难找。听说你有三个妹妹人也都挺乖巧的，要不你将你妹妹培养一下给我做媳妇？”百里花墨调侃着笑道。

    白落霞沉静，然后很认真的道：“白荷，那丫头我看不透，也不了解。

    雪儿，我将来要将她嫁给一个真正爱她的人，而不一定是她爱的人。

    那个男人可以一无所有，但是要对雪儿是唯一的宠爱，用他的生命去爱，我可以给予她们一生享之不尽的财富。

    我不会将雪儿嫁给你或任何世家大族，因为你们会有无数的女人不能给出唯一。

    我要的也是一生一世一双人！所以你们都不是我的选择。

    那个人要在我面前发誓，爱我的时候我是唯一，不爱了，就放手，我可以再去找下一个唯一。”

    百里花墨愣住了，也沉默了。

    ‘你要的唯一，他能给吗？毕竟他是………’

    “错误的时间

    错误的相遇

    多情的我和多情的你

    虽然彼此都想把对方珍惜

    可上天注定今生不能在一起

    无奈的情缘

    无奈的结局

    伤情的我和伤情的你

    但愿能有来生我们再相遇

    让两颗真心永永远远相偎依

    你问我下一辈子会不会来找你

    下一辈子我们能不能在一起

    这份情感我会铭记

    来生相遇绝不分离

    你问我下一辈子会不会来找你

    下一辈子是不是选择你

    你的点点滴滴

    我刻在心里

    下一辈子你就是我的唯一……”

    歌曲《下一辈子你就是我的唯一》赤，龙。

    “霞儿，你到底是谁？难道真的是你的下一世？！

    那么，下一辈子，我要做你的唯一，可好？”百里花墨看着白落霞走出远的背影，喃喃道。

