    两人就这样在原地对视了好长时间，周围很安静，只有微风吹动树梢的声音。

    最后，还是八重神子率先忍耐不住开口说道：“怎么，你一直不说话，难不成是在等我先开口吗？”

    “明明是你有事找我吧？为什么却是一副我有事找你的样子？”林彦说道，既然是八重神子有事找他，那按理来说，应该是她先开口才对。

    “难不成...你不认识我？”林彦的回答让八重神子有些惊讶，她还特意绕着对方走了几圈，就好像在确认她是不是真的林彦一样。

    可不管怎么看，他都是自己记忆中的那个人，狐仙的记忆力很好，所以她不可能认错。

    “你这不是废话吗？我是前几天才来的稻妻，怎么可能会认识你，又或者...你不久前去过蒙德或者？璃月？”

    八重神子的话，让林彦感到有些莫名其妙，自己还是第一次来稻妻，怎么可能会认识她呢？

    而且，就算她不久前去过蒙德或者璃月，但自己也完全没有见过她啊。

    所以，她这句话是什么意思？

    看着林彦疑惑的反应，八重神子用手托着下巴，做出一副思考的模样。

    “原来是这样...”思考过后，她似乎理解了一些事情，“怪不得你从刚才开始就一点反应都没有，不过，你要是这个样子的话，可是会让她很失望的哦。”

    又是一句莫名其妙的话，因为无法理解八重神子的意思，所以林彦也不知道对方所说的【她】是谁。

    “你到底有没有事，如果没事的话，我就先走了。”因为对方只说了一些废话，所以耐心不足的林彦转头就打算离开。

    可八重神子却突然叫住了他：“等等！”

    “你怎么这么心急啊，就算你不认识我，可我们两个做个朋友应该没什么吧。”

    “所以...你能不能摸一下我的头呢？”

    八重神子的最后一句话，让林彦忍不住楞在了原地。

    摸头？是他理解的摸头吗？和他摸小白脑袋一样的同款摸头？

    开什么玩笑，像八重神子这种在稻妻地位极高的大人物，自己要是敢摸她的头，估计会被人用乱棍打死吧。

    “你说什么？”为了防止是不是自己听错了，林彦确定似的询问了一遍。

    得到的答案，则是八重神子用手指了指自己的脑袋：“摸头，就是那种热恋情侣之间的摸头。虽然我们不是情侣，但也不妨碍你这么做啦。”

    说这句话的时候，八重神子身上所散发出的气质与刚才完全不同。

    在刚才，她是一位气场极其强大的大巫女。而现在，她却是一个活泼可爱的美少女，就连说话的语气都发生了改变。

    这种极大的反转让林彦有些没反应过来，而他也很不理解，八重神子让自己摸她头的意义是什么。

    “快点，怎么做这种事情都磨磨唧唧的，如果你是因为有心爱之人而无法这么做的话，那就把我当成和你同性的朋友来看好了。”

    见到林彦半天都没有反应，八重神子像是催促一样的对他说道。

    同性的朋友？开什么玩笑，像八重神子这种无数男性的梦中情人，就是瞎子也不能把她当成一位男性来看吧。

    可是...她都这么要求自己了，要是不做的话，岂不是会让她难堪？

    在做于不做之间疯狂的徘徊，等到林彦反应过来的时候，自己的手已经不知在何时放在了八重神子的脑袋上。

    如细柳般丝滑的触感瞬间在手上蔓延开来，八重神子那粉色长发上的独特香味，似乎都顺着手掌飘进了林彦的鼻子。

    如果要用一个字来评价这种触感的话...那应该就只有【棒】了吧。

    奇怪的是，八重神子似乎并不是第一次被人这么摸头，反倒是十分熟练的晃动脑袋，以此来磨蹭林彦的手掌。

    而在不知不觉间，林彦居然也忍不住开始晃动自己的手掌，因为之前摸过很多次小白的脑袋，所以他的手法居然显得格外熟练。

    “事情究竟是怎么演变成现在这种情况的啊...”眼角忍不住抽了抽，现在的林彦，倒是有些身在福中不知福了。

    摸头大概持续了一分钟的样子，林彦才把手给收了回来。

    八重神子原本整理得整齐无暇的头发，因为他的摸头而变得有些紊乱。

    不过她自己却并没有在意，反而是一脸笑着说道：“嗯，这手法不是挺娴熟的吗？看样子你在平时，并没有少摸其他女孩的头哦。”

    听到这话的林彦刚想要反驳，却发现对方似乎没有说错。

    自己经常会摸小白的头，差不多是两天一次，优菈的头他也摸过几次，不过因为对方不喜欢这种感觉，所以他就没有经常摸。

    可是...为什么八重神子却能表现出一副经常被自己摸头的样子啊？

    不过，比起这个问题，林彦更想知道，八重神子究竟是因为什么事情才会找自己，总不能...就是让他摸头这么简单吧？

    “所以...你到底有什么事啊？总不能就是让我摸你的头吧。”林彦问道。

    “当然不是哦。”说着，八重神子的表情突然变得严肃了起来，不过很快，这种严肃就变成了一种不正经的微笑。

    “我在鸣神岛开设了一家专门售卖和展示轻小说的地方，我给它取名为【八重堂】。”

    “我每个星期的周二都会去一趟八重堂，所以到时候你有时间的话，一定要记得去找我玩啊。”

    “对了，如果要去八重堂找我的话，最好带上一份新鲜出炉的油豆腐哦，如果是你亲手做的那就更好了。”

    林彦内心鸣神大社大巫女的形象，这一刻已经彻底崩塌，他本以为八重神子会是一个很难相处的人，没想到她居然这么...

    唉，所以他之前到底在担心些什么啊，就八重神子这个样子，估计会把有关雷电将军的情报一点不剩的全部说出来吧。

    “只有这些吗？”见到八重神子没有再说话，林彦便趁势问道，“那就到我来说了。我听说，你和雷电将军的关系似乎十分密切，所以...你能告诉我一些有关她的消息吗？”

    听到这话的八重神子微微一愣，旋即问道：“哦？我和她的关系很好确实没错，可为什么...你要打听有关她的消息。”

    “因为我的朋友想和她见一面，所以我想帮她问一问。”林彦直接说出了自己的目的。

    “难不成你自己不想见她？”

    “想是有点想，不过我觉得没有必要，因为是我的朋友有问题想要问她，至于我嘛...谁会放过一个能与尘世七执政见面的机会呢？”

