    第七百九十九！姬昊空已经无限逼近于八百阶梯，只要他能够冲上八百阶梯，便意味着姬昊空的天赋到达了一个前所未有的高度！这下子就连一品宗门的人都开始紧张起来。

    要知道杨修尘当初可是八百六十二阶梯，如今的成就可谓是前途无量。

    当然，八百六十二阶梯是至今都无人能够超越的存在！姬昊空身体都快被压弯了，试图将自己的脚往上挪。

    然而压力实在是太大了，姬昊空用上了全身的力气和全部的宝物都未能踏足第八百梯，在七百九十九梯止步。

    不过这成绩也足以让各大宗门疯狂了。

    “姬昊空，我无极宗要了！”

    无极宗那边的人直接发话，威压一出，其余人根本不敢与之抗衡。

    缥缈幻府低声一笑道：“姬昊空我缥缈幻府不要，这微生之瑶我缥缈幻府可是要定了！”

    “你们都将人选给定好了，一点都不给我们雷云宗机会吗？

    天之骄子总共就两个，想要，那就各凭本事争吧！”

    雷云宗一位胡子花白的老者说道。

    “哼！既然徐长老发话，那就大家都显神通吧！不过我劝雷云宗还是尽早放弃吧，我无极宗不论是实力还是资源可比你们雷云宗强得多！”

    “是吗？”

    雷云宗花白胡子老人冷哼一声道：“那就拭目以待吧！”

    “姬昊空不愧是神羽大陆这一次的天之骄子，一定要想办法拉拢姬昊空！”

    玄天宗那边，巫兰英目光紧锁道。

    颜听萱摇了摇头：“二长老，三大一品宗门虎视眈眈，咱们想要拿下姬昊空和微生之瑶实在是太难，倒不如将眼光放在其余天才身上……”然而颜听萱的话还没有说完就被巫兰英否认了：“蠢货！照你这种思想发展咱们玄天宗岂不是要永远被这些一品宗门压一头？

    必须要想办法得到姬昊空和微生之瑶才行！”

    “可是……”颜听萱还想说些什么，直接被巫兰英打断：“没什么可是的，这是本座的命令！听萱可别忘了，此番前来，本座的权利比你大，若有歧义皆事都要听从本座的！哼你为了邀请一个废物来咱们宗都不去拉拢姬昊空和微生之瑶，这件事本座就不同你计较了，若是拉不来姬昊空或是微生之瑶，看本座回去如何将这件事报给宗主！”

    颜听萱抿着唇，无助极了，她深吸了口气道：“既然二长老执意如此，那就你我各退一步，这一次我招收我的，你招收你的，出了事情我一人承担！”

    “哼！”

    巫兰英冷哼一声，脸色十分难看，显然对颜听萱的话很不满。

    颜听萱捏着拳头，紧紧地咬着下嘴唇。

    这一行注定了这样的结果。

    姬昊空慢悠悠的走下九天梯。

    而下面，广场上，则是疯狂的鼓掌、吼叫。

    尽管姬昊空没有踏上第八百梯，但这并不影响大家对姬昊空的佩服。

    那可是第七八九十九梯啊！是他们羡慕而一生都无法匹敌的高度！下方几乎是陷入了一片欢呼的海洋。

    没办法，谁叫姬昊空的表现过于优秀呢。

    对于强者，大家都是不约而同的想要尊重。

    有了姬昊空这个绝佳的成绩后，后续的种子选手登梯高度都不能让大家提起太高的兴致，即便有人达到了六百一十二的高度，这种好成绩也只是让大家小小的沸腾了一下。

    现在大家期待的是微生之瑶！要知道，神羽大陆一共两位天才人物，一位是姬昊空，另一位则是微生之瑶。

    要论两人谁更厉害，众所周知，微生之瑶的实力比姬昊空还要强上几许。

    如今姬昊空登临七百九十九梯，以至于他们格外好奇微生之瑶能否登临八百梯，甚至打破九天梯上最好的成绩！宗门之人也格外期待。

    好在，时间过得很快，大约一个时辰后便到了第四十批。

    “开始了开始了！微生之瑶要登梯了！”

    在老者宣布第四十批种子选手上前登梯时，广场上就彻底沸腾了。

    这气氛比任何时候都要狂热，仿佛登梯的不是微生之瑶，而是他们自己一般。

    微生之瑶对于广场上的动静没有任何的反应，脸色冷冷淡淡的，气息平常。

    “臭小子，你觉得她能登上多少梯？”

    金灵冷不丁的冒泡，笑意盈盈的，好似对微生之瑶的表现很是期待。

    孟凡摇了摇头：“不清楚。”

    微生之瑶他看不透，至于微生之瑶能够登上多少梯他也不清楚，但他可以肯定的是，八百梯绝对没有问题！“金灵你很看好她？”

    孟凡问道。

    金灵嗯哼了声道：“当然了！她可是天寒冰灵根！和你不相上下的天赋，加上还是冰水双灵根，实力和战斗力又极为恐怖，九百梯不足挂齿。”

    “额，好吧。”

    既然金灵这般看好微生之瑶，他倒是更加期待微生之瑶的表现了。

    老者没有卖关子，他知晓各大宗门早就等着了，比姬昊空还要厉害的天之娇女究竟会达到什么高度，大家心里都迫不及待的想要看。

    老者也不例外，是以没有任何的废话，一声令下直接宣布登梯开始。

    微生之瑶的速度很快，如同一道白色的光影，眨眼便是一百梯，登上第一百梯的时间比姬昊空还要短。

    很快，又是二百梯、三百梯、四百梯……连续四百梯没有任何的停顿，从光幕上看，微生之瑶的气息都没有一丝的紊乱。

    到了第六百梯的时候微生之瑶的速度才减慢了一点点。

    没错，仅仅只减慢了一点点！登上第七百梯后，速度又慢了一半。

    孟凡也不由得震惊了，看来微生之瑶比他想象的还要强，这登梯速度简直让人不敢置信。

    九天梯是万古魂器，不存在任何的参假，也不会有任何的包庇，九天梯上完全是公平公正。

    这也足够说明微生之瑶的天赋究竟有多么的恐怖。

    七百八十梯！七百九十梯！七百九十九梯！到达这一步时，微生之瑶脚步微动，没有动弹。

    大家的心几乎是提到了嗓子眼。

    

