    接上油罐车，把越岑留在救护车旁边以后，行驶了一段距离，朝影冷不丁开口问到顾卓:

    “顾卓，你有没有察觉越岑对你有点不一样的感情？”

    “啊？”

    顾卓疑惑的问了一句。他是个大老粗，除了危险，什么细腻的情感都感觉不出来，听到朝影这么问，他也是挠挠后脑勺，

    “没有吧，就认识了一晚上，能有什么感情？又不是写小说。”

    “好吧。”

    闻言，朝影也不再多问。

    她虽然也未经人事，但终究是个女人，在这方面察觉的比较敏锐一些。

    虽说和越岑才认识一晚上，但顾卓的强大和可靠，足够让一个女人对他产生不自觉的依赖了...她也分明看出，比起离开末日堡垒，越岑更对离开顾卓感到不舍。

    这么想来，朝影转过头看了看旁边的男人，突然意识到，自己可能也不知不觉的对他抱有其他感情了...

    只是顾卓实在是一块木头...

    不再去多想，朝影拿起刘同房间找到的笔记本，重新打开研究了一番。

    有了顾卓方才的猜想，或许也能猜出笔记本上的内容。

    结合顾卓说的，那些人想要对怪物和感染体施以控制，一定要采取某种手段，而且肯定不是一上来就成功的。笔记本这些数据和变量控制，说不定就是对于控制怪物的一次次实验数据。

    可惜，已知的信息实在太少了，无论朝影怎么研究，都研究不出个所以然来。

    对数据进行不了分析，只能从上面的其他方面入手了。

    她看了看那三个名字，随后对顾卓说到:

    “顾卓，如果刘同是接手在金桥，对控制感染体进行实验中一员的话，那前面这两个人名，或许就是在刘同之前，对感染体控制进行研究的人。”

    闻言，顾卓又看了眼那两个名字:

    江雨情，李超。

    “会不会这两个人，一个人是先知，一个人是祭司。”

    顾卓问到。

    朝影没有说话，她耸了耸肩，表示自己也没有头绪。

    对笔记本的信息排查也就只能得出这么一点模糊的结论，无奈，朝影重新把笔记本放了回去。

    顾卓在开车，朝影把头搭在一旁的车窗玻璃上，百无聊赖的往外面看着。

    末日堡垒不知不觉的驶出了金桥，往清水的方向行驶着。

    不知行驶了多久，朝影感到一些困顿。一晚上没睡，现在又舟车劳顿，她确实感觉很累了。

    她刚想闭上眼，坐在副驾上眯一会儿，猛的，一些一闪而过的东西引起了她的注意力。

    “顾卓，你现在在往哪开？”

    听到朝影问自己，顾卓答她:

    “往清水的方向开啊，就是金桥距离清水还是有点远，估计还要开个一天左右吧。你累的话完全可以睡会儿，我一会儿可以让机械师自动驾驶。”

    顾卓以为朝影是累了，怕出什么事，而不敢休息。

    朝影却拉了拉他的袖子，神色有些不对劲的指了指车窗外面，同他说到:

    “不对，顾卓，你看那些东西。”

    顾卓往她指的方向看过去，看见在她车窗对着的那一侧，竟然零零散散的插着一些小旗帜。

    那些小旗帜上面的图案，全是先知教的教徽！

    “这是怎么回事儿！？”

    看到那些零零散散插着的小旗帜，顾卓也是一愣，他打开导航看了一眼，确认他们已经离开金桥了。而且热成像显示仪上，也没有什么显示。

    “会不会是这里距离金桥还不够远，金桥的一些教徒曾经把传教范围扩大到这里？”

    朝影提出一个猜想。

    “可能是，我们再往前开一段距离看看。”

    顾卓点点头，二话不说，把末日堡垒提速，加快速度往前行驶。

    ...

    行驶了大概有半个小时，已经距离金桥足够远了。可是二人发现，即便离金桥足够遥远，还是能看见一旁林立的先知教教旗。

    而且它们的数量明显增多了，不再是朝影车窗一侧，就连顾卓那一侧都能看到黑色的旗子在空中飞扬。

    “见鬼了，那个邪.教竟然传播的这么广吗！”

    顾卓轻轻砸了一下方向盘，盯着两边的旗帜骂了一声。

    “顾卓，金桥下面的城市是什么？”

    “金桥下面是扬中，扬中后面是Z城，过去Z城就是清水了。”

    顾卓回答她。

    “我有种不好的预感，你说先知教会不会一直沿着这个路线传教，先从金桥开始，而后一点一点扩散到扬中,Z城，清水...”

    闻言，顾卓的脸色很难看。他觉得朝影说的不无道理，如果真按这种传教路线的话，那么两人这是进入了先知教的宗教地盘了。

    “没办法了，我们先去扬中看看吧，如果扬中也变成了先知教的地盘，想办法把它打下来吧。我实在不想放弃清水这个目标。”

    无奈，顾卓只得如此说到。

    对于他来说，清水是一块绝佳的地段，那里满足他对建立庇护所，长期生存的所有要求，他不可能轻易放弃它。

    “好。”

    两人也不再说话，顾卓飞速的按着导航，赶往扬中。

    等到了进入扬中的一段公路，顾卓看见，在公路旁边的空地上，竟然插.了一杆大旗，还树立了一个黑色的倒十字架。

    倒十字架上面，挂着一具赤身裸.体的干枯尸体。

    尸体似乎已经死了很久了，完全看不出生前的样貌，只能依稀辨认出是一个男人。

    而尸体旁边的那杆大旗，不出所料，大旗上面的图案依旧是先知教的教徽。

    黑色的倒十字架，鲜红的如血一般的重瞳标志，还有那具死状凄惨的尸体，在一片雪原的映衬下，显得如此诡异荒凉。这是任何恐怖片都拍不出来的效果。

    此时，一阵风吹过来，将旗帜吹的迎风飘扬。

    那只血红色的重瞳被扭曲成了一个更为诡异莫名的形状。

    看着那只血红色的重瞳，顾卓感觉不管以什么角度，它都在盯着自己，不停的散发出一种邪性的威慑力。

    “踏马的，这个先知到底是什么东西！”

    看着这只重瞳，顾卓移开眼，他知道，那个所谓的先知一定会成为一个大麻烦。

    “顾卓，还要继续往扬中去吗？”

    朝影心中不安的感觉更加强烈，顾卓点点头，咬牙切齿道:

    “一定要去，不管怎么样，至少得去那里看看。”

