
　　朱慈烺引用了太祖的话，崇祯立刻无言，他能说太祖说的不对么？当然不能。

　　朱慈烺接着说道：“纵观华夏周围各族，华夏强大则臣服为藩属，但只要华夏稍显颓势，其必然争相撕咬，欲食华夏而肥几。

　　太祖当年设立不征之国原因也说的很清楚‘限山隔海，僻在一隅；得其地不足以供给，得其民不足以使令。吾恐后世子孙，倚中国富强，贪一时战功，无故兴兵，致伤人命，切记不可。’

　　可见太祖对于藩国不征，爱护和仁慈只是一个方面，但是征伐无用才是最重要的原因。”

　　崇祯想了想说道：“朕和你说的是仁慈之心，并不是攻伐之事！”

　　朱慈烺也无辜的说道：“是啊！儿臣说的也是仁慈，您看，咱们不打他们就不错了，这还不够仁慈的么？”

　　崇祯立刻脸黑了，什么叫不打就不错了，怎么得，你还要打他们不成？

　　看崇祯的脸色朱慈烺解释道：“父皇您看，大明对高丽何其仁慈，有再造之恩，但是高丽确背叛投靠建奴。

　　咱们可以理解原谅他们是因为大明无力照顾，但是他们不能以此为理由给自己开脱不是。

　　现在大明只是让他稍微出一点力，虽然可能导致粮食歉收，但是咱们不是也在努力帮忙收购粮食么，总不至于饿死他们。

　　所以不至于说成不仁吧？”

　　崇祯勉强解释了一下：“自古有言：‘地广非久安之计，民劳是易乱之源’太祖当年设不征之国，正是想还天下万民以安宁，是大仁慈的表现！”

　　朱慈烺点点头：“父皇说的对，孩儿受教了。以后一定以太祖和父皇为榜样，仁者爱人。”

　　崇祯这才满意，争辩这么久不就是为了这句话么，要是在争下去，对谁都不好看不是，既然太子服软，那崇祯也就顺势借坡下驴，这个问题揭过。

　　朱慈烺之所以不愿意在争辩，是觉得这种争辩没有意义，朱慈烺不可能通过三言两语改变崇祯的人生观价值观。

　　而朱慈烺自认为自己能独立思考，不是崇祯几句话就会推翻自己原有的观念和行为方式。

　　既然谁也不能改变谁，那争辩还有什么意义？除了使得崇祯搞得一肚子气，其余的一点作用都没有。

　　朱慈烺顺利告辞，回到东宫安排人把内库的那一份银子上缴。

　　不是朱慈烺贪财，这内库要了三成，足足有五百万两银子，容不得朱慈烺不心疼。

　　这一笔钱虽然拿的烫手，但是既然拿到手，朱慈烺也没有在还回去的道理。

　　原本以为这一次行动会打击大家贷款的积极性，没有想到惩治骗贷反而宣传了贷款行动。

　　大明很大，江南已经开始收粮，江淮地区粮食才刚刚成熟，而黄淮地区距离成熟还需要十多天，黄河以北更是要半个月以上。

　　所以夏收会持续一个月多月的时间，从南向北，从东向西。

　　今年对于大明百姓来说，绝对是幸福指数爆棚的一年。

　　流寇被消灭，大家的安全有了保证，而没有了流寇那么剿响和练响也跟着取消了。

　　皇明粮号在每个县都设立了粮食收购站，给的价格高，还是足银，卖粮食的百姓最多只要排队三天，就能把粮食卖掉。

　　没错排队三天，因为卖粮食的人太多了，大家不得不排队等待。

　　而皇帝仁慈，今年辽响也取消了，这三响的取消，加上皇明粮号的粮食收购，今年大明百姓至少能缓一口气了。

　　所以进入夏收之后各地的流寇迅速消失，好像从来没有出现过一样。

　　百姓要是能吃饱饭，谁会提着脑袋当流寇，而且今年的流寇还特别不好当。

　　大明难得安定下来，崇祯有了这笔钱惦记着整修河道，毕竟旱灾全看天意，但是水患确是可以预防的。

　　而朱慈烺想用这笔钱填补军费的亏空，虽然尽量克制，但是步子还是迈的太大了。

　　朱慈烺可不想‘创业未半，而花光预算。’

　　有了这一笔钱填补亏空，今年朱慈烺的财政窟窿就能降低到千万以下，也就不用急着卖出产业来还债了。

　　战争按照计划有序推进，参谋部接管了所有指挥工作，在崇祯和英国公等军方大佬的监督下，朱慈烺完全不用操心战争过程。

　　战争不用操心，其他事情确一大堆，今天朱慈烺主要的问题就是解决修路的问题。

　　而随着宛平新城和通州新城的有序推进，新的官道修建计划也提上日程。

　　现在大明最需要的官道有两条，一个是通州到天津港，一个是通州到山海关再从山海关延伸到辽东。

　　相比其京城到宛平和京城到通州的道路仅有百十里，这两条路一个几百里，一个上千里，这个可是大钱！

　　虽然朱慈烺也相信要致富先修路的说法，但是要是修路修破产了，那还致个屁富。

　　而且在水泥沥青等没有大规模生产的情况下，普通的三合土公路不仅耗费成本，而且维护成本高，使用年限短，等于花了大价钱修路，结果仅仅能用十多年。

　　所以同时修两条路是不换算的，代价也是目前的朱慈烺所不能承受的，况且相比通州到天津是为了经济和货运便利，通往山海关延伸到辽东的道路完全就是战争需要了。

　　朱慈烺对于这种临渴掘井的行为一点都不感冒，这个时候修路，路还没有修好，仗都打完了！

　　而如果不修到辽东的路，那就要给运往辽东的物资和人找一个便捷的通道。

　　从目前来看，最好的方式应该就是疏通水路，物资从天津起运效果最佳了。

　　而山海关旁边，就是后世著名的秦皇岛港，只要在那里建立一个港口，那么从通州到山海关的陆路就省掉了。

　　而且在那里设立港口因为在山海关以内，可以为辽东建立一个稳定的物资储备仓库，不必担心建奴的袭扰。

　　而整个辽西走廊都是依山靠海，走海路运输比起陆路也方便省事的多，也不用担心便宜了建奴。

　　所以朱慈烺综考虑之后，决定第一是疏通航道，海河支流众多，有些适合航运，有些则需要疏通之后才能使用。

　　建设秦皇岛港区，以及对辽西各河流港口进行修缮，用海路代替陆路运输。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十三章你说的都对免费阅读。https://xs.23sk.com 