    唐禹收到信息，已经是十几分钟后。

    杜鲁将军早没有了任何气息，死得很透彻。

    通过伤势，可以判断出，他被一种特殊的火焰所伤，灼灼燃烧，而杜鲁将军，却没有能力，将侵入体内的特殊火焰驱离。

    直到他丧命，那火焰也随之消失，留下一个面容模糊的头颅、脖颈，以及小半截胸口。

    十几分钟前，杜鲁将军还有微弱生命气息时，哪怕被特殊火焰侵蚀，也能够抢救回来。

    现在嘛？

    凉了，没救，埋了吧。

    “出手之人，实力应当远在杜鲁将军之上。”

    专程从绿荫赶来的依莲分析道，“对方应该是觉得，杜鲁将军必死无疑，才没有继续追赶，又或者，杜鲁将军仅仅是个诱饵。”

    后者可能性显然比较高。

    故意放跑杜鲁将军，试探可能存在的同伙。

    「翼之兵团」和镇西城的关系，毫无疑问是暴露了，好在暴露的，不是秘密基地，问题不大，所以不慌。

    唐禹仍想喷一喷镇西城主府。

    来之前怎么说的？

    信誓旦旦，一定小心谨慎，只调查前几批求援超凡失去联络的原因，绝不深入，哪怕碰见危险，也不会牵连绿荫的人。

    现在咋就秀逗了，往「翼之兵团」的驻地飞呢？

    追兵没看见，倒是引起了外城巡查军团的注意，扎波尔费了好大劲，才将这件事情糊弄过去。

    只为了告知，王室有问题？

    唐禹摸着下巴，陷入沉思。

    来之前，镇西城主府就有过怀疑，之前失踪的超凡，或许同王室、同某些上层贵族，有所关联。

    不论是以前和镇西城有仇的贵族，亦或者，不愿意铁血公爵进入王都，使他们的利益受损，这些利益冲突，足够让上层贵族动手。

    有着某种目的的王室也一样。

    何必再来一句，王室有问题？

    “除非，不是因为贵族倾轧。”

    黑潮爆发的情景，王都几十年来的变化，充满死寂的世界，几乎不出宫廷的国王，十几天后的祭祀，三十年来从未出现状况的永恒之壁，以及王都内，那一丝丝不协调的感觉……

    大脑如同计算机般高速运转起来。

    种种线索，在脑海中一一闪过，汇聚。

    剥除一切的不可能，剩下的……

    便是唯一的真相！

    轰隆！

    如同一道雷霆划过。

    唐禹眼睛一亮，想到地球，想到魔鬼族、异族的基本操作，一个大胆的猜测，骤然浮现。

    ——王都，早已经被异族控制！

    倘若异族是操控黑潮的黑手，也不可能放任王都这么一处最强大的抵抗势力。

    ……

    “领主大人猜测的可能性很大。”

    为了安全，众人没有在「翼之兵团」的驻地久留，而是回到绿荫，召集了高层会议展开分析。

    “「永恒之壁」从防御层面，的确非凡，但任何防御，都有漏洞存在，从来没有所谓的绝对防御。”

    武装部部长，主要负责绿荫防御事务的罗哲说道，“如果黑潮全是没有智慧的怪物，凭借「永恒之壁」，或许真能安稳挡住，但超凡阶的黑暗生物，无疑是有智慧的，还不低，那么大一圈城墙，驻扎的超凡却不多，其中必然有薄弱点。”

    “另外，黑潮背后很可能存在异族，他们更加狡诈，大夏国境内，都曾有不少庇护所，被异族渗透的情况，何况王都这么明显的目标……无论是「翼之兵团」外出探查归来，还是「永恒军团」为了收集战利品出入城，都是那些异族渗透的好时机。

    觉醒阶面对超凡，不会有任何反抗的能力。”

    也有人提出，「永恒之壁」或许有侦测阵法，可以防止异族渗透。

    然而当初洛琳她们几名超凡，以道具完全封锁了自身气息，跟在「翼之兵团」的队伍中进入王都，可顺利得很。

    侦测阵法应当有，却没能真正防备异族渗透。

    顿了顿，罗哲继续说道，“而且，领主大人模拟的「永恒之壁」，经过我们测试，超凡一阶没有任何击破的可能，但二阶，就难说了，其禁空的阵法，也无法将二阶强者完全压制。”

    “因此，「永恒之壁」计划，很可能是异族自导自演的结果……王室，很可能被异族控制，或者，干脆就是异族伪装而成！”

    罗哲进一步推测，唐禹也暗暗赞同。

    但还有一些地方弄不清楚。

    当今国王，乃至王族上一代、上上代的守护者，这些实权掌控者，无疑都是最巅峰的高手，控制？几乎不可能！

    伪装？也很难做到几十年不露马脚，哪怕那位国王深居简出，总要和他人接触……而超凡强者，可敏感得很，稍微一点不对劲，就可能察觉异族的伪装。

    还有一点，

    王室……异族，控制着王都上亿人口，目的何在？

    艾诺大陆绝大部分区域，都一片死寂，意味着世界壁垒，同样已经千疮百孔……魔鬼族入侵各个世界，是为了吞噬星球本源……艾诺大陆所在的星球本源，应当已经被吞噬得差不多，只剩下各地幸存的城池所在，才有生气。

    将这些钉子拔除，这颗星球，没多久，就将陷入永恒的死寂。

    而且异族，应该只控制了小部分人，至少王室的十七公主萨琳娜，是正常人。

    幻境游戏是刻意改变，变得更加粗糙，不真实，但「精神空间」应有的功能都在，在清楚了她十七公主的身份，空间便立刻对萨琳娜进行了全方位扫描。

    检查结果是对A……咳，是个正常人类。

    不可能是异族伪装。

    领地地图上，代表萨琳娜的小点，也是淡黄色，渐渐朝着淡绿靠拢。

    ……

    宫廷。

    一座座殿宇，绵延不见尽头。

    一处偏殿内，空旷，冷清。

    已经回到宫廷的萨琳娜，有些担心绿荫娱乐城被打压而倒闭，打算给娱乐城找点靠山——她可不清楚短暂的试探和暗中交锋后，连莫顿公爵，都犹豫着没有继续动手。

    萨琳娜作为最年轻的王族成员，手中权势很少，“人脉”却很宽，同几个哥哥姐姐关系都不错，借用他们的名号，帮助娱乐城渡过难关，在她看来，只是小事。

    然而，

    呼~

    她眼前突然一昏，再度醒来时，已经置身于这处昏暗的偏殿中。

    没有源力灯，只有殿内远处几根铁柱，上面冒着幽幽蓝焰，让萨琳娜得以看清楚周围。

    她整个人立着，被绑在一奇异的架子上，双手、双脚、腰部，都被死死捆住，任她使劲挣扎，也动弹不了分毫。

    只有头部，能稍稍扭动，看见了捆住自己的架子上，绘满了密密麻麻的图纹。

    脚下的地板，也有玄奥的符文图案，若隐若现。

    黑瞳躺在她脚边，已经昏迷。

    “这……”

    萨琳娜彻底清醒了。

    在宫廷内，竟然有人绑了她？

    她心底慌乱，但还是强迫着自己迅速冷静下来，没有第一时间呼喊——打晕她的人，既然将她捆在这里，呼喊，恐怕是没有作用。

    她调动体内源力，注入一枚戒指中，却没有反应，如石沉大海。

    这时，

    远远的，似乎有声音传来。

    “祭祀大典已经准备完毕，我已经命人通知各家配合，届时让王都所有民众，都参与到大典中来，足以完成我们最后一步。”

    “嘿嘿，明明连圣者都没有，这处世界竟然耗费了我们几十年，也足以自傲了。”

    这两道声音，萨琳娜听着觉得熟悉。

    待到那两身影靠近，她瞳孔骤缩，不敢置信。

    “父王？大哥？”

    哪怕见面次数不多，萨琳娜也感觉到了陌生。

    恐惧，涌上心头。

    这时，

    脚边的黑猫苏醒过来，龇牙咧嘴，身躯猛地涨大，宛如一只黑色的老虎。

    它瞳孔诡异的光芒闪烁，喵呜一声，朝那两人扑去。

    嘭——

    “黑瞳！！”

    萨琳娜完全没有看清，黑猫才刚刚扑出，下一瞬，却被轰飞至偏殿边缘，气息变得更加微弱。

    “啧啧，这头黑猫，还是在你周岁的那年，塞西尔九世送给你的，想不到这么快就超凡了，血脉果然特殊。”

    面容冷峻的“国王”，收回了手，缓缓说道。

    萨琳娜心中一片冰寒。

    她不太清晰的记忆中，在很小的时候，父亲对她呵护有加，经常露出笑容，可随着年龄渐渐长大，同父王见面的次数，却越来越少。

    她本以为……如今来看，却另有隐情。

    仔细想想，有几次父亲的脾气特别暴躁，面色变幻不定，就好像，换了个人似的。

    “你们…到底是谁？！”

    “我们？”

    “国王”嘴角咧开诡异的笑容，转过身，朝外边走出。

    “大王子”也紧随其后。

    他扫了萨琳娜一眼，“守护一族最后的血脉，好好享受献祭前仅剩的日子吧。”

    ……

    地球，一处隐秘之地。

    几支异族正在密谋。

    “该死的赛尔皇族，竟然清剿了我族两处驻地，要不是现在没到出手的时机，我早嫩死他！二阶又如何！”

    “目前的处境对我们不太妙，赛尔皇族出现了二阶超凡，绿荫或许之前就有，其它几座顶尖的圣地，再过些时日，指不定也有二阶超凡诞生……”

    一名气息强横，且已经凝聚了五枚源力核心的异族天才开口，“可惜，起源星对我们的排斥太严重，在打穿世界壁垒前，我们想突破至二阶，难上加难，反之，起源星这些本土人类，却受到星球意志的眷顾，突破时更加轻松。”

    “无妨，再过不久，便有使者大人降临，吸收了上一次的经验，即将到来的这位，怎么也得靠谱些，到时候我建议跟使者大人提提建议，先将人类不安分的那几个势力剿灭，特别是绿荫。”

    “哪用得着你说，绿荫的掌控者杀死了上一任使者，我就知道他肯定活不长了。”一尊面貌怪异，口中喷吐着火星的异族说道，“我最近还得到消息，心魔族，很可能即将来到起源星。”

    “一起，研究着，如何以神秘树枝为主材料，制作一件用途特殊的武器。

    这天，

    被命名为「王都情报交流中心」的契约聊天群，有人@了他。

    一瞅，

    是洛琳。

    语气兴奋，带着丝丝解脱。

    “我们…发现重要人物了！”