
小萝莉可不知就因为自己一条信息便让燕吃货窥出蛛丝马迹，电掣风驰地赶往缅国旧都。

密支那位于缅国的北方，缅国旧都仰光位于南方，两者之间相距一千四百多公里。

有道是十里不同天。

就算是雨季期，缅国的天气也并不是统一的，有些地方有雨有些方无雨。

小萝莉从密支那所在的克钦邦出发时，当地正在下雨，飞行了几百余里便没了雨，之后，又遇到两个地区在下雨。

为了赶时间，乐同学中途没有任何耽搁，飙行了一个多钟，终于抵达了缅国旧都仰光。

仰光做为缅国曾经的首都，是缅国最富饶最繁华的城市，后来因地域宽幅问题限制了持续发展，缅国选定了内比都作为国家的新首都。

缅国迁都内比都，旧都仰光便成了除首都之外第一大城市。

缅国的主要宗教是佛教，大部分国民是小乘佛教的信徒，热衷于建佛塔，很多人一生省吃俭用，将攒的钱捐出去修建佛塔。

缅国是是世界上佛塔最多的国家，有“佛塔之国”的美称。

夜晚的仰光，到处或星星点点或连绵成片的灯光，大大小小的寺庙和佛搭与高楼大厦相得益彰，在灯光映照下璀璨生光。

缅甸人信佛，但凡与佛有关的佛塔或寺庙或佛塔旧址，都没人去碰，从而得以保留下来，市内有很多天然的人文景观和有佛塔的天然公园。

赶至仰光的乐小同学，选中了市内一处有佛塔的自然园林当作降落的地点，为了不暴露，在高人收起了飞行器，踩着飞剑下降。

经历了长达一个多小时的急行军，感觉身体都快不是自己的了，降落在天然景观公园内，先缓绘气。

缓了好一阵才满血复活，踩着飞剑贴地飞行，潜入到距人类聚居地不远，观察了四周无人，拎出一只飞头降，拔掉紫檀木签和符纸，另给他换了张符纸贴在后背衣服内，再给他闻香。

飞头降闻了几分钟的香，从梦里不知身是客的状态中醒来。

趁着他还没完全清醒，乐韵迅速入侵他的大脑，以操控傀儡一样的方式操控飞头降，试着让他按指示做了几个动作，确认了可行性，再拿出八石家族采购的摩托车给他。

她自己，拿出人造洞府，先在洞府底贴了两张符纸，自己爬进去，再将人造洞府缩小，然后停在飞头降的头顶。

被操控的飞头降，骑着摩托车，大摇大摆地驶入市区内的大道。

缅国的生活节奏比较慢，人民追求悠闲、快乐的生活方式，因信奉佛教，治安很好，大城市的夜晚也非常热闹。

飞头降骑着摩托车，光明正大招摇过市，绕了一圈，到达一片繁华的居民区，很快抵达一座别墅庄园门口。

那是吉祥家族中居于仰光的那一支人的住处，别墅庄园比杜月家还要宽，内部建筑仿效了华夏国五行风水的布局方式，分为东南西北中五部分。

别墅区内的建筑很多，大大小小的房屋共有三十几栋，是家族式住地，吉祥家族居仰光的一支降术师基本都住在一起。

别墅建筑有木制结构也有砖结构，座座金碧辉煌。

因为主人不缺钱，家族自己建造了一座佛塔，供自己家庭礼佛。

佛塔位于别墅的西边，装饰得美仑美奂。

被操控着的飞头降本身便居于别墅庄园，他回到庄园相当于是回自己家，不用找人开门，自己开门进园。

飞头降进入了别墅，骑着车往东而去。

乐韵呆在人造洞府里，扒着门朝外瞅，哪怕只是粗略的扫视，也大致知晓哪些地方的珠宝最多，哪些地方住的人员是高级降术师。

飞头降骑着车跑，她默默往外撒药粉，跑飞头降住处玩耍最大的好处就是不用担心摄像头那种东西。

飞头降们自己常人头离体，脑袋到处跑，他们的住处从来不会装摄像头那种东西，连周边的建筑也没有那种高科技的东西。

如果附近建筑装了摄像头，他们也容不下它，会想办法弄坏，免得一不小心被拍到人头满天飞的画面。

飞头降骑着车往东跑了一段路，转入中央区的楼房，直奔最中央的主楼。

他从外面回来，晚上骑车在别墅内跑，各栋房屋的人都没谁好奇，可见吉祥家族的人员也见惯不怪。

别墅中央区的主建筑是本土特色风格建筑，建筑材料全是上等柚木，房屋第一层底面距地面有几尺高，是悬空式的建筑。

飞头降到达主建筑楼前刚停车，从主楼里走出一个穿传统服饰的中老年男士，问他不在密支那，怎么回来了。

飞头降被人操控，按主人的意识回答，说有一件要紧的事要向头领报告，不宜电话里说明，特意回来一趟。

问话人听说有要紧事，并没有问是什么事，只说头领在佛塔，让他自己过去拜见。

飞头降又与问话人说了几句，恭送问话人进了屋才骑上车直奔西边。

在飞头降与从主楼里出来的人说话时，乐韵暗中观扫描，与傀儡飞头降说话的那只飞头有一百六十多岁了，是吉祥家族大家主最信任的管家，在吉祥家族的地位很高。

居仰光市的吉祥家族一支降术师中的大家主，就是杀害金廿二的凶手。

乐小同学没嗅过那只飞头的气味，无法从气味判定区分谁是谁，当某个飞头管家说头领在佛塔，她立即就能对号入座。

别墅佛塔内仅有一只飞头的新鲜气味，自然非他莫属。

如果没弄错，那只飞头在下降术，他的头不在家，只有身躯在佛塔。

这一下，乐小同学欢乐了，愉快地朝外撒药粉。

骑着摩托车的飞头降，顺着路绕了半圈，到达家族佛塔前。

吉祥家族修的佛塔是座奶白色的三重塔，非常大，坐西朝东，东西面各有一主两侧门，南、北面是佛龕、佛像浮雕。

佛塔朝东的一面有小广场和水池。

飞头降在小广场上停下摩托车，脱掉了鞋，恭恭敬敬拾队而上，穿过重重叠叠相套的主门，进了塔内的佛堂。

佛塔一般是供奉舍利等圣物，一般不密封式，不容许人进去。

缅国的很多佛塔很宽很大，内部供奉佛像，相当于是一座佛殿。

吉祥家族修的佛塔很宽，也打造成了佛殿，而且一分为二，一个佛堂面朝东，佛像坐西面东，背面的一个佛堂面朝西，佛像坐东面西。

塔是石塔，内部用上等的老柚木装修，面朝东的佛殿装潢精美，穹顶，正中佛龛内镶着宝石的佛台上坐着一尊纯金打造的佛陀，佛陀戴的首饰也是货真价实的珍宝。

佛陀左右立着持法器的金刚，背面的背景墙上也有浮雕，都是佛像。

佛殿左右两侧也摆满了佛像，或立或坐，各式各样，即有金胎，铜胎、木胎贴金铂的佛像，也有翡翠玉石打造的佛像。

不说佛像价值不菲，就连佛像供桌上供奉花果的盘子瓶子不是纯金钝金器，就是各种珐琅古董。

飞头降进了佛殿，对着佛陀像顶礼参拜，再向两侧方向顶礼礼拜，然后才坐到一旁，安安静静的坐等。

乐韵呆在洞府里，打量完佛堂，再次感慨不已，飞头降真特么的富裕！

不说其他地方的财产，仅飞头家族的佛堂内的佛像和物品，要是换作钱，价值超过五亿。

但是，佛堂只是飞头家族明面上最值钱的财产，他们家族的主要财产藏在佛堂之下的地宫，也就是佛塔地宫才是他们家族的藏宝库。

缅国礼佛都是供奉花水果，不烧香。

乐同学为了加快迷香的速度，点了一柱香让飞头让他拿去插在佛塔外面的花坛里，她撒了几把药粉。

飞头返回佛堂，依指令将头顶的某个米粒大的东西放在地板上，他略略坐了一会儿便昏睡了过去。

保持着老僧打坐式，呼息平缓，像是在冥想。

也因为飞头一直没有异样的情绪，别墅内的降术师都没谁关注他，该做什么就什么。

乐小同学呆在洞府里，坐等降术师们进入集体睡眠时间。

辗成粉末的迷香，气味散得慢，焚烧的迷香散得更快，无色无味的迷香慢慢的扩散。

降术师们闻到无气味的迷香后约一二分钟便相继睡着。

大约持续了四十分钟之久，别墅内的人员终于全成了迷香的裙下之臣，全去与找他们家的老祖讨论佛法去了。

确认人都昏睡了过去，乐韵才将钻出人造洞府，将洞府扔回星核空间，先朝供奉着的佛像拜了拜，再踩着飞剑飞起来，飞到佛陀右手边的浮雕佛龛前，拨动浮雕莲花和一只兽头。

莲花转了九圈，兽头转了五圈，原本是背景墙的一面墙缓缓朝后打开。

佛堂内的南墙、南墙与北墙都是背景墙，朝内部凹进去十来公分，装饰成佛龛，墙上也雕有各式各样姿势的佛像，一个佛龛一个佛像。

那面活动的墙体有一扇门那么宽，原本佛龛四周的一圈外凸的线条和浮雕花饰，那一圈外凸的框线与花饰是与固定墙相连，也成为活墙的掩体。

墙体不动时，掩体覆就是组成佛龛的边框装饰，而佛堂内的佛像精美，坐着的佛陀高大端庄，人一进佛堂，首先就被佛像吸引了注意力，谁会去研究背景墙，谁又能想佛龛的墙是移动的。

活墙无声无息的朝后面旋开，形成一个扇形角时，乐韵轻飘飘地钻了进去。

佛堂后有一间大约十来个平方的暗室，也供放着许多造形各式各样的小佛像，西墙靠北角也有个暗门，在西墙前坐着一具穿着缅国传统服饰的无头躯体。

暗室黑漆漆的，乐韵拿出夜明珠照明，研究无头躯体，降术师的头离开了脖子，脖子断口整齐，肉质新鲜，不见半滴血渗出。

降术师是高级降师，已经修到不带内脏仅头离体的境界，他的内脏全留在躯体内，无头的躯壳没有体温。

观察一阵，乐韵冒出个大胆的想法：如果烧壶开水从降头师的颈腔里灌下去，不知道会怎么样？

想了想灌开水的画面，她自己都忍俊不住地笑出声。

她决定了，等她收拾飞头的时候就那么干，嗯，最好还在开水里加撮茶叶添一把盐。

自得其乐的乐呵了一下下，先不管降术师的躯体，扭动门上的旋转暗扭，打开暗门，后面是一间窄长的小暗室。

暗室的地面有门通向地宫，大约为了给地宫通风换气，入口处于开启状态。

乐韵一手拿着夜明珠，欣欣然飘进地宫通道。

通道转了好几个弯才到尽头，出口仍然是一间地下室，约有一间屋子那么大，堆放着些金子、翡翠珠宝，佛经等物。

雁过想拔毛的乐小同学，将地下室的东西全笑纳了，再开启了一面墙上的暗钮，打开了通向真正地宫的门。

佛塔的地宫修得像座大佛殿，石墙苍穹顶，堆着一座座小山似的翡翠原石、成箱成箱没打磨的宝石、造形各样的珠宝首饰、金子银子、珍珠玛瑙、金器银器锡器瓷器等等。

还有成箱成箱的书籍，几十箱货币，十几箱古代兵器，更多的是现代的武器，有两百多箱枪支弹药。

地宫内的藏品琳琅满目，熠熠发光。

地宫内的收藏品总量比杜月家地下仓库的藏品多了一倍有余，有很多用品在古代属王室、贵族们的御用品。

“？！”乐韵傻眼了，哎妈呀，这一支降术师比杜月家还富有？！

据从飞头那里得来的记忆，吉祥家族继承到先辈的财富非常多，具体是多少，被搜魂的那只飞头并不太清楚。

她知道居仰光的降术师家族的先辈是从人妖国回国的吉祥家族的长房。

大天朝古代实行嫡长子嫡长房继承制，所以，是不是吉祥家族也是嫡长子嫡长孙在分家是拿大头，所以吉祥家族长房这一支如此富裕。

最喜欢当寻宝鼠找别人家宝库的乐韵，看着那成堆成堆的收器品，内心就一个字——爽！

打劫敌人宝库的感觉真爽！爽歪歪了。

真的，再没什么比洗劫敌人的宝库来得更快乐了。

心情飞扬的乐小萝莉，飞奔到堆书籍的地方开启搬运模式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67882971"  chaptername="第六百八七章  又发财了">加入书签</a>
</div>
