    李忠信在王波说起来姜国军的时候，他微微地愣了一下。

    他忽然想了起来，姜国军最近几年被他派了出去，一直在云南那边搞咖啡种植以及咖啡的生产加工，也算是辛苦姜国军一家了。

    从忠信公司搞大棚开始，姜国军就和忠信公司的命运捆绑到了一起，不过呢！总体上来讲，姜国军一家还是相当幸福的，首先，姜国军现在在云南那边，基本上属于那种独挡一面的管理人员，可以这样说，也能够算得上忠信公司的高层管理人员。

    其次就是，姜国军在云南那边负责咖啡的种植和生产，忠信公司是给予姜国军很多的权利和地位的，在那边，基本上就是姜国军负责说了算，生产厂子那边还有着姜国军一定的股权，每年除去在忠信公司工作的工资之外，还能够有很大一块分红，钱的方面基本上不用犯愁了。

    姜国军的儿子姜浩现在在忠信公司物流那边当副总，和冯小武一南一北，负责忠信公司物流方面的大部分事宜，除了没有冯小武在北边经常到总部开会之外，姜浩也算是进入了忠信公司的高层，也就是说，姜国军一家有两个人是忠信公司的高层管理人员，他们一家子这辈子是不用犯愁钱的事情了。

    无非就是姜国军他们一家原来在东北这边，现在举家搬到了云南那边，亲朋好友什么的少了一些。

    现在忠信公司在龙发村这边搞水稻种子基地，姜国军原来的副所长刘广福也是从江城农研所跑到了他们这边来工作，这个事情基本上能够确定是姜国军那边给他们做出来了好的榜样，他们看到姜国军一家发达了，也动了离开农研所的想法。

    “三舅，中午吃完饭，我们到种子基地那边去看一看，我也想看一下，咱们种子基地那边现在的情况是怎么样的。

    咱们忠信公司把人请到这边来工作，给予没给予他们好的生活环境以及好的保障待遇，他们有没有什么要求和想法，这些我都想知道一下。”李忠信思考了一下以后，慢慢开口对王波说了起来。

    在这个事情上，李忠信真是这样想的，种子基地这个方面对于忠信公司今后的布局也是相对重要的，去那边看一看，显现一下忠信公司的高层领导对那边的重视，更要解决一下他们那些人的困难。

    在这前不着村后不着店的地方搞研究，忠信公司要是不给予一定的生活保证，那也是有一些说不过去的。

    “你小子中午也不喝啥酒，你想要过去，吃完饭你就过去，我们几个人在这边继续喝。

    我就不明白你咋想的，咱们忠信公司搞这样的一种事情，你还担心他们的生活环境和保障待遇，我也是无语了。

    我们忠信公司什么时候让给咱们干活的人说出来什么不字了？在这边，住的房子是我们忠信建筑公司给盖的像小别墅似的连体二楼，办公的地方是五层的办公大楼，在这边还有专门买菜和做饭的人员不说，我们还给他们配备了一辆轿车和一辆面包车，什么时候他们想要回江城，开车一个小时左右就回去了，要说他们有想法，那就是怎么能够做出成绩来汇报我们公司，要不然的话，他们都觉得实在太亏歉我们忠信公司了。”王波撇着嘴巴对李忠信说了起来。

    在安排刘广福以及省里面来的这些个技术人员方面，王波觉得不说是做到了最好，也是差不多了。

    这个时候在中国，对于科研技术人员的重视程度都很低，但是，在忠信公司这边，对科研人员和技术人员都给予了足够的重视，到这边来以后，工资以及福利待遇方面翻了几个跟头不说，各种待遇都上来了。

    他们这个种子基地是和省农科院以及吉省那边的农科院进行的合作，以前的时候，省农科院和吉省那边的专家和技术人员都不想到龙发村这边来，是单位强行安排的任务，等来了两拨以后，那是削着尖的往这边来。

    第一批带队来的黄明亮教授，回去省农科院那边以后就辞职到这边来工作了，给刘广福当了副手。

    要不是省农科院那边因为这个事情，专门和忠信公司签署了人员问题的约束性合同，省农科院的那些个专家以及技术人员，都想要从省农科院那边出来到忠信公司来工作了。

    “三舅，您办事我放心，对待科研人员的这个方面，您做得相当好，这个事情我知道。

    我主要是好奇那边现在的工作做得怎么样了，有没有好的品种研究出来，到什么时候我们才能够收获到一批高品质的好大米。”李忠信听完王波的话以后，他微笑着对王波说了起来。

    对于去种子基地那边去看一看的事情，李忠信是有那么一点点的小想法的，首先，李忠信想看看那边工作人员的生活环境，要知道，后世的时候，李忠信看到过很多记录片，其中就有专门介绍研究种子什么的科研人员在田间地头的情况，他们吃穿用十分艰苦不说，就是住宿的地方都相当艰苦，甚至有很多人在那种大地里盖的农民的那种看地的棚子里面睡觉，李忠信不希望他请来的专家和科研人员出现那样的一种情况。

    种子基地这边要给予那些专家和技术人员一定程度上的优厚待遇，现在他们做的工作呢！是利国利民千秋万代的一种事情，忠信公司必须要给与他们足够好的待遇。

    王波说的那些个专家和技术人员的居住条件以及给予他们配备了做饭的等等，基本上是说到李忠信的心坎上。

    李忠信真的是这样想的，忠信公司要解决这些专家和技术人员的后顾之忧，让他们有更多的精力投入到种子的研究方面，争取早日把他想要的东西弄出来。

    而且，通过他们给科研人员的这种待遇，他也是希望能够通过这样的点点滴滴，让更多的科研人员能够享受到更好的待遇。

