    在实验室等了许久，夏翔都没等到希卡利回来。

    浑身僵硬，夏翔撑不住了，便直接走出了实验大楼，漫步游走在水晶街道上。

    路上，不少奥特居民认出了这位拯救了光之国的年轻一代英雄，笑着打招呼。

    夏翔同样笑呵呵。

    等到了没人的地方，夏翔揉了揉酸涩的肩膀，“赛罗在哪儿？好想打一架活动活动身体啊！”

    并非是夏翔吹嘘，光之国年轻一代中，估计唯有赛罗能勉强力压自己，而且还是在夏翔不动用异变亮银锤的情况下。

    是的，异变亮银锤！

    夏翔抚摸着手腕上的手镯，淡淡紫色光芒一闪而没。

    这锤，夏翔想了好久好久，始终没有想出一个足以匹配它的名字，最终还是在脑子里绞尽脑汁，用尽平生起名字的能力，才终于想起这么一个霸气威武的名字。

    为此，夏翔还颇为得意，奥特之王老爷子不会起名字，给他的木锤就叫什么王者之锤，而现在，他想到的名字可比王者之锤霸气多了！

    在动用异变亮银锤的情况下，夏翔的能量掌控度一般能够提升10％左右，而且紫晶铠甲覆身，他的飞行速度、腕力、握力、跳跃力……等都能提升三到四、五倍。

    手握锤子，贝利亚拿着千兆格斗仪，夏翔也能拼个不落下风。

    毕竟那千兆格斗仪并没有对贝利亚进行什么增幅，也就负能量克制光能罢了。

    说真的，现在的夏翔……有点飘啊！

    虽然飘，但夏翔也有自知之明，还没起飞呢，就心里有些飘飘然。

    夏翔和赛罗对战，即使不动用亮银锤，那也是针尖对麦芒，彼此相差无几。

    赛罗实力强悍，战斗经验丰富，奥特兄弟那一代的人物基本上都有任务在身，赛罗是目前来说最适合夏翔磨练实力的对象了。

    而且在和夏翔的战斗中，赛罗也在成长着，可以说是互补的。

    可关键是……

    “赛罗去哪儿了？”

    ……………

    K76—国王星

    赛文站立在赤峰林巅，抱着双臂，静静看着头顶星空，或是低头看着曾经赛罗战斗过的红岩地面。

    在他身后，一枚虚幻的水晶体漂浮着，轻微的起伏着。

    这颗水晶体，是奥特之王分化出来的意念光芒。

    奥特之王自这个宇宙出发，直到夏翔的本土宇宙，沿途所有经过的宇宙入口他都会留下意念标记，就是为了这颗意念水晶体。

    奥特之王意念强大无比，但想要将讯息传递回光之国，中间可是隔了无尽时空还有多个平行宇宙的，只有借助标记，还有多个宇宙的意志才能勉强将讯息传递回来。

    赛罗意念天赋冠绝光之国同阶战士，正是传自他父亲赛文的意念天赋。

    在奥特兄弟那一代中，赛文的意念是最强的，可以更容易的捕捉到奥特之王的意念传讯。

    自奥特之王走后，赛文就一直守在此处，随时准备接收意念，免得遗漏什么重要讯息。

    现在，意念水晶体突然变得凝实，原本淡蓝的光泽极速变红，一闪一闪。

    赛文察觉到异样，猛然转身，无形而又强大的意念席卷，瞬间包裹住水晶体。

    “戴拿……戴拿……”

    在赛文意念的接纳下，奥特之王威严的声音自水晶体中传出，断断续续的，不太清晰。

    “快……时间不多了，将戴拿带来……需要他……”

    “需要戴拿做什么？”赛文意念席卷上空，“阿斯特拉，王传递意念了，快将戴拿带来！”

    远处，阿斯特拉迅速飞上天际，化作一抹赤红流光，消失不见……

    赛文小心翼翼的维持着水晶体，让它保持稳固，不至于断了意念联系。

    雷欧背负披风，从某处飞来，落在赤峰林巅，“赛文，赛罗已经去了这么久了，事情似乎有些不对。”

    在赛罗和泰迦的战斗结束后，赛罗刚出训练场，便接受任务，离开了光之国。

    起因是光之国收到了来自于盘龙号的求救信号，并且频率急促，似乎情况非常紧急。

    可雷欧却非常疑惑，几天前，盘龙号众人帮助光之国打倒了贝利亚，由戴拿亲自护送回了地球ZAP宇宙基地，这才过去多久，就遭遇了紧急危机？

    赛罗一直都和雷欧保持着联系，可就在刚刚，他们之间的联络突然中断了，赛罗完全失去了讯息！

    奇怪的是，盘龙号的求救信号还在一直散发。

    雷欧将自己的怀疑说出。

    “那是一处扭曲的宇宙空间，求救信号正是来自于那里！”

    赛文疑惑，“扭曲？”

    雷欧耐心解释，“和怪兽墓场的扭曲不同，那处宇宙空间是不久前才发现的，迄今为止还是一处神秘领域，其空间混乱的程度远超怪兽墓场。”

    雷欧总结道：“那是一个……不断放射反物质未知能量的奇异混乱空间！”

    “神秘领域……”

    …………………

    轰隆！

    一团能量射线直轰天际，然后爆炸，巨大的光芒迸发后，空间再次陷入死寂，变得空荡。

    幽黑的空间中，有岩石、断山、峡谷，整片山地的中央，则矗立着一个建筑群，刚才那爆炸的能量射线正是从那里发射出来的。

    赛罗坐在一处山坡上，橙黄色的眼睛中划过锐利的光泽。

    嗖！

    一道小型半月状的切割光线从某处飙射出来，从赛罗后方朝着赛罗飞来！

    赛罗微微侧头，那半月切割光线擦着他的脖颈飞出，轰击在不远处的一座山头上。

    轰！

    山头炸裂，整座小山都被炸平！

    踏踏踏踏……

    幽黑的空间中，四双眼睛亮起光芒。

    隐约中，有四道厚重的脚步声传来，越来越近。

    赛罗抬起头，目视着前方某处，“……我等你们很久了！呀！”

    赛罗猛然站起，身躯猛然变大，恢复到了原本的身形，体重恢复的同时，踩裂了脚下的小坡。

    踏赛罗站立，光芒迸发，能量升腾！

    幽黑的空间似乎一下子被赛罗的光芒照亮。

    这是一颗小行星，存在着空气，但比地球空气的组成有了稍微的变化，这里空气中氧气的含量要更高些。

    随着脚步声的递进，四道身影站立于赛罗面前不远处，露出了真容。

    那是……

    初代、艾斯、杰克、佐菲！

    奥特兄弟！

    在这颗星球之外，一红一蓝两道流光互相追逐。

    蓝光中，是盘龙号飞舰！

    而后方的红光中……是赛文奥特曼！

