    东陆，龙汉帝国，殇州北境。

    巍峨磅礴的龙汉长城矗立于此，强势横断了妖族纵横的北地大荒。

    高达千丈的宏伟城墙上，每相隔千余里，便会设立一座巨大堡垒。

    每座堡垒内自成空间，层层楼房林立，驻扎着五千士卒，共有百座，整整五十万长城军团！

    此时，中央堡垒‘龙帝关’，大将军府内。

    一个老太监正扯着公鸭嗓宣读圣旨。

    “戍边将军陆离，所行无度，性格乖张，赐毒酒一杯，钦此！”

    暗金王座上，一名身穿黑色锦袍的俊朗男子，正居高临下看着大殿中的传旨太监，表情冷漠，不怒自威！

    “呵呵，小丫头果然够心狠手辣的。”

    陆离心中冷笑。

    他穿越到这个世界已有二十余载，靠着系统，从一个边境军官，爬到如今长城之主的地位，早已功高盖主。

    女帝对他出手，不过是迟早的事情。

    但这并不代表着，他陆离会就此就范！

    事实上，而今驻守龙汉长城的五十万士卒，早在五年前便尽归他陆离所控制！

    毫不夸张地说，只要他一声令下，这长城五十万大军，会毫不犹豫随他直扑帝都，推翻女帝的统治。

    当然，这也是女帝想他死的原因。

    因为这五十万长城军团原本并非陆离的，而是由镇北大将军宋忠统率！

    但后来大军被陆离用一系列手段据为己有，宋忠本人也被陆离废掉修为，关押在深处的地牢里。

    这无疑算是谋反了。

    但女帝得知此事的时候才刚刚登基，羽翼未丰，根本腾不出功夫对付陆离。

    如今朝中稳定，四海皆平，正是对付他的时候！

    “接旨吧。”

    老太监看向座上的陆离，毫不客气的催促道。

    “如果我不接呢？”

    陆离左手撑着腮帮，淡淡说道。

    “那便可视作忤逆朝廷，陛下将兴师问罪！”老太监厉声道。

    “这么严重？难办啊……”

    陆离叹了口气，手指随意一指。

    砰！

    那老太监当场半截身躯爆开，血肉横飞！

    以陆离如今圣王境七重的修为，想要灭杀此等蝼蚁，不过是随手一指的事情罢了。

    满堂皆震！

    那些跟着刘公公前来的帝都来使，全都懵了。

    刘公公……死了？

    要知道，他老人家可是小圣境二重的存在啊！

    女帝也正是为了防止陆离抗旨，才让刘公公这位大能前来宣读圣旨的！

    可如今刘公公居然被陆离隔空一指点死？！

    连小圣境都能秒杀的存在……

    那陆离的修为是有多高？

    大圣境？

    还是……圣王境！

    “陛下贤明，又怎会置本将军于死地？刘公公必定是被朝中奸臣收买，想要设计谋害本将军，实属阴险啊！！”

    陆离厉声呵斥，其演技能直接拿奥斯卡。

    然而这时。

    随行的言官刘成站了出来，指着陆离破口大骂。

    “陆离，这圣旨乃陛下亲手所书，何来设计谋害你一说？你这分明是想要抗旨谋反！”

    嗯？这里有个老实人？

    陆离抬头，平静道：“本将军驻守长城十余年，使得大荒妖族不敢踏入我龙汉帝国一步！本将军如此忠心耿耿，陛下又怎会置我于死地？”

    刘成据理力争：“你扣押宋忠将军，夺其兵权，又故意对朝廷隐瞒此事，还有脸说自己忠心耿耿？”

    陆离沉默了。

    真不愧是言官，职业喷子，根本说不过他啊！

    那怎么办？

    轰！

    陆离手指隔空一指。

    下一刻刘成眼珠炸开。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    整座大厅顿时传来刘成凄厉的惨叫声。

    “没眼力的东西，留你这双狗眼有何用？”陆离一脸冷漠道。

    “陆离！你这反贼！你不得好死！陛下定会将你五马分尸，挫骨扬灰！！！”

    刘成还在骂……

    陆离都无语了。

    这当言官的都爱无脑喷吗？

    明明还可以多活一两个时辰的。

    希望他死后能好好改过吧！

    陆离手指一指，刘成身体像气球一样炸开。

    血肉横飞，场面无比血腥，把其他帝都来使吓得跪倒在地上。

    陆离高坐王座之上，霸气外露！

    “还有何人要指责本将军？尽管开口！”

    无人敢言。

    所有人跪倒在地，瑟瑟发抖。

    他们完全没有想到，这陆离居然如此疯狂，把朝廷命官当成猪一样杀！

    “来人，把刘公公抬下去！”

    几个士兵上前，将刘公公的半截尸体拖走。

    就在这时，陆离吩咐道：

    “刘公公虽受朝中奸臣指使，但本将军也不是什么冷酷之人，能救活的一定要救活，切勿陷本将军于不义啊！”

    一众帝都来使沉默不语。

    早闻陆离性格乖张，为人残暴，今日一见果然如此！

    刘公公都只剩半截身子了，还救什么？

    接着陆离又看向刘成刚才站的位置。

    那里只有一滩血迹。

    “还有刘大人也是，他乃忠臣啊！没想到居然因为适应不了长城的高海拔，出现高原反应，原地爆炸！”

    “这是我陆离招待不周，是我的错，我的错啊！”

    众人无语。

    你演技能再浮夸点吗？

    陆离擦了擦眼角不存在的泪水，又叫来几名士兵，叮嘱道：

    “将刘大人也带下去吧，找到蒋神医让他好好医治！蒋神医可是帝都御医出身，肯定有办法的！”

    几名长城士兵看着地上一滩血迹，面面相觑。

    都被秒成渣了，还怎么带下去？

    这时，陆离的声音又传来：

    “告诉蒋神医，如果救不活刘大人，他也别想活了，陪葬吧！”

    “需知我陆离行事向来光明磊落，虽然刘大人刚才对我多所冒犯，但能救的本将军一定会救！”

    一众帝都来使头更低了。

    真是够不要脸的。

    刘成都被炸成血水了，还怎么救？

    这分明就是要蒋神医死啊！

    难道陆离已经发现蒋神医是朝廷安插的间谍？

    “蒙恬！”

    陆离又朝殿外喊了一声。

    下一刻，一名身披铠甲、腰悬宝剑、留着短须的中年武将走进大殿，向着陆离单膝下跪。

    “末将在！”

    蒙恬，就是秦朝镇守长城的大将，系统抽奖送的，根据此方世界的设定魔改了一下，修为大圣境五重。

    此方世界的境界划分为：锻体、练气、燃血、苦海、天照、小圣、大圣、圣王……

    小圣以上，基本都能在战场上开无双了。

    当然，蒙恬主要偏向于指挥。

    也正是因为有这名武将的辅助，陆离才得以横扫大荒妖族，夺取五十万大军，成为长城之主！

    “蒙恬，立即调集五万精锐，如今朝中奸臣难制，本将军誓以死清君侧！”

    清君侧？

    大殿内，一众帝都来使浑身一颤。

    这是……要造反了吗？

