    想起童子晴，乔安怡眉头忽然皱了起来。

    糟了……她答应小丫头要陪她一起睡觉的！

    她明早醒来看不到自己，会不会不开心啊？

    忽然间，乔安怡被自己脑袋里奇奇怪怪的想法给惊到了。

    人家的孩子开不开心关她事？

    搞得她真跟人家亲妈一样？

    等等……她一个未出阁的大家闺秀，怎么对人家风流倜傥、英俊潇洒的爹地没兴趣，反倒被两个小可爱迷得团团转。

    她是不是有点不正常啊？

    思及此，乔安怡赶紧捧了把水浇在自己头顶。

    水流顺着发丝缓缓滑落，让她整个人清醒了一些。

    她心中碎碎念：“不是的不是的！我纯纯只是在做好事……嗯嗯，对！就是这么回事！”

    厉嘉衍回到酒店的时候，两个宝贝正睡得香甜。

    小丫头睡梦中还在甜甜地微笑，一翻身咂巴着小嘴念叨着：“妈咪，你可不可以不要再离开我们了？”

    女儿的话深深刺痛了厉嘉衍的心。

    虽然这一年多，他一直在骗孩子们说他们的妈咪出差了。

    可儿子早慧，早有察觉，女儿虽然天真地信以为真，却因为没有妈咪的陪伴，连笑容都少了。

    孩子们还那么小，却要承受这些，他一直很自责。

    厉嘉衍轻轻叹息，起身给孩子们掖好被子，又俯身一一亲过两张粉嫩的脸颊。

    “放心吧！爹地以后一定会保护好妈咪，再也不会让她离开我们了！”

    男人深邃的眸子在月色下莹莹闪亮。

    这一次，他一定要带童童回家！

    坐了好一阵，厉嘉衍才走出卧房。

    他一出门，宋饶就急匆匆地赶了过来。

    他激动地将一份DNA鉴定结果递给老板：“结果出来了，请您过目！”

    厉嘉衍急忙接过报告，翻着文件的手不免有些颤抖。

    此刻，男人清晰地感觉到胸口处的剧烈震颤。

    虽然他相信自己的直觉，可在即将揭晓答案的时候，仍免不得有种微怯。

    他强压下心中的激动和渴盼，将资料翻倒最后一页。

    “样本系直系亲属关系！”

    在看到这一行字的时候，厉嘉衍感觉到眼角有冰凉的液体缓缓落下。

    男人的眼泪猝不及防地滑落，在铅字打印的鉴定报告上画出一朵朵透明的泪花。

    他的双肩在不住地颤抖着，脸上是显而易见的激动、兴奋，甚至是狂喜。

    尽管他的内心早已认定乔安怡就是他的童童，但看到这个结果，他还是无法控制自己的情绪。

    就好像藏在身体里的渴望瞬间都苏醒了，那种失而复得的感觉，没有真正失去过的人永远都不能懂。

    一直站在他身旁的宋饶，此刻也红了眼。

    他抹着鼻子，哽咽道：“太好了，太好了！真的是童小姐……没想到她真的还能起死回生！”

    助理憨憨的话把厉嘉衍逗笑了：“她根本就没有死，所以根本不存在什么起死回生！”

    然而下一秒，男人的眼底迅速闪过凌厉的刀锋：“去查！我要知道，到底是什么人在幕后主导了这一切？！不管是谁害得我们一家人生生分开这么久，都绝不能轻易放过！”

    男人眸底的冷冽让人不寒而栗，直让助理感到后背一阵发凉。

    他迅速抹掉眼泪：“您放心，傅少已经在查了！只是……当年童小姐失踪后，我们其实一直就在追查，可是始终一无所获……所以我担心，留给我们的线索不会很多！”

    厉嘉衍眸色一黯。

    是呀！

    这个躲在暗处的幕后黑手实力不容小觑。

    他就像一直蜘蛛织好了天罗地网，默默地潜伏在旁边等着猎物自投罗网，而后迅速伏击，根本不留半点痕迹。

    当年他用尽办法，动用了一切能动用的关系，却始终没有发现任何的蛛丝马迹。

    所以，顺着那条线继续追查，必定是遥遥无期的。

    厉嘉衍大脑里迅速回放着这几天和乔安怡接触的情景，忽然想起什么：“去查今晚跟踪童童的那拨人，为今之计我们只能从她这边下手了！”

    如果他没猜错的话，那几个鬼鬼祟祟的人影一定有问题。

    思及此，他又问助理：“如果你是那个幕后黑手，现在会怎么样？”

    骤然被问到，宋饶一脸懵，想都没想直接说：“那我肯定不能让她想起从前啊！毕竟花了那么多心思，当初为了瞒过所有人，还搞了个假的……”

    “所以……当初那人一定知道我跟童童的关系，也清楚她过往的一切！”

    厉嘉衍笃定道：“现在我忽然出现，又一再试图接近她，被发现就一定会被阻止！难怪……难怪童童身边有那么多人跟着！”

    男人转身站到了落地窗前，眸光延伸至帝都繁华的夜景，嘴角勾起一抹阴狠：“既然线索不好找，那不如就让那人主动出来吧！”

    言落，他转身看向助理：“你去跟保罗联系，让他以最快的速度安排全球最好的特工过来，务必在暗中好好保护童童！”

    虽然事情还没查清楚，但很显然那个抹后黑手是在利用童童。

    她身处风口浪尖，他不得不防。

    宋饶领命，转身出门，连夜将事情办妥。

    翌日一早。

    “妈咪……我要妈咪……”

    客厅里，熟睡中的厉嘉衍忽然听到一阵哭闹声。

    男人倏然睁开漆黑幽深的双眸，立即从沙发上弹起来，快步朝卧室走了进去。

    房间里，童子晴已经爬了起来，正顶着有些凌乱的头发，揉着惺忪的睡眼哭得撕心裂肺。

    她身边，童子朗一边用纸巾给妹妹擦眼泪，一边耐心地安慰：“妹妹不要哭，你只是做了个梦，爹地说梦都是反的，不要怕！”

    只是，此刻小家伙的眼睛也是红红的，大眼睛里充盈着掩饰不住的沮丧和失落 。

    “哥哥骗人，我不信！”

    一向乖顺的小丫头此刻哭得抽抽搭搭：“昨天我们跟妈咪在一起……是不是就是做了一个梦啊？呜呜呜……我不要做梦，我就要妈咪！”

    厉嘉衍看着伤心不已的女儿，一颗心仿佛被什么人大力揉搓着，心口也像被人用大石堵住了一般。

    他疾步上前，一把将女儿抱在怀里，沉声安慰：“宝贝乖，昨晚不是梦，妈咪真的回来了！只是……妈咪有点忙，宝贝不要哭了，等下吃过早饭，爹地带你和哥哥一起去找妈咪好不好？”

