    之前祝齐还在疑惑，为什么一个自己不认识的江湖人却执意找自己的麻烦，若是江湖中人厌恶朝廷官员，也不该只对祝齐一人如此。

    不过当他看到方华腰间的算盘，便想通了关键。

    看来自己的到来，占据了一个奇门甲士的位置，便是抢了某些人的好处，所以有人不想让自己太舒服啊。

    只不过祝齐很好奇，方华想要找自己麻烦，龙玉行知不知道，若是知道，那么龙玉行让何让方华和自己一起行动是为了什么？毕竟祝齐已有武道八境的修为，方华虽然年纪大，但终究只有武道九境罢了，机会再多，恐怕方华都不敢对自己动手。

    若不知道又为什么让方华与自己同去。

    在祝齐看来，龙玉行不是个善于玩弄心机的人，但有了陈荣的前车之鉴，祝齐也不敢以表象看人。

    当然还有一个十分简单的理由，方华对舟山县很熟，说不定就是舟山县出身，当然，祝齐也希望龙玉行真的是如此想的。

    另一边。

    方华随手一指将少年点晕过去，随手丢进柴房里，出来之后离开了客栈。

    早有一人在树后等着方华到来，此人正是被祝齐一招铁牛拳打成重伤，碎了手中算盘的汉子！

    其面色丧白，武道九境硬抗武道八境一拳，而且祝齐出拳时还有偷袭抢占先机的嫌疑，这一拳不仅打出了严重的外伤，内伤更是可怕。

    那汉子一见方华前来，当即便发怒质问：“你不是说让我找一群江湖人威逼他，能让他大受挫折，对你后续计划有利？他怎么将我打成了重伤！”

    方华抱着肩膀，平静的看着汉子说道：“我也没想到这小子年纪不大，竟然这么果断，说动手就动手……还有，你嘴臭的毛病什么时候能改掉？若你不说什么朝廷鹰犬，黑皮，他也没办法借题发挥。”

    汉子冷哼一声。

    方华说道：“不过你也得谢谢他，若不是他及时发现诈尸吸阳气，你现在也没机会来找我的麻烦。”

    汉子刚感觉自己理亏，安静下来的汉子突然听方华说自己还要谢谢祝齐，怒气蹭的又涨上来。

    “师父最后留给我的东西也给你了，你还想怎么样？”

    “师弟啊~”

    方华摇摇头：“我们毕竟是同一个师父的，你想做官我也想帮忙啊，可你还差一点才到九境，而那祝齐却有武道八境，这种人才奇门怎么可能不留？”

    “那你说怎么办！”汉子问道。

    “你不是认识很多人？”方华说道：“大可找人给他使绊子，他今天已经得罪了不少江湖人，只要你回去多说两句，肯定会起冲突，像他这种年轻气盛的小子，说不定会拔剑砍人，到时候肯定又会惹不少人不高兴，我保证他在本地待不下去，等他走了，你的位置不就空出来了？”

    “也只好如此了！”汉子无奈道。

    “师弟啊，身为你师兄我还是要多说一句。”方华说道：“修为才是最重要的，你如果踏入武道九境，想要成为奇门甲士又有什么难的？”

    汉子咬牙切齿：“方华！事难道还要让我全说出来？如果不是你骗走了师父手里的宝丹，你能踏入武道九境？连师父最后留下的遗物你也要拿走，若非如此，我……！”

    方华不在意一笑：“师弟，长幼尊卑懂不懂啊？惹怒了我，你的位置可真就泡汤了。”

    汉子怒哼一声，转过头去，却没再说话。

    一道风声袭来，汉子下意识抬手一抓，拿到眼前一看，原来是个小瓷瓶。

    “你毕竟是我师弟嘛，受了这么重的伤，我也不能眼看着你死，这是活血丹，能疗伤。”方华说道：“我先回去，等会儿你再回去，别让其他人看见我们两个在一起。”

    “放心吧。”汉子没好气的说道。

    他一个人站在树后，看着客栈方向，越想越咬牙切齿，等方华的背影进入客栈之内，汉子方才恨恨的说道：“方华，祝齐！等我实力提升上来，你们？哼！君子报仇，十年……”

    一个突兀的声音传来：“没错，君子报仇十年不晚。”

    汉子紧张道：“谁！”

    黑暗之中，祝齐抱着肩膀缓缓走出来。

    “祝大人，你这是什么意思？”汉子看祝齐到来，脸色一沉。

    “我很认同阁下的那句话，君子报仇十年不晚啊。”

    祝齐十分认真的说道：“还有三十年河东三十年河西，莫欺少年穷嘛，我懂，真的。”

    汉子被祝齐那肯定的目光看到头皮发麻，一想到自己身上的伤，汉子更觉得惊恐，说道：“我承认今晚是我莽撞了，祝大人，大人不记小人过，您已经重伤了我，难道还不能放过我？”

    “放过你？然后让你联合江湖上的人来找我麻烦？还是说等你实力提升上来之后，再来找我麻烦？”祝齐说道：“我这个人最大的优点就是不会小看任何人的恨意，也不会给敌人去河西的机会，虽然你已经不是少年，而是中年。”

    汉子知晓祝齐听见了自己和方华刚才的交谈，他低头说道：“祝大人，刚才那些都是误会，是方华找上我，告诉我是您抢了我的位置，威逼加利诱让我与大人您作对！我保证，从今以后离开建木府，不再出现在您面前！”

    看着言辞恳切的汉子，祝齐点头：“这个我也相信，你看起来就是会守诚信的那种人。”

    见祝齐口中说相信，汉子松了口气，可是当他目光下移时，方才注意到祝齐的右手已经放在了腰间剑柄上！

    汉子眼中闪过惊骇，转身便要逃跑，只是他武道不到九境，还身受重伤，如何能逃得过祝齐？

    一道白光闪过，汉子倒地，脑袋滚落。

    祝齐一甩剑上鲜血，看着汉子被摘掉的脑袋，面朝祝齐，挤出一个质问的表情，仿佛在质问祝齐：你已经说自己相信了，为什么还要杀我。

    “虽然我信你，但是我更相信自己，斩草要除根！”

    剑归鞘，祝齐转身就走。

    这一次杀人后，他十分的镇定。

    一切都要以麻烦最少的方式来处理，譬如这斩草除根！

    “为什么杀了那具女尸之后，没得到模拟币呢？”祝齐叹气：“想不通啊。”

