一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然不知道恒彦林为什么在此前的时候，会在这里打工。

    以恒彦林的本事，可不应该是在会在这里打工才对的。

    但问题是，自己把恒彦林叫到这里来，可不会让恒彦林误会什么吧？

    比如什么以为自己，是故意叫着恒彦林来到这里，然后羞辱一下对方什么的。

    要是当真让的恒彦林误会了，那可就是糟糕了。

    心中想到此处，两人脸色有几分难看起来，随后深吸了一口气。

    一旁的经理眯着眼神看了看恒彦林，“你回来做什么？”

    对于恒彦林，他的语气可就不怎么好了。

    刚刚打了自己手下一个巴掌，好像还是自己错了一般。

    恒彦林还没有开口说话，顾怜慈忍受不住了。

    “你怎么回事，刚刚的时候就已经说的明明白白了，是这个家伙想要动粗，然后还在颠倒黑白，你这会儿质问的语气算什么？”

    顾怜慈盯着面前的经理，毫不客气的质问着。

    经理闻言，看着这顾怜慈一眼，直感觉对方极为的眼熟，但是一下子也想不起来，对方到底是谁？

    只是这么一来，他心中也有几几分忌惮起来。

    来这里许多都是有几分身份的家伙，对方这般肆无忌惮的与自己说话，那么很显然，对方应该就是有一些身份的人才对。

    经理心中有几分忌惮，一时间居然也不敢开口说些什么。

    冷莲语在此刻接着开口说话了，“我不知道他在此前的时候，到底是不是真的这里打工过，或者是其余的什么，但是现在他是我的朋友。

    你这个手下，刚刚的时候对他可是没有半点的尊敬，居然在这个时候还想要颠倒黑白！你说这个事情怎么算!”

    冷莲语在这个时候也极为的聪慧。

    她不知道恒彦林会不会乱想什么，这会儿直接就是乘机解释了一句，免得恒彦林HIA以为，自己知道恒彦林在这里打工过，这会儿还故意找恒彦林来到这里。

    若是这样的话，这个事情可就搞砸了。

    “就是，我不管此前是怎么回事，但是你这个家伙，在刚刚的时候可就是在颠倒黑白！”

    小琅闻言，微微张了张嘴巴，脸色极为难看的看着这一幕。

    他就想不明白了，这两个家伙，怎么这般的护着恒彦林？这到底是为了什么？

    恒彦林哪里有什么好的，让的这两人这般的护着恒彦林？

    想在此前的时候，恒彦林也不过是在这里打工的吧？

    对方到底做了什么事情，让的这两人这般的拥护恒彦林不说，居然在这个时候，自己经理都出面了，她们还要保恒彦林到底的样子。

    说实话，经理也不知道在此前的时候，这里到底发生了什么事情。

    但是这会儿，见着两女都是给恒彦林说话了，当即脸色微微一变。

    “你刚刚的时候，到底干了什么事情！啊？居然敢对着客人这么无礼？”

    经理有几分气急败坏了。

    刚刚的时候，他可是险些直接像是以前的时候，把恒彦林臭骂一顿。

    毕竟，恒彦林在此前的时候，可是被他臭骂过的，这会儿见着恒彦林是真的在这里工作了。

    有几分习惯下，他都是差点继续这般去做了。

    也辛亏在此刻，他忍住了没有发怒，心中思索着一旁有着其余客人在，所以他才没有这么出口。

    只是在怎么说，刚刚他可是差点没有被这个家伙给阴了。

    心中想到这里，他是越发的有几分恼火起来。

    小琅低着头，在这个时候也不说话了。

    实际上，他也有几分害怕了。

    自己经理都害怕的家伙，这会儿就这里力挺恒彦林，偏偏他还得罪了恒彦林。

    这一下，这个事情可不知道怎么收场了。

    见着对方不说话，经理顿时冷哼一声，一脚便是踹了过去。

    “还不跪下，给对方道歉？”

    经理心中怒急，这个家伙是一点眼力见都没有，亏自己还让对方在这里当一个领班！

    小琅闻言，心中微微一颤，这要是跪下去，自己的尊严可都是没有了。

    但是他抬起头来，见着自己的经理一脸不善的将自己看着，顿时明白过来，若是自己不跪下的话，怕是今天可就难了。

    心中思索到这里，他便是微微一咬牙，随后直接走到恒彦林跟前，直接就是冲着恒彦林跪了下去。

    恒彦林见着这样一幕，顿时眉头微微一挑，到没有想到过，这个家伙居然还真的就跪下来了。

    “此前的事情，是我不对，是我狗眼看人低，希望恒先生大人有大量，不要和我一般见识。”

    小琅冲着恒彦林就是开口道歉。

    恒彦林静静的看着这个，在自己面前跪下来的家伙，眼神之中带着一丝丝的平静。

    见着恒彦林没有回答，小琅顿时一狠心，直接就是冲着恒彦林开始磕头。

    恒彦林站了片刻，见着对方一连磕了好几下，随后才是摇了摇头。

    “算了，这个事情就到此为止吧。”

    恒彦林原本也没有想要和对方计较的意思，只是对方在不断的蹬鼻子上脸而已。

    这会儿，对方也都给自己磕了好几个头了，恒彦林自然也就懒的去理会对方。

    见着恒彦林开口，小琅顿时松了一口气，在此刻也放松了几分下来。

    他在刚刚的时候，可是越想越后怕。

    得罪了像是这样的人，到时候可有自己好受的。

    也辛亏一旁的恒彦林，没有在计较这么多，否则的话，自己可就是完了。

    心中想到这里，小琅自然也满心放松下来。

    一旁的经理在此刻，也微微放松了几分下来，只要恒彦林不在计较这个事情，那就是一切都好说。

    他还当真有几分害怕，恒彦林一直计较下去，当真要是这样的话，到时候自己的老板出面，连着一起倒霉的人，那可就是自己一起了。

    他可没有半点的怀疑，对方的到底能不能叫的到自己的老板出面的。

    经理微微擦拭了一下自己额头的冷汗，“几位这个事情就这样过去了，那什么，今天你们所有的消费都免单，算是我的一点心意，还希望几位能够接受。”

    经理在一旁连忙就是补充了一句。