    “哎，到我们了，快走快走。”说话的几人催促着队伍往前。

    “看来，这炼丹师协会中还真是不太简单呢。”云苏微微挑眉，开口叹了一句。

    在门口等了将近一盏茶的功夫，两名手拿视灵石的弟子才给云苏两人检查。

    视灵石是一种有些稀少的矿石，且制作出能够检查类似于诅咒之力那样力量的一块视灵石，也得花费不小的代价。

    而现在，炼丹师协会会长竟舍得拿出两块视灵石检查，可见他们心中真的是气急了。

    这一次云苏到炼丹师协会并没有通知熟人，便跟大多数人一样，接受检查之后，才进了协会大厅。

    正好这段时间炼制药草也用了许多，云苏可以趁着这个机会，到协会内的药草供应区补充一些药草。

    这儿的药草可以保证是真品，是那些不太懂药材的人最喜欢来的地方。

    当然，有协会内部的控价，这儿的价格也很公道。

    在药草区逛了一圈，将自己需要的药草收集完成，云苏便同夙晨缘在协会内逛了起来。

    但逛了一圈，接触不到想接触的，并没有什么收获。

    想了想，云苏拦住了一名协会的人，出声询问，“请问协会内这两天丢失灵力的灵物都是在哪儿出事的？”

    “你们是……”那人眉头一挑，上下打量了云苏两人一眼。

    “哦，我是一名炼药师，陪朋友来炼丹的，听说这里有这样的奇事便想了解了解，万一能帮上什么忙。”

    云苏闻言，微微一笑，旋即将自己的炼药师徽章拿了出来。

    炼丹炼药本属一脉，在炼丹师协会，炼药师也是被尊敬的。

    特别是看到云苏那属于绿阶炼药师的徽章，侍者的表情瞬间变得恭敬。

    “原来是炼药师大人。”侍者赶忙行礼，旋即开口，“其实丢失灵力的地方……”

    侍者开口正要解释，话还未说完，大厅后面突然传来了一道惊呼，“啊，我的龙源石！我的龙源石怎么成了这个样子？谁干的！”

    这中气十足充满了愤怒的一声怒吼，顿时将整个大厅里的人目光都吸引了过去。

    “谁，到底是谁把我的龙源石力量吸走了？谁！”

    那愤怒的声音还在大叫。

    云苏顺着声音源头抬眼看去，大厅对面不远处，一名身材宽胖的男子凶怒的瞪着周围众人，狠厉的目光一一扫过他们，似乎要吃人。

    周围众人一看神色皆是一变，赶紧的便挪开了脚步，不敢靠近。

    而在他手上，此刻正站着一只形态极佳的低阶灵兽——鹰嘴兽。

    鹰嘴兽智商不高，但可以通过训化成为人类十分听话的灵宠。

    很明显，这头鹰嘴兽就是男子的灵宠。

    而这头鹰嘴兽脖颈羽毛之上，挂着的就是一枚龙源石。

    与正常情况下散发金黄色光芒的龙源石不同，此刻这块龙源石是灰色的，里面的力量已经被吸食干净！

    男子在原地大叫，凶狠的目光仿佛要从面前这些人中找出凶手。

    但没人搭理他。

    眼看着男子要发飙，刚刚还跟云苏恭敬说话的侍者赶忙朝云苏说了两句“抱歉”，朝着男子快步走了过去，询问事情原因。

    云苏同夙晨缘对视一眼，也抬脚跟了过去。

    见终于有人理会自己，男子这才怒气冲冲的朝侍者开口解释。

    “我是来炼丹的，材料已经交给炼丹师了，我就在大厅里等着。”

    “刚刚我就在这儿睡了一觉，鹰嘴兽自己去玩了，没想到这才半个时辰不到，鹰嘴兽脖颈上的龙源石便成了这个样子！”

    “你说，是不是你们做的手脚？”

    男子说完，冲着侍者吼了两句。

    侍者闻言赶忙开口辩解，“这件事情绝对不是我们做的！”

    “这段时间，我炼丹师协会已经发生多起灵力莫名其妙失踪的事件。”

    “事实上，我们也在寻找这件事的罪魁祸首，但一直都没线索。”

    男子闻言，脸上戾气更甚，“那到底是怎么回事？你知道一枚龙源石多少钱吗？把你卖了都赔不起！”

    侍者脸色一白，只能无助的道歉，忍受谩骂。

    人群后方，看到这一幕的云苏眉头一挑，忍不住抬脚走上前去。

    “既然知道龙源石珍贵，为何还把它戴到一只智商这么低的灵兽身上？既然你这么做了，那么丢了又与谁何干？”

    她淡淡的声音一出现，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    众人扭头看去，目光接触到云苏的刹那，眉眼便是一亮，甚至还有人忍不住惊呼出声，“好，好美！”

    就连那正发怒的男子也怔楞了片刻，回过神来，他脸色一变，“你羞辱我？”

    “东西是在炼丹师协会出事的，我不找他们我找谁？”

    “你不要以为你是女的，还长这么好看，我就不会打你！”

    “我，我凶起来，连自己都怕！”

    男子原本还恶狠狠的话，在看到云苏那张绝美的小脸时，凶狠的气势愣是没有再发出来，甚至还有些憨厚傻气。

    云苏闻言嘴角轻轻一勾，“想要知道龙源石灵力哪丢的，直接问你的鹰嘴兽不就知道了？”

    云苏话音刚落，便被男子出声反驳了，“你说的倒是轻巧，这头鹰嘴兽只是普通的低阶灵兽，根本无法沟通！”

    平日里也都是他单一的下一些简单命令，鹰嘴兽才能听懂的。

    这鹰嘴兽要是能表达，告诉他事情经过的话，他又何必在这里焦急？

    云苏淡淡的眉眼扫过男子，最后落到了那头鹰嘴兽上，“我来试试吧，说不准能知道呢？”

    话音落下，云苏走向男子。

    对上云苏淡定美丽的眉眼，男子愣住了一时间竟有种窘迫的感觉，不由自主的低下了头。

    然而，云苏并没有看他一眼，目光只落在他手上那只与鹰差不多大的鹰嘴兽身上，“哒哒”弹了两下响指，取出了鸢尾花中的埙。

    埙音一出，整个炼丹师协会的大厅顿时安静下来。

    这埙音在人类听来悠远而绵长，悦耳动听，但在灵兽听来，却是直透灵魂的波动。

