    翌日，清晨。

    在经过一整天的休整，终于，彻底将修为稳固在通灵境六层的姜青鱼，决定立即开辟识海。

    精神为刀，神魂为海，感知着神魂内古井不波的木德神诏命格，已经下定决心的姜青鱼直接驱动精神之力在木德神诏命格下方的神魂位置上，划出一个大洞。

    “轰——”

    随着神魂破开，一道的惊雷声突然自姜青鱼的脑中响了开来。

    紧接着，雷声寂灭，对此早已有充分准备的姜青鱼立刻将体内法力输送至木德神诏命格之中，并借助木德神诏命格所反馈的生命精华，快速地修复着识海开辟之后神魂所受到的震荡余波。

    “开！”

    心中低吼，法决默诵，看到被木德神诏命格快速滋养的神魂，姜青鱼继续操纵着神魂之力源源不断地注入在新开辟的识海之内。

    “哗啦啦——”

    魂力涌动，精神暴涨，在识海将神魂之力尽数吸收之后，一道恍若海潮涨落的水浪声，自识海中悠悠传来。

    见此，原本悬浮于神魂之中木德神诏命格仿佛受到某种召唤一般，化为碧色流光没入识海入口，倏忽而至。

    在进入到识海之后，木德神诏命格继续拖着一道碧色光尾，径直地飞到整片识海的正中央。

    紧接着，碧华一闪，自行没入识海之中的木德神诏命格，竟自浩瀚的识海上诞生出一朵小巧的碧色莲苞，荡漾着识海之水，扎根于姜青鱼的识海之上。

    “果然是神道至宝，方才还动荡不堪的识海，竟在木德神诏命格进入之后，就飞快地平静了下来……”

    命格化莲，识海成型。

    成功开辟识海的姜青鱼，终于算是正式踏入通灵境六层的行列。

    同时，伴生藤木的成功收服，也令姜青鱼先天灵种的血脉优势，得以初步开发。

    “如今我已凝聚识海，除了《枯木逢春诀》中那两门需要神识配合修炼的驱木法术之外，与炼神、控神相关的法术内容，我也可以开始学习了。”

    青玉藤鲤作为医、毒双绝的先天灵种，除了对甲乙二木之气的掌控之外，夯实的神识也是姜青鱼在步入涅槃境化形之前，必须需要打牢的基础。

    毕竟，医者善记，除了浩如烟海的医道知识需要强大神识进行记忆之外，光是医道中最为基础的灵气化丝之术，就如一道天堑，难倒了无数个神识薄弱却又妄图踏入医道的修士。

    由此可见，强大的神识对于一个医修而言，是何等的重要。

    “看来，在很长的一段时间里，我都要自行摸索《枯木逢春诀》中关于修炼神识的内容了。”

    略显失神地望了望平静的湖面，自修炼以来就一直摸着石头过河的姜青鱼，早已习惯了自行摸索学习。

    即便在自学的过程中出了问题，但苦于无人指点，姜青鱼也只能在一遍又一遍的实践中去进行校验。

    “修炼越久，反而越羡慕通天河中那条为非作歹的金鱼精。不仅有人罩着，而且还可以时时得观音大士点拨，也算是安逸……”

    咕噜噜——

    轻吐一口气泡，见夜色渐浓，姜青鱼很快便将脑中的杂绪清空，宁心静气，继续依照制定的日程，开始修炼起来。

    ……

    三年后，冬至飞雪。

    距离姜青鱼修炼之始，如今已过了整整十八个春秋。

    “呼——”

    北风卷地，冰雪纷飞，看着万丈森林被银白素裹，彼时的姜青鱼，不禁有些望雪喟叹。

    “没想到这一转眼，我便已经在这方世界生活了这么长时间……”

    经过三年的苦修，如今的姜青鱼，修为已突破至通灵境七层。

    这三年以来，姜青鱼不仅将“藤木缠绕、藤木突刺、藤木分身、缚灵咒”四种法术修炼至大成以外，还将炼神篇中的控神术修炼到了第二层。

    “控神术共分九层，越往后其修炼难度就会成倍的增长。而这几个月，控神术的进度几乎像是停滞了一般，无论我怎么修炼，神识也不再增长分毫。”

    比起控神术的进境缓慢，通灵境驱木法术中相对比较难练的“藤木分身”和“缚灵咒”也已被姜青鱼练得炉火存青。

    如今，在姜青鱼全力催动之下，嗜血妖藤可以在瞬间分化成为两根。不仅缠绕威力大增，就连对妖族的缚灵能力也是成倍增长。

    “以我目前的修为手段，除非对方善使火法正好克制于我，或者修为法力远高于我一个境界，否则，在通灵境之中，便没有人能轻易近得了我身。”

    嗜血妖藤虽然有着极为强悍的再生复原能力，但是，作为木系异种，天然还是会被火系所克制。

    当然，如果只是面对凡火，嗜血妖藤轻而易举就能扑灭。

    但是，如果面对的是修士施展的异火，或是以高温著称的火系神通，那么，嗜血妖藤定然是无法进行抗衡。

    “幸好我本体为鱼，除了一身木系法术之外，也有几门御水法术傍身，即便嗜血妖藤被焚烧殆尽，以水遁之术脱身，倒也不是什么问题。”

    呼——

    风雪呼啸，霜云暗淡，在看了一会儿自天空中如柳絮般洒落的雪花之后，感觉鱼头有些瑟缩的姜青鱼，便准备重新游回湖底，结束这场孤独的赏雪活动。

    “砰——”

    就在姜青鱼准备返身潜下水底的时候，突然，一阵剧烈的撞击声自无名湖泊东南方向传来。

    而随着声响愈来愈大，姜青鱼可以肯定，造成这般剧烈动静的原因必然又是妖族打斗。

    “根据法力波动来看，双方的实力应该都在通灵境九层左右，而且战况应该非常激烈，隔这么远，我都能闻到有血腥味儿飘来了。”

    在这几年的修炼生涯里，早已见识过太多妖族打斗场面的姜青鱼，在惊讶之后，便决定继续潜回到湖底，不再关注这种容易殃及池鱼的打斗。

    “嗯？这股妖气怎么这么熟悉？难不成……”

    唳——

    尖锐的鸟啸声破空响起，几乎就在瞬间，姜青鱼便判断出那十三年前曾偷袭自己长尾雉，赫然就是这场大战的主角之一。

    “没想到，今天居然让我在这儿逮到你！”

    呼——

    鱼嘴长吐，水泡成型，没有任何的犹豫，姜青鱼直接驱使着水泡将自己包裹在内。

    碧光疾逝，早已修炼至炉火存青水平的水泡术，很快便将姜青鱼载到了战场之上。

    “果然在这儿！”

    屏息静气，法力流转，躲在一旁小心掩盖住自身气息的姜青鱼，在看到与长尾雉对战的妖族时，一双圆滚滚的鱼目中不禁再次浮现出吃惊之色。

    “和长尾雉对战的，居然是那条玄阴黑蛇！”

    ……

    十八年前，鲤鱼湖畔。

    虽然在前世经历过一次死亡，但是，但死亡的恐惧再一次降临在姜青鱼的面前时，对生命的渴望依旧令姜青鱼诞生出无与伦比的求生意志。

    当兀鹫的飓风将姜青鱼从湖底中卷到空中时，对于一条才刚出生不久的鲤鱼而言，兀鹫的强大远不是那时的他可以挣脱得了的。

    即便他再如何挣扎，最终的命运也只是被天敌吃掉而已。

    就在这一刻，当姜青鱼已经心如死灰的时候，一条腹部雪白，鳞片如墨般漆黑的蛇妖强行打断了兀鹫的驱风法术，仿佛在旁伺机许久，呼啸之间，便与一众兀鹫厮杀了起来。

    也就在这个空档，本该陷入绝境中的姜青鱼重新掉落在鲤鱼湖中，意外地保住了性命……

