       妖兽还在不断汇聚过来。

    同为万念蛮龙手下的缘故，这群妖兽心念想通。

    此时所有的妖兽都知道了，他们一直追逐的目标和目标的同伙，已经被围困住了。

    接下来，只需要解决掉目标的同伙，独独留下目标，等候蛮龙大人的发落就可以了。

    一道道化形大妖的身影，带着席卷天地的气势，从远处飞出而来，悬停半空。

    奔腾的开智期大妖，奔袭而至，将这附近围得水泄不通。

    可以不夸张地说，邪蛮雨林这么久以来，还没有出现过大妖如此密集的时候过。

    十多头大妖带来的压力，恐怖绝伦。

    明明是刚过中午的时间，但是天上的太阳，这一刻都仿佛失去了色彩。

    这一片区域的空间，都凝结成了铁板，叫人呼吸困难。

    飞鹰、水鱼、暮狼和夕狸的脸色难看到了极致。

    在同阶之中，他们自然都是佼佼者，是让人仰望的存在——要不然的话，也不会被选入紫薇门。

    纵然他们都有过人的本领，但是能够进入紫薇门，本身就说明在天涯宗中，足够优秀。

    但是此刻，他们却绝望地发现，自己的本领根本没有发挥的余地。

    在化形大妖的眼中，他们和其他的地元境一样，同样是蝼蚁。

    即便他们比同阶要强大，但是也不过就是强壮了一点的蝼蚁罢了。

    蝼蚁再强壮，也依旧只是蝼蚁。

    此时此刻，能够不被化形大妖的气势给活活震死，就是他们的极限了。

    咔嚓——    这个时候，头犬咬碎了他的第二颗牙齿。

    血腥的味道，在口中蔓延开来。

    耻辱！    今天的经历，是足以毕生铭记的耻辱。

    一个擅长追踪，将敌人玩弄于股掌的人，今天却被自己的目标给玩弄了。

    虽然暂时还没有弄清楚，对方是怎么知道己方的存在的。

    但是这已经不是重点，也不是现在该去考虑的事情了。

    “今天，栽了个大跟头。”

巨大的压力下，头犬竟然露出一个笑容。

    但是这个笑容出现在他的脸上，怎么看怎么让人觉得阴森诡异。

    “一群没有脑子的蠢货，全都是——一群蠢货。”

头犬抬起手，朝着半空的化形大妖一个个指过去。

    此刻此刻，他可以看到这群大妖内心的全部想法。

    所有的大妖，都觉得他们是一伙的！    一想到这里，头犬就想要笑。

    真是够讽刺的。

    但是他却没有再解释。

    最开始的解释，没有起到效果后，后面的再祈祷，就是画蛇添足了。

    而且妖兽和修士遇上，本就该不死不休。

    所以即便现在能够证明他们和楚言不是一伙的，也不可能让这群妖兽改变主意，就此退去。

    “一群没脑子的野兽，竟然就这么被利用了，所以——你们就算死了，也是活该。”

头犬脸上的笑容，渐渐敛去。

    连续被辱骂，而且还是被一个地元境的“蝼蚁”辱骂，无论是悬停半空的化形大妖，还是地面上的开智期妖兽，脸上都浮现出来了愤怒的神色。

    “去死！”

一声大吼，此刻赶到的蜈蚣大妖怒吼出声，双臂张开，全身爆闪出一片红色霞光的同时，无数黑黝黝的钢针，仿佛暴雨，朝着头犬等人倾泻而下。

    但是因为有山河社稷图的保护，这无数钢针，没有能够伤到头犬等人。

    不过效果还是有的。

    山河社稷图凝聚而出的山川河流图案，此刻剧烈晃动了一下。

    肉眼可以看到，画面中有山川崩塌，有河流消失了。

    “我倒要看看，这件法宝能够保护你们到什么时候！”

蜈蚣大妖狞笑一声，“百足神通！”

    周身红光一闪，他立刻显出本体，一条数丈长的蜈蚣。

    全身密密麻麻，不知道多少的蚣足此刻齐齐颤动，让人看上一眼，就头皮发麻。

    “小心一点，别把这件法宝弄坏了。”

一旁有大妖提醒道。

    “怎么，你还想要？”

硕大的蜈蚣脑袋转过来，恶声恶气道。

    “这法宝似乎就纹在那修士的身上，待会儿我还打算把他的皮剥下来，带回去好好研究一番。”

那大妖说道。

    听语气，看样子，这群大妖竟然已经打算开始分战利品了。

    “你们以为，我会束手就擒嘛？”

这个时候，头犬突然开口。

    说话之间，他竟然主动撤去了山河社稷图。

    “你放弃抵抗也没有用，今天我要把你一寸一寸，撵成肉酱！”

妖狼怒吼道。

    “一群没有脑子的野兽，也就只配在这里叫嚣。

    今天是我大意了，没想到竟然被摆了一道。

    不过这并不代表着这件事就这么结束了。

    我已经知道了你的样子，你是逃不掉的。”

头犬没有理会妖狼的大吼，此刻冷笑连连，沉声说道。

    此时躲在暗处，利用洞悉之目观察着这一切的楚言，眉头挑了一下。

    他听出来，头犬这番话，分明是对他说的。

    而联系起之前对方的种种表现，楚言的眉头渐渐皱了起来：“这家伙似乎不仅可以看穿别人的内心，并且还有底牌，可以在这么多化形期大妖手底下翻盘？”

    楚言觉得这有些不可思议。

    就算是他，要是落入这样的局面，能够翻盘的几率也不大。

    但是看头犬此刻的表现，显然还有手段没有使出。

    “等我先解决了这里的麻烦，以后再慢慢找你算账。”

头犬的声音越发低了下去。

    他的最后这句话，楚言只能通过对方嘴唇的动作猜出。

    此刻楚言集中精神，想看看头犬还有什么手段。

    就在这个时候，头犬做出了一个惊人的动作。

    他的指甲猛地一划，直接将自己身体的皮肤，从下巴到肚脐，划出一条笔直的血线。

    血珠立刻就从伤口里渗了出来。

    一开始只是血珠。

    但是很快，从伤口里面渗出来的，就是金色的光芒了。

    与此同时，一股浩大、伟岸、神圣、缥缈、雄奇，仿佛君临天下一般的气势，随着金光，扩散开来。

    金色的光芒，这一刻也将头犬印照得仿佛是一尊金人。

    “不好！”

    “有问题！”

    “不要给他机会！”

    “杀了他！”

    “这家伙有古怪！”

    现场一众化形大妖，立刻就发现了不对劲，刹那之间，齐齐出手。

    刹那之间，各种神通，化作滚滚光轮，带着无边惨烈、血腥的气息，打破万古、毁灭阴阳，朝着头犬攻杀而来。

    而这个时候，楚言的目光，却是一眨不眨，停在了头犬的身上。

    这金光、这感觉，不知道为什么，让楚言隐隐约约，觉得有点熟悉，似乎是在哪里见过一般。

 