    林染站在那看着远方，不问嬷嬷，也不说话，就那么呆呆的站着。

    嬷嬷想姑娘确实得接受接受，所以也就静静等着姑娘叫她。

    林染这会儿已经是破罐子破摔的状态了，能怎么办呢？立马自爆去投胎吗？

    她活这半天，真像个笑话似的。

    甭管她多努力隐藏自己，总是会有事儿来告诉她，她是中心点，“关心”的人很多！

    她从听故事到清醒明白自己来到这里的使命，再到愤怒又到现在的破罐破摔，也是经历了一番，最后给自己的总结是：

    特么的重活一场，管他的个人恩怨、家事、国事、天下事呢，她到底凭什么要经历这些？

    她确定自己是不可能轻易干出天怒人怨、毁天灭地事的人，应该也不可能有灰飞烟灭的报应，那么为什么承受这些破事儿？

    既如此，那她就畅畅快快过生活，忧伤什么？纠结什么？烦恼什么？统统给她滚蛋，她要肆意快活的过完这一生。

    想怎样就怎样，谁也别想挡她的路！生在这么个社会，若必须有权才能畅快一生，那她就掌权，站在能站的最高处；

    若必须杀人，那她就将挡她路的人全部杀掉；

    她会保持善良，也会记着从小爷爷奶奶的教导，她会坚持三观，但是面对邪恶，她不会愚善，她会为了自保而主动出击。

    逃避什么也解决不了，追杀的人连绵不绝，那就将这作为一门来到古代的必修课吧，将对她有企图的人逐一灭了，还她个安静人生！

    外人看林染站在那里也就是个看风景的安静女孩子，谁也不知道她在这里站的一会儿，经历了怎样的心理路程。

    一个从不擅权从不惹事从不敢宰杀动物的人，仿佛是经历了场浩劫，终于明白不是你躲不躲得好的事，而是你必须变得绝对强大，正面当下所有存在的事实，才能有个安稳人生！

    她明白这应该也是发生在世界一角的事情，大部分人都不会知道，就像现代时那些反物种类别的存在，只是科学的大军冲刷了一切，让有些存在暗处的人、事变得更加模糊而不敢浮现出来。

    将一切想透，她的气场和眼神已经彻底变化，带了份肃杀，变得很凌厉，没有了那份追求逍遥的孩子气。

    “嬷嬷，我有些问题想问你，首先，三百年前的那位是怎么被找到的，具体是怎么死的？”

    “姑娘，老奴也是听说，那位被找到时已经怀孕临产，按说没有月事，不应被暗军特训的羽兵发现。

    老太爷曾说他的祖父跟他说过一定要小心灵女成年后的每一次月事，那是羽兵最易发现的时候。

    羽兵是暗军大批训练的鸟类，其中多为灵鸟的传承，灵敏异常。

    当时那位怀着的正是老太爷的祖父，她的丈夫为了隐匿她和孩子，自己带着她的血布远走东境，最终被找到并射杀。

    而她应是知道消息后，悲愤之下大出血，引来了一直不停歇的轮班寻找的羽军。

    她用最后的力气生下孩子，交给提前安排好的忠仆，将孩子裹在浸了多遍红汤的襁褓里，送去他舅舅那里。

    暗军找灵女，只能要活的，人一旦离世，血也是没用处的，因为没有办法储存成鲜活的，还会引来异动，所以当时暗军放了把火后，就继续去搜寻她的孩子。”

    “舅舅？我是不是也有舅舅？为什么从来没有见过，舅舅的孩子是不是也有可能传承出灵女？”她想起自己记忆里提过的舅舅。

    “姑娘是有舅舅的，他是你母亲的哥哥，你已经出世，他的孩子就绝不可能再有灵女的出现。

    老奴之前说过，这就是灵女的特殊灵性，灵女只有可能是姑娘以后的孩子里再次出现，不是灵女生的每个孩子都有机会生出灵女的！

    老奴想灵女也是应时而生的，自从第一个逃出族的灵女隐匿后，她就和自己的丈夫为自己以后的孩子建立了另一套隐匿的家族传承。

    她们设定了新的族规，严格要求这一支的所有传人为了灵女的隐匿而终生努力，为下一个灵女的出现代代做着准备。

    姑娘的舅舅就是上一代的传人，他担负着隐匿灵女的责任，带着族里世代传下来的队伍，翻山越岭的寻找红汤所需要的各种珍稀药引。

    老太爷在时，原想着保存实力，留下族规里规定的量就行。

    却不想姑娘出世了，带着能够唤醒灵珠的灵血现世。

    大少爷得知姑娘的出世，再也没有回来与小姐小聚过，他带人去大量的寻那所需药引，至今也不知道是否知晓小姐离世了。”

    “我就说从未见过舅舅，也只是偶然间听过，母亲也总是转移话题，不让问。”

    “那是因为老爷这边的牵扯，她们怕外人知道她还有个哥哥，却从不联系，从这里下手去寻找弱点，再给引出不该引的事情。

    所以对外从来不提大少爷，久而久之，外人只以为小姐是独女。

    这样也就弱化了大少爷的存在感，减少其他外部势力会带来的危机！”

    “上次齐叔说到外公和母亲时，看着也不知道舅舅的存在似的。”

    “是的，大少爷比小姐大了六岁，在姑娘和齐越相识时，大少爷已经被送去族里进行传承人教导，对外老太爷也只提小姐。”

    是从小就被送去洗脑的吧，让他们从小脑子里就明白忠于灵女，终生为隐匿灵女而奋斗！

    可真够可怜的，这么想来自己母亲倒是最为悠哉的人了，虽失去父母，也早早离世。

    却在活着时过着正常人的生活，不必背负什么绝对任务，还生了个她这样的大麻烦，让族里已经习惯正常人生活的人们又展开了奔波的人生。

    “嬷嬷，我有机会见到自己的舅舅吗？他成家了吗？我的药至今经历四代没有灵女还是不够吗？”

    “姑娘当然有机会见到大少爷，大少爷在族里已经成家也有孩子。

    那药引极难找，全部是有一定年份才能出现的珍稀药材，那些药生的地方各有不同，一年四季都有出现的，却极难寻到，即使找到那也会因取药的时辰而错过合适的药性。

    最最主要的还是因为焱氏族里千年没有灵女出现，却从来没有放弃找药，我们的人与暗军不知道碰面过多少回，次次都有大批的人折损于此。

    这也是为什么每一代都会这么重视传承人的教导，因为他的责任非常重大，不仅是找药，还要在没有灵女出现的时候，将这种传承传下去。

    所以，即使经历四代没有灵女的出现，也仍然处于药不足的状态。

    老奴记得最后一次送药，是在小姐和老爷离世那一年的春夏交季之时，送药来的是大少爷的堂侄。

    当时他告诉小姐，经过几年的努力加上几代的存量，药可以供应到姑娘45岁了。”

    “竟是如此之难，那暗军那里岂不是有更多的药可以取用？对了嬷嬷，我到了来月事的年龄，怎么才能安全的隐匿自己呢？”

    她已经预料到，即使走投无路，嬷嬷也不会让她有折损，因为外祖家的队伍，嬷嬷的家人应该就在那里，怪不得……

    “就是因为月事和生育时，对药的需求量最大。

    三百年前的灵女在月事时很省，所以才会提前被发现，之后又因为生育孩子大出血，为了藏匿孩子，用去了当时几乎所有的药。

    现在这个45岁，其实是一个很大的量了，大少爷曾胜过暗军，抢过来一些，所以才会延伸至45岁。

    月事时，日日需喝红汤，姑娘换下来的所有衣物全部要当场烧掉，烧完的灰烬也必须撒上勾兑的药水再埋掉。

    生育时，更是最好能找个方圆百里内没有飞禽人烟的地方，最为安全！”

    林染又停口了，她正在努力压下心里毁天灭地的阴暗想法，她怎么活？好想试着去死一死，不知道能回到正常状态么？

    每一个女孩子都要月月经历的私密月事，随着嬷嬷叙说时，她都能想到那个搞得隆重的场景：

    一群人拿着她的脏衣物神圣的围着，直到烧为灰烬，再细细撒上药水，有人再专门挖坑给埋了。

    这要是在现代她还能理解为对生理垃圾的处置办法。

    这也就算了，那个生育时，需要躲去方圆百里内没有飞禽人烟的地方是什么鬼？

    她到底是个什么东西？灵女听着神圣，这就是个生在人间的怪物啊，耗人耗材还耗自己，一不小心就被抓。

    本来在这里能找个合适的男人就太难，这可好，有几个男的能受的了自家媳妇这么多事儿的？

    她这种物种怎么能生在平凡的人间呢？不应该去那种满世界都是玄幻存在的地方吗？

    她这还怎么畅快过人生啊，我×你老×……她心中各种谩骂，多脏都骂，舒心就好！

    全嬷嬷像是能想到自家姑娘的接受状态似的，她不吭声她也就不再多言，一直等她问时，才发出声音。

    林染骂了一炷香的时间，才渐渐恢复理智，脸色也看着好些了，才转头看向嬷嬷。

    “嬷嬷，外公和外婆是因为暗军而匆匆离世的？我的药每次送来能坚持多久？怎么与他们联络上的？”

    “姑娘果然聪慧啊，竟猜到了真相！

    老太爷和老夫人就是在大少爷抢了暗军的药后，发现暗军使力寻找到了他们生活的地方……

