    天色放亮时，东京银座某酒店，赵学延听了一通电话后，就打开了电视机。

    此刻电视屏幕上显示的正是特备新闻报道。

    “这里是ANB，我是记者新恒杏梨，今天早上六点四十五分，位于江户川区江户川河岸的洲际酒店，突然发生天然气管道大爆炸事件，……”

    “观众朋友们，请看后方的楼宇，这就是大爆炸现场后的废墟，足足十层高的楼体因为天然气管道大爆炸，懒腰断裂滑坠入江户川大河，剩下的八层废墟里，相信依旧有很多人在等着救助……”

    “我们的警方和消防人士，已经尽可能在营救……”

    …………

    伴随着小美女记者的播报，以及晨阳照耀下，某大楼那巨爆坍塌后的残垣模样。

    还有一辆辆警车，消防车等专业车辆在废楼周边警戒工作。

    赵博士看的叹为观止，这不是被沙蜢带人去突袭的洲际酒店东京分部大楼？

    昨天才改招牌，入住一波波国际杀手的岛国总部？

    难道它不是挨的没良心炮？沙蜢没去？是天然气爆炸的锅？

    当然，这不是说天然气管道爆炸，没有轰塌一栋楼的实力，赵学延犹记得自己穿越前看过的一个故事，风暴，那个故事最后港岛中环的天然气管道被引爆……

    那真是天崩地裂，中环都快被掀塌了。

    他是觉得有点逗，大家原本都快明刀明枪干起来了，搏杀的那么激烈，你突然来一招天然气管道爆炸，是不是有点骚？

    情绪诡异中，电话再次响了。

    等赵学延接通，对方就传来了江口利成虚弱的话音，“赵总，看到新闻了么？”

    刚才打来电话让他看电视的，就是江口利成。

    赵学延爽快道，“看到了，东京的基建有待完善啊，一不小心天然气管道爆炸，炸塌一栋大楼，这么不靠谱的酒店，以后怎么让人放心入住？”

    江口利成似乎被噎住了，足足沉默两分钟，他才苦涩笑道，“赵总，高捷欠你的一亿一千五百万刀，我可以还，但还希望你不要再来这么恐怖的事了。”

    他为什么会突然打电话过来，请赵总看新闻？

    还不是正在医院睡着，突然就被一群人闯进病房，抓住他让他打来提醒赵学延，钱可以还，但请不要随意放大炮了？！

    归根结底。

    赵学延来东京的目的，或者说引子很简单，人家在港岛好好的玩投资，搞房产，还是看好东京的房产未来。

    你三合会江口利成突然要强买强卖！

    人家50多万円一平买的房子，已经升值到80多万円一平，你骚的非要抹掉个领头，50万円一平买。

    然后赵总就来了！

    东京从此开始了水深火热的生活，至今为止，高捷手下弯南帮死掉的几个人，只能算是小鱼小虾，三合会死了二百多，洲际酒店杀手和服务人员、保安等死了数百。

    警察……警察都离谱的死伤近百人了。

    这一切的根源，都是江口利成！

    大佬们都不傻啊，虽然在和赵学延斗来斗去时，也有很多时候是大佬打心底里看不起华人，看不起港岛人，才主动出击，再被打脸。

    才让事情越闹越大。

    但这事情的根，就是江口利成引发的。

    为了不让事情继续扩大，自然要让江口利成开口做事了，江口利成也是看了新闻才知道，赵总的手下玩的有多大多嗨。

    直接炮击大楼大厦了！

    这还是20世纪八十年代现代化大都市？不对，即便1986了，全世界范围，动不动掀起战火、或军阀混战的地方还有很多，但那不包括东京。

    有一说一。

    目前的东京，不只是房地产火爆，股市也是牛的一塌糊涂，也不只是东京，就说阿美利不坚吧，1983年起到1987道·琼斯指数涨了两倍多。

    岛国股市也涨了三倍半！

    意呆利、汉斯猫等等，同样差不多。

    在这几年里，你只要不是运气太衰，拿钱去炒股，随随便便躺赢。

    就因为长达好几年的全面牛市，才有了正常轨迹里，1987年大股灾，席卷全球。

    东京股市这么火爆，狂热……那都有一个大前提，和平，安宁。

    前几天的社团仇杀也就算了，东京社团都是合法化的，社团仇杀太常见普遍了，无非是前几天从动刀变成了枪。

    这引发的恐慌不算大。

    可若是今天的新闻，要是爆出来，是有人在东京这大都市开炮，用炮弹轰塌了一栋大楼？？

    信不信一天之内，东京股市能狂跌的让不少企业退市？

    炒股这玩意，说白了卖的就是一个未来！

    无数股民看好某个企业，某种产业的未来，才会各种买，让他价格飙升，你特么都在大东京开炮了，炮战了？这还有个屁的未来，到时候估计除了军火股……

    遍地都是一泻千里。

    就算自由阿美利，枪击每一天的那边，也不可能说社团混混火并，直接拉着火炮出来互怼啊，那边自动枪械都禁的很严格的，更别说火炮了。

    不管华尔街多牛，你找几个人跑去华尔街玩炮击试试？

    只为了不让岛国股市崩盘，发生在江户川河岸的大楼被炸塌事件，它都必须是意外，天然气就可以很好背锅了。

    这种事你也不能再随便上演了，真要上演，就像是山口组背后的大佬所言那样，他们所有人都得下台！滚蛋！

    普通社团火并，浪到在国际化大都市开炮？就没这么离谱的。

    更恐怖的是，事情发生到现在，一些警察也在王建军等人开炮的地方找到了几个废弃的汽油桶……

    没良心炮在内地内战时就成规模出现过，认出这东西不难，可认出来的后果更令人担忧！！

    你要是搞真正的迫击炮什么的，大都市里还容易查，容易搜出来处理掉，汽油桶这就作弊了啊！

    有了江户川河边的第一次，就说明赵学延手下可以随时来第二次第三次，东京虽然很热，也不能天天轰轰轰啊。

    不管江口利成有没有钱，还不还的起，他在现在都不得不打来这个电话认输，求饶。

    伴随江口利成认命的求饶声，赵学延皱眉道，“你意思是怀疑我主导了这次天然气管道爆炸事件？”

    江口利成有点心累，“不是，我不是那个意思，赵总我向你道歉。”

    赵学延这才缓了语气，“算了，我其实是个挺大度的人，不和你计较了，说吧，一亿一千五百万刀，你打算什么时候还？”

    江口利成哭丧着脸开口，“赵总，我一定尽快尽快凑给你。”

    赵学延点头，“希望你不要食言。”

    说到这里挂了电话，他才关了电视机走向客房外，是该吃顿早餐补一下了。

    毕竟长期发动技能，会持续消耗体力，该补就得补。

    等赵博士下电梯的时候，才在电梯口就遇到了程乐儿，程大千金一脸惊容，“延哥，你看新闻没，江户川发生了煤气管道大爆炸，听说一栋大楼都炸塌了，太恐怖了！”

    “也不知道是天然气管道爆炸太强，还是那栋大楼建造有问题。”

    赵学延笑容灿烂，“没事，这种事又不是天天有，距离我们也那么远，不用担心。”

    程乐儿无语，感情赵博士还希望这种事，天天发生不成？那也太恐怖了。

    ………………

    差不多时间里。

    新宿某医院，江口利成打完电话，失落的抬眼看着天花板，出神了好久。

    草刈一雄轻咳一声，草刈朗也轻轻动手，拍打醒了这位。

    草刈一雄开口道，“江口，你欠我们山口组的钱，可以晚点还，就是欠我们背后那位大佬的钱，也可以晚点给，尽快……尽快凑钱给赵学延吧。”

    “原本是村西弘一该接任会长一位的，但既然村西说心脏病发，需要长期住院治疗，三合会就看你的了。”

    伊藤正孝也点头附和，“我们也是一样的，欠我们的，不是很急，就是你们三合会死伤的那二百多会员，给他们的抚恤金也可以压一压，过了这阵子再说。”

    “欠那位的一亿一千五百万刀，尽快啊。”

    “你知道的，东京股市、地产市场火爆的吸引了全球无数资本大佬来投资，若因为有人在东京掀起炮战，随意开炮轰塌大楼的新闻……吓得股市休盘，地产狂跌，那……”

    说到这里伊藤正孝不继续了。

    没必要继续。

    那么多东京内外，岛国内外的资本大佬都在享受这样的狂欢盛宴，若你江口利成引发的灾难，把大佬们的钱都套在股市或房地产里拿不出来？

    你别说切腹了，凌迟一大半再换成腰斩，都不够泻火的。

    上次他们是探访村西弘一，催促那位尽快好起来出去主持大局，现在嘛……就轮到江口利成了。

    谁让村西弘一说心脏病发了呢。

    江口利成欲哭无泪，他冤不冤枉啊，在正常的新宿事件里，这位是杀来杀去，不断杀大佬也要当会长，还要清扫障碍的人。

    可现在三合会里几乎或死或跑光了所有头目，有分量的人，只剩下他一个，白捡的会长？

    外债呢？！

    这一波波外债轮下来，他得还几辈子啊。

    身为一个黑社会，血崩到这种局面，简直太丧了。

    ……………………

    时间流逝。

    新宿某酒店，等沙蜢一行人返回酒店，也通过小弟们的汇报，得知了某新闻。

    沙蜢拍着大腿感慨，“淦，我还以为能扬名海内外，像浩南哥那样威风八面呢，竟然给我玩这个？”

    “东京的媒体记者不讲武德啊！”

    浩南哥自从双刀双枪搞崩数百三合会，逃离上百警察的搜捕后，目前的大名真是响亮的……这么说吧，浩南哥还没有回港，骆驼、雷耀扬、笑面虎等人纷纷跑路离港。

    而绝大部分东兴小弟，都过档去了喇叭所在洪泰，跟着骆驼的亲弟弟菊花眉混，可自从这消息传出去。

    过档的小弟纷纷甩了菊花眉，都在喊着要重回东星，就是以前洪兴失散的众多小弟们，也在想着加入东星。

    骆驼，本叔？

    都靠边站吧。

    浩南哥才是最威的那个，不客气的说，即便骆驼回来，司徒浩南想要当龙头，支持骆驼的人，估计都到不了一成。

    这样的江湖名望真的太香了！

    沙蜢身为一个出来混的，怎么可能不向往？

    原本以为自己炮打江户川后，会直追浩南哥的威望，哪知道东京记者不讲道义，把大爆炸的锅甩给了天然气管道爆炸？

    坑爹啊这是。

    伴随沙蜢的吐槽，一侧王建军倒是没有说话，只是盯着报纸若有所思。

    等沙蜢看了老王几眼，才惊讶的拍了下王建军肩头，“老王，你懂日语？日文？”

    王建军茫然，“不懂啊。”

    沙蜢牙疼，“不懂你看的那么认真？淦，唬人玩呢？”

    老王龇牙一笑，“只是看看报纸而已，就算我懂日文，又哪里算得了唬人？我只是听他们说，岛国把锅甩给天然气管道，似乎给我了一点灵感。”

    沙蜢兴奋了，“什么灵感？？”

    老王把报纸丢给王建国，摸着下巴笑道，“天然气管道爆炸……其实，天然气、煤气什么的，的确有爆炸威力，还不小。”

    “你说，一罐罐煤气瓦斯之类，密封在罐子里，不就是一个个炸弹么？”

    “虽然纯粹密封的瓦斯管、煤气罐也不容易爆炸，但改造一番，再找个炮管什么的，岂不是完美？”

    “若这个能成，下回想要搞事，都不用自制炸药了，随便找个瓦斯店、煤气店，让他们把罐罐送到指定地点，都能算是叫外卖了，我们只需要提前制作好炮管，再带些改造小工具就行。”

    伴随他的解说，沙蜢惊呆了，“真的假的？那种罐罐……”

    王建军翻个白眼插口，“沙蜢哥，你也在港岛生活那么久了，没听说过煤气罐爆炸的事，或者意外么？”

    “意外都可以爆炸，那我们想要把它们改造成易燃易爆炸，也不难，拿出来就是合格好用的炮弹。”

    沙蜢，“……”

    沉默着盯着王家兄弟看了几十秒，他才伸出了大拇指，“你们真是人才！”

    他其实本能想爆粗口的，就是觉得老王兄弟有点惹不起……还是不讲脏话了，他沙蜢是个文明人。

    这一次的炮击，全是老王搞出来的。

    你让沙蜢玩，也玩不转啊。

