    一生二，二生三，三生万物，太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦生万象……，天打造的这座天宫，是他从宇宙太空观测到的混沌风暴之中领悟而出的大道，蕴含了大道的至理，同时也是天地万物的本质。

    “当初我也探查到了天宫的本质，知道了天这件本命神器的秘密，也想毁掉这件神器，以绝后患，只可惜我始终无法打破这层规则道理，天宫的意境不破，大道不破，便永不可能摧毁。我殚精竭虑，耗费了无数个日日夜夜，最后精血枯竭，也没能破除天的大道，一切只能交给你了。”

    “你是命运之石最后一个承载者，也是最特殊的承载者，希望你能够破除天宫，击败天，做到我以及我们没能做到的事情。如果连你都做不到，那这个世界就真的终结了。”

    黄帝的声音余音袅袅，很快彻底的消失了，而听到他最后一句话，王冲心中陡然沉甸甸的。

    京师数百万的人口，乃至于整个陆地世界所有人类的命运全部都压在了王冲肩上，那种压力是王冲在此之前根本不曾有过的。

    “嗡！”

    眼前的一切缓缓淡去，王冲的意识也回归身体，睁开眼，熟悉的一切再次映入眼帘，只是整个大殿内属于黄帝轩辕的气息彻底的消失了。

    这一刻，王冲知道，黄帝真真正正的彻底消失了，再没有任何的气息留下。

    “怎么样？”

    就在这个时候，一个声音传入耳中，唤回了王冲的心神，广成子，李玄图，小魇所有人都看着王冲，神色满是关心。

    王冲沉吟片刻，没有隐瞒，立即把黄帝跟自己所说的信息告诉了众人。

    “一生二，二生三，三生万物……，这是天地的本源，是至高的大道，要想超越这至高的大道，基本不可能。”

    听到王冲的话，广成子也皱起了眉头，而其他人心中也是沉甸甸的。

    王冲所说的乃是生命诞生的本源真相，天地，宇宙，万物，正是通过这种方式不停的繁衍变化。

    黄帝所说的破除天宫的方法，就连广成子都没有把握做到，更不用说其他人。

    “主人……”

    大殿里，小魇仰头看着王冲，欲言又止。

    王冲所说的那些，它连什么意思都不知道，更不用说帮忙解决了。

    “放心吧，一定会有办法的。”

    王冲轻轻抚摸了一下小魇的头颅，安慰道。

    很快，王冲便站起身来，走到大殿的一角，盘膝坐下，陷入了沉思之中。

    而李玄图，广成子等人也同样露出了沉思的神色，没有打扰。

    这种时候，每个人都在想办法，希望能够帮助解决问题。

    时间缓缓过去，整个天帝宫中一片安静，针落可闻。

    “轰！”

    不知道过了多久，就在王冲思考的时候，脑海之中突然一震，命运之石熟悉的声音再度响起：

    “恭喜宿主融合完成，当前命运之石完成程度百分之三十六，宿主获得雷霆操控之力，强化气象操控之力，强化本源空间，强化轮回战甲。”

    “恭喜宿主获得命运实验体二号的洞天核心！”

    “恭喜宿主获得命运实验体二号的精神力强度！”

    “所有奖励立即赐予！”

    ……

    命运之石的声音刚落，王冲只觉得浑身一震，同一时间一股庞大的力量宛如山崩海啸一般，从命运之石中迸发而出，猛地冲入王冲的四肢百骸，那股力量炽热无比，刹那间王冲只觉得浑身犹如火焰燃烧一般。

    “啊！”

    王冲低呼一声，身上痛苦不已，但同一时间伴随着那庞大的，不可思议力量的灌入，王冲浑身的力量急剧增长。

    不止如此，王冲的精神力本来就强大无比，远超同辈强者，但此时此刻，另一股丝毫不下于王冲，甚至还要强大许多的精神力猛地灌注到了王冲的脑海之中。

    这股精神力纯粹无比，不带任何的属性，在这股力量的滋润下，王冲的力量急速增长，眨眼之间就暴涨一大截，而且还在以惊人的速度增加。

    这股增长如此之快，以至于瞬间就达到了某种极限，王冲甚至感觉整个脑袋都要裂开一般。

    这是一次性得到过于强大力量的结果。

    “嗡！”

    而这突然的变故也吸引了大殿内众人的注意，所有人纷纷望了过来。

    在众人的目光中，看到的更加惊人，只见王冲体内突然爆发出万道雷霆，那恐怖的雷霆甚至在大殿内化为一片危险而恐怖的雷霆海。

    不止如此，在众人的感知中，王冲全身的气息急剧增长，甚至连整个天帝宫内的虚空都隐隐扭曲起来。

    如果不是这里有庞大的结界能量压制，王冲身上的变化波及的范围恐怕还要数十倍于现在。

    “霹雳！”

    就在这个时候，忽然天地一暗，同时一道炽亮无比的粗大雷电穿过殿顶，从天帝宫上方的雷霆海中，击落在王冲身上。

    “主人！”

    小魇一惊，下意识就扑过去，但是很快就被广成子阻止了：

    “不要过去，他获得了小草的承认，正在接受小草留下的力量，这个空间的力量正在从四方涌入他的体内。”

    小魇一怔，下意识的望去，果然，王冲被雷电劈中，根本毫发无伤，反倒身上的气息越来越强大。

    而四面八方，无尽的能量海正在王冲周围形成一个巨大的能量旋涡，如同百川入海般，不断进入他的体内。

    “他想要完全接受小草的力量还需要一段时间，这段时间，我们就不必打扰他了。”

    广成子道。

    另一侧，李玄图也点了点头，一行人很快退出了天帝宫，将整个区域都留给了王冲。

    而另一侧，王冲体内的变化却还远没有结束。

    “恭喜宿主，由于命运之石的完整度大幅提升，宿主获得‘万象世界’！”

    “万象世界？”

    王冲本来还沉浸在力量的增长之中，还忙于检测获得的新能力，忽然之间听到这番话，顿时回过神来，心中大为意外。

    “万象世界，顾名思义是用来投影宇宙万象的，宿主可以利用该能力扫描身周的万象，并在万象世界中投影出来。”

    “该能力包括但不限于武者，同时根据武者的实力级别消耗一定的命运能量点，在万象空间中，宿主可以控制所有投影目标，并且与之战斗。”

    “另外，万象空间还可以投影山石，草木，所有的地理地势，以及天象。此外，该能力还能够帮助宿主在宇宙探索时投影周围所有的次元，时空，位面，帮助宿主寻找方向和战斗。”

    “不止如此，该能力也能够帮助宿主横渡虚空，探索宇宙，并且帮助宿主在宇宙中设立坐标，明确方向，避免迷失在太空之中。”

    “简单的说，万象世界可以投影宇宙，但只仅限于宿主接触的部分。”

    听到命运之石的解释，王冲心中大为意动。

    “万象空间能够投影法器或者建筑？”

    “当然可以！”

    命运之石的回复比王冲想象的还要快：

    “万象空间能够投影万物，自然能够投影无生命的法器。”

    这个答案让王冲大喜过望。

    “命运之石，以命运执政官的名义，启动最高权限，动用万象空间，扫描整个天宫！”

    王冲毫不犹豫道。

    虽然还没能想出对付天宫和天的方法，但是如果能够巨细无遗，将天宫的所有精细结构投影出来，对于最后找到对付天宫和天的方法，应该有很大的帮助。

    “收到请求，启用万象世界，准备扫描！”

    命运之石的声音很快响起，而伴随着这声音，一股无形的，除了王冲之外根本无法察觉的力量立即迸发而出，辐射向整个庞大的天宫。

    而下一刻，王冲眼前一暗，整个人的意识瞬间抽离，进入到了命运之石的万象世界之中。

    就类似于自己穿越前的那个世界的扫描投影一般，一层层结构从无到有，从局部到整体，一层层一节节的慢慢投影出来。

    和之前黄帝轩辕展示的不同，万象世界投影出来的天宫要细致的多，不只是内部的宫殿，复杂的法器结构，甚至连地板上细小的纹理，白玉石板上的瑕疵，天宫下方的雷云，涌动的汪洋和溅起的浪花，连同汪洋四周的六根巨柱都清楚的显示出来。

    先是第一重，然而第二重，第三重……

    大概半盏茶之后，一个完整的天宫立即出现在了万象世界之中。

    不，这已经不能称之为投影了，而是重新再建了，只是缩小了很多而已。

    如果能够获取相同的材料，王冲甚至能够再造出一个微缩的天宫来。

    万象世界的这种细致程度，让王冲惊叹不已。

    “投影完成，宿主可以在万象世界内，对投影目标进行任意操作，另外，万象空间最重要的作用是辅助宿主，由于所有的一切都是投影，并且是融合宿主的意识创造而成，在这里的时间流速，会比宿主意识思考时的速度更慢，宿主可以将这种能力理解为内意识，即意识中的意识！”

    很快，命运之石的声音再次响起道。

    “意识中的意识，也就是说万象世界中的时间流速有些类似于潜意识。”

