    许道再度出关，多亏三个夜叉门弟子囊中灵材丰富，几人身家远比一般的道徒多，才让他在两三日内，腹中的饥渴感得到了缓解。

    同时有了三头能够自主活动的牙将，苏玖也就不必为许道奔走，他自有牙将携带鳞兵为之搜寻血食。

    走出新的洞室，许道往西边的方向望着，目中闪过沉吟之色。

    夜叉门所在之方位，正是西北方。

    此前许道只是大概知晓此门所在方向，现在通过几个夜叉门弟子口中的话，他已经知晓该门具体所在方向。

    他脑中思潮涌动，正在进行出发前的最后一次盘算。

    之所以准备前往夜叉门，不仅仅是因为此门是西南地区除了白骨观和舍山之外，最后一处修行地点。

    还因为其门中都是仙道中人，法术多多，门内定然是有许道急需的清心静气类法术，合乎他的心意。

    另外，也是因为相比于白骨观和舍诏部两地地处边陲而言，夜叉门所在的地界已经是吴国的内境，人烟稠密，是膏腴之地。

    除了夜叉门这等修行势力之外，其他的散修、家族等也是不少。

    许道往西北方而去，就算是过夜叉门而不入，他也大有其他的选择机会，或是在坊间厮混，拜访散修，或是继续深入吴国内地，打听消息。

    唯一让许道心生疑虑的，还是此前在熊煞道徒脑中见到过的那尊鬼神存在，虽然对方的念头，连同暗中留下的怨气都已经被许道解决掉。

    但无论如何，那鬼神都是金丹级别的存在，许道无法匹敌，若是对上了，他只有被对方用手指碾死的份。

    细细琢磨着，许道又想起了黑山外的那尊妖槐，以及龙宫当中的蜃蛟躯体。

    “当日不过是炼气前期，便可在黑山当中厮混，赚取大好处而归，如今肉身已成筑基，又何必瑟瑟缩缩？”

    许道心中嗤笑，他一甩袖子，便将脑中所有的杂念全都打碎，同时眼底里透露出冷光。

    仙道筑基，需以神鬼或神灵作为灵根，那夜叉门祖师既然是一尊金丹鬼神，岂不是恰好可以放血割肉，赠给他许某人阴神筑基所用。

    许道心中遐想到：“古时西方有大能割肉喂鹰，那夜叉门祖师的相貌颇似传闻中的西方大能，缘何不能对我也行此义举，也省的我再惦记祂门下的弟子……”

    当然，想是这般想的，但是真要让他去图谋一尊活着的金丹鬼神，他可是万万不敢。

    不管怎么说，许道心思顿定，他轻笑着，扭过身子对身后的苏玖呼到：“就要启程了，玖儿准备好没有？”

    “来了来了！老爷，我就好了。”立刻有呼声从洞中传来，正是小狐娘苏玖的声音。

    十几息后，她小脸通红的从洞室当中小跑出来，边跑边梳理着自己身上的衣服，身子隐隐有些走光，也不知是刚睡醒起床，还是刚才怎的了。

    许道瞧见苏玖这番模样，他主动走上前，拥住苏玖的身子，耳语说：

    “高处寒冷，可要多穿点衣物，省得待会儿着凉了。”

    话说完，许道便一本正经的帮助苏玖检查起衣服，顿时惹得苏玖口中响起阵阵娇呼声。

    从舍山前往夜叉门所在的地界，有几千里的路程，且两地道路阻塞，一如许道之前从白骨观的地界来到舍山般艰难。

    原本若是有人想要自舍山前往吴国的内境，都是等待乌夏江上的冰层化开，然后乘坐大船，顺流而下，辗转的前往。

    可舍山上发生了大事情，许道还斩杀了夜叉门的几个弟子，其中就包含熊煞这等入室弟子，他自然是不再会顺着江流前往夜叉门。

    免得一路上又碰见了夜叉门中的道徒，到时候再起冲突，就是一干麻烦事情了。

    好在他如今也不用再徒步行走，可以直接窜上高空，跨过崇山峻岭，直奔西边的目的地。

    片刻功夫后，山谷间剑气嘶鸣两道人影纠缠着，冲天而起，踏入云中往西边直扑而去。

    因为许道的肉身尚且处在蜕变当中，他每日间并没有疲于赶路，一日最多御剑飞行数个时辰，剩下的时间则是边走边吃。

    一路让牙将们不断的给他猎捕带来血食，供给他肉身蜕变所需。

    除此之外，许道和苏玖两人路上倒也生出了其他的小插曲，各自欢喜，因此拖累了两人赶路的动作。

    ………………

    约莫十来日之后，两人已经彻底的离开蛮荒地界，深入到了吴国的内境当中。他们的视野当中屡屡有炊烟升起，时不时就有村寨从他们的脚下滑过。

    等到达夜叉门所在的州郡附近之后，许道主动从天空降落下，转而以在陆地上行走的方式赶路。

    一如他此前离开白骨观的地界般，他给自己购置了一头驴子，骑在上面，让苏玖在前面牵着毛驴，两人有一搭没一搭的赶着路。

    当行走到荒郊野岭时，四下无人，许道干脆就会将苏玖也提溜上驴背，两人共同乘坐一驴。

    也亏得许道随时都能用气功术托浮着自己的身子，否则以他如今的身子骨重量，可不是普通一头驴子能够承受得了的。

    只有妖化过的身子，才能勉强承受得起他的骑行。

    这日。

    黄昏已至，乡间小路上的光线开始黯淡，距离上一个村子已经有点距离，而且因为人生地不熟的，许道也不知晓距离下一个村子还有多少里路。

    正当他准备交代苏玖，让两人直接就在荒郊野岭过一晚上时，毛驴走着走着，它自个就脚下的动作加快，它突地一溜烟儿的就往前头跑去。

    等到驴背上的主仆二人回过神来时，前方的丘陵一拐弯，小路的尽头出现了几盏昏黄的灯火。

    许道打眼一望过去，发现是个小二层楼的临路野店，野店外面打着布质招牌，上面绣着一个大大的“宿”字。

    店的四周还有圆木制成的栅栏，大半人高，能够提防野地里可能出没的野兽。

    这时许道方才明白过来，应该是他胯下的老驴识得道路，自觉要到达歇脚的地方了，这才如此这般激动、卖力。

    “只听说有‘老马识途’的，没想到我这随便在县城中购买的毛驴，也能‘老驴识途。’”

    骑在驴子上，许道抚着驴背轻笑几声，他便拥着怀中的苏玖，一踢老驴的肚子，示意老驴加把劲往前头赶过去。

    许道还随口吩咐着：“等到了客栈，便给你买最上等的草料，供你吃食。”

    也不知老驴是能够听懂人言，还是因为靠近客栈，它自己也激动起来，其驴嘴巴咧开，打了个响鼻，口中发出叫唤声：“咦呃咦呃！”

    同在驴背上的苏玖意识到两人不用露宿在野外，待会能有热水沐浴身子，她的眼中也露出了欢喜之色。

    不多时。

    叮当、毛驴颈口上的铃铛晃荡，已经跑到了野店外边。店内有小二候着，小二一听见铃铛声音，便掀开帘子望东望西的，他瞅见路上的许道两人，黄扑扑的脸上立刻露出质朴的笑容。

    小二连忙从店中走出来，打开栅栏，摇晃着手掌招呼两人。

    “客官客官！这里请！”

    等毛驴靠近，小二恭敬的邀手，让两人一驴先进里面，他自己则是落在后边锁住栅栏。然后又快步走到旁边拿过一个木凳子，放在驴子的身边，供驴背上的许道二人踩着走下来。

    “这地界，前不着村的，可就俺们这一家店，夜里赶路不安全，二位还是先进店中吃点东西，今晚住上一夜，明儿再赶路。”

    一边虚扶着两人，小二口中还打趣的说：

    “瞧您的这宝驴，看上去年岁不小，但是身子却硬朗，赶了这些路都不见有吃力的样子咧。”

    小二有些聒噪，许道听见了，也就面上轻笑着回了句：“此驴惫懒，一路上走走停停，当然不累了。”

    他冲着小二拱手：“劳烦小哥给它备上店中的好草料，加点豆粕，也算是照顾照顾它。”

    “好嘞！”小二打了个喏，随即就牵着许道的驴子往后院走去。

    而苏玖站在一旁理了理自己身上的衣物，她也恭敬的做出了一副小厮的模样，为许道鞍前马后。

    只不过这小厮的装扮怪异，她头上用条布巾包裹的死死的，旁人看不见她顶上的一根发丝，直让刚才的小二以为她是头上生了疙瘩癞子，羞于见人。

    苏玖快步走在许道的跟前，为许道掀开客栈门口的竹帘子，一并够着脑袋往店内瞧去。

    但一放眼瞧进去，她的面上就一惊，眼睛瞪大，然后回头望向许道。

    而许道虽然并未进入店中，实则早早用神识简单扫视了一番。他瞧见苏玖露出惊愕，没等苏玖出声，便伸手一摇，口中说到：

    “勿慌。”他自己直接走过去，掀开了挡风的竹帘子。

    眼下的时节虽然是夏季，但是因为并非盛夏，山林间雾气也浓重，往往日头一落，野外就会变得微寒。

    因此这间乡外的野店才会在小楼的门口放下竹帘，一并在内里生出堆炭火。

    许道走进客栈当中，热气扑脸，他抬头的第一眼，便是看见了明晃晃摆在客栈大堂中的一具棺材。

    棺材四方，漆了黄漆，反射着烛火。旁边还有几个正在歇脚的壮汉，个个身上披麻戴孝的，显然都是抬棺的人。

    许道主仆二人走进店中，顿时引得壮汉们的注视。

    店中亦有惊呼声响起来：“咦！有客来了。该死的狗娃子，客人来了都不亲自引进来。罪过罪过！”

    是一个正在柜台跟前敲打算盘的长衫老头，对方伸着脖子看许道二人，头上带着瓜皮帽，活像是探出脑袋的乌龟，多半就是这家客栈的掌柜了。

    掌柜的连忙走到许道的跟前，口中告罪说：“抱歉抱歉，真是惊到客官了，还请客官先吃杯茶，压压惊。”

    他口中所说的惊扰，正是指摆放在他家店里面的那口黄漆棺材。

    眼下是夜间，如此一口棺材放在店内，任谁一掀开竹帘，都会心中一悚。

    好在许道只是瞥了一眼黄漆棺材，他对进店撞棺材这事并不在意，还摆摆手，口中轻笑着说：“无事无事，升棺发材嘛。”

    “小二哥牵着贫道的毛驴去后院了，掌柜就不要责怪他了。”

    话说完，许道便让掌柜的赶紧带路，给自己开一间上房，一并准备些吃食，以及洗澡用的热水。

    野店掌柜听见他的话，上下打量许道，这时方才发现许道身上是一席灰扑扑的道袍，竟然是个道人的打扮。

    掌柜的也不知许道是真道士还是假道士，但他口中还依旧奉承说：“道长艺高人胆大！但还是得罪道长了，罪过罪过……道长这边请！”

    两人说话时，店内那几个抬棺的壮汉也都纷纷站起身子，他们隔着距离，都拱手朝许道赔了个不是。

    见新来的客人胆子忒大，掌柜的也是欢喜。再加上店中伙计没空，他亲自的引导着许道和苏玖往楼上走去，一并嘴上不停，介绍起自家店中的服务和吃食。

    “小店虽是在野外，但菜蔬可是新鲜的很，还有野味咧！附近的猎户每日都会把打到的东西送到我们店中，我们店不要的，他们才会走远路卖到县城里边……”

    一番自吹自擂，野店掌柜也着实勾起了许道腹中的馋虫，他当即甩出一锭银子，让店家把店里面能做的吃食，各种都给他弄上一份，银钱不够的话就再加。

    如此豪气的客人，顿时让野店掌柜笑得合不拢嘴。原本他口中的“热水不多，无法泡澡”的话，也都被他咽进了肚子里面。

    寒暄和吩咐之后，许道主仆二人就此在这家小店当中歇脚起来。

    夜色变深，他们或是大快朵颐的吃着店中的饮食，以作为消遣，或是待在热水桶中，梳洗清理，并无一个对楼下的棺材感到惊惧的。

    但是等到夜半三更，野外寒气变重，店中的其他人却是都惊恐起来……

