    会议室没有人说话。

    安静了好一会儿。

    这才多久啊。

    这才刚刚进入亚洲级，还是大风进入的，就这么，“膨胀”了？

    膨胀？

    这才哪到哪啊。

    没有打破9.827之前，实在是没有必要膨胀啊。

    “我知道大家可能觉得不信，但是我认为我们很有机会，干掉这个末续慎吾。”

    看到是苏神，袁郭强还是让他继续说了下去，到底这个小子，已经是创造了太多不可能。

    你不信他的，事实证明，现在的下场，都不怎么好。

    你信他的，事实证明，现在的下场，都十分不错。

    苏神看着袁郭强点点头，道：“大家看看先看看这个。”

    苏神用纸和笔，现写下来，直接默出了末续慎吾的职业生涯前十百米战绩——

    你说现在才2006年？

    没关系，不影响，反正他的高光时刻，百米都集中在2006年之前。

    所以完全不占据他的便宜。

    “大家看出了什么问题吗？”苏神把纸传了下去，给一个一个人看过后，张嘴问道。

    “不明白，什么意思？”很多人都在摇头，表示没有搞懂苏神写这个的意义。

    还是宁德雹跟着苏神最久，打量了好一会儿后，仿佛悟出了什么，道：“是这个末续慎吾的前十成绩，基本上都是大风枪吧。是这个么，小添。”

    “没错。这是其中之一。”苏神点点头，笑道：“大家可以看到，末续慎吾的职业生涯目前十佳百米战绩，只有2场小于1.0M/S的风速，小于0.7的，更是只有一场。而这两场的成绩，其实只有10.12和10.13。”

    “大家再看看这两场比赛的时间。”

    “02~03年？”袁郭强也反应了过来道。

    “是的。”苏神道：“02~03年，已经是他最好的巅峰两年，所有的极限成绩，都在这两年创造，所以不存在状态不佳的问题。那么，问题来了，我们把他的最好几枪，扣掉风速，是不是其实可以得出一个答案……所谓的末续慎吾，亚洲霸主，多次10.00+，是不是，只是一个障眼法。”

    “其实他的本质实力，从来都没有真正打破过10.10。”

    “这……”

    全场哑然。

    因为这种话，这种角度，以前的确没有人想过。

    毕竟风速的具体计算方法，最有名的“绝对静止”理论，其实也就是才刚刚提出来三年多。这年头网络不发达，消息闭塞，国内连基本的训练方法都不全，何况是这些“旁枝末节”的东西。

    所以大家这些年，都被唬住了。

    “即便是他拥有打开巅峰期打开10.10的实力，但我敢肯定，他也就是刚刚摸到这个门槛。硬实力不如伊东浩司，只要不在他们国内比，其实问题不大。”苏神说着，继续道：“再看看这些前十的比赛，我们还可以发现，无一例外，这些高光时刻，全都在曰本国内。”

    “一场在国外的比赛都没有。”

    “这一点，他也不如前亚洲纪录保持者，他的前辈高手，朝原信治。”

    “我们再来看看他整个职业生涯目前为止的逆风表现。”苏神简直是抽丝剥茧，这其实就是后来最流行的大数据分析，只要摆出来数据，有些东西，有些模糊，有些迷雾，就会烟消云散，一口气被破除。

    “02~03年的巅峰期，最好的一场0.3逆风枪，也不过10.16，而一旦是陷入大逆风，他这年的成绩，就差得可怕。只有仅仅10.34，远远低于应该出现的平均值。”

    “再看看04年，逆风枪一共三枪，只要是超过了逆风1.0M/S，立刻掉到了10.30+这个档次，和02~03年没有任何区别。小逆风0.5以内，另外一枪也就是10.27。”

    “再看去年05年，一共2个逆风枪，全都在10.40+的成绩。”

    “请问大家伙，这说明了什么呢？”苏神说完后，抬起头笑着问道。

    “这说明……”

    赵昊焕第一个反应了过来，大声说道：“他驾驭逆风的能力，很差，完全没有他驾驭顺风的能力！”

    “对头。”苏神对着赵昊焕投去了赞许的眼神，继续说道：“那这样一来，我可以说的很清楚了。”

    “首先他的成绩，都是需要大风枪加持才有可能。诚然我们也要承认，他们借助风势的力量，很强。”苏神道：“远远超出了‘绝对静止’理论里面1.0M/S顺风0.05加成的效果。基本上都可以达到0.06~0.07这个水平，这可能就是他们所谓‘御风秘术’的威力。”

    “但是这有个问题，那就是末续慎吾的‘御风能力’显然没有学全，他驾驭逆风的能力，相当糟糕。基本上逆风一来，成绩都是暴跌，加上非本土作战，成绩又有下滑。”

    苏神放下了笔，扫了每个人一眼，道：“我认为我们很有机会在香江对抗赛上，干掉这个吹牛逼不打草稿的亚洲霸主大神，末续慎吾先生。”

    “让他知道知道，亚洲新时代的风，到底是从哪里起来。”

    苏神说完后，整个会议室，都安静如鸡。

    甚至比之前苏神说，末续慎吾有什么可怕，安静的时间，还要更久。

    没办法，因为以前的备战，就从没有过这样的分析过。

    都是技战术分析，再不就是综合成绩分析，哪有苏神这样，直接给你说得透透的……

    用大数据甩在你的脸上，告诉你不信也要信。

    而且显然，数据要比说一大堆屁话，更加有说服力。

    “这……这么看起来，好像这个末续慎吾的确没有那么可怕啊。”袁郭强首先张嘴了，这不是为了维护苏神，而是他已经被苏神这番话给……彻底动摇。

    彻底在心中对于曾经难以战胜的亚洲霸主，末续慎吾，没有了那么大的天然恐惧。

    “的确。末续慎吾这么说起来，如果不是大风枪，不是在本土作战，战斗力还是要下滑一截。这样，我们不是完全没有机会啊。袁指导！”张权看完后，又仔仔细细分析了好几遍，感觉自己完全找不到苏神这个分析计划的漏洞，顿时也眼睛亮了起来，开始大力支持。

    现场所有人的观念，似乎都在一瞬间，转了风向。

    而这一切，赵昊焕他们都看在眼里。

    都是苏神一己之力，就破掉了整个会议室刚刚还十分消极的负面情绪。

    这，真的是一个即将十七岁的男孩吗？

    这家伙，真的只比自己小了一岁多吗？

    真是人比人，气死人呐。

    而且。

    这可不是什么论文不是什么技术讨论，这是战术分析，连这个……

    他也这么生猛的？

    听起来容易，但是在苏神之前，谁又想到过这个方面呢？

    天才，真是天才，不折不扣的天才。

    整个“苏神系”的人，又看了苏神高能一回，内心中对于这个男孩的敬佩程度，再次飙升。

    就好像。

    只要和田径搭边的事情，就没有他不会的。

    这样的天赋，太可怕。

    说他不是为了田径而生的人，都说不过去。

    整个会议室的气氛，已经完全活跃了起来。

    大家内心中也不是不想打，也不是不想和曰本队好好碰一碰，只是之前一看末续慎吾就是10.00+的成绩，这实在是太吓人。所以，下意识就从理论上感觉，根本打不过。

    在内心已经得出了这种结论。

    其后都是根据这个结果，再来推论，自然是怎么推论，都是赢不了。

    苏神这个，有理有据，数据一目了然，直接恢复了现场所有人的自信心。

    “这么说我们还是有可能的。起码赵昊焕还是有机会！”

    “对，香江是我们的主场，我们可以先过去适应，这个方面，他们没有我们的条件！”

    “如果能够拿下末续慎吾，那绝对对于我们整个种花家田径界，是一个莫大的鼓舞！”

    “也是对于曰本队在亚洲田径界霸权的一次强有力撼动。”

    ……

    袁郭强也看到了，整个会议室的气氛，完全变了，变成了积极讨论，积极备战。

    而这，都是那个在对面笑吟吟的少年人，一手促成。

    这少年人，不仅仅是将才，未来恐怕还是一代帅才啊。

    想到这里，他轻轻咳了一声，重新开口问道：“那么，大家决定了吗？是一队迎战，还是继续派二三队去打酱油？”

    “这还用说嘛？袁指导，肯定是上一队，干他们啊！”

    “我们之前只是觉得差距太大，根本没有机会和希望，现在有了，即便是依然处于劣势，只要有了希望，我们就愿意陪这个末续慎吾死磕一次。”

    “该死的曰本队，耀武扬威这么久了，如果我们可以打掉他们的顶级强者，绝对可以让他们知道知道厉害，挫挫他们的锐气！”

    ……

    “好。”袁郭强点点头，这些话语已经说明了问题：“那就派一队上去吧。还有2个月多月，问题不大吧。”

    “我看看。”张权道：“应该没问题，除了一次全国田径大奖赛总决赛，中间也就没有其余的比赛了。可以提前进入夏训当中。”

    “行，那么。”袁郭强看着现在国内的百米第一人，十八岁的赵昊焕道：“昊焕，你有信心吗？”

    “对手可是末续慎吾。”

    赵昊焕拿到了多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛的冠军后，显然自信心又提升了一截，张嘴就说道：“好啊，亚洲顶尖战斗力是吧，亚洲霸主是吧，那就让我试试他的水。”

    “很好。”袁郭强看到赵昊焕的精神状态，十分满意，这种少年人的龙精虎猛，朝阳锐气，就是现在国内最缺的一种气质。

    并且，赵昊焕本人也有这个实力，挑战挑战曰本的亚洲霸主。

    既然不是没有机会。

    那还怕什么呢？

    一句话——

    甘他娘啊。

    整个会议室的气氛，已经完全扭转。

    苏神在旁边淡淡笑着。

    亚洲霸主么？

    既然自己来了，你们就早几年下来吧。

    反正在上一世。

    也是我们种花家在亚洲田径界当家作主的。

    当然没有人知道，苏神这一波，其实是一刀双保险，另外一个则是……

    PS：第二更！

