    话里话外都是对陆焕之年纪的不待见。

    陆焕之忽然叹了口气：“你以前倒追我的时候可没有嫌弃过我的年龄。”

    秦宁：“……”

    “我失忆了谢谢。”

    并不清楚以前发生的一切，也不想通过任何人的转述来知道这一切。

    “失忆了便失忆了吧，总之我是你的长辈，住在你这里理所当然。”陆焕之并没有在这件事上纠结太久，很快便恢复了过来。

    秦宁摆明了不想继续在老宅住，而一旦秦宁住到外面，很难保证苏维不会趁虚而入，虽然陆焕之知道秦宁和苏维两个人不可能发生什么，但万一日久生情，秦宁喜欢上苏维了呢，那到时候他和他家宝贝儿子可真是哭都没地方哭去。

    所以必须将秦宁看的紧一点，杜绝所有的秦宁和苏维接触的可能。

    陆焕之再一次入住秦宁的西山别墅，哦对了，还带着一只拖油瓶。

    事已至此，秦宁还能怎么办，总不可能真的报警，唯一欣慰的大概就是她家亲亲宝贝儿子在她身边，之前她还在为见不到她儿子这件事发愁，这回她儿子直接到了她的身边，当然如果能把那个大的扔出去，她的心情会更爽的。

    秦宁曾当着陆焕之的面不止一次的说过在老宅不方便，会影响她和苏维的二人世界，所以她要搬出来住，当然，秦宁说的这些话其实并没有太大的可信度，她可不想刚逃出虎穴又进了狼窝。

    虽然秦宁只是随口一说，但陆焕之却没有办法不在意，所以这也是为什么在秦宁提出要自己住之后，陆焕之就跟着来了的主要原因。

    而没多久，陆焕之便开始感谢自己的深谋远虑了。

    苏维也来了，并还是带着自己的属下来的，看他属下拎着的行李便能清楚，这人也是打算在这里常住的。

    但其实陆焕之不知道的是，如果他没有来，苏维也是不会来的，正是因为他的到来，苏维才也来了这里。

    一时间，秦宁的别墅变得格外的热闹，好在秦宁的别墅足够大，上下一共四层，完全能容纳下这群不速之客。

    而多了两个人也不会有太大的影响，也不知道秦宁到底是出于怎样的考虑，明明有那么多的空房间，但却愣是把苏维和陆焕之安排在了一起，当然还有两个人带来的那些手下。

    地方很大，住了这么多人也没有显得很挤，可到底是住在同一个地方，还是同一个楼层，免不得低头不见抬头见。

    陆焕之和苏维两个虚伪十级的男人当然能很好隐藏自己的情绪，但他们的那些下属们显然是做不到这一点的，陆焕之这面的人会有单方面的我是正房的气场，在他们看来，苏维毫无疑问的是破坏了秦宁和陆焕之两个感情的第三者，自然瞧不上他们。

    而苏维的属下自然也不是什么忍气吞声的性格，陆焕之的人看不上他们，他们还看不上陆焕之的人呢。

    所以这几天，别墅后面总是会有一些奇奇怪怪的动静。

    至于小包子，则是在第一天的时候就荣幸之至的被他的母亲带到了尊贵的第四层。

    虽然他的老父亲很想父凭子贵，奈何他的儿子现在战斗力约等于无，虽然也很喜欢他，却也是有了娘就忘了老父亲的“妈宝男”

    在没有接触之前，秦宁一直都很担心，担心宝宝不喜欢她要怎么办？讨厌她怎么办？

    但事实证明，秦宁的担心显然是多余的，并没有她想的那些事情发生。

    秦子凝显然是临时想要逃走的，虽然在苏维的帮助下，已经将痕迹抹去了大半，但临时起意做的决定又怎么能比得上精心谋划过的更天衣无缝。

    苏柔会选择铤而走险和秦子凝合作，无非是看中了秦子凝给她的钱，这样的人本身对秦子凝就是没有什么忠诚度的，最开始的时候不承认，也不过是为了怕承担后果，后来一吓就什么都招了。

    但苏柔显然知道的也不多，她只知道秦子凝给了她一笔钱，让她不要在某个时间段出现，至于其他的，则是一问三不知。

    监控一直显示到秦子凝出了疗养院的大楼，然后秦子凝便像是隐身了一样，彻底从录像中消失了，

    疗养院内的环境很好，也很大，虽然监控已经布满了整个疗养院，但因为地方过大，有些地方还是有死角的，换句话说也就是如果有个知道疗养院监控情况的人带着秦子凝走是可以做到这一点的。

    所以除了苏柔之外，秦子凝在疗养院内部显然还有一个同党，而这个同党则在这件事中起到了至关重要的作用，如果能把这个同党揪出来，得到的线索也不会少。

    最先需要查的便是监控室，监控室一共十二名员工，他们是三班制，除了那天正常上班的四个人之外，其他八个人其实都有很大的嫌疑。

    司南亲自带着人把八个人分开审，从早审到晚，将这几个人审了一个遍，总算是从一个名为刘华强的人口中得到了点线索，他是负责整个监控部门的小头目。

    “我记得就在几天之前，我们的院长曾经找到过我，问我监控死角的问题，当时我还奇怪，为什么院长要问我这个问题，后来院长说是要再安装一些摄像头覆盖那些死角。”

    “你当时就没觉得奇怪？”司南问

    刘华强开了口：“疗养院的监控死角不是存在一天两天了，以往虽然没有发生过类似秦子凝这样的事，但也因为监控死角出过不少的纰漏，院长这么说我们也当是他想整改。”

    而直到这会儿被司南找上门，刘华强才回过神来。

    “把那个什么院长弄过来。”

    司南对手下吩咐到。

    陆氏不参与这家医院的经营是不假，但陆氏是这家疗养院的大股东也是真的，换句话说也就是陆氏随时都有更换院长的权利，因为院长很快便到了。

    院长看到站在陆焕之对面的刘华强明显一愣，下意识的就以为是刘华强动的手脚了：“疗养院这么多年对你不薄，你为什么要做这种吃里扒外的事情？？”

    别管是他手下谁动的手脚，他都是监管不力，而院长这个职位更是不知道有多少人在盯着，所以这时候的黄志华是真的很愤怒。

    刘华强听到这指责也火了：“明明就是你故意来找我套话，怎么还有脸指责我？”

    “我找你套话？”

    黄志华闻言显然也生气了：“我这几天一直在外面开会，什么时候找你套过话。”

    双方各执一词，并都很自信。

    司南看了看那两个如同斗鸡一样的男人，乐了：“一个说没去，一个说去过，你们两个到底是谁在撒谎呢？”

    “黄院长，你既然说那几天你一直在外面开会，那你应该有随行人员吧，把你的随行人员叫来问个清楚便好了。”

    司南提的合情合理，毕竟开会这种事情可大可小，但再怎么登不上台面的会议都不会只有几个人去，而黄志华身为院长，又怎么可能没有带几个随行人员。

    但让司南没有想到的是，之前还很义愤填膺的黄志华在听到他要找随行人员的时候却忽然不自在了起来。

    黄志华的神态变化实在是过于明显，简直是在那里明目张胆的对所有人喊我有问题。

    而刘华强看到黄志华的模样，越发肯定了黄志华心里有鬼：“他心虚了，如果那天找我的人不是你，你为什么心虚？？？”

    “我是你的院长，你就这么和你的领导说话吗？”黄志华显然很不满刘华强的态度。

    刘华强啐了一口：“我呸，院长？”如果是以往，刘华强当然不敢和黄志华这么讲话，但现在他的心里已经认定了黄志华有问题，自然不可能对他有多尊敬。

    毕竟等过了今天，黄志华明天是不是院长还说不定呢，那他又为什么要尊重他？

    黄志华被气得够呛：“总之，我没有和他见过什么面。”

    “现在你们两个各执一词，总要拿出证据。”

    司南善意提醒，其实就现在而言，不管是刘华强又或者是黄志华，这两个人说的话都不真，毕竟谁都没有拿出什么实质证据。

    刘华强想了半天，忽然一拍大腿：“对了，那天你来找我的时候，有个同事也看到了，我这就给他打电话。”

    刘华强拨通电话，直接点了扩音，通话一被那面接通，便迫不及待的问道：“那天黄院长来找我的时候，我们是不是在一起。”

    “是啊，怎么了？”

    刘华强：“黄院长说他没有找过我。”

    “哈？那天不光我看到了，监控室好几个人都看到了，他这么说是不是又后悔了要给我们更新设备？”

    刘华强是个心里存不住事的，基本有什么就说什么，所以在那天黄志华找过了刘华强之后，刘华强立刻把这件事和监控室的其他几个人说了，而其他人和刘华强的想法显然也是一样的，都认为黄志华问这些是想要给他们换设备，将监控布置的更完全一些。

    作为监控室的一员，他们显然也是直接受益的，毕竟监控的完整度直接关系到了他们的工作效率。

    那人的大嗓门透过传声筒一字不落的传入在场的众人耳内。

    黄志华的表情一时间变得很是难看。

    刘华强挂断了自己的手机，他看向黄志华的表情带着明显的志得意满：“你应该已经听到了，不只是我知道这件事，我有那么多的同事作为见证人，你口口声声说你没来找过我，那你的证据呢。”

    “我……我……”黄志华吞吞吐吐的说不出个完整的句子。

    刘华强见他这个模样心中更是志得意满：“你说不出话了吧，因为你就是在胡编乱造，你就是在撒谎！”

    “我没有。”

    但黄志华自己也清楚，他的这句我没有在刘华强的铁证如山下到底显得有多苍白。

    司南摸着下巴，说实在的，以他的目光来看，黄志华这话还真的未必在撒谎，只是到底是什么原因才让黄志华直到了现在也不肯松口呢，好奇怪啊。

    他这个人最大的喜好便是知道别人的小秘密。

    “刘华强已经拿出了他的证据，要是黄院长你再不拿出什么实质性的东西，我们可就认定是你在和苏维暗中勾结了。”

    司南威胁。

    他的这句话就像是压垮了骆驼的最后一根稻草。

    黄志华咬了咬牙，像是在心中下定了什么了不得的决心一样：“我那天和刘盼在一起。”

    “刘盼？”

    司南反问。

    “她是我的情人，我骗我老婆是要出去开会，其实那几天都和她在一起。”

    司南暗中点了点头，怪不得不肯说呢，原来是骗老婆出差，实际上却是和小情人约会去了。

    “刘盼是你的情人，她当然会和你统一口径，你的话证明不了什么。”

    刘华强一听黄志华有可能洗刷冤屈，顿时就不干了，想也没想的跳出来说道。

    黄志华脸色涨红，显然是被刘志华这种行为气的不轻。

    “你说我是什么时候找的你？”

    刘志华认真的想了一会儿：“是在25日十一点多的时候，那会儿我刚换班准备吃饭，你就来了。”

    黄日华没有再理财刘志华：“25日十一点的时候，我正和刘盼在滨海的旋转餐厅吃饭，现在去应该能找到那时的监控。”

    “那餐厅好像是沈家的地盘。”

    司南看向陆焕之，按照一般来说，只有警方才有调取监控的权利，但在某些时候，当你的权利大到一定程度的时候，你就会发现你会拥有很多的想不到的东西。

    若是一般的餐厅，调也就调了，可这毕竟是沈修瑾的地盘，陆家怎么都应该和对方打个招呼。

    而这种招呼，他这种小喽啰是没资格打的。

    陆焕之拨通了沈修瑾的号码，接通之后简明扼要的那头说了几句便切断了通话。

    “再过几分钟，他们那面会有人把25日的监控录像发过来。”

    司南原本以为自己还要再跑一趟旋转餐厅，没想到陆焕之一通电话直接解决了他所有麻烦，他也不需要再跑什么旋转餐厅了，安安心心的呆在这儿等着就行了。

    司南感激的痛哭流涕，并在心中握拳，以后他再也不说他们家先生配不上夫人了。

    得亏陆焕之没有看透人心的本事，要是这会儿他知道他的好属下正在心里想什么，肯定会后悔自己当初为什么没有把司南扔到南非去挖矿。

    ……

    监控录像很快便传了过来，司南领了几个人找了一下那天中午十一点左右的录像，果然在十一点稍微过点的时候瞧见了黄志华和刘盼一起出现在旋转餐厅。

    画面被定格在他们两个手挽手出现在餐厅的那一幕。

    “这就是黄志华。”

    司南对比了一下自己面前的黄志华和画面中的黄志华，怎么看怎么说这都是一个人。

    他将电脑屏幕转了一个圈，让所有人都能看到那被定格住的画面。

    陆焕之到是没什么反应，像是早有了预料。

    受到刺激最大的大概就是刘华强了，刘华强不敢置信的往后退了几步：“怎么可能，我那天明明是见到了他的，我有那么多的同事为我作证。”

    司南也百思不得其解，忽然，他像是想到了什么一样，猛的抬头：“我知道了，这个人是段纸书！！！”

    “嗯。”

    陆焕之的一个嗯字算是为这件事盖棺定论。

    正在这时，去调25日疗养院内部监控的人也回来了。

    画面中，一个和黄志华不管是神态和容貌都别无二致的人正对着刘华强说什么。

    刘华强懵了：“怎么会有两个院长，怎么会这样。”

    司南：“你再好好的回想一下，那天出现在你面前的黄院长和以前有没有什么不同。”

    刘华强认真的想了一会儿：“那天的黄院长声音怪怪的，但他和我说那是因为他染了风寒。”

    司南一摊手：“那就对了，段纸书最出名的便是他出神入化的易容术，而众所周知，鬼面书生只能改变一个人的容貌体态，却不能改变一个人的声音，你说那天他感冒了，分明就是他不想让你看穿他身份的伪装。”

    刘华强用了好长时间才将司南说的这些话彻底消化完毕。

    在彻底的领悟到司南这些话的意思之后，刘华强彻底的瘫软在地，这个人不是黄志华，那么也就是说黄志华压根没有勾搭那个叫什么苏维的……

    这件事上虽然黄志华也有错，但根本不足以让黄志华从院长的位置上滚蛋，而他刚才对黄志华大喊大叫……要滚蛋的显然是他。

    “好了，现在已经没有二位什么事了，就恕不远送了。”

    司南一开口，原本站在黄志华和刘华强的保镖立刻做了一个请的手势。

    刘华强还想再说什么，但压根没人给他这个机会，就被请出去了。

    因为很想洗刷自己的冤屈证明清白，所以在调查这些事情的时候，下属通常都会选秦宁在的时间段来汇报进度。

