    韩泽昊几人坐了下来。

    霍展鹏坐下来以后，看一眼Ｍorga，他的神情，十分复杂。眸子里，有怜惜，有内疚，有感恩……

    他看一眼以后，不敢再看。

    韩泽昊已经打开了酒瓶。

    他伸手拿过岳父面前的杯子，倒了一杯。然后对乔慕白道：“下午不去医院的话，喝一点，在这里醒酒？”

    “嘿嘿，那就喝一点吧。”乔慕白一点也不经劝。

    说完，他把杯子递给韩泽昊。

    韩泽昊倒酒，苏颖笑道：“给他少倒点，他没酒量的。”

    不过，她没有像以往那样，强烈地要求不准给乔慕白倒酒。

    今天，就让乔慕白陪着霍爸爸喝一点吧，让霍爸爸心情好点，也让气氛不那么尴尬。

    “妈妈，我们喝一点果汁吧。”安安对Ｍorga说道。她欲起身拿桌子中间的果汁壶。

    韩泽昊轻轻压下她的肩，柔声道：“我来！”

    然后，他把果汁倒了三杯，分别给安安、苏颖和Ｍorga。

    倒好以后，韩泽昊和安安相视一眼，两人端着杯子站起身来。

    韩泽昊说道：“来，安安，我们一起敬妈妈一杯，谢谢妈妈的养育之恩，谢谢妈妈每天的照顾，祝妈妈永远年轻貌美，健康快乐！”

    韩泽昊真的是拼了。他的性格，平常绝对说不出这样的祝酒词来。

    从前，他喝酒基本不说话，就是爷爷的生日宴，他端着酒杯也只是说祝爷爷福如东海寿比南山。绝不会煽情地去说什么，感谢爷爷怎么样怎么样的话。

    韩泽昊说完，安安望着Ｍorga，脸上洋溢着笑容，动容地说道：“妈妈，谢谢您把我带到这个世界，谢谢您爱我！”

    因为乔慕白二姐的八卦精神，现在妈妈的身份完全爆光了。妈妈也已经在微博上声明自己的确就是伍采薇了。所以，更没有必要再藏着掖着。

    她的话都还没有说完，Ｍorga就已经忍不住红了眼眶。

    她缺席了二十一年的母爱，怎么能不内疚不遗憾呢。

    但她现在的心态真的好了很多，她又有安安这样的小棉袄，又有苏颖这样的小太阳了啊。只一瞬间，她就收拾好了自己的情绪，她端起果汁杯，与安安碰了一下，笑着说道：“宝贝，谢谢你成长得那么好，谢谢你们。”

    她的杯子，碰完安安的杯子，又碰了一下韩泽昊的杯子。然后她端起杯子笑着轻抿一口。

    霍展鹏只敢悄悄地打量Ｍorga。

    他发现，一段时间没见，她变了好多。

    从前无比清冷的一个人，如今竟给人暖暖的感觉。

    Ｍorga坐下来，苏颖立即往她碗里夹菜：“干妈，慢点喝，来，吃菜嘛。今天的菜好丰盛。干妈，来，你爱吃的香菇炖鸡。”

    Ｍorga觉得特别暖，笑道：“好。都吃，大家都吃菜吧。阿昊，慕白，一会儿再喝酒，先吃点菜垫垫，空腹喝酒伤胃。”

    “好。”韩泽昊和乔慕白齐声应。

    现在乔慕白和Ｍorga也是熟得不得了了，天天来蹭饭。

    Ｍorga坐在安安和苏颖的中间。

    她伸筷子夹苏颖最爱的吃的炖牛筋，又夹特意为安安孕吐而准备的凉拌腐竹。

    大家埋头吃菜，霍展鹏看到Ｍorga低头夹菜的时候，他就会悄悄看她一眼。

    一旦没人说话，气氛顿时便显得有点尴尬起来。

    韩泽昊端着酒杯站起来，对霍展鹏道：“爸，我敬您，谢谢您把安安交给我。我会好好待她！”

    今天的饭桌，说什么话不重要，重要的是要缓和岳父岳母之间的气氛。同时，尽可能地让Ｍorga感觉到，安安是同时需要父爱和母爱，安安是希望爸爸妈妈可以和好的。就算不能再成为一家人，至少，大家见面不要当作不认识，也不要相处得很尴尬。能够像朋友那样相处，是再好不过的事情。

    “阿昊，是爸要谢谢你，谢谢你把安安照顾得那么好。”霍展鹏说着就与韩泽昊碰杯。

    然后是安安用果汁敬霍展鹏。

    苏颖嘻嘻地笑着，拉着乔慕白一起敬Ｍorga，然后又敬霍展鹏。

    之后，安安给爸爸递眼色，用眼睛示意他主动一点。

    霍展鹏受到鼓舞，艰难地看向Ｍorga，说道：“采……Ｍorga，我敬你一杯！”

    就说敬一杯，也没有别的词，他端着酒杯就一饮而尽。

    Ｍorga抿了抿唇，然后端起果汁杯，喝了一口。神情有点尴尬又有点复杂地看一眼霍展鹏，对大家说道：“都吃菜吧。多吃菜，今天做了很多菜。”

    “对啊对啊，都多吃点菜。”苏颖笑嘻嘻地说道。

    安安突然就站起身来，忍住要吐的冲动往卫生间方向跑。

    Ｍorga和韩泽昊立即起身。

    韩泽昊已经追过去了。

    霍展鹏也站起身来，眸光深深地望着安安的背影。

    Ｍorga见韩泽昊追去了，复又坐下。

    乔慕白笑着说道：“Ｍorga妈妈不用担心，大嫂她的情况特别好，孕吐是孩子发育好的一项重要指标，就是人会稍稍难受一些。再熬两三个星期就好了。”

    “叫干妈啊！”苏颖提醒乔慕白，乔慕白柔和一笑。

    Ｍorga仍是眉头蹙起来，说道：“不是要孕吐到三个多月吗？安安现在才接近两个月而已。”

    “不会吐那么久的，吐得厉害，吐得时间会短一点。”乔慕白笑着。睁着眼睛说瞎话。

    但是因为他是权威的医生，所有人都信了。

    苏颖最傻，最相信，她特别开心：“真好，两三个星期还好，我真怕静澜还要吐两个月呢，看着都好心痛。两三个星期，用力地熬一熬，还好的。”

    乔慕白往苏颖碗里夹菜。随时都注意着，要让他家的颖颖，营养均衡。其实这个才是他天天来蹭饭的主要原因。

    霍展鹏又看一眼Ｍorga，说道：“安安这段时间孕吐得很厉害，你辛苦了。”

    要是这话是在三个星期以前听到，Ｍorga一定会冷声地回一句‘我照顾自己的女儿，有什么辛苦的？’

    但是现在，她的性子真的变得暖了好多，人一旦真正地觉得温暖，觉得快乐，觉得日子充实了以后，会很自然很不经意地收起自己一身的刺。

    Ｍorga说道：“不辛苦，是很幸福的事情。”

    她的语气，甚至没有一丝不悦。

    其实，她看出来了，安安和苏颖，都一心希望她能和霍展鹏和平相处。

    她自己也想明白了，二十一年前的那件事情，早已经过去了。要是非要论个对错的话，错也不全在霍展鹏。当年霍展鹏的角度，就有点像现在乔慕白。被人喜欢着，自己甚至都不知道。

    霍展鹏与乔慕白一样，都是温儒的性子，加上肖蓉是她闺蜜，所以给肖蓉好脸色，无可厚非。当年其实最大的始作俑者是她自己，是她把肖蓉带到霍家去的。

    这么想以后，她的心态又好了很多。

    对于与霍展鹏保持表面的和谐，她觉得也没有那么为难。

    她说道：“安安这段时间孕吐比较厉害，工作室那边的事情暂时会放一放。有亲家母和泠雪还有兆伦他们在那边盯着的。安安暂时会跟我住在这边，你要是想她的话，可以来这里看她。”

    一句话，对于霍展鹏来说，就像是天大的恩惠。他情绪激动，心跳加快，他费了很大的力气，才把这种激动情绪强压下去，让自己显得略微平静。他端着酒杯，又朝Morga举杯，说道：“谢谢。”

    然后直接喝了一杯。

    看霍展鹏一杯直接喝干净了，Morga忍不住说道：“年纪也不小了，要爱惜自己的身体。我这里的酒，都是好酒，是用来品的，不是用来灌的。不要让安安担心你。”

    霍展鹏一听，心头一颤，感动得不知如何是好，却是放下杯子，说道：“我以后会少喝酒。”

    “多吃点菜吧。”Morga也觉得有点尴尬，掩饰地说道。

    “好，好！”霍展鹏一连说了两个好字。伸筷子夹菜，因为激动，手都有点抖，菜夹了几次才夹起来。

    苏颖看着这一幕，好感动，她捏着乔慕白的手。

    安安和韩泽昊回来的时候，觉得气氛似乎都变了。妈妈很自在，爸爸一副心情特别好的样子。

    他们坐下来继续吃饭，一顿饭吃下来，出乎意料的和谐。

    霍展鹏其实是想再在这里多呆一会儿的，但是很不容易才有了如此和谐的气氛，他怕一会儿又犯尴尬，或者讨人嫌弃。所以，起身告辞，决定下一次再来看安安。其实也不光是看安安。

    安安恰时接到庄玫姿的电话，庄玫姿在电话里关心安静澜的情况以后，告诉她，工作室那边来了个女客户，是自己抱着布去的。布料比较少，她要求做成旗袍，她想和安安亲自谈谈她对设计上的一些要求。

    庄玫姿在电话里问安安，能不能把那个女客户带过Ｍorga这边来，然后见面谈谈。其实她就是顺便，因为正好她炖了汤，准备要送过来的。

    安安看爸爸要走，决定干脆去一趟工作室，顺便送送爸爸，宽慰爸爸几句，给爸爸加加油，鼓鼓劲。今天真的是一个很好的开端。妈妈的表现，出乎她的意料。原本还担心妈妈会把爸爸赶出去的，然而，并没有，不仅没有赶出去，妈妈甚至没有给爸爸难看的脸色。

    她对着电话笑道：“妈，您在工作室等我吧，我过来。”

    然后挂断电话，拉着韩泽昊去追爸爸。

