    “求求你救救他！求求你，我愿意付出一切！求求你救救他！”

    女孩儿一听我说这人已经死了，眼泪一下子又涌了出来，不停的哀求起来，眼看她就要跪下来给我磕头，我赶忙伸手阻拦了下来。

    撇了一眼刚刚漂浮而出的魂体，微微摇头，“不是我不救，是他已经死了，不信你可以自己查看一下。”

    女孩儿哭声戛然而止，一下子扑过去检查了起来。

    片刻之后，女孩儿一下跌坐在树杆之上，双目有些无神的看着这已经死亡的青年，眼泪再一次狂涌而出，刚刚恢复了一点血色的脸庞再次煞白一片。

    女孩儿又忽然伸出双手使劲摇晃着青年的衣襟，大声哭喊起来。

    我没有阻止，只是默默的看着她发泄心中的情绪。

    过了好一会儿之后，女孩儿这才停止了哭泣，眼泪似乎都已经流干了，她忽然起身，伸手将青年的尸体抱了起来，然后从大树之上一跃而下，竟然在树下挖起了坑来。

    看到这一幕，我不禁微微摇头，真是可怜的家伙，看样子这男孩儿和这女孩儿应该是情侣或者是兄妹，不然这女孩儿也不该如此伤心欲绝的样子，连外面的瓢泼大雨也浑然不顾。

    我对影儿说道：“将这一片都给笼罩一下，她这样挖下去，很快就满是雨水的。”

    “嗯。”影儿点点头，小手一挥，顿时一层淡淡的黑气笼罩在了整颗大树之上，将周围的雨水都给阻挡了下来。

    女孩儿微微一愣，抬头往上面看了一眼。

    我轻笑一声，飘然落到了她的身边，“我帮你可好？这里其实也挺危险的，你的心情我也能理解。”

    “那，那就谢谢前辈了。”女孩儿抹了把泪，后退了两步。

    我点点头，看来这女孩儿发泄了情绪之后调整的也倒是挺快的，当下我手一抬，顿时从指环当中取出一把‘捡来’的一把长刀，灵力瞬间覆盖在长刀之上，瞬间在地上劈出数刀。

    接着灵力将地面泥土包裹着往边上一带，地面上瞬间出现了一个数米深浅，两米长短的深坑。

    见状，女孩儿也毫不犹豫的从背后的背包当中取出了一张小巧的手绢，当即手中指决一掐，一声轻喝：“开！”

    手绢迎风暴涨百倍，瞬间就将青年尸体给包裹了起来，随后女孩儿伸手往深坑之中一指，青年尸体就被小心翼翼的安放在之中。

    随后女孩儿抽了下鼻子，扭头看向我：“前辈。”

    “明白。”我应了一声，手一挥，之前被挪开的土方再次落回坑中，将深坑填满。

    女孩儿用手轻轻的在上面拍了拍：“你安息吧，将来有机会，我一定会为你报仇的！”

    看着她蹲在这个简陋至极的坟前好一会儿之后，她这才起身对我说道：“多谢前辈，之前小女若有无礼之处还望前辈见谅，实在是……”

    “没关系。”我抬手打断了她的话，“我也是路过此处，听到有哭声这才过来一看，不过你们倒是遇见了什么危险吗？”

    这时影儿带着青年的魂体飘然落在我身边，开口道：“哥哥，这人恢复了一些神志。”

    “嗯？”我扭头看向那青年的魂体，果然已经有些神志了，这魂体也是第一时间看向女孩儿，又看向我和抓着他的影儿，顿时变得不安起来。

    我微微一笑：“别怕，我来的时候你已经死了，你还有什么想说的吗？如果有，我可以带你转达一二。”

    这青年闻言一怔，当即大喜。

    好一会儿之后，影儿随手一挥，这青年低着微笑消失在空气之中。

    刚才我已经明确的提出可以带他回阴间，只是他不愿意，说不想继续活着，即便是鬼也不想，真不知道他想的是什么。

    不过好在他已经和女孩儿说了想说的话，我这个传话筒也是耐着性子给他转达完毕，所以就让影儿送他彻底离开这个世界。

    女孩儿镇定了好一会儿，这才深深的吸了口气，“多谢前辈，小女不知该如何报答前辈，前辈如果有要求请尽管体，什么要求都可以。”

    “也没什么，我只是好奇你们为什么在这里，为什么还身死一人。”我抬头看了看上面的防御护罩，又看向女孩儿。

    女孩儿深深的吸了口气：“是这样的……”

    经过她的解释之后，我也知道了这其中的一些经过。

    女孩儿叫做少曼丽，是个散修，而这青年则是一个修炼世家的杰出修炼人，和少曼丽是情侣关系，给了女孩儿很多的帮助，这次过来幽冥试炼场也是冲着一种天材地宝过来的，那就是洗髓果。

    他们有明确的目标，甚至还有一份简略的地图，而且两人也都是玄境初期的修士，在世俗可以说是高手，只是来到了这边之后就不是那么的如意，甚至在穿越草原的时候就数次遇险，不过好在没有生命危险。

    两人穿越过草原之后也还算是顺利，也依照地图找到的洗髓果的位置，看到了洗髓果，只是没等他们对附近的灵兽动手之时，他们两人却是先被其他修炼者给盯上了。

    结果可想而知，别说洗髓果，就算是一般的灵药灵材面前一些修炼者都会大打出手，两人要不是有些逃跑的手段，怕是现在两人都早已经死在当场。

    “还真是不幸。”我咧咧嘴，随口问道：“洗髓果是一颗？”

    毕竟我以前获得的那颗洗髓果也只是一颗，而且边上还有一只3级灵兽的存在，当时也是让影儿给偷了过来，但凡我过去，下场定然不会比这两人好多少。

    少曼丽摇头：“不是一颗，有三颗的，就是一种看起来晶莹如玉一般的，嗯，怎么说呢，特别像是葡萄，看起来很好看，但很小，大概这么大。”她还比划了一下。

    我点点头，看来是洗髓果无误，和我当时获得的那颗一模一样。

    “那你带着他过来这边有多久了？”我朝坟墓看了一眼，继续询问。

    “在这里差不多也就半个小时左右，但一路跑过来也用一个多小时，要不是今天大雨，我们绝对跑不掉的，那些人好厉害。”少曼丽心有余悸的说道。

    “想不想找回洗髓果？”

    女孩儿一愣，随即面露喜色：“前辈你……”

    “不过要先说好了，洗髓果我要两颗，只能给你一颗，毕竟你现在也只有一个人。”

    “小女都听前辈的，洗髓果都给前辈也可以，小女只要前辈能帮小女杀了那些人，前辈说什么就是什么！”少曼丽脸上顿时显露出极为不甘心的神色来，咬牙切齿。

    我眉头一挑，随即轻笑一声：“行了，你带路，我们快点过去，过去晚了怕是想要找也到那些人也不太容易。”

    “前辈不用担心，那洗髓果附近最少有两只3级灵兽，还有不少的低级灵兽，我们之前过去的时候是打算筹划一番之后引开那些灵兽的，没曾想……还望前辈满足小女这个心愿。”

    少曼丽说着说着就又要往地上跪，我赶忙伸手将她给托起，“不可，别动不动就跪，这可不是什么好的举动，会让人轻视你的。”

    “前辈教训的是，那我们现在就走！”

    少曼丽刚刚转身跑出去几米，忽然一个踉跄，差点儿没栽倒在地上。

    见状，我微微摇头，当下说道：“你别动，我带你走，不要反抗，你只需要指路就行。”

    “好。”少曼丽应了一声。

    影儿直接飘到她背后，直接抓着她的背后将她抓到了半空中，少曼丽一惊，扭头看向我。

    我笑道：“别怕，你指路就好。”

    “好，往这边！”

    少曼丽指出方向，影儿带着她直接朝那边飞了出去，我脚下一动也直接跟了上去。

    一路疾驰，少曼丽时不时的拿出地图看一眼，不出一刻钟的功夫她就开口道：“应该就在前面，那边有一颗断掉的大树，就是那颗，那颗大树后面土坡后面就是。”

    神识瞬间朝那边蔓延过去，很快就发现那边正有着四名手持长剑的修炼者正和一群灵兽激斗，而周围还七零八落的躺着十几头低级灵兽，这四人的确都有些实力。而在更远一些的位置上还站着三个实力稍弱的修炼者，同样都是手持长剑。

    距离他们战斗圈侧边，那边有一簇十分茂密的植物靠着几颗巨树生长着，而在那些植物当中赫然存在着三颗晶莹欲滴的洗髓果，可见少曼丽所言不假。

    “怎么这么熟悉？”我皱了皱眉头，顿时脑海中跳出几个字，我恍然大悟，“原来是青剑宗的弟子。”

    少曼丽一愣：“前辈认识？”

    我摇头：“不认识。”

    “那还请前辈成全！”少曼丽弯腰拱手。

    “这……好吧。”

    我微微叹了口气，虽然不想造成过多的杀戮，不过这些家伙的确也都不是什么好东西，再加上我对这青剑宗的印象着实不太好，杀也就杀了。

    当下我张口一吐，飞剑破空而出，瞬间隐没在天地之间的雨幕当中。

    少曼丽也是吃了一惊：“口吐飞剑？！”

