
　　第二日一早，江怀鹿是笑着醒来的。

　　醒来时天还未亮，江怀安已经点起了微弱的烛光，就着隐约露出的几分朝阳洗漱。

　　夏氏已经蒸好了香菇肉包，还做了些鸡汤面。

　　鸡汤金黄，泛着几分油光，白面上面撒着几根小葱。

　　一人碗里放了个鸡腿。

　　夏氏碗里是块鸡翅。

　　还炸了些小鱼干，桌角还摆放着一叠腌制的红绿相间的红萝卜和绿茵。

　　吃起来又辣又爽口，很是开胃。

　　即便是府上请了丫鬟，夏氏对于两兄妹之事也大多亲力亲为。平日里只让丫鬟奴仆打理杂事和清扫落叶。

　　“娘，怎么起来这么早呀？”小鹿鹿睡眼惺忪的揉着眸子，肉呼呼的拳头让人忍不住想要捏一捏。

　　夏氏怕她着凉，急忙给她找了新衣换上。

　　“娘要去副城主府上教授规矩，那副城主府上的新夫人，鹿鹿还记得吗？咱们以前住过的院子，是灵儿姑娘的。以前她还是打理救世殿的，后来救世殿被拆，她为了保住救世殿，便委身于副城主了。”

　　“说起来，这还是她的造化。”夏氏也不由庆幸。

　　那姑娘生来便不幸，没想到竟然遇到个好男人。

　　“娘我也想跟你去，明日书院休沐，鹿鹿横竖无事便跟你一块去看看吧。”小怀鹿倒是很想去见见她。

　　夏氏有些迟疑。

　　小怀鹿三两下啃了鸡腿，吃了一大碗面，肚子鼓鼓囊囊的。

　　偷偷伸手还想拿个炸小鱼儿，夏氏瞪了她一眼。

　　“不能再吃了。娘三个月前给你做的冬袄，你瞧瞧都小了。”夏氏很是忧心，这小女儿怎么如此能吃，这食欲极其旺盛啊。

　　“哥哥说了，这叫心宽体胖。这说明鹿鹿心宽，是好事儿。”小家伙嘴里满嘴肉，还忍不住对着哥哥贼眉鼠眼的挤了挤眼睛。

　　江怀安认命的夹了两筷子鱼干。

　　趁夏氏不注意，偷偷藏在了手里。

　　小怀鹿笑的眉眼弯弯，像只偷腥的小老鼠。

　　人间值得。

　　为了这么多美食，也要阻止邪祟屠戮天下啊。

　　待夏氏用完膳，江怀鹿便看向哥哥。江怀安无奈的叹气：“可不许告诉娘。”说完，便将手绢包好的小鱼干递给了妹妹。

　　江怀鹿笑眯眯接过，又当着哥哥的面将那碗里剩下的小鱼干全倒进了手绢。

　　瞧见夏氏过来，急忙塞了一条到嘴里。天籁小说网

　　咯嘣脆。

　　吃完还一脸不赞同的喊道：“哥哥，你别吃太多油腻之物，当心吃了长肉。待会娘娘要生气啦。”

　　江怀安一脸懵逼的看着她。

　　夏氏瞥了她一眼：“你哥多长些肉才好，怀安太瘦了。”

　　小怀鹿轻哼一声：“生而为人，你这是歧视鹿鹿的肉肉。我凭本事长的，凭什么歧视我的肉？”小脸颊鼓成了一团。

　　三人吵吵闹闹，正要上马车。

　　便听得门外有门房禀报：“说是江家求见。”

　　一家三口怔了一下，江怀安脸色更是陡然一沉。

　　“江家？哪个江家？”夏氏还愣了一下，江家那边一直不知他们住在此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第209章 江家被骗免费阅读。https://xs.23sk.com 