    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    开发队也不是没人迎接，不过所有迎接的人都在办公楼里面，可庄继华注意到了没有一个教授或者其他什么人，不过多了一个穿中将军服的中年人，李之龙见庄继华看着他便介绍道：“这是俞大维将军。”

    庄继华恍然大悟，他连忙上前敬礼：“俞将军，欢迎您，国防科工委已经入川了？”

    国防科工委是庄继华和翁文颢联名向蒋介石建议的，同时推荐的主任人选就是俞大维。俞大维出身于一个显赫的家族，他的母亲是清末名臣曾国藩的孙女，俞氏一门到了他们这一代可谓枝繁叶茂，家族成员在国共双方都担任重要职务，遍布两岸政治、经济、学术三界。

    此刻的俞大维看到的是个略显疲惫，带有些怒气的，强振精神的庄继华，他微微一笑：“没有，国防科工委六月底成立的，你和翁先生都没到，我这次来是来看看要做那些准备，待这边准备好了，再入川。”

    庄继华扭头看着李之龙，李之龙苦笑下：“没办法，你还得住葵棚，这不又有三千人要入川了，文革，你不在的时候，我们商议了下，基地必须分开了，规模太大，功能过于复杂，管理越来越难了。”

    “我们的意思是护卫队划出去，单独成立一个军事基地，同时负责其他基地的保卫工作。此外还要建立几个新兵训练营，为下一步部队扩充做好准备。”洪君器补充道。

    几个人三言两语简单的边说边走，走到门口，李之龙才发现怎么到了会议室，没容他开口，庄继华却率先走进会议室，直接走到他的位置上坐下。李之龙这才明白，庄继华是要开会。

    “文革，刘殷淑还在家等着呢，你这一走就快五个月，回来就开会，急也不急这会。”

    庄继华摇摇头，默然良久才沉重的说：“我坐不住呀，在田，不去不知道。前线将士有多难，我们必须加快进度。”

    李之龙他们面面相窥，不知道庄继华说这话的意思，要知道他们的进度已经很快了，到今天四条主干道已经完成80%。注意这是在没有大型机械，大部分使用人力的情况下。药厂已经开工，钢铁厂地一期工程已经完成40%，估计明年三四月就能投产，庄继华走后的五个月里，又有七家工厂破土动工，梅云天主持的金融整顿初见成效，市场上的货币已经逐步统一，各地教育建设已经走上正规，在各县的工作队不遗余力的工作下。大部分政策执行都很不错。税彻底降下来了，遍布各处的税丁再也看不到了。

    “这次去前线我才知道。我们地军队有多虚弱。”庄继华肃然说道：“这一路我都在想。我们怎么才能加快进度。目前我们地困难是运输。可最快一个月内就会再增加七条船。总吨位三千多吨。吴林普也联系了几家运输公司。所以运输地情况会很快改善。加快步伐地先决条件就有了。下面就看我们这边怎么动作了。”

    “火药厂已经开始投产。可以扩大规模。同时开始筹建第二家。一厂二厂三厂已经在生产了。四厂在九月可以投产。可是原材料困难。产量很小。”李之龙边想边说。一厂是枪支生产厂。他们选定地是德国7.92mm毛瑟步枪。这是一款仿照步枪。在去年地军事委员会制式武器会议上决定选用这款步枪作为中**队地制式武器。二厂则是子弹生产厂。目前生产步枪子弹和捷克式轻机枪子弹。三厂则是生产手榴弹。四厂计划生产迫击炮。李之龙所说地原料困难。主要是指枪管。弹头所用地铜、铅等材料。这些材料都要从川外运来。因此才显得格外紧张。

    “先不管。边干边扩建。”庄继华决然地说。关磷征告诉他地士兵没有进行实弹射击就上前线地消息让他心中十分难受。这也是他进门就要求加快进度地原因。

    “文革。这不行。我们没有足够地熟练工人。我去厂里了解了一下。现在是一个老师傅带三个徒弟。开三个车床。废品率高得惊人。”李之龙表示反对。庄继华走他负责全面工作。每周从下面上来各种报告。其中工厂内传来地报告让他担心。在平息了李浩一带来地麻烦后。他特意抽时间在下面地工厂跑。结果是触目惊心。工厂内熟练工人严重不足。大量新工人在担任生产主力。进厂两个月就开始独立操作车床、冲床地比比皆是。管理十分混乱。管理人员地管理方式还是以前在私人工厂那套。辱骂殴打工人地现象各厂都有。他自己就亲自制止了四五起。

    “管理混乱就让他们制定出规章制度。什么都要我们来做。要他们做什么？制定规章制度。严格按照规章制度办事。这就行了。”庄继华有些蛮横。下船后地遭遇让他心中压着一股火：“熟练工人不是一蹴而就地。只能慢慢培养。应该容许他们出次品废品。出次品废品不可怕。多出几次。找到原因。然后就提高了。现在地问题是前线急需弹药。我们地时间不多。必须采取超常规地做法。不要怕没有工人。也不要怕工人不会做。让他们学。只要能在半年到一年地时间内变成熟练工。这笔学费就值得。这样束手束脚地。什么时候才能给前线提供弹药！”

    庄继华看看李之龙地脸色有些不好。感到口气有些硬。于是他换了个口气说：“在田。我心里着急。你不知道。我们在长城本来可以打个大胜仗。可是我们打不下了去。为什么呢？没有弹药了。再打一个月。长江以北就没有弹药了。我们不得不签下热河停战协议。现在全国到处都在骂这个协议。可他们那里知道。前线地困难。在田。现在我们比黄埔时期更困难。你上战场前还打过几发子弹吧。可现在有些新兵上战场前连一发子弹都没打过。因为没子弹给他们打；关磷征受伤是因为他地士兵没有受过手榴弹投掷训练。你觉得可笑吗？可这就是现实。”

    如庄继华首次听到这个消息一样，李之龙也十分震惊，当初在黄埔虽然困难，拿根木棍当枪练，可后来不但枪支配备了。他这个最终一次战场都没上的人还打过几十发子弹，现在居然就没有训练用的子弹。

    “庄将军，我也不赞同你的做法，”一直没开口地俞大维忽然开口了，庄继华一愣。他扭头看着俞大维，俞大维文静地说：“工业发展有其自身的规律，无论你怎么着急也无法超越这种规律，况且，今天你要讨论那些事情，大家都没准备，不如你先把要讨论事说出来，明天我们再开会。”

    俞大维虽然是中将，军衔比庄继华要高，可他却丝毫没有长官意识。完全以一副商量地口吻在与庄继华谈话。不过他说的事实。庄继华心中一团乱麻，他就想加快进度，可究竟该怎样加快，他心中也无数。

    他由于片刻才说：“好吧，明天我们要谈的是如何加快进度，大家把各自负责的内容准备好。不，明天开个扩大会议，宫秘书，通知下去，各个工厂的负责人，各个试验室的负责人明天都要参加，群策群力，谈谈如何加快建设进度。”

    宫绣画站起来问：“要不要通知市政府那边？”

    “要，贺市长。卢局长都要通知。卢局长必须到。”

    贺国光不是西南开发队的人，而且名义上是庄继华地上司。现在就要出任参谋团主任了，庄继华不能确定他是否真的愿意参加。

    “是。”

    宫绣画坐下了，庄继华却站起来：“好吧，回家。”说着就要往走，众人也纷纷站起来，庄继华忽然想起外面的记者，他又问道：“李浩一搞出的事情对基地内没有造成什么影响吧？”

    李之龙怜悯的看看他：“他能做出什么，不过倒是你给开发队带来了一些影响。”

    庄继华停下脚步看着他，李之龙解释说：“新闻界在抨击《热河停战协议》，据说这是你谈出来地，认为这是卖国条约，在基地内造成了思想动荡，你看今天，没有一个教授来，就是因为这个，丁教授和胡教授都曾在私下里找我，询问报上说的是不是真的。他们在怀疑，在暗地里议论。文革，你应该出面解释一下。”

    庄继华没想到，这事对基地内的影响居然如此之大，他感到这事不能这样轻易处置，以前不做分辨的做法要改变。

    “哼，这些记者，啥事不懂就知道瞎胡闹，这种情况不能在继续下去了。”自从在北平对戴笠说过控制新闻界之后，庄继华就一直在考虑这个问题，他有些犹豫，因为这个传出去，名声很不好听，可现在他顾不得了，他不能让西南开发受到那坡一丝影响说：“俊夫，你考虑一下如何控制新闻界。”

    滕杰毫不犹豫的就答应了，控制舆论一向是法西斯主义所强调的，可蓝衣社想控制舆论的企图一直受到国民党内民主派的反对，以致没有取得任何进展，只是在报纸出现明显的骂蒋介石或者骂国民党地文章，才对他们进行处罚，可处罚往往只能管一两个月；另外还有些报纸设在租界中，国民政府对他们鞭长莫及，毫无办法。

    现在庄继华决定在重庆实行新闻控制，这让他感到非常兴奋，也坚决支持，而且如果在重庆得到成功，那就可以推广到其他地区。

    李之龙和俞大维都愣住了，他们没想到庄继华居然做出这样地决定。李之龙让他做出反应意思是让他写篇文章之类的，解释《热河停战协定》是在什么样情况下签署的，绝对不是让他去控制舆论。与李之龙相比，俞大维更相信西方的新闻自由，俞大维虽然是中国人，可他在西方受的教育，他在哈佛毕业后去了柏林大学，环游世界的方向与庄继华正好相反。他更不能接受控制舆论地做法。

    “庄将军，这样不妥吧，我们三民主义是实行的新闻自由，控制舆论必然引起党内的同志非议，带来不必要的麻烦，更容易引起别人的指责。”俞大维的口气还是很温和，但却已经皱起眉头，显然他心中对庄继华的做法不赞成。

    “这有什么，”庄继华不以为然的说：“现在我们需要统一思想，抵抗外辱，政府频繁受到指责，这会动摇民众对政府的信心，使政令地推行困难重重，当然如果我有足够地时间，我可以给他们慢慢解释，可现在日本人不给我时间，我没有其他办法。”

    “谨慎，文革，这事必须谨慎，还是缓缓吧。”李之龙劝道。

    “有什么可谨慎的，亏你还在共C党里面干过，宫秘书，你什么时候给他说说苏俄是怎样控制舆论地，滕杰，你不是研究法西斯吗？好好看看德国和意大利是怎么控制舆论的，其其实研究这三个国家，我们就可以发现，凡是舆论控制好的国家，国民的凝聚里就强，国家发展就很快，你们苏俄在短短的十几年里就从农业国变成工业国，其中虽然出现很多问题，但是民众却从未反对过政府的政策，为什么呢？就是舆论控制得好。”庄继华心说前世的世界任何国家都在控制舆论，中国就不必说了，新闻媒体从未向私人开放；而美国呢，新闻战已经列入美军战略的一部分。控制舆论，大势所趋，我只是提前了几十年罢了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>