    这个夜晚注定是无眠的。

    　　比如允儿，此时就在宿舍客厅的沙发上，正在喝着酸奶，电视只有画面，声音被放到了最小。很明显她有些心不在焉，完全没有看电视。

    　　其实吧......其实允儿一点都不烦躁！真的，完全不烦躁！

    　　如果说最开始有点烦躁的话，可是想了想那三粒药丸，原本有些压抑的感觉居然一扫而空。

    　　或许天生就是一个有些孩子气的人吧，所以允儿经常会找一个可以支撑点，只要有一个点开心，她就不会轻易的陷入悲伤。此时也是如此，虽然很多事情让她心力俱疲，但是今天好像又完全没有太多的负担了。

    　　那种感觉，大概就像是玩游戏开了外挂一样，有一种一往无前的感觉，不会害怕。而这份勇气的来源，居然只是三粒小心的药丸。原来王太卡的本质是外挂？

    　　不过说起来，允儿对王太卡是真的信任。毕竟以允儿这样处事很圆滑的人，不会轻易的对别人生气的。而她跟王太卡生气，其实也是证明她确实在意王太卡。

    　　当然是亲故的那种在意啦！不然会是什么？两个人能在这么短的时间有这么深的交情，已经算是很不错了。再深入，大概只能期盼允儿某天被猪给拱了，然后就突然喜欢王太卡了吧！

    　　好多事情没办法用简单的办法去衡量，比如时间啊、事件啊、或者是其他的什么。很多时候，两个人能不能当朋友，能不能彼此信任，在两个人初见的时候，其实就注定了。

    　　如果说真的有命运的交织这种东西的话，那应该是允儿和王太卡直接最为直接的了，甚至连宋香菜都赶不上。

    　　怎么说呢？王太卡和宋香菜之间，从几年前分开之后，就再也没有一丝一毫的缘分了，真的全靠王太卡硬撑。

    　　而王太卡和允儿，却有点宿命相逢的感觉。

    　　一个正好来天朝，拍摄她的第一部，也是唯一一部天朝电视剧，算是她在天朝待的最久一次。而在她这部电视里，她又认识了一个还算不错的朋友，骁骁。

    　　而另一个，恰好就在那个时候，电视台取消了纪录片节目，又因为严重的躁郁症赋闲在家，然后又阴差阳错的当了真人秀的摄像师，然后又救了骁骁，最后又阴差阳错的进了剧组。

    　　两个人最开始从骁骁的病房初见，两个人只是保持了彼此礼貌的距离。但是未曾想到，最后居然一步步的交织，直到今天。

    　　所以说起来，王太卡和允儿的交集好像才是最深的。

    　　可惜的是，王太卡不信缘分这种东西，要不然他也不会硬撑到现在，又和宋香菜搭上一条线。其实有的时候，连王太卡自己都觉得自己真的是够贱的。可是感情这破玩意就像一种病，发作起来头脑一热，真的连什么都顾不上了。

    　　麻蛋，矫情！呸！

    　　允儿正在这胡思乱想着，身后突然传来了一声细语：“允儿欧尼，你这么晚了不睡吗？”

    　　允儿回头，就看到了忙内。

    　　小贤揉了揉眼睛：“这么晚了还喝酸奶，很不健康的。”

    　　允儿无力的歪头：“又要对欧尼使用语言暴力吗？”

    　　“对不起。”小贤先是道歉，然后继续正直的说道：“可是这样真的会死的。”

    　　“知道了！知道了！我这就睡！”允儿无奈了，穿上拖鞋就要回房间，但是却被小贤叫住了。

    　　“欧尼？”

    　　“怎么了？”允儿一愣，然后把酸奶盒子丢到垃圾桶：“垃圾放在垃圾桶，我知道！”

    　　“不是！”小贤忍不住笑了，然后很认真的问道：“欧尼，你跟那位王......就是那位vj很熟悉吗？”

    　　允儿愣了一下，反应过来：“王太卡？哦，还行，怎么了？”

    　　小贤咬咬嘴唇，然后认真的说道：“之前误会了他是黑粉，觉得歉意，所以想着有个机会可以当面致歉的。”

    　　“啊？”允儿忍不住搂着小贤说道：“没事的，他那个性格压根就不会在意这些。而且你虽然那些想了，但是也并没有做出什么对他敌视的事情，也没说敌视的话。他那个家伙自己矫情，却最讨厌别人矫情。你这么说，反而会让他觉得莫名其妙，甚至有负担的。”

    　　小贤点点头，然后看向允儿：“允儿欧尼为什么这么了解他？你们关系已经这么亲切了？亲故吗？”

    　　“额......”允儿咧咧嘴，真想给自己一个嘴巴，乱说话！

    　　小贤看着允儿欧尼的表情，非常识趣的换了话题：“不过我还是觉得要表达歉意才好。”

    　　“好好好，下次有机会，我会跟他说的。”允儿说完，便逃跑一样的离开了。

    　　小贤看着允儿欧尼的背影，小眼睛亮晶晶，不知道在想什么。

    　　......

    　　首尔的雨越下越大，这好像是今年以来最大的一场雨。

    　　在首尔偏远地带的一片居民区的大楼里，外面电闪雷鸣，但是里面却更加吵闹。

    　　那个被王太卡打的很惨的秃头，此时更惨了。衣服被扒光，只剩下短裤，手被绑在身后，浑身血淋淋的伤痕，跪在地上。不时还有鲜血从嘴角流出来，真的是惨不忍睹。

    　　而这个秃头跪着的方向，有一个破旧的实木办公桌，上面有一台破电脑，一个男人正在用电脑玩着蜘蛛纸牌的游戏。或许是这台电脑太破旧了，所以也只能玩玩蜘蛛纸牌这种电脑自带的小游戏了。

    　　“包子哥，就是这个事情，我是真的......没办法......”秃子已经被打的不成人形了，但还是乖乖的跪在地上，一动不动，连说话的声音都变了。

    　　玩电脑的那个男人一身西装，但是脚上却穿着一双很旧的拖鞋，认认真真的玩着蜘蛛纸牌。

    　　秃头更慌了，他知道如果惹恼了眼前这个人，那后果到底有多惨！毕竟在首尔，他的名号真的是无人不知的噩梦啊！

    　　“十几个人，被人家一个人追着打。不对，是被一个人打趴下。”那个叫包子的男人语气不喜不悲的说着：“就算是十几头猪，他也不可能这么快抓完吧？”

    　　秃头不知道说什么好了。

    　　包子一转身下的转椅，这才露出真面目。模样看起来倒是挺不错的，应该是很有型的一个男人。不过大晚上还带着一副墨镜，显得有些古怪。

    　　“包子哥......”秃头忍不住吓得哆嗦了。

    　　包子的一只手从口袋里面掏出什么东西，然后丢在了秃头前面：“看看你，说话都不清楚了。看来我应该给你留下几个牙齿才对！”

    　　此时的秃头嘴里，牙齿全部被人活生生拔掉了。而包子丢在秃头面前的，都是一颗颗还带着鲜血的牙齿。

    　　“给你十二个小时，半天时间找到那个人的下落，我去会会他。”包子转回身从桌子上拿出一支钢笔放在胸前的口袋里面：“如果在明天中午十二点还没有消息，那么你就去麻浦大桥上这个好一点的位置吧！”

    　　“是是是！我一定能找到！”秃头说话都漏风了，但还是感恩戴德的说着。

    　　包子摸了摸胸口的钢笔，然后继续玩着自己的蜘蛛纸牌。一边玩，一边用中文骂着：“这群该死的棒子......敢惹我就都去死吧！”

    　　只不过这句话，被一道雷声轰鸣掩盖，并没有人听到.........

