    玩儿了一个晚上，从台球，再到玩斗地主玩儿纸牌。

    宋枫整个晚上都在哀嚎着。

    本来和墨司霆玩儿牌就够心酸了，墨司霆十把有八把都能把人给杀的片甲不留。

    现在又多加了一个“什么都不懂”的林乔。

    说实话，林乔还是不太会玩儿牌，什么规则什么技巧，反正学也学不会，她就用了最笨的方法，就是记牌！

    和上次在东三巷玩儿的一模一样。

    宋枫最后输的满脸贴着纸条，连连摇头，“不玩了，你们两个简直是魔鬼。”

    林乔开怀大笑，手里拿着一个撕开的纸条往宋枫的鼻子上贴过去，“哈哈哈，宋哥，认赌服输！”

    宋枫往郑嫣然的身后躲，“媳妇儿，你快点救救我啊！”

    林乔掐着腰，“嫣然姐才不救你呢，你一个大男人，快点把脸伸过来！”

    墨司霆在桌下踹了宋枫一脚：“愿赌服输，赶紧的。”

    宋枫不情愿的朝着墨司霆，“瞧着林乔这么好端端的一个姑娘，都被你给教坏了。”

    郑嫣然笑了起来。

    这是林乔玩儿的最开怀的一个晚上了。

    她永远都记得，这样的一个夜晚。

    …………

    快过年了。

    墨司霆也要回家了。

    林乔倚在门框上，看着墨司霆在收拾东西，“那你什么时候回来啊？”

    “应该是到年后吧。”墨司霆朝着林乔后面的压缩衣服袋子指了指，“把那个衣服递给我。”

    “哦。”

    林乔转过身去拿来了衣服，递给了墨司霆。

    她一双黑色的大眼睛盯着墨司霆，“那你就在你家里过年了么？”

    “嗯，”墨司霆这才明白了林乔话里的意思，抬头朝着她笑了起来，“想让我留下来陪你过年？”

    林乔被戳中了心事，哼了一声，“切，我才没有呢，你不在，我正好搬回去东三巷跟我哥他们一块儿过年。”

    墨司霆把行李箱扣上，站起身来，“也就二十多天的假，别把性子给玩儿野了。”

    林乔翻了翻白眼，“啰嗦。”

    墨司霆是下午三点的航班，林乔送他出门。

    到了楼下，墨司霆招手叫了一辆计程车，调笑着看着林乔，“要不要送我去机场？”

    林乔眼睛一亮，“可以么？”

    墨司霆揉了一下她柔软的头发，“得了吧，你到了机场，说不定就送到飞机上了，你要跟我回我家啊？”

    林乔一巴掌拍开了他的手，“想得美！快走吧！恕不远送！”

    说完，林乔就头也不回的转了身。

    “林乔！”

    墨司霆叫了林乔一声：“我除夕回来陪你过年。”

    司机大叔也是个亲和的人，笑着说：“小女朋友啊？可要看紧点儿，男女朋友恋爱，最怕异地了。”

    墨司霆唇角向上轻轻勾了勾，没有解释。

    也不知道为什么，从别人口中听到小女朋友这几个字，他的内心并没有什么反感和抵触的心理。

    相反，他竟然有一种想要把这个假设给坐实的想法。

    这个念头刚一从脑海里面蹦出来，他自己都吓了一跳。

    他怎么能这样想？

    对一个才未成年的小丫头，他真是昏了头了！

    …………

    墨司霆是阴历腊月二十三走的，距离过年也就还有一个星期了。

    林乔在墨司霆的公寓里好好地过了几天的单身时光，每天就是写写寒假作业，然后再去琢磨一下吃的东西，还学会了用烤箱做一些小饼干和点心。

    隔两天就会给墨司霆视频一次，拿着自己做的成品诱惑一下他，顺便再将寒假作业里面不会的题目问问他。

    腊月二十八，林乔接到了桑烈的电话。

    “过年都不准备回来？”

    林乔听着桑烈这话，忽然笑了一下，“烈哥，果然你对我最好了！知道给我打个电话来，要不我自己都不知道怎么开口说去蹭饭呢。”

    桑烈倒是哭笑不得，这么一顶高帽子，就给他扣在了头上了。

    “正好方辉出去买年货，他回来的时候顺路把你给捎回来。”

    挂断电话，桑烈看了旁边的苏兆焕一眼，“这电话就该你自己打，现在都推给我了，明明自己想的很。”

    林乔在公寓里做了烘培的点心和饼干，装盒，准备带到东三巷给他们去尝一尝。

    方辉到的挺快的，还没去买年货，就先来叫林乔。

    “反正想着你也没什么事儿，还不如跟我一块儿去进货。”

    林乔笑着，“辉哥，你太不实在了，还要把我拉壮丁去当苦役呢。”

    方辉看着林乔现在面色红润的模样，果然是比还在东三巷的那段时间要好很多了。

    他侧着头，“你这是人逢喜事精神爽的，看脸色都不一样了。”

    “那是，”林乔说，“要过年了，难道辉哥不高兴么？”

    “你这小丫头嘴皮子是越来越厉害了，连我都敢怼了啊。”

    林乔跟着方辉去买了爆竹和对联，还有瓜子糖和一些过年需要用到的食物，还跟林乔商量着，“过年这几天，你就在东三巷住着，我们这里，管吃管喝。”

    林乔哼哼，“辉哥，我都听见你肚子里的馋虫在大闹五脏庙了，说得这么好听，想让我给你们当厨娘就直说嘛！”

    方辉一听，爽朗的大笑，“这可是你说的。”

    林乔索性就拿了点东西，回到了东三巷住下了。

    东三巷有些员工都已经回老家过年了，也就留下了桑烈，苏兆焕，方辉，周越，阿兰，小k，就连张嫂都回老家了。

    怪不得方辉叫她过来做饭。

    这几个人里面，也就阿兰还会泡泡面，但是现在大过年的，谁会去煮方便面吃啊。

    林乔就大显身手，把墨司霆教她的那几样拿手菜都给端了出来，让人赞不绝口。

    林乔也不是个私藏吞功的，“是墨司霆教我的，他做菜比我做的还好。”

    这话一出，几个人的筷子都不由得顿了下来。

    桑烈的目光若有似无的在苏兆焕的脸上扫了一眼。

    苏兆焕却好似是没事人一样继续吃菜，“手艺的确是有长进了。”

    林乔在围裙上擦着手，“是吧。”

    就在东三巷一片欢声笑语坐在一起喝酒吃菜的时候，另一边，远在繁华大都市的安城，又是另外一番光景了。

    临近过年，在平日里一片繁华人流挤挤的大都市，却仿佛在回家大潮结束之后，成了一座空城。

