    一个准圣初期，也来威胁他。莫无忌自然不会受到奥无裳的威胁，他直接采用搜魂的手段。

    莫无忌自己才准圣修为，他一搜魂，奥无裳的识海顿时就化为了修罗地狱。

    各种各样的规则道韵在奥无裳的识海中纵横来去，将奥无裳的识海绞的乱七八糟。莫无忌可没有半点顾忌奥无裳安危的想法，他的道韵只是不断的翻看奥无裳识海中的记忆。

    半柱香还没过去，奥无裳发出一声凄厉的惨叫，她的识海包括识海中的元神尽皆被莫无忌的道韵撕裂毁灭掉。

    莫无忌手一卷，一道火焰落在奥无裳身上，被废去的奥无裳直接被化为了飞灰。

    “师姐，你在这里等我一下，我去寻找一下迟冰姐和迟川两人。”莫无忌留下一句话，直接扑向涅槃学宫。

    以他的实力，想要完全对奥无裳搜魂根本就不可能，不要说完全搜魂。就是搜奥无裳记忆中的万分之一，也极为艰难。更不可能在保证奥无裳完好的情况下，搜寻她的记忆。

    不过莫无忌不需要奥无裳的记忆，他只要找到奥无裳关于迟冰的记忆就可以了。

    在奥无裳的记忆当中，迟冰就在涅槃学宫。

    莫无忌一走，一个瘦弱的身影就扑了上来，这道身影直接扑向了奥筹的元神。他还没有扑到这元神身上，几道炙热的火焰就落在了奥筹的元神身上。

    奥筹的元神发出一声凄厉的惨叫，此刻众人才看清楚那扑向奥筹元神的身影，只是一个瘦弱的青年。

    没等奥筹凄厉的惨叫消失，这名青年又是喷出了几道黑色的火线，火线很快就将奥筹卷住。奥筹的惨叫越来越凄厉，元神模糊的面孔狰狞不堪，可见奥筹此刻有多煎熬。

    “我认出来了，那是糜桢，糜氏就是奥氏灭掉的，听说为了一个什么脉……”

    人群中有人立即就认出了这名瘦弱的青年，几乎是在糜桢被人认出来的同时，更多的人扑向了奥滨河。

    这些扑向奥滨河的人，一大部分都是和奥滨河没有仇，甚至是和奥氏也没有瓜葛的人。他们之所以扑向奥滨河，是想要抢夺奥滨河身上的东西。

    一个准圣，哪怕世界打不开，他身上的东西也是非同小可。

    纪璃生性恬静，自然不会去抢夺奥滨河的东西。所以对众多人扑向奥滨河，她根本就没有去看。

    看见纪璃不管，越来越多的人参加了对奥滨河的争夺。对这些修士来说，奥滨河身上最珍贵的反而不是他的衣服和法宝，而是他的血肉和骨骼。

    一个准圣的血肉和骨骼，都是蕴含着准圣道则，一旦弄到一小块，那对自己的修炼将是有巨大的好处。

    奥氏神角很快就迎来了混战，纪璃皱了一下眉头，这才对扶晟说道，“你和我一起离开这里吧。”

    “是，师祖母……”扶晟躬身一礼，语气恭谨的说道。

    …..

    莫无忌只是一步就落在了涅槃学宫之外，之前他对涅槃学宫还有一丝情感的。此刻那一丝情感早已消失的无影无踪，他直接抬手撕裂了涅槃学宫的护阵。神念肆无忌惮的横扫出去，只是短短时间，莫无忌的神念就渗透到了整个涅槃学宫。

    很快莫无忌就看见了涅槃学宫的主殿，当他看见迟冰被盯着双手双脚，迟川和田倪妮被禁锢住用阴冥之火灼烧的时候，怒火狂涨起来。早知道，迟川姐弟和田倪妮被奥氏两个准圣如此折磨，他可不会让那个奥无裳死的这么容易。

    莫无忌一张手，豪华无比的涅槃学宫主殿，就被他尽皆毁去。下一刻，迟冰和迟川、田倪妮三人都被莫无忌救下。

    “无忌……”迟冰看见莫无忌的那一刻，立即惊喜的叫了出来。迟冰只是被禁锢住道韵，然后钉住手脚而已。现在被莫无忌救下后，恢复的也很是迅速。

    倒是迟川和田倪妮萎靡了很多，迟川在吃了一枚神丹后，已是醒了过来，田倪妮一直处于昏迷当中。

    “师父。”看见莫无忌的那一刻，迟川激动的叫道，“我就说师父来了，果然是这样。”

    “走吧，奥氏神角被我毁去了，折磨你们的那两个奥氏准圣也被我废掉，剩下的那个现在也被人杀掉了。”莫无忌感叹了一声，主动送了一丝鸿蒙生息给田倪妮。

    乾坤鼎是他从舞冰身上夺回来的，然后是留在了田倪妮手中。看样子田倪妮到了神界后，将乾坤鼎交给迟冰保管了。

    “师父……”田倪妮清醒过来，随即就惊喜的叫道。

    她之所以能认识迟冰，就是因为四处寻找师父莫无忌。在她眼里，莫无忌可不仅仅是她的师父，更是她的亲人。

    “走吧，我们离开这里再说。”莫无忌对涅槃学宫实在是没有多少好感，他很是不明白，为什么奥氏出了两个准圣，涅槃学宫居然一个准圣都没有。结果还让奥氏掌控了涅槃学宫。

    当年涅槃学宫可以说是合神强者最多的地方，按理说神界修复后，涅槃学宫才会出现最多的准圣。

    这个问题莫无忌也只是随意的过了一下，并没有多在意。他在临走之前，还要去将拜越带出来。

    “莫门主！”莫无忌带着刚刚恢复了一些的迟冰姐弟和田倪妮走出来，一名塌鼻道人就迎了上来，对莫无忌躬身施礼。

    莫无忌冷冷的看着这名道人说道，“原来是塌鼻神丹王简刹，不知道你拦住我是什么意思？”

    塌鼻神丹王可是涅槃学宫丹海的第一丹师，他有一个非常有名的外号，那就是塌鼻神丹王，不过这个外号根本就没有人敢当他的面说。敢当简刹面说他是塌鼻神丹王，那是找死。

    莫无忌当着塌鼻道人的面说他塌鼻，塌鼻道人可不敢有半分不满，依然堆着笑脸说道，“多谢莫门主为我涅槃学宫除掉了横行霸道的奥氏，还给涅槃学宫一个朗朗乾坤。莫门主将来就是我们涅槃学宫的第一掌控者。”

    莫无忌冷笑一声，“你不用担心，涅槃学宫我以后不会再来了。至于我杀了奥氏的两个准圣，涅槃学宫就变成朗朗乾坤，我是不会相信的。涅槃学宫有你这种人，永远也不会变的朗朗乾坤。我倒是要告诉你一声，你当成是警告也可以。如果以后涅槃学宫还敢和奥氏这样横行霸道，我不介意将涅槃学宫直接铲除掉。”

    塌鼻道人赶紧擦了擦额头的汗水，恭谨的说道，“是，简刹谨记莫宗主的警告。”

    “还有，当年你要寻找的五爪紫龙丹丹方就在我手中，以后你也不要再去祸害别人。”莫无忌讥讽的说道。

    当年他差点因为五爪紫龙丹被这个塌鼻道人干掉，还好他见机，躲过了一劫。

    “啊……”塌鼻道人心里狂震，他梦寐以求的五爪紫龙丹丹方居然真的在莫无忌手中，早知道这样……

    随即他就明悟过来，自己此刻表现出来异常是多么愚蠢，赶紧唯唯诺诺的说道，“莫宗主教训的是，晚辈谨记。”

    “你放心，我不会杀你，除非有一天你触怒了我。我只问你一声，仓正行前辈去了什么地方？还有，你自己去将拜越给我请到这里来，他身上少了一根毫毛，我会很生气。”莫无忌的声音带着淡漠和厌恶。

    “是，是。仓正行前辈和行木前辈离开了涅槃学宫后，就没有再回来过。否则的话，奥氏再嚣张，也不敢嚣张到涅槃学宫头上来。拜越现在很好，我已吩咐人将他请来了。”

    随着塌鼻道人简刹的话，拜越被人前呼后拥着走了过来。

    “莫师兄，果真是你回来了。哈哈哈哈，我就说这帮孙子怎么会这么客气，恭恭敬敬的将我请回来了。”拜越只是被关押住，倒也没有和迟冰姐弟一般，受伤如此严重。

    “走吧，这个破地方也没啥好带的。我在神域创立了一个宗门，你和我一起去凡人宗吧。”莫无忌拍了拍拜越的肩膀笑道。

    拜越的修为已是神君圆满，只差一步就可以跨入世界神境界。估计这还是因为他被关押了这么多年，不然的话，也许他早就跨入准圣行列了。

    ……

    （谢谢朋友们的祝福，再次感谢大家。今天的更新就到这里，朋友们晚安。）