
        萧辰尝试了一下，看看能不能将这根长棍抱起，结果可想而知，抱起长棍的方法，在信息里说的很明白，并不是靠力量决定，那怕你拥有无穷大的力量，只要你无法领悟齐天棍法，依旧是抬不起来的。

    根据信息，这个齐天长棍其实只是一个棍子的投影，所以才会有这么一个设定。

    萧辰也十分好奇，能够投影出这种齐天长棍的本体，究竟是个什么样的存在，可惜齐天大圣还在沉睡，别人估计也不会比齐天大圣更加了解，毕竟这里是齐天大圣创造出来的。

    当萧辰知道这齐天长棍的本体，只是一根正常大小的棍子，而且这小小的棍子还拥有几十万斤的重量时，不知会有什么表情。

    那个时候，要是没有足够的实力，就算领悟齐天棍法，萧辰也拿不走那个棍子。

    萧辰此时盘坐在长棍下，紧紧靠着长棍，开始领悟齐天棍法的第一试，碎星！

    当萧辰入定之后，旁边的齐天长棍，散发出一缕缕气息，进入到萧辰的脑海当中。

    萧辰的脑海里，突然出现了无数画面，原来这跟长棍，还可以帮助他领悟棍法。

    几个小时过去，萧辰身边突然出现一把棍子，矗立在他的身前。

    萧辰若有所感，睁开紧闭的双眼，右手伸向身前的长棍，紧紧握在手中。

    萧辰挥动着手里长棍，动作虽然缓慢，但其中蕴含着巨大的力量。

    萧辰正在演练刚刚领悟一些的齐天棍法第一试。

    实践与领悟要结合这来，才会快速的进步，这就是萧辰的修炼方法。

    萧辰不厌其烦的演练这一试，虽然现在有点那个意思，但其实连探索境界还没有到达。

    如今他还抱不起矗立在那里的齐天长棍，如果齐天棍法的第一试，萧辰已经领悟到探索境界，那他至少可以抬起一点点，而不是纹丝不动。

    萧辰就这么在房间里的阵法中修炼了五天整，这五天他没有出来一次，在这期间，紫菱还会古荣轩他们到是来看过萧辰几次，可发现萧辰这么拼命修炼，他们又各自回去继续修炼了。

    可是今天，就算萧辰在想修炼下去，也不行了，因为今天有新的训练。

    血玫瑰也早早的出现在这里，等时间一到，就会带着学员去训练了。

    萧辰已经从星空世界退了出来，他从阵法中站了起来，伸了伸懒腰，嘴角挂着笑容，推开房门向集合地点走去。

    “哟，心情不错呀。”

    集合地点是在住处外面，从里面做出来的古荣轩真好碰到了萧辰。

    “恩，修炼了一个武技，进展不错。”萧辰点头回应，看来得给自己采购一个武器了，棍法学会了，没有棍子，那不就是个笑话了吗。

    “怪不得几天不见人影。”紫菱撇嘴说道。

    “兄弟，这我们可帮不了你了，紫菱这几天可每少来找你。”古荣轩小声对萧辰说道，眼里尽是幸灾乐祸的表情。

    萧辰一个头两个大，不由得想起他父亲头疼的摸样，真的不知道要如何解决这事。

    “噗嗤。”看着呆头呆脑的萧辰，紫菱没忍住笑了出来：“好了好了，不怪你，我知道现在的你最重要的事情就是变强。”

    紫菱虽然不知道萧辰所有的事情，但也知道他背负了不少东西，萧辰渴望实力的心情她还是了解的，自己何尝不想变强，来挣脱自己的命运。

    而且紫菱心里也知道，萧辰想要变强，其中也有自己的原因。

    “今天是理论知识，希望你们可以认真听。”等所有人到期之后，血玫瑰宣布到。

    学员们面面相觑，不知道这理论知识是干什么用的？来噬血军团不是提升实力来了吗？

    “应该是帮我们了解圣族。”古荣轩身为皇子，还是知道一些门道的，毕竟噬血军团的成立，就是为了给天宇帝国培养人才，来对付圣族。

    古荣轩没有掩饰自己的声音，其他学员也听到了古荣轩的话。

    “没错，就是让你们了解圣族，知己知彼，才能百战不殆。”血玫瑰说道。

    血玫瑰领着众人，来到一个很大的教室，所有没被淘汰的学员，全部都集中在这里，在讲台上的教官也在忙碌，为一会的讲解做准备。

    在来的路上，一些人看向古荣轩他们，在之前，有很多人调查了萧辰还有古荣轩几人。

    可除了调查出萧辰是原衍**陆一个小村庄出来的人外，古荣轩几人并没有查出来什么特别的，只是很普通的散修，不过之前与紫菱一起参加了衍**陆的战役，调查出这些东西之后，他们便彻底对萧辰他们失去了兴趣。

    而这几人与紫菱很熟，并且还不像随从就能说的过去了，毕竟一起并肩作战过。

    其实古荣轩早已经做好了安排，身为皇子，还是有些手段的。

    在讲台上，一名教官将一具尸体抬了上来。

    要了解圣族，当然要拿实例来将，对于噬血军团，最不缺的，或许就是圣族的尸体了。

    而这个被抬上来的尸体，萧辰他们在熟悉不过了，正是前段时间引起衍轮之变的血族。

    “血族，前段时间入侵到衍**陆的圣族其中一脉，实力属于那种不强不弱，他们...”

    负责讲解的教官，在讲台上用这具尸体很详细的讲解了血族的身体特征，还有他们擅长的能力。

    除了血族，还有身体高大的蛮族，浑身散发着火焰，那怕死了也是如此的火族。

    林林总总，所谓圣族，是由这些各不相同的种族组合而成。

    直到讲解结束，萧辰才知道，圣族原来是一个很庞大的种族。

    “这些基本上就是已知的圣族脉系，还有没有其他，暂时还不清楚，希望你们可以牢记，这对以后你们对付圣族，会有很大的帮助。”教官说道。

    学员们也知道这堂课的重要性，要是对圣族不了解，不知道各个脉系都擅长什么力量的话，在对战的时候，真的很容易吃亏。

    在战场是，吃一点亏，那很有可能就意味着丧命。

    (本章完)
  