    库丘林连忙说道：“维蕾塔中了伤口恶化的诅咒，领主大人需要魔导师级别的净化术才能驱逐。”

    “杰度！托金斯！”阿斯兰喊了一句。

    托金斯和杰度飞快跑过来。

    两人很快就将维蕾塔的伤口诅咒净化，同时还是施展了治愈术。

    阿斯兰看着服下补血药剂，脸色已经恢复红润的维蕾塔不由得松了一口气，让维塞尔用担架松维蕾塔会东亚普公司驻地养伤。

    “走，去接你媳妇回家。”阿斯兰满脸煞气说道。

    库丘林点点头，一声令下，强盗团剩余的五百多人连忙，剩余人带着伤员跟着维塞尔一同前往东亚普公司。

    库丘林这个炽日强盗团有点特殊，主要是以沙漠精灵和半精灵组成，其中还掺杂了不少沙族人。

    沙族人顾名思义就是生活在沙漠的亚人。

    他们外边与正常人类差不多，只不过多了一条类似与蜥蜴的尾巴，天生擅长控沙。跟草原上的人马族与草原精灵一般，相互相成。

    贝里希带出来的人全部杀光，所有没有人能够回去报信。所以当库丘林带着人来到马拉塔堡门口时，也把克修斯给看迷糊了。

    “库丘林你这是考虑清楚，决定投诚了吗？”克修斯满脸笑容说道。

    库丘林一脸不屑说道：“错了，我是带我家领主来认路。”

    库丘林说完，五百来发炎爆弹从天而降。

    简单暴力的攻击，直接将马拉塔堡上的城堡给清空了大半，甚至几处城墙更是直接被炸塌了。

    克修斯脸色瞬间大变，转身就跑。

    他再傻也知道贝里希他们出事了，而且这样强大的火力，那要多少魔法师才能组成。

    库丘林二话不说，一马当先冲了出去，直接轰破城门，大摇大摆杀入马拉塔堡。

    阿斯兰看着眼前的马拉塔堡，眼中闪过一抹冷色，当初马拉塔堡可是让阿斯兰一万远征军兵长眠于此。

    “你们联手！使用流星火雨吧！”此话一出，杰度众人脸色微变。

    这是要屠城的节奏。

    “领主大人！”托金斯想要劝解，却被威尔迪隆给拦下。

    “明白了！领主大人！”

    “大家干活吧！”威尔迪隆一眼就看出马拉塔堡的战略位置，他这段时间已经看出阿斯兰盯上亚东次大陆，任由马拉塔堡继续屹立在这里，将来必将成为阻挡梅洛军进军的桥头堡。

    现在直接毁灭，也算是为将来提前铺路。

    库丘林直接杀往领主府救他媳妇，托金斯直接吊在克修斯身后。

    两条腿跑得再快，也不可能比飞的快。

    克修斯都快被打哭了。

    托金斯随意的攻击根本无法打破克修斯的斗气护罩，就是故意这样远远吊着他，驱逐他跑。

    克修斯好几次想要回去拼命，结果就被一击炎爆弹给轰了回来。

    “你们到底是什么人？”克修斯愤怒咆哮道。

    “哼哼！”阿斯兰清了清嗓子，然后魔法传音传遍整个马拉塔堡。

    “我是克利夫兰王国梅洛克斯行省梅洛地区领主，阿斯兰·萨拉侯爵，今天来这里就是为了制裁某些试图挑衅我梅洛地区的人，二十分钟后，我们将直接用魔法覆盖整个马拉塔堡，摧毁马拉塔堡作为惩罚，希望听到这段通话的民众能够在二十分钟之内撤离，要不然被杀死了，只能算你们倒霉。”

    阿斯兰的声音传遍整个马拉塔堡。

    克修斯彻底傻了。

    他刚刚没有听错吧！

    对方说完毁灭整个马拉塔堡，那可是他们家族花了三代人才建好的城塞。

    “这位侯爵大人，有话好好说，这是一个误会，我愿意拿出全部财产作为赔偿。”克修斯高声喊道。

    托金斯也短暂停止追杀。

    可是回应克修斯的是一枚破魔子弹，直接一枪爆头。

    “我不差钱！”阿斯兰最终发出声音，航空魔导大队开始清理城中的大型建筑与比较坚固的建筑。

    因为那些建筑都无法单纯依靠流星火雨摧毁。

    一时间整个马拉塔堡内爆炸声不断。

    艾尔莎被库丘林从城堡内解救出来，她一脸懵逼看着四处爆炸的马拉塔堡。

    “库丘林你将整个沙漠精灵族群都带来了吗？”艾尔莎呆愣问道。

    库丘林摇摇头。

    “我只是族群中一个小部落而已，那是我宣誓效忠的领主派来的救援不对。”

    艾尔莎彻底懵圈了。

    一个地区领主有这么强吗？

    克修斯也算是浦那地区领主了，虽然只是二号人物，可是实力当之无愧是第一领主了。

    可是依旧在库丘林的领主给打得毫无还手之力。

    最关键是那位阿斯兰领主还要毁城，这是个多么残忍的人啊！

    “库丘林要不我们逃走吧！”艾尔莎刚刚说完，天空已经开始翻涌着火焰云朵。

    大量民众与贵族纷纷想着马拉塔堡外涌入，甚至出现大规模踩踏事件。

    阿斯兰带着梅多利亚缓缓飞来。

    “库丘林你媳妇长得还不赖啊！难怪你念念不忘。”

    面对阿斯兰的取笑，库丘林无奈苦笑。

    “领主大人！你又拿我开玩笑。”

    “哈哈！”阿斯兰拍了拍库丘林的肩膀。

    “没事就好！”

    阿斯兰对着梅多利亚说了一句，梅多利亚点点头，带着人向着领主府飞去。

    “领主大人！马拉塔家族的主要财富都藏在马克西姆联邦商行，就连商行卡都在他女儿那里，领主府内只存有少量财富，主要以物资和粮食为主，都集中在领主府最后方的仓库区，钱库就在最中间那个仓库的地下。”艾尔莎忽然开口说道。

    阿斯兰赞赏点点头。

    这是一个聪明的女人。

    梅多利亚会意，加速飞去，二十分钟很快过去，就连阿斯兰也要亲自动手将粮草丢进魔法空间，最后装不进去的粮草，全部用重力术点走。

    不管外面饥荒多严重，就算是人吃人也不例外。

    贵族仓库里，都存满大量粮食，足够十几万人吃个两三年。

    马拉塔堡发生如此大动静，自然瞒不过距离最近的浦那主城。

    当浦那主城的军事主官带人来到时，整个马拉塔堡已经陷入熊熊烈火之中。

