    第1468章 失忆的能知道个屁！   

    就这样，手下被撵出去了。

    

    包间里安静下来。

    

    青颜笑眯眯得走过去，“颜少，你真不记得以前的事啦？

    你以前……可是我小弟呢！”

    

    他不要脸的瞎掰起来。

    

    颜花犯显然不是好糊弄的，他眯起眼睛，冷漠道：“你信不信，本少让你活着离不开东木头市。”

    

    “啊信信信……”   

    青颜双手合十，秒认怂。

    

    在他被人洗劫一空那刻，就被狠狠上了一课。

    

    颜花犯是失忆了，人家有权有势，可以为所欲为。

    

    谢忱没好气的白了他一眼，都不知道他一时嘴贱，能得到什么。

    

    他淡漠的坐下，直接问颜花犯想知道什么。

    

    颜花犯想了想，还是觉得朋友最重要，从他醒过来失去记忆开始，他一直被灌输陌生人的姓名，包括一些陌生朋友！   

    他抿唇，语气缓了下来：“冥大是谁？

    还有九哥，九哥也是我朋友吗？”

    

    青颜揉了揉鼻尖，“啊这……你跟我家冥大那是不打不相识！你们啊，就是……”   

    他嘴巴嘚啵嘚儿嘚啵嘚儿的把大致的事情交代了一遍，从他跟墨无溟成为死对头，处处跟墨无溟作对，再到他的部落被墨无溟铲除。

    

    当然了，中间某些能把颜花犯气死掉的操作，他就省略了。

    

    颜花犯也不傻，他拧眉：“我的部落都被铲除了？

    我还能跟他成为好朋友？

    你没搞错吧？”

    

    他满脸怀疑和不相信。

    

    青颜两手一摊，“这就是事实啊！”

    

    颜花犯摁着太阳穴，试图想起来什么，但是一片空白。

    

    他甚至想不起来自己因为什么失忆，再往深处想，大脑就一阵钝疼！   

    他又问：“那九哥呢？

    我跟九哥怎么认识的？”

    

    谢忱心道：啊这题我熟，但我不能说！   

    毕竟他当初可是被坑了不少钱呢！   

    谢忱琢磨半天：“你跟九哥不打不相识！”

    

    颜花犯皱着脸，“你们俩不会是看我失忆，故意诓我吧？”

    

    谢忱一脸诚恳：“我们在这混得这么差，还想跟着你回去呢，怎么可能诓你，而且你是不是有个弟弟叫颜醉情？

    我也认识他！”

    

    提到颜醉情，颜花犯冷笑起来，“那个家伙……”   

    “你的死对头嘛！”

    

    谢忱抱着胳膊，也开始自由发挥了。

    

    颜花犯脸色一变，“什么？

    我跟那混蛋是死对头？”

    

    谢忱点头：“对啊，当初认识他的时候还不知道你们俩是兄弟，他到处说你坏话。”

    

    为了能脱离目前的困境，他是把颜醉情彻底卖了。

    

    颜花犯听得上头了，他本来就看颜醉情不顺眼，这下得到合理的解释了！   

    他啪地拍了下桌面，“原来那一群人都在骗我！好、真是太好了！”

    

    这会，菜和酒端上桌了。

    

    谢忱拎起酒壶，殷勤地给他倒酒，“你要是不相信，可以带我去跟他认认脸。”

    

    颜花犯的火气都顶到天灵盖了，但还是追问道：“你们是怎么来这里的？

    我那两个兄弟呢？

    他们也来了吗？”

    

    提到苏九和墨无溟，谢忱和青颜陡然沉默了。

    

    颜花犯眼皮一跳，“怎么？

    他们出事了？”

    

    谢忱没隐瞒：“冥大重伤去医治了，九哥失踪了，不，准确的来说，应该是进了一个叫小西普的地方，你听说过吗？”

    

    问完就后悔了。

    

    他一个失忆的能知道个屁！   

    哪知颜花犯眉心一蹙，狐疑道：“小西普……有些耳熟。”

    

    

