
　　其实这套系统就是沐阳让莎拉制作宙斯盾破解系统的源代码，沐阳没有打算将手里的破解软件送出去，不过给中国一份源代码到是可以的，至于国内能发挥什么作用，这就不是沐阳需要考虑的了。

　　不过沐阳相信，军方那么多人才，一定会将得到的源代码作用发挥到极致的。

　　不得不承认，虽然中国构建了自己的中华神盾系统，但是其性能与美国宙斯盾相比，还存在一定差距。

　　如果得到美国宙斯盾系统程序代码，拿来研究破解然后为我所用，对提高中国战舰的操作性能一定会极有作用的。

　　没想到，卢卡所在的组织，能量竟然如此惊人，竟然可以得到美国宙斯盾系统的源代码。

　　如果美国知道宙斯盾系统已经泄露的消息，估计会被吓死。

　　不用估计，是一定会。

　　突然，卢国志的眼睛一个凝神。

　　他想到了一件事情。

　　美国的‘特拉克斯顿号’驱逐舰被控制，然后发射导弹袭击日本在吉布提的军事基地，而后又攻击了“乔治.布什”号航母，不会就是卢卡这伙人干的吧。23sK.com

　　此刻，卢国志自己已经确信了8成。

　　如果对方真的得到了全套的宙斯盾系统源代码，制作出一款能够控制火控系统的软件，并以此来控制战舰，也不是不可能。

　　但是他们又为什么控制美国战舰制造那起事件呢，卢国志分析不出来。

　　想到这里，卢国志额头的血管蹦了蹦。

　　这就是一群疯子。

　　不计后果的一群疯子。

　　“卢将军，这套宙斯盾系统源代码你们有兴趣要吗。”卢卡问了一句。

　　卢国志从沉思中醒过来，立刻回到：“我们很有兴趣，不知道卢卡先生开价多少”。

　　刚刚卢卡已经说过了，之前的都是小生意，估计这次要狮子大开口了。

　　“60亿美金。不还价。”卢卡道。

　　卢国志心里就是一紧，眉头皱起，太贵了，而且还只是源代码程序，美国一套宙斯盾系统，安装到战舰上，一套也不过是2亿多美金。

　　“60亿美金，太贵了，这个价格我们很难接受。”卢国志摇头说了一句。

　　“卢将军，如果贵方掌握了这套系统，可以破解这套系统为你们自己所用，也可以了解美国宙斯盾系统，甚至可以制定针对其漏洞的攻击策略，这可是可以赢得一场战争的重要砝码，我觉得60亿美金并不贵。”

　　“可是如果美国知道宙斯盾系统代码泄密，一定会更换新的系统，那这套系统也就无用了。”卢国志狡辩道。

　　“不不，怎么可能无用呢，最起码可以提高你们中国自己的导弹防御系统不是吗。就算是美国人知道系统泄露了，那又怎样，美国有62艘阿里.伯克级驱逐舰，22艘提康德罗级加巡洋舰，全部是用的宙斯盾系统，每艘船上的宙斯盾系统价值2亿美金，如果全部更换的话，你想想美国要损失多少钱，直接损失就不会少于200亿美金，还有他们一时间也拿不出新的导弹防御系统，这段时间美国人的海军在你们面前就是赤裸裸的，你们可以争取到很多利益不是吗。”

　　“而且，美国人现在并没有发现系统已经泄露，你们中国掌握了这种技术，并研究出针对其漏洞的策略，如果一旦发生冲突甚至战争，你们就可以掌握先机，甚至赢得这场战争，卢少将，你想想，一场战争的价值又是多少。”

　　沐阳坐在一旁，心里感觉好笑，卢卡的口才也不错嘛，忽悠人的本事见长。

　　对于这个价格，卢少将对他确实不好估计，因为他不像之前的东西，都是实物，有一个价格参照，一套程序的源代码，对方张嘴60亿美金，确实一时难以接受。

　　“对于这项交易，我们需要回去研究一下才能给卢卡先生答复。”卢国志说道。

　　“没问题，我也没有打算现在就听到你的答复，我们的时间很充裕不是吗。”卢卡说道。

　　“不知道卢卡先生还有没有想要出售的东西呢。”卢志国有些机械性的问了一句。

　　这一晚上，给他的震惊已经够多的了，他不觉得卢卡还能拿出什么东西来，现在卢卡在卢国志眼中的定位，完全就是一个超大组织的代言人，不过这个组织表现出来的能量，让卢国志感到震惊。

　　这完全是要将美国掏空的架势啊，别的国家武器技术一样没有，全都是美国的东西和技术，这的和美国有多大仇啊。

　　或者说，对方在美国的能量的有多大啊。

　　这时，卢卡又开口了。

　　“对了，航母建造技术要不要。”

　　“什么技术。”卢国志以一种半惊呆的表情问道。

　　“美国航母的蒸汽弹射、电磁弹射技术，甲板斜角设计，照明系统，线路系统，整体布局，整体组装技术。”

　　卢国志少将和张家营上校带着满脸的震惊表情离开了沐阳他们的游艇，不单单是震惊于卢卡说出的最后一项交易内容，也惊讶于对方提出的价格，100亿美金。

　　来之前，军委首长已经给了他一定的权限，如果是在范围之内，他可以做主和对方商谈价格甚至直接拍板交易。

　　可是现在这种情况，别说是他一个少将，就算是军委几位首长也不一定能决定的了。

　　这么大的事情，还是让首长们去上愁吧，他一个少将，做做具体工作就好。

　　回到自己的游艇上，卢国志少将对张家营上校说道，“所有谈话内容都记下来了吗。”

　　“记下来了。”

　　“那赶紧整理出一份资料，要一字不差的复原对方的话，我要尽快提交军委。”卢国志说道。

　　“是首长，我现在就去准备。”张家营上校答道。

　　刚刚整个交谈过程中，张家营上校没有开口说一句话，那为什么要带着张家营上校呢，其实张家营上校有一项特殊的技能，那就是过目不忘，当然，过耳也不忘。

　　这样的交易，自然不能带录音设备，而双方交谈的内容，又需要原原本本的上报领导知道，所以张家营上校就成了人形录音机。

　　沐阳的游艇上，沐阳又恢复了刚刚的状态，躺在甲板的躺椅上，点上一根雪茄，卢卡站在旁边，“老板，你觉得我刚才的表现怎么样。”

　　“脸部表情稍显生硬，有时候表情动作又略显浮夸，还有很大的改进空间。”沐阳笑着说道。

　　“老板，我不是表演系毕业的，我这是本色演出。”卢卡辩解道。

　　“好吧，刚才的表现还不错，卢国志少将和张家营上校估计早被你说出的话震的头晕了，哪还有时间观察你的表情，我到是仔细观察了他们的表情，很丰富多彩啊。”沐阳说完哈哈的笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第954章：批发美国武器技术3免费阅读。https://xs.23sk.com 