    东部决赛的热度远远超出了西部决赛。

    作为当今联盟最大的两位流量巨星，小公爵与天选之子的碰撞总是能轻而易举的博取所有体育媒体版面。

    凯文杜兰特虽然一直心心念念想要挤入这个阵营，但实际上他还差得远。

    可能是气质原因。

    毕竟，无论是斯努比还是勒布朗，他们都没有在社交媒体上表示自己想和某某女明星的洗澡水，或者强调自己是某某歌星的终身粉丝……这也太接地气了。

    五月二十九日。

    全世界篮球爱好者的目光都聚焦在芝加哥联合中心球馆，热火与公牛连续第二年在东部决赛相遇。

    在各大媒体的运作下，芝加哥与迈阿密形成了新的宿敌模式。

    并且，几乎所有评论员都认为，这将成为未来东部联盟的新常态，两超多强的格局将长久的影响东部形势。

    “当德怀恩韦德在赛前都保持谦逊，你就知道接下来的这场比赛有多么火爆了！”

    沙克奥尼尔在赛前的球评环节如此说道。他跟韦德做过队友，他知道德怀恩的脾性。如果闪电侠在赛前张牙舞爪，那么到了赛场，他很有可能只出个百分之八十左右的力道。而如果他沉默寡言，那么上场之后，这家伙绝对会拿出百分之两百的能量。然后在比赛胜利后，跳到技术台上去怒吼：这是我的马！

    查尔斯巴克利显然不想谈闪电侠。

    他的目光聚焦在赛场边，他看到了迈克尔乔丹、丹尼斯罗德曼还有斯蒂芬科尔。在他嘴里，这些公牛名宿可没捞到什么好词：“他们就是过来蹭热度的。”

    反倒是坐在另外一边的安妮海瑟薇与斯嘉丽约翰逊得到他无限的赞美。

    “瞧瞧这两位公爵女郎，你们不觉得她们越来越美丽了吗？她们的皮肤状态好到就像是十八岁的少女。这严重违反白人女上了年龄颜值迅速垮掉的事实，难道跟斯努比传绯闻还有这种利好？”

    “实际上，所有公爵女郎都在变得更加美丽。泰勒斯威夫特上周出席颁奖典礼的时候甚至还穿了低胸装，上帝呀！我敢保证她现在至少是C-cup……”

    “对了，还有著名的模特，最受迪奥青睐的卡莉克劳斯。可怜的KK现在甚至没办法去走秀了，她越来越不像排骨女模特，所以，我大概能理解为什么她前往大学攻读计数机程序。”

    查尔斯巴克利在比赛正式开始前胡吹乱侃。

    大谈他最近的新型研究《论小公爵绯闻对象的外貌变化与中美文化的开花结合》，坦白讲，这种胡说八道还是很受电视观众欢迎的，这大概就是为什么TNT收视率不断上涨的原因。

    毕竟，这位护肤专家开辟的还有大量女性观众呀。

    而且，有意思的是，在他的胡说八道之下，越来越多的白人女性想和小公爵传传绯闻什么的。毕竟，谁不想容颜靓丽青春永驻呢。

    毕竟，这可是肉眼可见的疗效啊！

    ……

    斯嘉丽并不知道查尔斯巴克利在谈论这件事情，不过，她现在确实在迎接来自同伴的奉承。她的女伴正在为她吹弹可破的肌肤感到惊诧，并且搜肠刮肚试图找到完美的形容词。

    “好吧…它就像是刚刚剥掉壳与膜的鸡蛋，白而且嫩！完美无瑕！”

    终于，她找到了这句俗气而又不乏真诚的话语。

    但却让两个座位之外的安妮嘴角勾勒出轻蔑的笑，她故意将自己的短发撩起，然后做了个很炫耀的抬头晃肩动作。

    这让她的脸更加完美的呈现出来。

    当时，她就听见旁边的坎耶韦斯特在惊呼。

    不过，她可不想跟韦斯特这家伙说话。

    韦斯特已经被圈内公认为没眼光，竟然搞大了金卡戴珊的肚子，而且…还为她与亨弗里斯的离婚支付了赔偿。

    are-you-kidding-me？

    所有人都觉得这实在太扯了。

    但不管怎么说，尊重当事人的意愿。

    ……

    勒布朗詹姆斯显然有点不太尊重队友的意愿。当他在技术台洒完镁粉之后，竟然走过去打断克里斯波什与乔金诺阿的握手。

    他满脸严厉，显得极具竞争性：“他现在是我们的敌人，还不到握手言和的时刻！”

    他用这种态度来制造比赛的紧张对立。

    但是，乔金诺阿表示I-dont-give-a-fuk！

    他转过身走向球场中央，为跳球做足准备。

    全美直播的TNT很快在屏幕上打出双方的首发阵容：德里克罗斯、斯努比杜、洛尔邓、卡洛斯布泽尔、乔金诺阿代表公牛出战。

    马里奥钱莫斯、德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯、哈斯勒姆、克里斯波什作为热火首发五虎！

    “热火的首发侧重进攻火力的输出，公牛这边更加注重防守。”肯尼史密斯在解说席上说道：“但是，为什么不把德里克罗斯放到板凳席呢？我认为从兼容性出发，汉密尔顿显然更加适合斯努比！”

    在季后赛开始之前，肯尼史密斯就一直强调芝加哥应该拆分两大外线核心。

    控球后卫出身的他一直反对双控卫的做法，他从来不认为将最好的球员摆上球场就能发挥出最大的威力！

    这一点，实际上是与汤姆锡伯杜不谋而合的。

    他在东部半决赛开始之前，就在队内战术会议上流露出要德里克罗斯打第六人的想法。

    这几乎得到了百分之八十的赞同。

    但斯努比坚决反对。

    他知道这样对球队是更好的选项，但在现在这样敏感的时刻，做出这样的决定只会让那些挑事的媒体更加疯狂。

    嘀！

    哨声响起。

    乔金诺阿一跃而起，他力压克里斯波什将篮球快速拍到己方半场。

    但当篮球落向德里克罗斯的同时，闪电侠已经骤然出击。

    身穿客场黑色球衣的他如同鬼魅一般潜行，速度奇快。

    但是，眼看他要将篮球拍下时。

    斯努比忽然一个快步移动，噗！

    他的身形恰到好处的挡在韦德身前，当时德怀恩就如同撞到一堵厚重的矮墙上，前进之势瞬间瓦解。并且只能眼睁睁看着小狗将篮球稳稳控住，然后向前推进。

    他晃了晃脑袋，快步跟进上去。

    然后，在后场三分线外挡在斯努比的身前。

    他的神情极其严肃。

    最近由于伊戈达拉等人的无上限吹捧，使得很多媒体开始将斯努比称之为东部最好的得分后卫。

    这件事情让闪电侠颇为不快。

    他对黑曼巴都不服气，要他承认擅长投神仙球的小狗比自己强，怎么可能？

    “来吧，斯努比！整整一年没有交手了，让我瞧瞧你的进步。”

    闪电侠无比认真的说道，他求战心切。

    对于热火来说，虽然在这个缩水赛季双杀公牛。但由于两场比赛小狗都没有出场，所以不得不说是个巨大的遗憾。

    好啊！

    小公爵微笑着点头。

    随即，骤然迈开左脚，他的身形也紧跟着如勇士抽刀般急驰而去。

    这一个猛烈的冲击力，使得韦德下意识的退后半步。

    当下，他将所有戒备开到最高。

    这个球已经将小公爵这一年来的进步彰显的淋漓尽致：上赛季的他可没有如此好的整体协调能力。

    怪不得能进那么多神仙球。

    韦德迅速扑向右侧，他紧紧跟住变向后的小狗。

    ……