    齐州汇通钱庄的左掌柜战战兢兢的站在李逵面前，他虽是被当成客人迎进门的，但是进入了院子内，等到没人的时候，立刻表明身份。

    属下的属下，还是属下。

    说来也奇怪，当初李逵在颖州的时候，筹办了两个来钱的生意。一个是交易所，被范纯仁收走了，老头认为这对商业往来有莫大的好处，且朝廷控制之后，可以不挣钱，于是收了；另外一个是钱庄，李逵都不打算要了，可是范纯仁也不要，并且强烈表示，朝廷不该做挣钱的生意，颍州官府也不能做这生意。

    无奈之下，李逵接手了钱庄，改名汇通钱庄。

    掌柜还是邱掌柜，邱明仁。

    邱掌柜曾经是韩大虎的管家，被李逵要来之后，跟了李逵一段时间，也是颍州钱庄的筹备人，之后汇通钱庄成立，就了汇通钱庄的大掌柜。

    而李逵一跃成为钱庄的东主。不过他这个东主的实力堪忧，没有官府的身份保护，很难让钱庄在发展上步入飞速期。在很长一段时间里，李逵都不可能给予钱庄官面上的保护。为此，邱掌柜只能将东主的身份神秘化。李逵作为东主，也只有分号的大掌柜知道。而且还需要李逵拿出信物，才能让分号掌柜认出来。知道李逵掌柜身份的人，即便在汇通钱庄内，也不超过十人。

    钱庄生意，自然做结算利润最为丰厚。这也是这个时代的局限性。

    交子携带方便，但是承兑方面一直是个大问题。虽有官方背景，但并非是所有的商人都认交子的承兑信用。

    钱庄的出现，不仅仅弥补了交子的承兑问题，也给了商人更多的选择。

    即便汇通钱庄发展不快，但在两年时间里，也发展了十多家地方钱庄。集中在江淮和中原一带。一年的收益也颇为可观。

    “东主，这是齐州近两年的账本。还请东主过目。”

    李逵并没有接过来的意思，反而摆手道：“这是邱掌柜的事，我就不看了。我找你来，是问你公孙胜的行踪，这个人对我有敌意，却行踪飘忽。之前出现，却不想还是让他跑了。你尽快派人将他的行踪打探清楚，在此之前，我不会离开齐州。”

    见左掌柜迟疑，李逵当即冷冷道：“怎么，做不到？”

    不得不让齐州大掌柜左南易紧张，李逵可是总掌柜的大老板，他们这些属下，都是总掌柜培养起来的不假。

    尤其是左南易当初就在颍州做过事，也是颍州钱庄筹备时期加入的钱庄。他可是认识李逵的人，只不过，当时李逵如同天空中的太阳般炫目，他总不至于连所有周围的人都记住吧？

    东主来钱庄，拿出了信物。容不得左南易怀疑，李逵是来兴师问罪的。因为在一个月之前，齐州发往大名府的一笔银钱被抢了。

    谁抢的都不知道，这让左南易如同坐在火山口上心急如焚。

    好在他终于可以松一口气了，李逵不是因为钱庄的损失来找他的麻烦，而是因为叫公孙胜的道士。这个人他已经派人去查了，不过消息还没有传来：“东主，公孙胜在济州出现过，应该在距离梁山泊不远的地区游历。”

    “然后呢？”李逵周围突然冷了起来，仿佛寒风般掠过大地，仿佛听到了鬼哭狼嚎般的凄厉喊声。

    左南易不知道，要是换李云在跟前的话，顿时会气地翻白眼。

    这厮又在卖弄他的杀气了。

    不过这一点也让李云很无奈，境界不到，杀气凝实这种玄幻且好用的招数，他只能承受，却没办法施展出来。

    李逵冷笑道：“这是半个多月前的消息，我要来何用？”

    李逵并不是来听过期消息的，五叔李林就和公孙胜遇见过，应该是交过手。但这是半个月之前的消息了，李逵要来有什么用？

    公孙胜就算是用脚走，也能走出京东西路了，想要找到这厮，岂不是又要大海捞针？

    左南易没想到李逵已经知道了消息，他心头顿时紧张了起来。颍州时期的李逵，就是个说一不二的主，还是个煞神。别人不知道，可他能不清楚李逵的手段吗？

    贾道全多大的声势，也不是被李逵带人给灭了吗？

    当时颍州城内的一千多禁军都不敢动弹，听到贾道全聚众数千，都不敢出城平叛。颍州城也落下了数年不曾落下的城门多日。

    想到这些，左南易心中就不安起来，额头的冷汗涔涔往外冒，深怕惹怒了东主李逵。埋着头一个劲的告罪道：“东主，小人立刻差人去办，加派人手，定要将公孙胜给找出来。”

    也不是左南易故意要隐瞒，或者欺骗李逵，只是最近他也是急的焦头烂额。一方面，钱庄丢了一笔钱，官府却查不出来到底是谁干的。

    要是找不回来，他真不知道自己这个掌柜还能做多久？

    同时李逵也让他去找人，钱庄有特殊的消息渠道。但找人不是长项，尤其是找一个飘忽不定的游方道人，难度近乎让他直接抓了对方押解到李逵面前。面对李逵之前的要求只能敷衍了事。

    李逵也不说话，端着茶杯就冷冷的看着对方，知道左南易如同筛糠般抖动起来，上下牙齿碰撞，发出咯咯咯的响声，这才作罢：“就此一次，下去吧！”

    “谢东主开恩。”

    左南易走出小院的时候，眼前一黑，急忙扶着墙角。这时候，等待在门外的伙计急忙过来扶住他，才没有摔倒在地。

    被冬日里的风一吹，他倒是清醒了。可是身上的冷汗，顿时冻地他飕飕发抖起来。咬着牙对伙计道：“加派人手，去找那道士。”

    “大掌柜，人手都派出去找被劫的银钱了……”

    “不管了，先找人。”

    且不说左南易这边陷入了惶恐之中，再说阮小二。

    就算是他从小练功，功夫也有模有样，但他的对手是李云，谁不是练的童子功？

    都是打小开始苦熬出来的功夫？

    两人你来我往斗在一处，阮小二年纪小，功力也不如李云，顿时被李云打的毫无还手之力。而李云却故意没有下重手，将阮小二打倒在地，反而在阮小二周围东一拳，西一脚的戏耍着他。

    气地阮小二哇哇大叫，却无可奈何。

    知道功夫不如人，阮小二气地也不追了，站在原地对李云怒吼道：“李云，敢不敢真刀真枪的比一场？”

    咚——

    突然间，阮小二眼前一黑，随后眼冒金星的晕沉起来，捂着眼眶对李云怒骂道：“贼子，使诈，不是好汉所为！”

    李云最恨李逵用拳头打他的眼眶，但等到他打别人的眼眶的时候，那种酸爽，让他有种兴奋的想要大喊大叫起来。

    不过，李云也知道自己比阮小二功夫高太多。好在阮小二年纪小，还没有长成，这个年纪要是好好练，是武功突飞猛进的最好时候。

    李云和阮小二对战，引来解千解万观战。

    在边上连呼带喊的聒噪不已，阮小二气地怒目相对道：“无胆匪类，敢不敢和爷战一场？”

    阮小二并不傻，他知道自己比不过李云。要是他再长大几岁的话，说不准能够和李云旗鼓相当，但如今，对上李云一点胜算都没有。

    被欺负的憋屈，让他如同炸锅般暴躁，看到解千解万在边上幸灾乐祸，顿时将怒气撒在他们的头上。

    解千瞪眼道：“小子，你这三脚猫的功夫也敢对爷叫板？”

    “敢不敢吧？”

    阮小二也豁出去了，反正他今日总要有个人给他出气，要不然心头的憋屈会让他疯了不可。

    解千狂妄的大笑起来：“就你这泼皮也敢和爷爷比试？”

    “怎么，心虚了？”

    “好，就去让你见识见识爷爷的枪法。”

    说完，解千提着铁枪就下场。

    阮小二愣了，他空着手，对付拿着大枪的解千，这不是欺负人是什么？

    解千也硬气，给弟弟一个眼色，将自己的佩刀拿来给阮小二用。阮小二掂量着手中颇有份量的镔铁刀，忍不住说道：“好刀，只是你不配用。”

    说完，提刀就冲向了解千。

    铛铛铛

    长刀和铁枪碰撞，发出阵阵的金戈碰撞的鸣声。解千刚一交手，心头就暗道：“糟糕，大意了。”

    阮小二并没有想象中的那么弱，反而对于解千来说，是一个不错的强手。虽然不见得比他强，也差不了多少。但是阮小二的刀法，刀刀都是拼命的招数，都是鱼死网破的以伤换伤，以命搏命。

    平日里的比试，解千怎么可能和阮小二用这等招数搏命？

    反而是功夫略微高一些的解千从交手开始就处在了下风，等到李逵到来的时候，连李云的眉头都紧在了一起。

    阮小二的招数很简单，但也实用。但是绝对不是普通武人该学的招数。反而是处处将自己的破绽给对方，为的就是获取和对方一命换一命的机会。

    说白了，就是比胆量。

    爷敢死，你敢和爷一起死吗？

    但解千怎么可能去和一个奴仆拼命，顿时被阮小二逼地节节败退。气地大喊：“小子，不讲规矩。”

    “比武哪有什么规矩，受死。”说完，阮小二眼中的煞气更甚了几分。

    铛，阮小二用长刀卸掉解万的攻击之后，欺身向前，解万无奈只能抬腿踢向阮小二的丹田。按理说，阮小二避让之后再次进攻即可。

    但是阮小二并没有这样选择，而是长刀抡圆了朝着解千的头颈砍杀过去。

    即便阮小二被解千踢中了丹田，但解千要付出更大的代价——身首异处。

    解万在边上急得大喊：“贼子安敢？”

    