    “胡说八道，简直一派胡言！”

    静念禅院这边，听到江湖毒舌放出的传言，作为四大护法金刚之首的不嗔，气得破口大骂不止。

    心中，却是止不住的惶恐。

    少林寺的实力，起码明面上确实压制住了静念禅院，这是不争的事实。

    不嗔感觉很是荒谬，怎么也想不到，之前一直不声不响的少林寺，竟然拥有如此声势和底蕴。

    伴随武将主动上门挑战，少林寺从此声名鹊起。

    然后，一位位实力强劲的武僧冒头，单单一流武僧数量，就超过了二十位，相当惊人。

    静念禅院这边，除了主持了空之外，也就是四大护法金刚是一流巅峰，其余武僧中只有少少几位一流水准。

    数量加起来，连十个都不到，怎么和少林比？

    少林可是有达摩堂，罗汉堂，菩提院，戒律院等等院堂，其首座一个个实力非凡。

    估摸着，就算比不得四大护法金刚，也差不到哪去了。

    更别说，作为四大圣僧之一的道信大师，实力肯定在了空禅师之上。

    不比较不知晓，一比较吓一跳。

    怎么盘算，少林寺都已经有了取静念禅院代之的实力了。

    这才是叫不嗔心慌的主要原因！

    静念禅院作为佛门圣地，白道魁首那么多年，得到的好处实在太多了。

    不管是明面上的利益，还是暗地里的资源，都是静念禅院能够成为佛门圣地的主要因素之一。

    别的不说，就冲静念禅院掌握的钱财，若非有佛门圣地的名头保护，早就引来其他势力的觊觎了。

    更别说，其中大部分钱财，还真是佛门圣地的名头获取的。

    若是失去了佛门圣地名头，甚至被少林寺压上一头，那结果可是相当不妙的。

    要知道，少林寺和静念禅院同属中原腹地，资源就那么多。

    你多占了一分，另外一家就得少一分甚至好几分收入，时间一长谁受得了？

    另外，佛门圣地的名头，事关静念禅院在中土佛门的地位问题，让是绝对不能轻易相让的。

    这也是四大护法金刚之首的不嗔，听到了外头传闻后，顿时暴怒得主要原因。

    涉及到了自家的核心利益，换做谁来心情都不会太美妙。

    再说了，此时的佛门和华夏文化融合得不是很好，身上的‘胡风’气味太浓，对于心性的修炼真心一般。

    不是真正的高僧大德，在佛法心性修为上的造诣，相当一般。

    很明显，作为静念禅院的护法金刚，他们主要修炼的还是降魔手段，而不是研究佛法提升心性修为。

    面对暴怒的不嗔，静念禅院主持了空只是闭目养神，并没有什么指示。

    他也绝对是个狠人，能够修炼闭口禅三十年。

    能忍常人不能忍，那就是标准的狠人。

    更别说，大唐双龙故事里，这厮为了保护传国玉玺的安全，直接在存放传国玉玺的铜殿那，埋设了上万斤的炸药。

    摆明了，若是遇到不可力敌的强者，就是同归于尽的手段。

    相比四大护法金刚，他更加不能容忍静念禅院的地位，被少林寺抢了去。

    当初天僧开创静念禅院，距离眼下也不过四五百年岁月。

    按照每一位主持的高寿推断，了空这一代不过传承了六七代而已，怎么可能让静念禅院在自己手里败落？

    等不嗔好好发泄一通，他才以拿笔写字作为指示。

    要求四大护法金刚尽快转修《金钟罩》，并且暗地里挑选有潜力的弟子门人修炼。

    没错，静念禅院自然有《金钟罩》的誉抄本，这是大家心知肚明的事情。

    既然道信大师没有追究，了空自然能够当这事不存在。

    只是，眼下感受到了来自少林寺的威胁，就算撕破脸也顾不得其他了。

    《金钟罩》的秘籍，了空和四大护法金刚自然看过，并且还经过了详细的理解和推演。

    不得不说，比四大护法金刚修炼的金刚掌，金刚拳等金刚之躯强多了，起码也是宗师巅峰层次的神功绝学。

    本来，了空和四大护法金刚还有些不好意思，觉得偷学少林的武功不是很妥当，现在也顾不得那么多了。

    经过研究发现.四大护法金刚特别适合修炼《金钟罩》神功。

    他们从小修炼的都是同一种炼体武功，真气性质相同甚至还能够将四人的力量集中在一起使用。

    《金钟罩》神功也是一门炼体神功，而且都是佛门武学，有相当程度的共通之处，转修的话并没有多少妨碍。

    就算没办法修炼到巅峰层次，只要能够达到高段水准，起码也是个宗师大佬。

    最妙的是，四大护法金刚一同修炼，他们本身的修为境界差不多，修炼进度能够比单人修炼快上不少。

    只要能够迅速修炼到一定层次，不说进军宗师层次，起码四大护法金刚很有希望踏入超一流层次。

    真要达到了这样的水准，静念禅院的地位就稳固了。

    超一流水准的强者，放在江湖上也不多，绝对能够成为佛门的顶梁柱，谁都不敢小视的存在。

    真到了那时，就是少林寺不爽又如何？

    至于修炼《金钟罩》所需耗费的庞大资源，对于静念禅院而言，根本就算不得什么。

    静念禅院没有的，还可以通过慈航静斋去弄。

    总之，就算和少林寺撕破脸，也坚决不能让出佛门圣地的位置。

    不然，以后静念禅院，怕是会混成白马寺那样的佛门招牌，那得多憋屈。

    别看白马寺名头响亮，甚至可以说得上中土佛门祖庭。

    可那又如何？

    没有足够的高手和实力支撑门面，也就是个招牌罢了。

    真要说底蕴，哪家佛门寺院比得上白马寺，可白马寺眼下的地位，在佛门之中颇为尴尬。

    没什么话语权，那就是憋屈的代表。

    总之，静念禅院已经习惯了白道魁首，佛门圣地的赞誉和地位，根本就不愿意从云层上跌落下来。

    甚至，了空还暗地里派遣了一些人手，潜入少林寺中，有机会的话将另外三门达摩神功弄来。

    那江湖毒舌不是推测，《易筋经》和《洗髓经》可能是梵文书就，一般人根本就看不懂么？

    正好，静念禅院就有精通梵文的存在，了空禅师本人就是这方面的达人。

    对于达摩神功，要说了空不觊觎，那是不可能的事情。

    毕竟，就是静念禅院创派祖师天僧，也只能算是顶尖的大宗师强者，甚至就连天人合一境界都没达到。

    其传下来的神功传承，高度最多达到大宗师层次。

    至于少林寺的达摩祖师，静念禅院的典籍中，也是有记载的。

    这位从天竺过来的时候，实力就已经达到了大宗师层次。

    在那个时代，绝对属于顶级天骄一类强者。

    好在，这位创立了少林后，也不知道领悟到了什么，一门心思闭关参悟佛法，出关不久便直接破碎虚空而去。

    了空看到这里，只能庆幸达摩没有在少林多留驻一段时间。

    不然，以其恐怖修为，少林寺早就取静念禅院代之了，就是静念禅院再如何不爽都没办法。

    那位，可是整个佛门进入中土以来，唯一的一位破碎级别强者。

    想想都感觉心惊胆战，幸好少林寺之后一直都比较低调。

    只是没想到，低调的少林寺，随手就能派出十三棍僧这样的阵容，谁能不吃惊？

    尼玛，那可是十三位一流高手啊，而且还是修炼同一种武功，能够布阵的十三位高手。

    就是四大护法金刚和他们斗起来，估计也讨不了好。

    果然，破碎级别强者的传承，真不是说着玩的。

    若是能够得到达摩传承中的其他几门神功，指不定静念禅院也将拥有直指破碎级别的佛门传承。

    至于慈航静斋的《慈航剑典》，了空从来就没放在心里过。

    创立慈航静斋的地尼是什么情况，静念禅院的典籍中又不是没有详细记载。

    正如那四处放传言，搅风搅雨的毒舌所言那般，《慈航剑典》的心法自带‘天女’属性，想想都感觉恶心。

    可笑道门第一人宁道奇，竟然因为翻阅《慈航剑典》这一古怪神功，活生生欠下了慈航静斋偌大人情。

    他要想借助《慈航剑典》更进一步，还不如想办法弄到魔门的十卷天魔策，怕是机会还更大一些。

    谁都不会想到，因为少林寺丢失的《金钟罩》神功，佛门内部又掀起了一轮惨烈争斗。

    等少林寺高层反应过来，就算不想接招都不可能了。

    不过，谁也不会知晓，转修了《金钟罩》的静念禅院四大护法金刚，能不能更进一步达到超一流甚至宗师水准？

    而少林寺这里，也逐渐变得热闹起来。

    不时，就有一些实力高强的武者，在少林寺不对外开放的区域溜达，给沙林寺的防护带去了不少麻烦。

    没谁是傻子，这些江湖高手偷偷跑来少林寺的目的，大家都心知肚明，少林方面自然不会客气，一旦察觉立即就下狠手。

    然后，不时就能听闻，某某江湖名宿突然暴毙的古怪传闻……

