    当初，崇年被逼认他为师。

    此刻，他质疑自己为人师的水平，明显是针对这件事。

    许无舟站起来，随手抹了一把嘴上的油腻，看着太常说道：“在我回答你这个问题前，我想知道你是以什么身份问我这句话？是太常的官职，还是以前辈老者的身份？”

    “你想要我以什么身份？”太常盯着许无舟道。

    许无舟道：“我不像你们，喜欢强迫人做他不喜欢做的事情。我向来尊重别人的自由，你想要以什么身份来和我对话我都能接受。只是你得告诉我，这样我才知道我应该以什么姿态来面对你。”

    太常看着许无舟道：“那就以太常的身份问问你，你斩杀诸侯，坏人族朝纲，你有何资格为人师？”

    “你这是在问罪与我？”许无舟问着太常道。

    太常喝道：“诸侯是人皇所封，是人间王者，你无缘无故斩杀他，就是大罪。”

    四周一片寂静，谁都没有想到。立楚王等事宜还未开始，就直接向着许无舟问罪了。

    “谁说是无缘无故？”

    “就算他有错，那也不是你能杀的。你斩杀诸侯就是逾越，死罪！”

    四周一片死寂，都被震慑住了。太常居然直接给许无舟扣上死罪的帽子，他这是要干什么？

    此时却听到许无舟道：“你说的没错啊，我是没审判斩杀诸侯的资格。可是，谁告诉你我是逾越了？”

    众人疑惑的看着许无舟。

    “我是奉旨斩诸侯。”

    “人皇并没有下旨。”

    “谁告诉你我奉的是人皇的谕旨！”

    “除了人皇，还有谁有权利决定诸侯生死！”

    “我道宗宗主，人间道主。够不够资格？我奉他的旨斩的淮王，有什么问题吗？”

    许无舟盯着太常，莫道仙自然没有让他杀诸侯。但莫道仙和他说来朝歌只要搞事就行，那有麻烦当然是他兜着了。

    他是没资格杀诸侯，这是破坏规矩的事，被人揪着这个辫子不放，这会是一个大麻烦，何况他还一直打着守规矩的借口威慑各方。

    所以，莫道仙背这个黑锅最好不过了。  “道主是道门之主，却不是诸侯之主，他有何权利斩杀诸侯？”

    许无舟回答道：“这我就不知道了，你去问他啊。但我道宗做事，向来有理有据，不会坏人族规矩。想来，他会给你一个满意的答案。”

    太常望着许无舟，未曾想到被怼回来。

    “你问我凭什么为人师，那我现在就告诉你。我为人做事，讲规矩、守大义。这就是资格！”

    说到这，许无舟目光一凝，直视对方道，“倒是我要问问你，你前来问罪与我，是不是人皇的旨意，是人皇的旨意，那我无话可说。但要是只是你自己的意思，那就请你给我一个交代。

    我许无舟虽然弱小，但清清白白却也容不得人侮辱。”

    太常看着许无舟说道：“我是朝廷命官，身居太常一职，这天下不法之事，我都可过问。如何就不能问罪与你？”

    许无舟道：“我就喜欢你们这些人拿捏身份了。你们要是不拿捏一下身份，我抬出身份来，总觉得自己是在仗势欺人。你现在这样，我就心无内疚了。”

    说到这，原本面带笑容的许无舟突然雷霆巨怒，猛地喝斥太常道：“狗东西，谁给你以下犯上的勇气！”

    声音如同一道惊雷在毓秀殿炸响，所有人都懵了。

    谁都未曾想到，许无舟居然直接骂一个太常狗东西。他这是真不怕死？如此辱骂一个九卿之一的真王，就算他出手镇压许无舟也不算不合规矩。

    太常也被骂怒了，整个人浩然之气轰隆隆而动，他身居高位多年，就算是各方诸侯对他也客客气气，何曾受过如此辱骂，他的气势鼓荡，就要化作一尊山镇压而去。

    “你如此乖戾，今日我就要好好教训你。”

    眼看着山要压下，宁瑶数人脸色剧变，真王出手镇压许无舟，许无舟不死也要重伤。

    可此刻却听到许无舟喝道：“你说天下不法之事你都敢问罪，那要是人皇你敢问罪，敢对他出手吗？”

    太常怒斥道：“皇者，君父也，君父不会有错，我也不敢问罪与君父。”

    许无舟道：“天下共主有二，人皇和道主。人皇是君父，那道主就可杀了？我是道主  储君，如何不能算半个天下共主？”

    许无舟盯着神情变幻莫定的太常，冷声哼道：“来到朝歌，我就不怕死。我倒是很想要知道，你确信要我死在你手里？然后你背上这个锅？”

    一句话，让原本要落下的山停下。

    许无舟冷笑一声，看着太常冷声道：“骂你一句狗东西，你还不服气？”

    四周早已经彻底安静了，每一个都吞着唾沫，因为谁都不会想到。许无舟居然张狂嚣张至此，直接辱骂一位九卿。

    九卿啊，这是跺跺脚朝歌要震动，天下要震动的大人物啊。

    太常死死地盯着许无舟道：“我确实不想惹麻烦，可是你一而再再而三的辱骂我，就真以为我一点脾气都没有？”

    许无舟没有理会他，而是从桌子上站起来，直接走到太常的面前，平静的说道：“你有没有脾气，我一点都不在乎。倒是你，应该把主位让出来了吧。怎么？你让君父坐在下首？”

    “你算什么君父？”太常喝斥道。

    “虽说你是人皇的臣子，可道主身为天下共主之一，也算得上是君父吧！道主储君难道就不是你的主上了？”

    不少人沉默，许无舟的话是没错。可这要换做当年，才是如此。可现在……道主还有什么威势？一个名义而已。连道门势力都不当回事，你指望九卿之一认可，这不是开玩笑嘛！

    太常开口：“笑话，你以为用个名义就能压我？”

    许无舟笑了笑说道：“也对！你们早就没有把天下的规矩放在眼里了。都欺软怕硬，信服强者为尊。可是弱者就活该被踩在泥土里吗？”

    所有人听到许无舟的话，都疑惑，不明白他这句话是什么意思，这是认怂了？

    可却听到许无舟道：“你要拿太常身份压我，那我就只能抬出道主储君的身份。可和你们讲道理，你们就和我讲拳头。那就讲拳头好了。

    圣言殿的拳头够不够大？我倒要去问问他们，是不是九卿就可以随意辱骂君父。骂了之后，该如何？我想他们会给我一个交代的！”

    一句话，不少人色变。

    太常，更是脸色一阵青一阵红。

    ………

