    火山世界。

    一颗颗凝固的黑灰色石头铺满了大地。

    熔浆横流。

    不时有冲天的烟雾随着火山爆发而笼罩大片大片的土地。

    ——这是一个布满了火山的世界，所有的火山都处于随时会喷发的状态，世界也因此而得名。

    按说环境如此恶劣的世界，应该不会有什么人愿意前来。

    但是现在，每隔数息，这个世界的天空就会裂开，然后一道道强大的气息降临下来。

    ——前来这个世界的人越来越多，并且都是强大的职业者。

    七大神殿曾降下神谕，宣布抓住渎神者顾青山的人，将可以直接封神。

    除此之外，还有一条——

    渎神者的朋友，一个名为张英豪的杀手，也在七大神殿的通缉范围内。

    杀了他，将会得到七大神殿的褒奖，获得超越凡世的权力和财富。

    整个九亿层世界，所有人都在疯狂的寻找顾青山，但顾青山一直没出现过。

    ——这个人能逃过神灵的制裁，自然有其独特的本领，绝非那么容易被找到，不然的话，神谕之中的奖励也不会提到封神之事。

    过了一段时间后，人们还是一无所获。

    于是大家纷纷把目光投向了张英豪。

    比起顾青山，这个人的行踪时有所闻，并非完全无法找到。

    追杀张英豪的人越来越多。

    现在张英豪的行踪终于暴露。

    他在火山世界！

    所有人都疯狂了。

    只要杀了他，就可以得到七大神殿前所未有的奖励！

    各路强者纷纷赶到这个世界，展开了地毯式的搜索。

    此刻，在这个世界的某个阴影峡谷中。

    一座神庙刚刚建造完毕。

    来自七大神殿的神职人员匍匐在神像的脚下，开始朝着神灵汇报。

    “神灵在上，我们向您报告。”

    “放出消息之后，前来这个世界的人越来越多，在九个小时前达到了高峰。”

    “强者越来越多。”

    “随着时间的推移，最近半个小时之内，降临火山世界的职业者迅速减少。”

    “恐怕能来的人都已经来的差不多了。”

    他们汇报完，便静静等待神灵的进一步指示。

    过了数息。

    神像上，忽然出现了一道灰败色的光芒。

    这是神迹，代表神灵已经响应了刚才的汇报。

    神职人员伏的更低了。

    他们连头都不敢抬。

    因为在七魔神的教义中，直视神灵是严重的亵渎之罪。

    突然，一道隆隆作响的声音在神殿中响起：

    “也就是说，距离比较近的人，都已经赶来了？”

    一名神职人员道：“是的，无上的神，正如您所说，截止目前为止，只剩下零星的人员还在朝着这个世界降临。”

    那声音许久都没有再响起。

    但是灰败色的光辉一直在，这说明神灵并没有离去。

    神职人员们一动不动，跪伏于地，直到那声音再次响起：

    “这次我花费了很大的气力封锁整个世界，想必不会被那个家伙逃掉了。”

    它自言自语的说着。

    神族？

    神灵所说的神族是什么意思？

    那些来自各个神殿的神职人员心中疑惑的想着。

    下一刻，那道隆隆声音再次响起：

    “你们做的不错，我很满意。”

    神职人员们赶紧放下心中的念头，一起大声道：“为了神灵，我们甘愿献上自己的性命和一切。”

    这是用来表达忠诚的话。

    但是，神灵却说出了一句话，让所有人呆住：

    “该来的人都已经来到这个世界，时间也已经差不多了，那么你们就没有用了，现在，献上你们的生命吧。”

    那声音叹息一声，说道：“你们办事确实不错，但谁叫那个家伙总是喜欢变成别人的模样，又诡计多端，我对这个世界上的任何一个人都不放心。”

    神职人员们还来不及多想，只觉得一阵剧痛，整个世界化作永恒的黑暗。

    神殿中，一片死寂。

    所有人在同一时刻死去。

    只有峡谷中传来的火风呜咽着穿过神殿。

    许久。

    三道身影出现在神殿中。

    深渊魔龙。

    在他身侧两边，是两名眉心燃着光焰的人。

    ——神族。

    地之造物者死后，深渊魔龙找到了顾青山制造的那些神族魂器，在它们觉醒自我意识之后，收服了这些上古的神族。

    顾青山一定意识不到，自己用来对抗魔龙与灵魂尖啸者的兵器，已经成为了深渊魔龙的手下。

    深渊魔龙静静感受着世界上的各种战斗波动，深深吸了口气：

    “我闻到了死亡的味道，今天，就在这里，死亡将以我的意志绽放。”

    两名神族单膝跪地，恭敬道：“神主，请吩咐吧。”

    魔龙道：“去吧，带着你们的手下，把整个世界封锁起来，只准进，不准出。”

    一名神族道：“假如遇上那个人——”

    魔龙道:“杀了他，现在的他并不是你们的对手。”

    “是！”

    两名神族领命去了。

    深渊魔龙独自站在神殿中。

    他又等了一会儿。

    直到整片天空几乎不再出现任何降临者或是飞船，他才开始行动。

    ——他的整个身躯开始变大，化作坚实的灰色龙皮。

    一息的功夫，他的身形就撑爆了神殿。

    两息，魔龙的身躯已经赶得上一座火山那么大。

    三息，魔龙身上冒出灰白色的火焰，庞大的身躯已经超越了整条河流。

    它出现在世界的表面，占据了数百公里的范围。

    深渊魔龙活动了下身子，猛然朝着高空飞去。

    它注视着下方广袤无垠的大地，以及那些满面恐惧的强者们。

    强者？

    呵！

    深渊魔龙露出狰狞的笑。

    “顾青山，不管你变作任何人，也不管你藏在任何地方，只要你得到消息前来营救那个人，你就别想再跑。”

    “我会杀掉这个世界的所有生命，这其中一定有你。”

    “我倒要看看，你究竟还怎么躲！”

    魔龙咆哮着，张口吐出一团散发着灰气的火焰。

    轰！！！！！

    灰色火焰击穿大地，在地底深处卷起一层层冲天的熔浆。

    世界开始颤抖、崩溃。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    两个小时前。

    海岸世界的夜色酒吧。

    酒吧密室中。顾青山将彩色公鸡雕像收了起来。

    这个东西已经得到战神界面的消息赋予，每天都会吐露一条和自己相关的情报。

    但顾青山却没有立刻查看相关消息。

    ——反正已经得到了这件东西，暂时就不急了。

    他开始看张英豪的卷宗。

    毕竟，马上就要去救张英豪，必须结合情况详细规划。

    卷宗上，张英豪的战斗特点、历次追杀与反追杀、一路走来的行动路线、神灵的通缉、火山世界的所有情况，卷宗里写的无比详细。

    顾青山认真看了一会儿，合上卷宗。

    “走？”琳问。

    “走。”顾青山点头道。

    两人出了密室，离开酒吧，回到大街上。

    琳跟着顾青山走了一会儿，忽然发觉不对。

    “顾青山，你怎么又往酒店方向走？”她问道。

    “订房间啊。”顾青山施施然道。

    “我说了要跟你一起去救人的。”琳平静的道。

    “不去了，我们回酒店。”

    “恩？因为营救太难，所以你放弃他了吗？”

    “不是。”

    顾青山向她传念道：“我看了一下诸界的地图，那个地方距离双子星并不算太远，距离我们也很近，所以我们不去了。”

    琳怔了怔，不由道：“你怀疑是陷阱？就因为这个原因？”

    顾青山道：“当然还有其他原因——比如，我们刚与魔龙分开没多久，这里马上就出了这件震动四方的事。”

    他脸上露出玩味的笑容：“你不觉得很巧吗？”

    “世界上有很多巧合的事。”琳说道。

    顾青山道：“在杀人这件事上，任何巧合都是拙劣的布置，只会让老手发笑。”

    琳不解道：“就因为太近和太巧，所以你就不去了？”

    “原因很多，比如……刚才酒吧老板说了，那个世界只准进，不准出。”

    “这是很自然的事，不然谁抓得住他？”琳又道。

    “但是有能力封锁那个世界，禁止所有人出人的势力并不多。”顾青山道。

    琳微微怔了下。

    是啊，有能力封锁空间，强制所有人停留的只有类似神殿这样的庞然大物。

    其他有权势的组织……基本不会做出如此犯众怒的事，因为它们背后没有深渊魔龙这种恐怖的存在撑腰。

    七大神殿现在属于魔龙。

    琳默了默，忍不住又道：“那你不打算营救张英豪了？”

    顾青山慢慢的说：“除了自投罗网之外，我还有很多方法能找到他。”

    他大步朝着酒店的方向走去。

    琳面色复杂的望向他的背影。

    “……太狡猾……”

    她喃喃着追了上去。