    第271章 小心对方有重武器！

    “这么恐怖？当然要去看看！哥几个，走着，”

    齐若风大大咧咧说完，招呼身后的人朝里面走去。

    队伍三三两两散开，孙凯跟在秦枫和凌素心身边，这么做是齐若风安排的。

    他有意让秦枫两人分在一个小队，缓和一下彼此关系。

    但他不知道，自己打错了主意，秦枫不在乎孙凯态度，但孙凯这种睚眦必报的人，哪里会轻易和解。

    秦枫进入一栋废弃楼房，孙凯在身后阴森道：

    “秦枫，你给我等着！”

    “你有完没完？现在是执行任务阶段！”

    秦枫不耐烦了。

    龙殿这种神秘，又高大上的组织，怎么会有孙凯这种小人存在。

    真是奇了怪了。

    “哼！”

    孙凯冷哼一声，不再说话。

    内心则是对秦枫的愤恨持续加码。

    “不好！”

    刚刚踏上二楼楼梯的秦枫，忽然惊呼一声。

    身后凌素心立刻警惕起来：

    “发生什么事了？”

    “通知队长，对方手里有重武器，大家时刻小心！”

    “好！”

    凌素心虽然不清楚秦枫是怎么看出来对方有重武器的，但是几次和秦枫接触下来。

    对秦枫的态度，凌素心总会下意识相信。

    这个人从来没让自己失望过。

    “A组A组，”

    凌素心低声通过通讯器和齐若风联系：

    “小心对方有重武器，小心对方有重武器！”

    A组传来齐若风回应声：

    “A组收到！你们怎么发现敌人有重武器的？”

    “是秦枫发现的！”

    这时另外一组通讯机内传来声音：

    “B组收到，在国内严禁武器的地方，哪里会出现什么重武器，你们未免太大惊小怪了！”

    “张威，别放松警惕！”

    齐若风对B组负责人张威警告道。

    “B组收到！”

    迫于队长压力，张威几个人只好乖乖回应。

    不过只是口头上应承，实际上张威几个人只是稍微提高了注意力，却是没将凌素心的话完全放在心上。

    秦枫一个年纪轻轻的小子，怎么看出来对方有重武器的？

    再说这是废弃烂尾楼，有很多能够寻找掩体躲避的地方。

    就算对方有重武器，还能把整栋楼都轰塌不成？

    “少在这装神弄鬼，故意显示你与众不同？”

    孙凯嗤鼻道。

    秦枫一句话就让所有人提高了注意力，这不是装神弄鬼是什么？

    “孙凯，你再冷嘲热讽，别怪我向队长汇报！”

    “哼！”

    对于凌素心的警告，孙凯冷哼一声。

    凌素心扭头看向秦枫，刚要开口询问原因，哪知原本安静望向窗外的秦枫忽然之间神色巨变，大吼：

    “趴下！”

    随即下意识按向凌素心后脑，将她整个人按压下去。

    紧接着，

    ‘轰轰轰’惊天巨响！

    耳膜几乎撕裂，楼栋都在颤动！

    RPG！

    巨大爆炸声使得所有人脑海里立刻反应出来：

    对方拥有的重武器，竟然是RPG！

    RPG，学名：便携式反坦克发射器！

    秦枫和凌素心趴在地上的同时，立刻就地翻滚，寻找承柱掩体。

    孙凯吓得脸色惨白，再也不敢多说话，惊慌失措跟在秦枫两人身后。

    好在对方的主要目标不是他们这里，而是齐若风方向。

    凌素心提醒的声音刚传来没多久，已经到达三楼的齐若风几人瞬间被RPG轰击的七零八落。

    好在有凌素心事先提醒，否则没有任何防备的他们，此刻已经成为一堆肉泥了！

    所有人心神巨骇！

    尤其张威一组，虽然提高了注意力。

    但防御措施完全没做到位，导致一名成员被坍塌的混凝土砸中，当场昏迷过去，人事不省。

    众人狼狈不堪，躲在掩体后面不敢露头。

    内心则是对秦枫充满感激之情。

    现在各组身处不同位置，他们不知道秦枫是怎么看出来对方拥有重武器的。

    但如果不是秦枫提醒，恐怕他们这些没有防范的人，在强大RPG面前都会瞬间丧命。

    秦枫一个人挽救了全队！

    一波强大轰击后，声音渐渐平息。

    通讯机内传来齐若风的声音：

    “各组汇报受伤情况！”

    “B组王刚受伤，已经昏迷不醒！”

    “C组无人受伤！”

    齐若风叹口气，心有余悸道：

    “这次多亏了秦枫提醒，对方果然携带有重武器，谢谢你秦枫，要不是你，我们这一次恐怕全军覆没了！”

    秦枫道：

    “大家都是队友，不用客气！”

    凌素心看秦枫的眼神变了，不过眼下不是询问具体原因的时候，对方发出一波RPG轰击，说不定还有其他攻击手段。

    “队长，依我看，我们的队伍不能分散，以免被对方各个击破，而且我们各自散开，不能形成统一战斗力。我同意，大家汇合到一起，统一行动！”

    齐若风当即同意道：

    “我赞成！各组向秦枫所在的位置移动，注意隐蔽，保护好伤员！”

    “收到！”

    火箭弹是从对面楼宇发射出来的，众人都能感知到，好在这些烂尾楼虽然没有窗户，但窗台半米多的高度，大家只要趴在地上匍匐前进，只要不露头，对方就算有重武器也没关系。

    很快，齐若风和张威带领的小队从不同方向来到秦枫所在的楼层。

    再次聚到一起，众人一个个灰头土脸。

    实在是刚才一幕突如其来，身上布满尘土，好在除了一名队员受伤以外，其他人完好无损。

    “王刚怎么样？”

    齐若风第一时间来到昏迷不醒的王刚身边，蹲下来，仔细查看王刚受伤情况。

    张威摇头：

    “不太好，被混凝土砸中胸口，三根肋骨骨折，内脏也可能受到伤害…队长，都怪我，我提到秦枫的提醒，可没有放在心上，”

    “你…”

    齐若风不知道说什么才好。

    秦枫提醒在前，你们还不提高警惕。

    完全不把秦枫的话当回事。

    不过眼下情况危急，也不是埋怨他们的时候。

    “这下糟了，如果不及时救治，恐怕王刚凶多吉少了！”

    躺在地上的王刚一动不动，脸色惨白，心跳极其微弱，只有第一时间送进急救室才有挽回一条命的可能。

    但目前这种情况，对方明显已经守株待兔。

    藏在暗处，只要他们露头，一定会被当做活靶子。

    所有队员眼睁睁看着王刚奄奄一息，队友即将死去，大家心头都蒙上了一层阴霾。

    眼看战友死去，强大敌人又藏在暗处。

    (本章完)

