    看到吕导师拿出一个测试仪来，凤九微顿了下，便走上前去。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “来来，你将手放在这上面，注入灵力气息就行了。”吕导师说着，一脸期待的看着眼前的少年，他很好奇，这少年到底是什么属性的？会不是单一火灵根？

    以他的天赋与修炼度，天灵根的可能性较大，也只有天灵根的灵修在修炼方面度才会比其他人要快。

    就拿这些种子学子来说，他们每一个都是单一天灵根的，要不然也不可能十几二十岁的年纪就达到大灵师的级别。

    其他学子见吕导师拿出测试仪来，也不由的围上前去。

    他们也想知道这凤九是什么属性的，不过，他既然能炼丹那体内应该就有火属性，会不会就是单一的火属性呢？

    叶菁站在凤九的身边，看见她伸出手放在测试仪上注入灵力气息时，她也不由屏起了呼吸，心头紧张起来。

    比起他们的紧张与期待，凤九却没什么感觉。她师傅说她是玄灵之体，修炼的度就是别人的十倍，至于灵根属性什么的他倒没说。

    显然，只要她将心法灵力修炼好，对属性的控制应该也不是什么难题，因此，对于她是什么灵根属性的，她还真的一点也不担心。

    当她注入灵力气息后，看到测试仪上浮现起的火焰光芒时，想的却是她得弄个测试仪回凤凰皇朝，这样一来他们也可以测试出是否具备灵根。

    “看！是火属性，他是火属性单……”

    一名学子的话还没说完，就见那测试仪上竟再度涌起一小簇的旋涡，那漩涡形成风流浮现而起，看得众人一呆。

    “风属性？他还兼具风属性？嘶！不对！你们看！那是木属性！”

    惊呼声中，只见一股青翠的生机形成而起，树木的属性浮现，这一回，众人全静了，因为一个个都睁大了眼睛一脸的错愕。

    只见在那青翠的木属性生机浮现着，竟相继的浮现金属性和水属性，最后竟连土属性也浮现了，看到这里，众人只感觉一颗心七上八下的，终于在看到五行属性皆现，竟没有一个突出，而是五行平均时，一个个皆说不出话来。

    谁说他是鬼才来的？谁说他是变态来的？这分明就是五行废物嘛！

    见众人一副见鬼的模样盯着她看，凤九收回了手，倒没觉得五行属性有什么不好，至少，别人只能运用一种属性，而她却是五种都可以用。

    “吕导师？”见面前的导师一脸惋惜的看着她，凤九便问：“怎么了？”

    “唉！”

    吕导师叹了一声，看着眼前的少年，道：“可惜，可惜了，五行属性是灵修当中最差的灵根，也被称为杂灵根，修炼缓慢不说，此一生只怕想进筑基都难，可惜了，真真是可惜了。”

    他摇了摇头叹息着，觉得眼前的少年能有眼下这样大灵师的修为，应该是遇到了什么大造化，只是，只怕他的修仙大道也就到此止步，再难迈进了。