    唐蕊令人准备了九品奉仪的服饰带着小宫女往命妇院送过去。

    她心里知道，这些人不过是殿下应承皇后的棋子，也是皇后控制殿下的棋子。如今殿下表面受了这些棋子，暗地里却予以弃置。想想，棋子们毫无自主力，也着实可怜。

    锦瑟在她身边笑道：“我倒要看看，那正九品的奉仪该怎么打我这个七品女官的板子！”

    众人到了命妇院时，几个美人早已迫不及待的迎了出来，本以为太子会来，一个个浓妆艳抹的极尽妍媚。赵宛如更是将腰束的细细的，披着一件粉色纱衣扭着腰身走出来。

    可是当看到的还是那两个青衣女官时，众美人不由得失望极了。

    “太子殿下呢？”赵宛如气呼呼的问，“怎么还是你两个过来？”

    唐蕊令人将奉仪服饰送到各美人的屋中，平静的对四人道：“这院中陈设本就是按照最低等位份奉仪所设，所以不必更改了。本官得太子口谕，封各位为奉仪。今送上奉仪服饰，这便回去向殿下复命。另外，殿下特地叮嘱，东宫之中命妇院小花园以北皆为各位美人不可涉足之地，违者责罚。”

    奉仪乃是太子妾室之中位份最低等者，无印无册，更加无权。几位美人脸上都露出失望之色。

    赵宛如恼怒极了，她这般打扮是为了谁，难道这样的容貌就得个区区奉仪？

    “我要见太子殿下！你这小女官速速向殿下传信，说我要见他！”

    “住嘴！”锦瑟斥道，“你以为你想见殿下，殿下便会见你吗？你真当东宫是你家呢？”

    赵宛如瞪大眼睛看着眼前这女官，手指颤抖的指着她的鼻子：“你……你居然敢呵斥我？我好歹是你的主子？！你真是吃了熊心豹子胆了！”

    唐蕊淡淡道：“赵美人，你别忘了，这里是在东宫，不是在皇宫里头。”她转头对锦瑟道：“不必同她多费唇舌，我们还有许多事情要忙，都回转吧！”说罢带着众人转身离去。

    命妇院院门合上时，几个美人意识到，到了这里，竟同冷宫无异。

    赵宛如咬着牙，攥着手，她绝不能就这么善罢甘休的，绝不能！她一定要见到太子，她相信，以自己的容貌肯定能博得殿下的喜爱！

    赵后得了消息，听闻太子册封了几个美人，不由得心喜。娄嬷嬷露出几许担心之色：“娘娘，你说会不会殿下只是搪塞你？咱们的人在他身边能起到作用吗？”

    赵后一笑：“担心什么？送去的都是尤、物，是个男子有不动心的？只要他见了，便不可能舍得丢开的。”她非常的自信。男人，没有不偷腥的，就跟那位皇帝一样。如今得了新宠，又往那儿去了，口里念着前皇后，也未见他多消停。老子儿子，都一样！

    “陛下又去那儿了？”

    娄嬷嬷点头：“最近凝贵人的确得宠。”

    赵后冷冷的勾唇：“小妖精，得意不了多久。不要撞在本宫手里！”

    芳华宫中，沈清芳刚吃了晚饭，得了一盆兰花搁在几上细细赏玩。

    这时，听到说端妃有东西送过来，急忙将来人叫了上来。

    沈清芳定睛一看，原来是自己的妹妹沈清韵，立即笑意吟吟的道：“你过来，看看端妃娘娘赏的什么东西？她真的是太客气了。”

    沈清韵双眼左右一睃，清芳便让两边人下去了。

    沈清韵凑过来，将盒子里的东西送上，道：“不是什么贵重东西，不过是娘娘小厨房做的一些糕点，各位贵人都有。”

    “有劳端妃娘娘记挂了。”沈清芳很高兴，拿了点心一看，原来是艾叶青团，她笑道：“娘娘倒是有情趣，弄这些小东西。”

    客套话说完，沈清韵对姐姐挤眼：“你知道陛下今晚在哪儿？”

    沈清芳叹了口气：“知道，凝贵人那。”

    “陛下在那儿呆了一连三日！”沈清韵伸出手指，比了一个三字。

    “你是来笑你姐姐失宠的吗？”沈清凉凉的说，“沈唐两家是世交，我本不好说什么。可是那唐语凝得了宠，整日里趾高气扬，仿佛我低她一等似的！所谓木秀于林树大招风，她这样是在招祸！”

    沈清韵道：“你可知道，端妃已经恨毒了那凝贵人，就连皇后看她的眼色也很不好。我来给你报个信，凝贵人很快要倒霉了。”

    “哦？真的？”沈清芳眼前一亮，“你说，谁会下手？”

    “咱们端妃娘娘虽然有权柄，但是性子圆融，不会贸然下手。我想着，应该是皇后。”

    沈清芳一笑，拉着妹妹的手：“谢谢你告诉我这个宽心的消息。”

    沈清韵看着姐姐的肚子，劝道：“姐姐要做的，是好好调理身体，一旦有机会便赶紧怀下龙种。即便将来不能成太子，做个郡王也好啊。”

    沈清芳连连点头，握着妹妹的手说：“你打小机灵，除了这个，你还有没有别的什么主意？比如，让唐语凝早点倒霉？事到如今，她不念半分情分，我难道还同她客气？”

    沈清韵眼眸一转，嘴角扬起一丝笑意：“这还不简单？我听说陛下赏了凝贵人西域来的镶绿宝石的金梳妆盒，这个东西宝贵，皇后都没有，这话若是传到皇后的耳朵里，你说……”

    沈清芳眯起了眼睛，笑着点头：“快去。”

    没几日，这消息果然传到了皇后的耳朵里，她冷冷一笑，叫了娄嬷嬷过来，在她耳畔低低说了几句。

    这日唐语凝带着两个宫女在御花园游玩，坐在石边休息的时候看到草地里一样东西金灿灿的。

    她叫幼蓝去捡过来，幼蓝去捡了过来送到手边一看，她大吃一惊，手里的是一支凤头金步摇。

    幼蓝惊道：“这怕是皇后娘娘落下的。咱们得还了回去呢。”

    唐语凝惊艳的看着这只金光灿灿的凤头步摇，只见那凤嘴上还叼着一颗豆子大小的绚丽红宝石，九绺黄金芙蓉雕花流苏真是巧夺天工。

    这簪子她昨天去凤华宫请安的时候看到过，当时皇后招呼她吃点点心，随手将簪子拔下来搁在了小几上。

    她眸光一闪，看左右前后都无人，便将那步摇纳入了袖中，道：“未必是皇后落下的，说不定是无主之物。咱们回宫。”

    幼蓝担心的想着，凤头步摇，怎么可能是无主之物？咱们家这位主子还真是小鼻子眼呀。

    旁边的玉香拉了拉她的手，笑着劝道：“哪里有什么关系？横竖没人看到，再说，主子也不会傻到戴着出门吧。”

    幼蓝想想也是，便没有多想。

    待几人走后，假山石后转出一个人，嘴角扬起一丝狡黠的笑。

    唐语凝回到宫里，兴冲冲的将金步摇插在了发髻上，这步摇，果然不一样，金光灿灿华贵无比。

    她吁了一口气，闭上了眼，仿佛看到有一天自己穿着绣着金丝凤的锦袍，戴着金步摇，高贵的走在陛下的身边，群妃见她皆要俯首，那滋味就是不一样。

    她不过遐想了一会，便听到宫门外一阵喧哗。她才起身，便看到一个年纪大的嬷嬷带着几个宫女气势汹汹的找上门来。

    那嬷嬷一眼看到唐语凝头上的金步摇，顿时瞪圆了眼睛。唐语凝认得这人是皇后身边的，想到头上的金步摇，慌忙摘下来藏到了袖子里，但是她这动作早已入了娄嬷嬷的眼。

    娄嬷嬷不冷不热道：“贵人藏什么？莫不是皇后娘娘的金凤簪？娘娘丢了金凤簪，急得不得了，正叫人到处找呢，没成想，竟然到了贵人的头上去了？”

    唐语凝慌乱不已，知道藏不住了，连忙从袖子里取出来双手奉送到了她跟前，解释道：“我是捡到的，刚刚捡到的，请嬷嬷拿回去吧。”

    娄嬷嬷凉凉笑了，转眼看了她身边两个小宫女，“贵人捡的就可以上头了？到底是捡的还是偷的？这说法可是不一样！这簪子昨儿娘娘就丢在了凤华宫，贵人昨日去请安。贵人来之前，簪子还在，贵人来了之后，簪子就不见了。今儿皇后娘娘想起来，寻到这里，没想到……在贵人的头上呢。”

    唐语凝大惊失色，辩解道：“你问问我身边的宫女！她们看见了的！我是捡的！”

    娄嬷嬷转脸看向幼蓝和玉香，玉香上前跪在地上抢着说：“奴婢对天发誓，并未见到主子捡到这簪子。昨晚簪子就搁在梳妆盒里呢。”

    幼蓝大吃一惊，唐语凝也是呆住了。

    唐语凝忙叫道：“她撒谎！幼蓝你说！”

    幼蓝双膝一软，跪在了地上，张着嘴半晌说不出半个字。这显然是一个局，可是皇后和贵人，孰轻孰重，孰贵孰贱……

    她吞着唾沫，半晌才道：“奴婢什么都没看到。”此时此刻，她心里清楚，得罪皇后只有死路一条。

    唐语凝顿时眼前一黑，差点晕倒在地上，她强撑起身子，骂道：“你们这两个贱婢！我平日里有亏待你们吗？！你们为什么要这样对我？！”

    娄嬷嬷冷冷一笑：“你们两个，扶着凝贵人，带着两个宫女，统统送到皇后娘娘跟前对质！”

