    不死仙药？

    　　读完这句话，两人都对视了一眼。江宪摇了摇头，示意对方继续读下去。

    　　“徐君房，齐国琅琊人。帝驾崩前，史记他曾经出海三次，三次朝圣，但是……恐怕只有亲手设计了这里，建造了这里的我才知道，他见过帝不止三次，而是……四次！”

    　　雕刻的笔记似乎有些凌乱，或许是六玄子太过激动。凌霄子看了数秒才愕然道：“徐福……真的有不死药！而且……他亲口吃过！”

    　　房间里寂静了下来。

    　　江宪的眉头深深皱起，数秒后道：“这印证了我们之前的一个猜测：徐福寻仙，为什么一说有三座仙山，秦始皇就允许他出海寻仙？三千童男童女，大批物资，在两千多年前，可绝对不是一个小数目。而且还往返三次。”

    　　“当时一定有什么东西，让秦始皇笃信确实有不死药。六玄子记录中多出来的第四次，或许……就是答案。”

    　　凌霄子点了点头，继续翻译了下去：“帝二十八年，始皇二次出巡，于泰山封禅刻石，续往渤海。史记此乃徐福初次面圣。然而……在这之前，帝二十五年，他就已经见过了秦皇！”

    　　“当时据说只有秦始皇以及徐福两人，而徐福，献上了他的仙药，这份仙药，名为‘如何’。如何？如何！”

    　　凌霄子的声音猛然停顿，江宪听到对方翻找石简的声音。数秒后，凌霄子颤抖的声音响起：“姓江的……你最好来看看……这份名为如何的不死仙药……我的天……”

    　　江宪猛然睁开眼，强忍着疼痛快步走了过去。就在看到石简的一瞬间，他的脑海嗡的一声，差点被震撼地失去知觉。

    　　就在接下来的几叶石简中，完整地绘制了如何的形状。作为一名建筑宗师，六玄子的绘画技术绝对不差。所以，他看到了栩栩如生的……一个大约杯子一样的“核桃”。

    　　普通的酒杯大小，不过上面标注着，这是如何的果核。并且，这个果核是切开的。

    　　果核摊开，里面……是一只对称的黑死蝶！

    　　和他身上的诅咒一模一样！

    　　怎么会这样？！

    　　他一把推开了凌霄子，亲自坐了下来，飞快看了下去。

    　　他一边看，一边飞快在内心翻译着：“当时，恰好一位囚犯有死罪。徐福说，此药可让对方不死。始皇不信，乃让人下毒。徐福为了自证，也亲自喝下了不死药。之后，这件事情渐渐被淡忘了。”

    　　“而我得知这件事，恰好是因为……这位死囚不是别人。其名公输绀，乃是祖上一位友人公输班之后。”

    　　“公输班？”凌霄子眨了眨眼睛，瞬间醒悟：“鲁班？”

    　　“对了……对了！初代墨子和鲁班本身就是一个年代的人，而且，鲁班还和墨子有过一次机关术的比试。结果却是墨子赢了！”

    　　江宪目光也亮了起来。凌霄子说的没错，当年鲁班为楚国造好云梯，欲攻打宋国。身在鲁国的墨子听到这个消息，立刻前去游说鲁班。然而，鲁班却说他已经答应了楚王，不能失信于人。这就有了历史上赫赫有名的“机关斗法”。

    　　楚王找见鲁班，墨子接下衣带当城墙，竹片当器械，尽数拦下了鲁班所有攻城器械。终于阻止了这场战争。所以……墨子是认识鲁班的，历代墨家巨子认识鲁班后人也不足为奇。

    　　江宪继续翻译了下去：“秦始皇事务繁多，基本忘记了这件事。但是……公输绀一直在我这里修养。整整三年，我亲眼看到他，从中了毒药之后痛苦不堪，到几周之后，竟然恢复如常！就连徐福自己，也从满头白发转为黑发。我我非常确定，这确实是不死仙药。徐福这才敢面呈始皇！”

    　　“帝二十八年，徐福于琅琊面圣，带上了公输绀。始皇惊叹于不死仙药的作用，这才答应他带走三千童男童女和大批物资。然而……他却没有对秦始皇说，这份仙药……是不完整的。”

    　　“三年之中，公输绀的手臂上，已经出现了一些黑线，根据我的观察，和如何果核上的蝴蝶纹路一模一样！奇怪的是，这些黑线虽然不断朝着他胸口蔓延，却完全对他没有伤害。”

    　　江宪猛然抬起头，他的手指有些轻微颤抖，他忽然想到了一些事情。

    　　数秒后，他低下头，飞快看了下去。

    　　“帝三十七年，始皇第五次出巡，再来到琅琊。史书上记载，他再次找见了徐福，徐福对他说海上有大蛟，阻碍寻仙。秦始皇立刻派弓箭手和徐福一起，包括他自己一同前往射杀。但是……就在那天夜晚，他召见了我。”

    　　“这时候我才知道，他恐怕已经对徐福失去了信心。他秘密交给我一个任务，让我给他修筑一个东西……一个独一无二的东西！”

    　　刻痕再次有些凌乱，江宪看了数秒，才轻轻念道：“那个东西……叫做蓬莱。”

    　　“夜望蓬莱出九幽？”凌霄子皱眉道。

    　　江宪没有说话，目光灼灼继续看着：“蓬莱，长一千米，宽一千米。自黄河而出，沿黄河而下，直抵东海。他……要亲自去寻仙！无论是死了还是活着。”

    　　“它是一座行宫，巨大无比的行宫！精雕细琢，美轮美奂！奇珍异宝不计其数！为了达成这个愿望，他让人在蓬莱仙宫中修筑了他真正的坟冢。而将地上已经修建了三十多年的寝陵弃之不顾。而我，就是蓬莱的总设计师！”

    　　哗啦……江宪放下石简，和凌霄子四目相对，谁的眼中，都带着难以言喻的震撼。

    　　信息量太大了！

    　　第一，地面已经勘察到的秦皇陵是假的……顶多是个衣冠冢。

    　　第二，这里也不是秦始皇的陵墓，这里……是蓬莱修筑的工地！

    　　秦始皇薨于前210年，219年召见的六玄子，就是说九年中修筑好了这片巨大的建筑！几十万工匠开拓了宽达千米的运河！都是为了将蓬莱送出去！

    　　而他们，也永远埋在了这里。

    　　第三……真正的秦始皇陵，可能已经随着当初的蓬莱出海，漂泊到了不知道什么地方。

    　　一个人工岛。

    　　历史上第一个人工岛！完全由人类建造的岛屿！一位建筑和机关的巨匠，再加上几十万民夫近十年的努力，才成就了这个地下宫殿！

    　　简直让人匪夷所思。

    　　“因为一枚如何的果实，秦始皇……居然做出了这种决定？”片刻后，凌霄子才颤声道：“他……居然不按照叶落归根的习俗，漂泊了自己的棺椁？！还修筑了一座海上行宫？！”

    　　这个消息一旦放出去，全世界的考古学家，各国宝藏猎人，各大拍卖公司，恐怕都会瞬间疯掉！

    　　哪怕江宪见多识广，此刻也深呼吸了好几口，才按下心中的波涛，接着看了下去。

    　　石简看似很多，实际上一片刻不了几个字。看了这些内容，已经接近尾声。

    　　“我这才知道，是徐福推荐了我。他说我是超越公输家的工匠。”

    　　“我明白了……我全都明白了！他是怕！怕我说出公输绀身体有异的事情！一旦说出去，秦始皇会诛他九族！所以，他才推荐了我！”

    　　“我无法拒绝，一旦拒绝，墨家恐怕会立刻被剿灭。这是徐福的阳谋……他不会有好结果的！”

    　　这里刻痕特别的深刻，仿佛两千年前的诅咒。

    　　“我答应了秦始皇的要求，但是我需要半年的时间画设计图。而他也需要时间整合工匠，储备材料，选定地点。我回到了家，将这件事告诉公输绀。呵呵……徐福恐怕不知道，此刻的公输绀，已经快死了。”

    　　“这么多年，他胸口已经被一种看不见的力量刻上了一个蝴蝶的标志，和如何果核中的一模一样。今天，是他50岁的生日，他说他快要死了。交给了我一样东西。”

    　　“那是公输家的秘术，传说中阴阳两部的鲁班阴书——缺一门！”

    　　“并且，他把他的儿子托付给我，那是他这几年才生下的孩子，还不过两岁。拜托我抚养他长大，将缺一门传授给他，改名揽山海。我答应了。”

    　　当……江宪手中的石简落在桌子上，这一刻，他也明白了，之前脑海中的猜测和两千年前的记录完全合一。

    　　原来如此……原来如此！

    　　揽山海的师祖，竟然是鲁班后人！他们学的东西，是已经残缺不全的缺一门！

    　　那枚如何果核不知道是什么东西，竟然病毒一样在鲁班一脉血脉中残留了下来……不，或许不是残留。而是揽山海的真传确实“缺一门”，缺就是寿命。

    　　难怪……难怪寻遍历史，都没有找到黑死蝶相关的线索。原来……这个线索只有三个人知道。

    　　徐福东渡，公输绀50岁死于缺一门，唯一的知情者六玄子被徐福算计，活埋在了地下，最终，在秦始皇下达殉葬的命令里，选择了自尽。

    　　历史的夹页里，竟然藏了这么多东西……江宪无声感慨了一句，继续看了下去。

    　　“就在当夜丑时，公输绀以一种匪夷所思的姿态衰老了下去。如果不是亲眼看到，我简直无法相信！而他在衰老之前，对我说了一句话。”

    　　“缺一门……有解！”

