    岐玉圣人的这一番话，让林墨和兮择二人脸色完全变了，特别是那意味深长之色，很显然这岐玉圣人似乎早已清楚武独尊的目的。

    纵使不完全知道，也可[八一中文网 www.x81zw.info]能已经猜到了一些。

    好歹，岐玉可是一位圣人，而且还是在后世成就的圣人，岂会是简单的人物？

    “所以，你从来都是在利用我？”武独尊凝视着岐玉圣人的一缕意识。

    “算是在利用，不过你确实很像他。本圣很想要将你当成他来对待，然而努力了万年之久，依旧没办法让你变成他那般。你还是你，他依旧是他，所以你没办法取代他。不过，本圣会努力复活他的。等到本圣获得此地之物后，就会想尽办法复活他。”岐玉圣人的一缕意识淡淡说道。

    “放了他们，我任由你处置。”武独尊咬牙道。

    “他们好不容易来此地，本圣岂会放了他们。这二人牵扯之人极多，这家伙是苍宇的后世吧？居然走出了一条自己的路……可惜，现在他没完全脱离出苍宇的范畴。不过，若是真成功走出的话，未来恐怕难以想象。从来没有后世能走出过自己的路……”岐玉圣人看着兮择说道。

    兮择神色如初，只是透着罕见的凝重之色。

    而武独尊的话，则是满脸的担心，他担心岐玉圣人会直接对兮择和林墨出手。

    “至于这个小子，乃是太昊的后世，然而所走的路很古怪，本圣居然完全看不出来到底是什么路。不过，体魄强横成这般模样，恐怕也不简单。而且，此人还和重黎圣人关系甚密。连七圣琴都赠送出来了，看来重黎圣人对你十分看重啊。”岐玉圣人看着林墨说道。

    “圣人想要如何处置我们？”兮择开口说道。

    “你很聪明，本圣喜欢聪明人，因为说话不累。而聪明人也知道自己的处境如何，所以不会做出一些让自己处境堪忧的事。”

    岐玉圣人笑了笑，道：“我会放你们二人离去，至于武独尊的话，也会跟着你们一起走。当然，你们得为本圣做一些事才行。如果不做的话，武独尊恐怕活不过三天。”说话间，她的手突然压在武独尊的头颅顶部，紧接着一股圣人意志直接贯穿了武独尊的识海。

    林墨和兮择二人脸色顿时一变，圣人意志贯穿识海，可是极为凶险的做法，稍有不慎武独尊可能就会形神俱灭了。武独尊的脸色泛白了一下后，又恢复如初了，只是他的脸色极其难看。

    “本圣在他的神魂内留下了一股意识，别妄图抹掉这股意识，这样的话他只会死得更快。你们不抹除还好，他至少能活三天。本圣给你们三天时间，完成本圣所交代的第一个任务。”岐玉圣人缓缓说道。

    “什么任务？”兮择问道。

    “明天就是异圣人的万年诞辰之日了，说起来，本圣和这异圣人还有那么一些渊源。当然，自然也有仇怨。至于让你们做什么，并不难，挑起异圣人、阳圣人和月圣人他们的弟子之争。争得越激烈越好，至于为何要这么做，你们无需理会，本圣人就是想要看戏而已。”岐玉圣人笑道。

    “就这样？”兮择沉声道。

    “当然只有这样了，让你们做其他事，你们又没这个能耐。做这件事，应该可以做到的。本圣希望你们最好将事情闹大，不然他恐怕就活不成了。”岐玉圣人说完，身形缓缓消散了，“记住了，你们只有三天时间，若不能让本圣满意，武独尊就只有死路一条。”

    随着这一道声音，岐玉圣人的意识已经消散得无影无踪了。

    待到她消失后，林墨等人面色紧绷。

    “都怪我太粗心了……”武独尊满脸沮丧，自责了起来，原本以为可以瞒过所有人，结果没想到最后却是被戏弄了一把。

    万年的潜伏……

    彻底失败了不说，还连累了林墨和兮择二人。

    “这件事不能怪你，是我们太小看岐玉了。她好歹是一名圣人，能成为圣人者，又岂是那么简单的人物？我们现在还没彻底失败。虽然只有三天时间，但我们未必就输了。”兮择沉声说道。

    “那一缕圣人意识，到时候我想想办法怎么解除。”林墨说道。

    “你可别随意妄动。”兮择告诫道。

    “放心吧，不到万不得已的时候我不会冒险的。”林墨说道。

    “那就行，我们先离开这里。”兮择说道。

    轰！

    林墨震碎了禁锢，同时帮兮择也解开了禁锢。

    一行三人掠出了此地，虽然有人阻拦，但皆都被武独尊全部解决了，不得不说，武独尊的战意确实很强，出手轰击之下，还真没几个人能抵挡得住。

    很快，三人冲出了混乱之地。

    在三人冲出的时候，一大群的异神族强者已经将三人团团围住了，为首的赫然正是异阳。

    “二位，到底发生了什么事？”异阳目光瞥了武独尊一眼，他自然认得武独尊，乃是混乱之地的顶尖强者之一，也是女圣人岐玉座下第一人。

    “他是苍宇圣人派遣混入混乱之地内，是我们的人。”兮择说道。

    “那打伤我侍女一事？”异阳皱眉道。

    “主要是为了找到他，你侍女受伤一事，我会赔偿。”兮择回道。

    “我相信二位，可却没办法相信他……此人乃是混乱之地的逆贼，我师尊特别交代过，一旦有混乱之地的逆贼出来，必然得当场擒拿。二位，实在抱歉了，此人我必须得带走。”异阳说道。

    这时，兮择挡在前方。

    “兮择兄，不要让我难做。”异阳眉头紧皱，神色透着不愉。

    “我说过，他是我们的人。若是让你们抓走，我如何向瑶池天城交代？”兮择寸步不让。

    “兮择兄，你若执意如此的话，那就违反了我族规矩了。你们来帮我们，我们很高兴，可若为此事而坏了规矩，那就很让我为难了。我再问你们一句，交不交人？若是交，我们就此和和气气，若是不交的话，那就休怪我们不客气了……”异阳面露怒色。

    毕竟，他好歹也是异圣人的第二弟子。

    之所以一再忍让，是因为要瑶池天城的古寻等人出手帮忙，若不是如此，异阳岂会对兮择这般低声下气？

    

