

　　    未等那少年开口，谢玉堂便道：“他是我的跟班，是我让他跟我过来的，让他在那里看着。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    闻言，少年便移开了目光，没再将注意力放在凤九身，而是让众名少年都走到一起，商量着切磋的规则。
　　
　　    凤九在一旁看着，见这些少年们一个个兴致勃勃，脸洋溢着兴奋的神色，她不由的微微勾起了唇角。
　　
　　    这个年纪他们有家族护着，确实是可以随心所欲无忧无虑，虽然她也是挺自在的，不过，敌人太多，麻烦太多，已经许久没像这些少年一般想做什么做什么了。
　　
　　    她在一旁找了个地方坐下，从衣袖摸出了个果子吃着，一边看着那些少年在场切磋着。嗯，确实如他们所说，只是切磋点到即止，并没有伤到人。
　　
　　    果子吃完，看得也有些无聊了。毕竟，以她的眼光来看，他们这些跟小孩耍把式一般，确实是没什么看头的。
　　
　　    她都不知这谢玉堂到底拉她过来做什么的。
　　
　　    见这里也没她什么事，她便想着去找个解手的地方，正准备离开时，眼角却瞥见一抹寒光划过。她当即停下了脚步朝那抹寒光看去。
　　
　　    切磋场是谢玉堂以及一名少年，而其他人则围在外面看着，其一名少年衣袖下的手拿着一柄小小的飞刀，那飞刀在阳光的照射下斜射出寒光来，才让她发现了。
　　
　　    她看了那名拿着飞刀的少年一眼，记得是先前说是大长老孙子的那个少年。只是，这场切磋，他拿着这飞刀想干什么？
　　
　　    正想着，见他嘴角噙着一抹阴狠的笑意，歹毒的目光紧盯着与少年切磋的谢玉堂，下一刻，竟是恍然后退一步，趁着没人注意手注入灵力气息将那飞刀射了出去。
　　
　　    突然射出来的飞刀朝谢玉堂袭去，不禁让周围众名少年一惊，他们低呼一声：“怎么会有飞刀？谢玉堂快闪开！”
　　
　　    谢玉堂正将那名少年击退，正回身时，见一枚飞刀袭来，本能的想要避开，然，反应的速度却不及那飞刀快。
　　
　　    “嘶！快避开！”
　　
　　    眼见那飞刀竟是朝他命门而去的，周围众名少年一个个吓白了脸，他们只是想切磋一番，可没想会有人竟暗出手，若是谢玉堂被飞刀射死在这里，只怕他们一个个都逃不了责任！
　　
　　    看着那飞刀朝谢玉堂的命门而去，那大长老的孙子也不由的提起了心。他其实并没想杀他的，他只是想给他个教训，让他尝尝苦头，刚才袭出的飞刀也不是对着他的命门，而是随着谢玉堂身体的移动闪避才会如此，眼下，看着情况一发不可收拾，他也是惊得说不出半句话来。
　　
　　    凤九扫了那些人一眼，目光在那名倒退步的少年脸扫过，当下手指凝聚一股灵力气息弹出，将那枚飞刀打落地面。
　　
　　    “锵！”
　　
　　    只听清脆的一声铿锵声传出，那枚夹带着凌厉气息的飞刀在离谢玉堂只有拳头距离的地方掉落地……
　　
　　    本书来自http:////x.html
