偏偏她的儿子顾天潮还出外办事了，要不然他在家时还能好一些。
　　风水轮流转，她终于也尝到了当年罗星蓝所受的那些苦楚。
　　不同的是，顾谢天当年一直是爱着罗星蓝的，之所以将她软禁是想让她学个乖，心里对她还是很放不下的。
　　就算是和冷香玉在一起，梦中也会偶尔呼唤罗星蓝的名字，说什么‘星儿，你只要向我低个头我立即就将你放出来’这样的话。让那时的冷香玉暗中恨得牙痒痒。
　　而冷香玉现在被软禁，顾谢天对她已经没有了一点情意，见了她也是满眼的厌恶……
　　入夜，冷香玉披头散发地坐在自己小床上，又是一个失眠夜，她一直睡不着。
　　“罗星蓝，你现在可看了笑话罢？！你的在天之灵也应该很开心吧？！哼，你开心又怎么样？是我占了他二十多年，而你……你在他身边不过十年……他是我的！再也变不回你的，我的儿子以后会是将军府的主人，而你的儿子却跑进暗黑森林失踪了……不，他一定是死了，早做花肥了，顾谢天那老东西找了这么多年，连他一块骨头也没找回来，哈哈哈，他死了！老娘被关在这里又怎么样？等我孩儿回来立即就能让我出来，这将军府还是我冷香玉的天下……”
　　她一开始只是小声地嘟囔，说到后来却越来越大声，最后干脆狂笑起来。
　　窗子那里传来‘哒’地一声轻响，有风吹开了半掩着的窗扇，冷香玉抬头向外一看，蓦然僵住了身子！
　　夜色如帘幕，月光半朦胧，在她院中的小亭上，飘然站着一位红衣女子——
　　“啊——”冷香玉发出刺耳的尖叫：“鬼啊——”
　　……
　　冷香玉的尖叫声震四野，响彻了整个将军府，自然也惊动了刚刚歇息下的顾惜玖。
　　她侧耳听了片刻动静，觉得外面有些纷乱，她披衣出来，让外面的侍女打听一下是怎么回事，片刻后侍女回来禀报，说关在别院的冷香玉不知道被什么吓到了，疯了似的尖叫不休，一直在叫罗夫人的名字，还说有鬼……
　　那侍女说到最后，还忍不住猜测：“小姐，您说会不会真的是罗夫人的鬼魂来向她索命了？”
　　顾惜玖轻笑一声，没说话。
　　罗星蓝在顾惜玖一岁多时就跳崖自尽了，此后罗星蓝的事在将军府就成了禁忌，没人敢提起。
　　所以原主顾惜玖对母亲的记忆少了可怜，几乎是没有。
　　顾惜玖被动接收了这具身体自然也接收了她的记忆，她知道罗星蓝的事远没有这么简单，不过她也懒得再打听再去寻找什么事实真相。
　　在她的心目中觉得那大概是一出很有些血雨腥风的宅斗戏，罗星蓝是失败者……
　　不过她对鬼魂索命一说嗤之以鼻，罗星蓝已死十多年，她如果真恨透了冷香玉来索命那早该来了，而不是等到十多年后……
　　顾惜玖又躺回被子中，略略思索了一下，心中忽然一动！
　　难道罗星蓝并没有死？！
　　她终于又回来了？
　　……
　　一口气把四章全发出来了，尽量让大家看的痛快些。快用五分好评和推荐票砸砸我，哈哈。
　　
