    同时何东升也向李振等人而来。

    他脸上带着灿烂的笑容，很亲切的样子，过来握着李振的手，又重重的抱了一下，一脸真诚的说道：“李先生，没想到再次见面，您已经是大名鼎鼎的股神了！上次见面就觉着你不凡，却也没想到你短短时间没闯出这么大的一片基业，真是让我叹为观止呀！”

    他这话倒是真心话，作为大家族子弟，他更明白财富积累的困难，他们家近百年的的财富积累也不过几千亿而已，而李振却只用短短的半年不到的时间的达成了。

    李振闻言也不由微微得意，嘴中却是谦虚道：“何先生，谬赞了！”

    “李先生，谦虚了！这里不是说话的地方，咱们车上聊！”何文东说完，伸头在李振耳边小声说道：“雅婷，可是在车上等候多时了！”

    雅婷？

    这话让李振微微有点迷茫，不过很快反应过来，这说的只怕是郭雅婷！

    这香江与奥城的大家族间，一直都是竞争与合作的关系，相互之间是有着千丝万缕的联系。

    何文东见状也不解释，做了个请的手势，后面的保镖，顿时伸手拉开车门。

    李振微微颔首，向车内看去，就见郭雅婷在车内对自己挥了挥手。

    李振见状撇了撇嘴，有这大小姐在自己的奥城之旅，只怕没啥意思了！

    回头看了一旁笑眯眯的何文东一眼后，李振上车坐到了郭雅婷身边。

    何文东也从另一边上了车。

    至于，其他人自然还是坐在李振的劳斯莱斯上。

    “你怎么这么有空？”

    上车后，李振从郭雅婷手中接过一杯香槟后，忍不住问道。

    郭雅婷闻言白了李振一眼，“看来你是嫌弃我来了后，会打扰你在奥城潇洒了。”

    李振闻言，认真的摇了摇头道：“那倒不会，你是我兄弟，又不是我女朋友，没啥好避讳的！”

    “你…”郭雅婷闻言不由想锤死李振的冲动。

    谁是你兄弟，你才是兄弟，你全家都是兄弟……有我这么漂亮的兄弟吗？

    郭雅婷深吸了一口气，平复一下心情道：“我昨天给东哥打电话，当知道买家是你的时候，就想着抽出时间来好好招待你的，没想到你这么不领情！”

    “哦！”李振淡淡的回道。

    李振可不相信郭雅婷会这么无聊，以李振对她的了解说到底，一切行为，都将会是经济行为，利益行为。

    自己只是来买个飞机，顺便出来潇洒的，可不想掺和什么事。

    郭雅婷被李振这冷淡的态度弄的有点下不来台了，从来都是别的男人围着自己转讨好自己的，到了李振这倒好，还得自己捧着他。

    何文东见状不由的笑了出来：“哈哈，雅婷出马吃瘪的样子我还是第一次见呀！”

    说完又转头对李振说道：“我和雅婷算是多年的老朋友了，说是发小也不为过。平时开惯玩笑了，李先生别介意呀！”

    “哦？我记得第一次与两位见面时，两位似乎表现的并不熟呀！”李振眯着眼问道。

    郭雅婷笑道：“我们也没说不认识吧！而且那时咱们又不熟，怎么可能跟你讲这些，别疑神疑鬼的了。”

    李振珉了口香槟，掩饰自己略带尴尬的表情。

    “李先生，这次你还真来对了，这不是刚过完春节吗，不少朋友来这边聚会，内地的朋友，香江的朋友，国外的朋友，很多人。李先生，现在可是我们聊天聚会的离不开的话题呀！”

    李振闻言一脸懵逼，自己这就成了春节饭桌上绕不开的话题了？

    “怎么样，有兴趣一起聚聚吗？放心，都是朋友来的。”何文东热情的邀请道。

    “都有谁？”

    李振瞟了一眼身旁的郭雅婷，隐隐觉着这事与她有关，不知道组了什么局，虽然没觉着危险或者不好的事，但李振还是想问清楚先。

    “很多人啦！都是国内外有钱的二代，这两年不少公司艰难度日，不少人现在都满世界的找钱，也找到了我们的头上，所以我们就组了这个局！”郭雅婷优雅的放下手中的香槟杯，缓缓的解释道。

    李振闻言眉头微皱。

    这水只怕有点深呀！

    “放心，这次的聚会主要还是给大家提供一个合作共赢的机会，你应该比我明白现在可是投资的好机会！”

    郭雅婷像是看透了李振心中想法一般，继续解释道。

    李振自然明白，郭雅婷说的好机会，未来几年对于手头有现金的投资者与机构来说绝对是盛宴的开始。

    华尔街那边的家伙们现在正挥舞着支票，准备全世界到处收割韭菜呢？单是巴菲那老货就掌握着1500亿美元，等着世界经济跌落谷底进场抄底呢！

    而香江奥城两地的资本，已经绵延传承上百年，靠着垄断聚拢近乎天文数字的财富，怎么可能放过这次盛宴呢？

    想到这李振对二人点头道：“既然来了，那就去见识见识吧！”

    郭雅婷闻言与何文东对视了一眼，露出了一丝得意的微笑。

    何文东则是笑道：“那晚上我带李先生过去聊聊！现在咱们不聊生意，只聊风月！”

    何文东说到做到，接下来的带着李振在奥城各处逛了一下午，整个接待流程，很周到很体贴也很干净。

    奥城那种既繁华，又保留着历史传统的地方，在国内还是比较少见，李振在两人的陪同下品尝着当地可以称之为城市名片的美食。

    一直到日落西山，华灯初上。

    回到酒店。

    李振坐在高层落地窗前的躺椅上，端着杯酒，俯瞰着整座城市的夜景。

    这时，何文东打了开电视，调大了电视声音。

    “今日上午，警方出动打击了一伙黑恶势力，据悉该团伙长期在赌场周围盯梢，对赌场赢钱的赌客，通过仙人跳，碰瓷甚至绑架等方式敲诈勒索……”

    “这些烂仔们还真是什么都敢做，就该全部送进监狱！李先生，你说是吗？”何文东将一杯红酒递到李振身前说道。

    李振接过红酒笑了笑，对何文东举杯示意，“确实！”

    他自然明白何文东什么意思，这是在对自己示好与展示肌肉呢！

    这个团伙只怕就是当时跟踪自己的那个吧！

