    深深望了一眼，卡修这才坐下来。

    “咱们这一次多半得和黑鹤流撞上，到时候再好好教训他们吧。”卡修旁边的莫西斯说道，他满是横肉的脸上带着一丝淡淡冷笑。

    “当然。”卡修收回目光。

    “趁这个空档，我跟你们讲一讲这次北流郡交流赛几个值得注意的对手吧。”旁边的黑格突然说道：“第一，就是刚刚的黑鹤流。势力与我风象门相差无几。擅使鹤手，出手速度极快，指尖功夫强硬，你们适当的小心。”

    “第二，金岩拳。”黑格指了指他们斜身后的一个位置，卡修遥遥往那边望了过去。

    总共五个壮汉，皮肤古铜色，肌肉强健恐怖。其中三个都是秃顶，和莫西斯一样。

    “此流派擅长练体，一身筋骨皮膜甚至可以硬扛冷兵器。你们对比一下莫西斯就知道了，这种皮糙肉厚的敌人一定不能和其陷入缠斗。最好能第一时间抓住破绽往死里打。”

    黑格语气顿了顿，继续说道。

    “还有一个流派没来，鸣水道。这一流派势力比我们风象门、黑鹤流、金岩拳都要高上一分，隐隐有着北流郡第一密武流派的地位。门内鸣水密武自然不用说，威力极强。”

    “擅长以柔克刚，战斗特点有点像凡俗武功中的柔术，擅长近身纠缠。以前我曾经和他们的大师姐打过，她可以把全身大部分力量集中于对手身上的某些特定部位，而对手只能用局部力量进行抵抗。在这种情况下，如果继续发力，便可使对手失去战斗能力。”

    “那大师兄你赢了吗？”蓝西好奇问道。

    “没赢。”黑格笑了笑：“但是也没输。”

    “需要注意的是，鸣水道这几年出了一个顶级天才，短短功夫就把鸣水密武的拳术境界领悟到了第二层虚水。当然，其体魄层次还没有到拳术家。这次可能会代表鸣水道参战进行实战磨练，咱们后面可能会遇到她。”

    “就是那个？”莫西斯突然转过头去。

    众人也纷纷转头，入口处又是骚动。

    一行五个穿着统一蓝色格斗服的走了过来，两男三女，身上散发着一股宁静气质。

    五人中最后面，明显比其他人矮一截的一个女孩。容貌精致，皮肤白皙，但五官还没长开，依旧有一些属于少女的稚嫩可爱。

    一对水灵的大眼睛东张西望有些好奇。

    “海蒂，鸣水道百年一出的顶级天才？”

    “据说今年才十五岁，天赋真高啊……”

    “恐怕明年就能突破到拳术家境界了，真的羡慕。我这辈子说不定都到不了拳术家的层次，结果这小姑娘可能十六岁就达到了…”

    一时间，议论声在周围纷纷而起。

    接下来，黑格向自己四个师妹师弟讲了许多密武界的情况和信息。他最近几年来走南闯北见识很广，卡修听的也是受益匪浅。

    另外，黑格还提醒四人。交流会虽然名字叫做交流，但真的实战打起来有时候恐怕做不到点到为止。在擂台上如果真的打不过对手也切勿死撑，可以第一时间举手投降。

    毕竟，在这里战斗的都是密武者。甚至有不少体魄素质超越人体极限的拳术家。要是不小心要害被狠狠捶上一拳，恐怕造成的伤害不比被枪械打中来的低。万一被打残打死什么的，恐怕很难事后让对方付出代价。

    黑格师兄说的卡修也明白，风象门的真正对手必然是其他三个同层次的流派。如果双方有伤亡出现了，人家的宝贝核心弟子又怎么可能给你偿命？最后多半是不了了之。

    除非门派狠得下心直接和另一方开战。

    一个上午的时间过去，厅堂里的密武流派来了大半，但还有大概五分之一没赶到。

    因为这个年代交通不便利，交流会的集合时间变成了一整天。一些地处偏僻的密武流派恐怕还在赶来的路上，需要时间等待。

    中午时分，卡修等人来到庄园里的大型餐厅进餐。这里一条白色长桌就能够坐满风象门二十多人，菜肴相当丰富也相当美味。

    吃过午饭，有些人选择回到大厅中继续聊天等待。而卡修则和莫西斯蓝西两人在庄园里逛起来，甚至还试手了一下新近流行的高尔夫球。最后的游戏结果也很没挑战性。

    随着手感熟悉之后，身体肌肉控制能力远超常人、视力也远超常人的三人往往把胜利压缩在两次挥打之内。甚至时不时一杆把高尔夫球打飞出去，划过弧线，直接进洞。

    一直到晚上七八点，人才全部到齐了。

    原本请帖上说的上午开幕式，下午就进行比赛这样的安排终究是太过于理想化了。

    晚餐结束，所有参赛人员都被带到了庄园里的一个奢华大厅中。这是类似于歌剧院一样的舞台布置，红色帷幕挡住众人视线。

    所有人坐在环形向上延伸的阶梯台阶。

    片刻，本次交流赛的主持人员露面进行讲话。整体过程枯燥难耐，无非都是一些官话。半个小时过去，讲话人终于走下去了。

    此时灯光骤然一暗，等到光亮再次出现的时候。舞台上的帷幕已经向两侧拉开了。

    上面赫然多了一大群穿着紧身连衣裙的火辣女孩，凹凸有致的身材，青春靓丽的气质。顿时间就吸引了诸多武者的目光汇聚。

    卡修注意到，这群舞女中领头的那个美艳身影似乎有些熟悉。稍一思考，他就想起自己刚来到北流市时看到的那一幅大海报。

    好像是最近当红的歌剧院女星。

    没想到，交流会主办方竟然把她给找来表演了。卡修记得，风象武馆里有个师弟很迷恋这个女星，她是一个端庄优雅的人设。

    现在看看舞台上面那跳着强烈节奏感踢踏舞的女星，那充满诱惑暗示的明艳舞姿。

    那浓妆艳抹，毫无端庄感可言的妆容。

    卡修就无奈挠了挠头，少年眼中优雅冰冷的女神指不定就有着另一副艳俗的模样。

    昨天对你高冷，今日对我献媚。

    只能说，有权有势有实力，真好。

    

