    

    “这么大的一棵树，没想到里面居然是空的。”

    洛槐只是挖到了地面高度而已，却没料到已经有东西帮他掏空了巨树。

    头顶黑黝黝的垂直树洞上，吊着一个个发着嫩白荧光的小球。

    从吊住小球的莹白丝线来看，恐怕那些都是蜘蛛的卵。

    毕竟也没什么正常植物会把果实长在自己的主干里边。

    洛槐用指尖轻轻的蹭过树洞的墙壁，有整齐得纹理，像是刀凿出来的，他不禁联想到蜘蛛的那些锋利的刃足。

    “看来就是蜘蛛的卵了。”

    那些蜘蛛卵看上去那么脆弱，还会发光，如果暴露在外面那种黑暗的森林环境中，存活率绝对只有百分之零。

    一开始洛槐以为大佬嘴中的蜘蛛是某片领域的霸主，但是飞蛇让他知道，在这里没有什么所谓的霸主。

    蜘蛛也许只是其中苟延残喘的一员罢了。

    “抱歉了。”偷家有点缺德，所以洛槐出于礼貌说了声，“我就拿一颗，不贪心。”

    他想试试吃这些蜘蛛卵能不能起到什么的作用，如果吃卵就可以获得能力的话，他也省得去面对那些成年蜘蛛。

    但是哪怕是获取卵也没那么容易，当他尝试将卵从墙壁上取下来时，他怕因为太用力把卵给捏碎了，于是用融合包裹在手上，当做防粘手套，然后直接抓住叼着卵的那些蛛丝想把它扯下来，结果他发现以他的力气竟然扯不动吊着卵的那些蛛丝。

    哪怕他已经整个人踩到墙壁上，横过来倒过来使劲向下拉，也无济于事，蛛丝把他和卵一块掉在空中。

    他就像条咸鱼一样被挂着。

    “这就是大佬推荐给我的能力呀。”

    这蛛丝的确比他现在的融合之血模拟出来的那个蛛丝要给力多了，他的蛛丝虽然粘性很强，也很坚韧，但是拉伸性却不及这个白色蛛丝。

    前两天晚上在楼上乱晃荡的时候他也发现了，当他的蛛丝承受了超出一定额度的力之后，所需要消耗的魔力，会突然急剧增加。这个增加的幅度之大让他都适应不过来，要不是海洋之泪里有魔力存储，能够随时增大魔力输出功率，他可能都不知道摔几次了。

    而且他的蛛丝的粘性强度基本全部由魔力的特性支撑构成，蛛丝本身的物理结构完全就是只学了个蜘蛛网的形状，所以一旦他不再接触蛛丝，蛛丝就会立刻消散，几乎没有独立存留时间。

    这就导致他用蛛丝困住敌人的时候还必须留一根线用来连接自己和蛛丝网，这种时候如果他是力量占上风还好，可如果是对面力量占上风，他就可能会被拽过去，就算他可以立刻松开，但终究是一种限制。

    而卵上面的这些白色蛛丝不一样，洛槐的手接触到上面时，虽然感觉到蛛丝上蕴含着魔力，但是却没有感受到魔力的流动，也就是说，并没有持续的魔力输入到这个蛛丝中。

    他刚刚的拉扯将那纤细的蛛丝拉长了至少三四倍，可是他除了感觉到愈发强大的拉力以外，蛛丝没有任何断裂的迹象。

    这就是贪婪黏着的特性。

    再就是吞噬特性的体现……炎魔大佬说过这些蜘蛛的魔力主要是突出贪婪，但以洛槐这个水平看来，这吞噬的特性也丝毫不弱。

    他看向刚才被他拉扯过的白色蛛丝，上面有两团红色的血。

    那是手上的融合之血，他很庆幸自己的先见之明，不然刚刚松手的时候，留在上面的可能就是他的手皮了。

    试着控制那两团融合之血回归体内，可惜根本没用，它已经被那些蛛丝吸收掉了。

    血液的腥红在蛛丝中被稀释成了淡淡的粉红，看上去依然晶莹剔透。

    “感觉强度稍稍增加了一点。”

    没有过于夸张的增幅效果，只是增加了蛛丝的存在耐久而已。

    但洛槐推测这是因为蛛丝原主人没有操作的缘故，如果这蛛丝另一头连着的是一只蜘蛛的话，这吞噬效果肯定会强上很多。

    “肆肆……”

    突然间，头顶的黑暗中，似乎传来了什么利刃磨蹭声。

    洛槐闻声抬头看去，“我啥时候有乌鸦嘴了。”

    只见头顶的黑暗中，亮起八颗青幽色的光点，节肢刺在木头壁上的嘈杂程度让耳朵有些发麻，光听声音，就知道数量不少。

    树干被挖空的直径有两米左右，洛槐打开命运之眼向上看去，此时正有十几只他头那么大的墨绿色蜘蛛正在向下爬开。

    那画面很下饭，密恐患者已经可以埋了。

    洛槐立刻翻身跳进了自己的地道，然后用圆石方块堵住了口。

    “这下就安全了……”

    见过和飞蛇的头一样大的蜘蛛，洛槐对于这种真?小蜘蛛已经不怎么感冒了。

    估计是一堆留着在家看孩子的老弱病残吧。

    咋的，你还想把一米厚的石头给刨了不成。

    然而紧接着头顶就是一阵密集的叮叮当当声，就如采石场工人手中的凿石钉敲到上面似的。

    “我慌了。”洛槐咽下一口口水，默默的往下降了几米，然后把头顶全部堵上。

    “这样应该可以了。”

    洛槐耳朵贴在上面，听见凿石头的声音小了下去。

    他敢肯定，最上面的几块石头已经被凿碎了，在几秒钟之内。

    “这些蜘蛛也太……”洛槐刚准备松一口气，然而头顶刚平息下去的挖凿声又响了起来。

    难道这些蜘蛛也趴在石头另一边听他的动静？太邪门了吧？

    洛槐此时已经在横向的矿道中，没法再下降，毕竟蜘蛛的破坏力几秒钟一个方块，他往下挖的速度还不一定有它们快呢。

    头顶的方块正在掉下碎石，相信马上也会破碎。

    “横向跑？可是有这种躯体强度的蜘蛛，以它的跳跃能力还有移动速度，我肯定逃不掉……得想个办法控制住它们。”

    有了！

    洛槐的脑子里立刻蹦出了一个办法，就是比较考验人的手速和反应能力。

    但谁让他有命运之眼呢？反应能力完全不是问题，恰好他又是个玩家，有的是手速。        

