    主公薨了，少主没了。

    安慛其他亲眷都死在南蛮之祸。

    面对这局面，众人心中有万千句MMP想要说出口。

    不论是他们还是安慛生前，哪个没私底下嘲讽姜芃姬注定要被人吃绝户？

    还有人恶意畅想姜芃姬若中道崩殂，一番霸业最后都给别人做嫁衣，她在地府瞧了会不会气活过来？以此为证据，论证女性诸侯的劣势，再一次坚定女性诸侯这种存在是不合理的。

    结果多年过去，膝下至今还是零蛋的姜芃姬依旧活蹦乱跳，能打能作能嬉皮笑脸。

    安慛呢？

    安慛挂了，即将成年的继承人没了，香火断了，一番霸业也即将凉凉了。

    哦，不对。

    西昌帝姬腹中还有安慛的遗腹子，暂时还算不上香火断绝。

    只是，一个还没出生，连性别都不知道的奶娃娃又能起到什么作用？

    难不成让他们齐心协力抵御外敌，等孩子出生之后再奉他为主？

    从孩子出生到弱冠成年，整整二十年呐，关键还不知道这孩子资质如何！

    先主安慛薨得突然，临终前也没机会指定托孤大臣。

    听到这里，兴许有人会好气提问了。

     安慛生前不是最器重花渊，其次重用吕徵，若挑选托孤之人，这两人是当之无愧的首选？

    话虽如此，但这不是安慛亲口指定的，谁又会心服口服？

     傻子也知道谁成了托孤大臣，谁就能暂时行替主公行使权利，不是诸侯胜似诸侯。

    若托孤大臣野心大一些，趁机夺权，霸占先主基业也是有可能的。

    哪怕安慛的基业已经风雨飘摇，也无法阻止人心的贪婪。

    面对足够大的诱惑，总有人喜欢抛弃脑子，选择用腚眼儿思考。

    外患内忧齐上，本以为稳坐钓鱼台的西昌帝姬慌了。

    安慛薨了的消息一传来，原来每日殷勤点卯的臣子夫人也不来了，像是有了什么默契。

    不止如此，身边服侍她的仆从也有些怠慢，不似之前那么小心翼翼，这让西昌帝姬有种不祥的预感。她挺着大肚子，深夜拜访花渊寻求对策，结果没看到花渊，反而看到自己的皇兄。

    西昌帝姬顺利妊娠后，这对兄妹就减少私下往来。

    虽说皇室常有龌龊事情，但不意味着皇室之人对兄妹骨科都能毫无芥蒂得接受。

    西昌帝姬就挺恶心这事儿的，若非为了生存和往后的长久考虑，她也不会轻易向花渊妥协。

    相隔数月再见面，兄妹二人的气氛略显微妙。

    只是，再尴尬也抵不上自己的性命重要，西昌帝姬急忙询问自个儿皇兄。

    西昌皇子看着比上次见面健硕不少，但近些日子没休息好，整个人瞧着无精打采的。

    “我们怕是中了花渊的算计了。”

    西昌皇子目光哀戚地看着自己的胞妹，带着浓浓的倦怠。

    西昌帝姬心中一紧，“中计？为何？”

    她死死盯着皇兄的嘴，担心他说出什么令人绝望的词儿。

    “我们当时想得太天真，低估了人心险恶，这才被花渊的花言巧语蒙骗。”西昌皇子疲倦道，“安慛死了，少主亡了，除你腹中这个，安慛明面上没有一丝血脉。按理说，众人应该奉这缕血脉为主，让花渊当托孤重臣。花渊便能通过你和孩子，名正言顺地掌控权利……”

    尽管这样做也是给人当傀儡，但至少能衣食无忧，日后孩子长大了，西昌帝姬还能通过母子关系将孩子拉拢到自己身边，努力架空花渊，来一招过河拆桥，最后达成咸鱼翻身的成就。

    西昌帝姬懵了，故作镇定地问。

     “难、难道不是这样？”

    “这计划看似顺利，实则需要三点前提，缺一不可。”

    “什么前提？”

    “第一，安慛遗留下来的势力足够坚固，能延续到你腹中这个儿子长大成材。”

    西昌帝姬哑然。

    安慛一死，他的势力几近土崩瓦解，敌人也不会放过这个痛打落水狗的好机会。

    哪怕她是宅在内院的女子也知道这事儿很悬。

    别说二十年了，继续折腾，两年都悬。

    “第二，安慛指定花渊为托孤重臣，一切都摆在明面上。”

    西昌帝姬咬牙切齿，“可那人已经死了，什么都没留下来。”

    安慛死得太干脆利落，不仅让数十万大军陪葬，临终前也没留下继任者的安排。

    “不对，我还有这个。”

    帝姬抚着自己的肚子，宛若抓着最后一根稻草。

    皇子反问她，“谁说安慛的血脉就一定能继承安慛的基业？”

    帝姬被问懵。

    “你说有人会篡位？”

    皇子叹道，“古往今来，不乏有心胸宽大的诸侯，为了大局考量，将基业交托给重臣。史书上是这么记载的，促成一段君臣美谈。当然也不乏有厚脸皮者，打着‘替先主完成未竟之志’的旗帜，堂而皇之夺权篡位的……你我先前都太天真了，如今明白也太迟了。”

    顶尖谋士一想就通的细节，他们兄妹却没这份心计，大意中了花渊的算计。

    帝姬俏脸煞白。

    “第三呢？”

    “第三，安慛的旧臣足够忠心，不会为了私欲而加害你们母子。”

    这就很难了，这些老臣本就蠢蠢欲动，虽然没有将私欲摆在明面上，但也露出些许马脚。

    西昌皇子以为第一个坐不住的人会是花渊，没想到却是安慛其他老臣。

    这些老臣平日没有太高的存在感，但资历深厚、家世出众，属于隐藏的实力派。

    反观花渊——

    这货居然没什么动静，实在是不科学。

    目前而言，西昌帝姬母子面临的最大危险不是来自花渊，而是那些觊觎安慛基业的老臣。

    他们兄妹将事情想得太理所当然，等事情摆在他们眼前就齐齐傻眼了。

    西昌帝姬听了这一席话，娇躯忍不住颤栗，用带着哭腔的声音问他。

    “皇兄，那我们该如何是好？”

    皇子也很绝望，“现下，唯一能庇护我们的便是花渊，只是他……”

    帝姬急忙问道，“他怎么了？”

    “自从他学生没了，他的脑子就不太清醒，时常疯言疯语，动辄鞭笞杀人……”

    帝姬惊愕道，“怎会如此？那位少主可是他亲自算计逼死的。”

    现在疯疯癫癫，早干嘛去了？

    皇子摇头，“这就不知道了。”

    帝姬心头一动，冒出一个逻辑上很说得通的猜测。