    自打离开昆仑之后，玉鼎真人就一直很惆怅。

    上次路过神女城时，他已经对未来徒儿的处境有了一定了解。

    天帝要让神女杀了夫君，甚至还要其放弃自己的孩子，因为这些，神女无奈之下找来了涂山白凤相助，却还是被掌管姻缘的符元仙翁给堵截了回去。

    按当时城中外显的法象来看，神女已然是打算要和天帝对着干了。

    不然也不会在红喜神努力消除姻缘红线的当口，又和那凡人生了个闺女。

    这种无声的反抗，简直比当面甩给天帝一巴掌都要来的粗暴！

    为还未收入门下的徒弟发了会愁后，玉鼎真人又看向坐在仙鹤背上的童儿。

    先前元始天尊讲起应劫之法时，曾提到了借助门脉抵抗杀劫的办法。

    所谓借助门脉应劫，说白了就是将门人当成挡箭牌，替师消灾。

    对于这种方法，玉鼎真人打心眼里是抵触的。

    但杀劫临身，到时候自身都难保的他真的能护住身边的童儿徒弟吗？

    神仙杀劫可不长眼睛，谁也不知道与自己有千丝万缕联系的人，能否置身事外。

    按照掌教师尊所言，是不大可能的。

    假若陈沐是在玉虚宫听讲之后炼制出的仙丹，玉鼎真人大概率不会将其点化。

    即便有了这方面的心思，也会挪到将来，等到杀劫之后。

    一旁，陈沐有所察觉，关切道：“老师为何叹气？”

    玉鼎真人回过神来，苦笑道：“造化弄人，本想修行到了这般境界，就可以衍福避祸，却不曾想，还是躲不过神仙劫数。”

    “童儿，回去之后你可要好好修行，将来咱们玉泉山怕是要遭逢大劫了！”

    此时，在相邻不远的另一只玄鹤背上，与玉鼎结伴而行的黄龙真人笑出声来：

    “师弟，何必如此悲观，不过就是个神仙杀劫罢了，它敢来，那便把它杀回去，管教它有来无回！”

    玉鼎气息一滞，没好气道：“你孤家寡人一个，无牵无挂，自然看的开，似师弟我，拖家带口的，岂会像你这般轻松？”

    “拖家带口？”黄龙真人瞥了眼陈沐，忍俊不禁道：“一个童儿，你便遭不住了？”

    说完，黄龙真人哈哈一笑，言道：“我果然没看错，师弟果真是个重情义的！”

    将目光转向陈沐，黄龙真人有些感慨，“金光师侄，你可是好福气，要是换做师叔我，可没你老师这么疼惜后辈。”

    玉鼎真人有些无奈道：“师兄说错了，如今贫道可不止一个童儿，过不了多时，怕是还要再多收一个徒弟。”

    话音一转，玉鼎继续道：“还是黄龙师兄自在，身边连一个端茶倒水的都没有，倒是不用为他人操心。”

    “……”黄龙真人脸色一黑，迈过头去，过了会又转了过来，问道：“你哪来的徒儿？”

    玉鼎笑了笑，没对黄龙隐瞒，当下便把徒缘在神女城的事讲了出来。

    “嘶，神女的儿子？”

    黄龙真人吸了口云层上的凉气，心中的惊讶之情溢于言表。

    “你收他当徒弟，就等同和天庭对着干，你可得想好了！”

    现在天庭百废待兴，空有天条天规，又苦无足够的人力，在这个急需招募仙神的当口，神女犯了天规可比以往触犯天规的性质要严重的多！

    天帝自家的人犯了规矩，该如何处置？

    如果处置的有所偏薄，失了公允，那将来招募仙神的时候，如何能够服众？

    听到黄龙真人的话，玉鼎洒然笑道：“这有什么不敢的，我阐教十二仙想收个徒弟，他天庭还能拦着不成？”

    “莫说神女的子嗣，便是神女...”

    玉鼎话音一顿，立马收了后面想说的话。

    天帝的妹子，他还真不太敢收。

    仙鹤背上，一直旁听的陈某心思微动，开口问道：“老师，既然神女的子嗣将来会是老师的徒弟，那老师会不会去帮神女？”

    帮神女？玉鼎愣了愣。

    掌教师尊只是提点了徒缘在神女城，却没说具体该怎么收，至于神女...

    玉鼎思索道：“到时再说，若天庭执意为难，贫道说不得就要出面说道说道。”

    只是说道？陈沐沉默下来。

    老师果然还是那个老师，做什么事都稳如泰山，不到最后关头，都不会轻易出手。

    简单来说，就是有点佛系。

    侧旁，黄龙真人不以为意道：“再怎么说也是天帝亲眷，天帝总不至于真下狠心吧？”

    陈沐眉头挑起，这可不是会不会的问题，而是一定会下狠心！

    两位真人看不透神女一家的未来，可陈沐却明白天帝的心会有多狠。

    “老师，早前涂山白凤说过，天帝曾下了命令让神女杀了夫婿，放弃亲生骨血。天帝既然能说出这种话，恐怕真的会对神女一家赶尽杀绝。”

    玉鼎真人眉头皱起，经陈沐这么一讲，他还真有些担心会发生变故。

    掐指算算，一无所获。

    不过既然掌教师尊都亲口说了，他和那孩子有师徒缘分，想来也不会出什么问题。

    念及此处，玉鼎真人又放下心来。

    不多时，一行人再度来到神女城上空。

    此时，神女城与先前又有不同。

    距离城池不远的低空，有不少黄金力士正在监视神女府宅，稍高些的地方，还有一个身穿金甲的天将站在云头，闭目养神。

    “师弟，来都来了，索性你直接把那孩子接回道场，收为徒弟，也省的将来麻烦。”黄龙真人看着下面的架势，感觉有些棘手。

    还好收徒弟的不是他。

    玉鼎闻言摇头道：“那孩子年纪尚小，即便我想带走，怕是神女也不舍得。”

    “那该当如何？”

    “时机未到，还得等等。”

    玉鼎真人目光透过云层，看到了城池里、府宅中，正在院子里嬉闹的两个顽童。

    大的不过十一二岁，小的才二三岁模样。

    一旁，陈沐忽然开口道：“黄龙师叔，之前涂山那位狐仙是不是说过神女要请他帮忙来着？”

    “师侄，你想说什么？”黄龙真人抚须的手一顿，看向陈沐。

    “老师，师叔，我有一个大胆的想法，不知当讲不当讲。”

