    第768章大型双标现场

    慕容妤带着龙凤胎从竹林小院回慕玄院，慕容锦接过他们姐弟俩，跟他姐说道：“姐，我明日就启程了。”

    “不多住两日吗？”慕容妤不舍。

    “不住了，京城那边事还不少。”慕容锦笑了笑。

    慕容妤知道他其实已经算是在这边多待了，便没有多言，转头交代阿蛮她们去准备东西。

    “什么都不用准备，京城那边都有。”慕容锦道。

    “不是什么值钱的，就是这边的土特产。”

    慕容妤话是这么说，可却是给准备了许多的滋补东西，当然也有定北这边特产，但更多的是那些补品。

    慕容锦很是无奈，“我送过来你又让我带回去。”

    慕容妤笑了笑，塞给他一个匣子，“这个你也带回去。”

    这次她弟过来，她娘还让带了二千两过来给她用，虽然知道女儿有钱，可李氏还是想多给她一些，让她留着傍身。

    慕容锦也就打开看了一下，发现是一块好看的紫玉石，慕容妤笑道：“你跟娘说，就说这是我送给旭哥儿做玉佩用的。”

    慕容锦笑了笑，也就接下了。

    姬承玄对他这大舅子也舍不得，“得了空就时常过来，夜哥儿跟姮姐儿都喜欢你来住。”

    慕容锦也很舍不得外甥外甥女，所以这天晚上还跟他们玩到很晚，直到兄妹俩都睡着，他才回去休息。

    第二天慕容锦就启程，当然李倩留下了。

    定北候府大门口，慕容蓉看着远去的马车叹气，“锦哥哥这么快就回去，还有许多大家闺秀让我给他带信呢。”

    李倩提醒，“表哥已经定亲了。”

    慕容蓉可不管定亲不定亲的，她就是帮忙送个信，也结交一些人，仅此而已。

    旁边的姬如水心里也忍不住遗憾，可不就是定亲了她才放弃吗，毕竟女方还是将军府的小姐，她肯定比不过…

    姬如斐也出来相送，安静站在一边没说什么。

    “回去吧。”慕容妤有些黯淡地说道。

    姬承玄很照顾她情绪，把调皮的儿子放到她怀里，“妤儿，夜哥儿跟你亲，你多抱抱他。”

    “不是说慈母多败儿？”慕容妤睨了他一眼。

    “现在还小，多抱他一下无妨，等六个月开始就算了。”姬承玄说。

    “啊哦。”夜哥儿撩了他爹一眼，吐了个泡泡。

    慕容妤注意力就被吸引了，有些诧异，“什么时候还学会吐泡泡了？”

    奶娘笑道：“前几日就会了，也没人教，但大少爷就会了。”

    “脏死了。”姬承玄嫌弃，又看了眼怀里的闺女，闺女朝她爹甜甜一笑，也吐了个泡泡。

    姬承玄心都软了，“真可爱。”

    慕容妤，“……”大型双标。

    姬如斐，李倩，还有慕容蓉与姬如水也跟在后边。

    姬如斐跟李倩自然是为他们一家幸福圆满而高兴。

    慕容蓉想的是，差一点点，就差一点点啊，这会抱着夜哥儿，站在姐夫身边如此幸福的人就是她了！

    姬如水则是想，慕容妤怎么还不给她跟李牧拉线？

    (本章完)

