    当楚天的目光，注视魔师胸口的时候。

    他恍然大悟。

    【祝福之生活纹章（唯一）】

    所有生活技能，等级：+2级（可将等级最高提升到大宗师级。）

    所有生活技能，熟练度增长速度增加。

    所有生活技能，增加20%成功率。

    所有生活技能，增加50%效率。

    这是他在黑土城那边抢过来的。

    楚天当时获得的时候，就已经兴奋得不得了。

    是这物品，可是一件传说级的东西。

    回来之后，他就交给了眼前这小子。

    没想到……

    真的在他手里起到了如此效果。

    楚天记得，这战车制造出来之后，是唯一性的。

    妥妥的一台移动堡垒。

    上一世，楚天有幸见过一次，那战车好像……比此刻还要大一些。

    是不是说，这东西，可以不断的被升级，不断的强化？

    “要多少钱？”楚天缓缓开口。

    他知道这台战车，如果在要塞争霸开启时，投入使用。

    那将是他的一大必杀之器……

    “呜呜呜……”楚天说出那话之后。

    眼前的魔师，竟然抹起了眼泪。

    楚天直接无语……

    这什么事啊，怎么还哭了。

    “老大……还是老大……你不知道，我去找你的执行会长好几次，当她知道我把店铺里的资金都花光了，找她借钱……

    这直接把我拉黑了……我不就是花掉了四万多金币嘛……至于吗？

    还……还……限制我女朋友不许跟我见面，说我是个败家子……

    她们哪里知道，这台战车，可是我耗费心血研究出来的。

    虽然花钱多一点点而已，但是一旦让它启动……我敢保证，必然能帮上老大的忙！”

    这家一把鼻涕一把泪的，听到楚天那句话之后，简直是情感释放。

    当他见到楚天的时候，心中也是十分忐忑。

    怕楚天给他一顿臭骂……

    毕竟，这东西到底多强，只有他心里清楚。

    他说的再好，没见到实际威力，谁也不会相信。

    而且，他直接投入了四万多金币，换算一下，那个是四五千万的龙币……

    楚天听到四万多金币的时候，眼皮也跳了一下。

    将目光投向那还在组装的魔化巨型移动战车，眼睛发亮。

    “别哭了，我就想知道，这东西什么时候能投入使用！”

    楚天拍了拍魔师的肩膀问道。

    “如果资金足够，三天……不……两天……我就能让他动起来！”

    魔师说话的时候，眼睛中闪着兴奋的神色。

    “差多少？”楚天一听，也是眼睛一亮。

    要塞争霸战，不是一天两天就能打完的。

    晚了两三天，三四天，甚至一个星期投入战斗，都不是事。

    “保守估计，差这个数……”魔师说着的时候，伸出一个手指头。

    “一万金？”楚天疑惑。

    “呃……是十万！”魔师小心翼翼的说出这个数字。

    “什么？”楚天眉头一挑……

    十万金，那可是一亿两千多万龙币……

    “老大你别激动，你听说……”魔师再次开口。

    “你说……”楚天也缓了过来。

    他还算冷静，因为他知道魔化巨型移动战车的威力。

    估算了一下，他已经花掉四万金，如果在加入十万金币，这种投入目前来看确实大。

    但是，他造成的利益也很强大。

    他曾经见过，魔化巨型移动战车出动，直接横推一座要塞的震撼景象。

    魔化巨型移动战车，坚固无比。

    惧怕的则是超级城防设备，或者是攻城设备。

    那种超级投石机，会对它造成损坏。

    不过，那些设备是死物，无法移动的东西。

    而魔化巨型移动战车，配备的魔师研发的魔化元素魔导炮，可是超远距离攻击。

    没等魔化巨型移动战车进入超级城防武器的射程时，魔化元素魔导炮，就已经可以开火了。

    但是这魔导炮也有缺点，那就是它对城墙无任何杀伤力。

    针对城防、工程武器，破坏力却极大。

    两两配合之后，魔化巨型移动战车，还真正的可以在攻城战斗中横着走。

    按理说，上一世，魔化元素魔导炮，应该是在魔化巨型移动战车之前，他就搞出来的东西。

    就是不知道，现在如何……

    不过楚天却知道，哪怕是现在没有魔化元素魔导炮。

    此时还是靠人力来守城的时代，魔化巨型移动战车一出场。

    将是所有人的噩梦。

    魔化巨型移动战车，前方所带的巨型撞击推进器。

    在面对城墙时启动，没有什么城镇的城墙，可以经得起它的撞击。

    城墙破……战车进入城镇。

    战车内可装载大量的战斗玩家，直接切入敌人内部后，蜂拥而出。

    再加上城外的攻城人员，内外夹击，什么要塞拿不下来？

    然而，楚天等待魔师诉说时候，脑海中一瞬间，想到了这些后。

    对方却开口说道：“十万金，只是能让它动起来。

    武器系统……还要另算……最近我研究出一个魔导炮，还在研究阶段，也需要资金。

    还有，我准备在它的前方，装载一个超级撞击推进器，这个我已经搞定了，还差钱来建造。

    另外，战车上，我准备三百六十度，装载工程自动机枪……威力嘛……冒蓝火的加特林，老大你知道吧？

    还要在车底，装一个环形喷火装置，以及一个寒冰喷射装置。

    一攻，一防，既可以干掉靠近战车的敌人，还可以减速追击的敌人。

    车上在加装几个炮台，可以投掷燃烧筒什么的。

    车尾部，装载几十个瞬间加速推进器……”

    魔师越说越兴奋，但是楚天听在耳中，确实头大无比。

    这些东西，他上一世都没见到过。

    转念一想，顿时知道，为啥上一世，魔化巨型移动战车就只有，加速推进以及超级撞击器这俩玩意了。

    估计，当初魔师的构想也是如此庞大的。

    只不过……那都是钱啊！

    先不说装载这些东西需要多少钱。

    就是后续战斗的花销，也是一笔庞大的资金。

    环形喷火装置，消耗的高压油，楚天知道系统的出售价格，可是1金币一升的东西。

    估计给环形喷火装置使用，那一喷出去，喷的全是金币啊！

    寒冰喷射装置也是……

    什么燃烧筒之类的消耗品，还有冒蓝火的加特林，虽然都是工程师的产物。

    但……那玩意废子弹啊，突突一下。

    多少金币就没了？

    他赶紧打断魔师的想法。

