    杜巧儿搜索完整个藏书室，只发现了一本能够带走的书籍，上面的内容，也是用一种奇怪的文字书写而成，剩余的除了发现了两本阅读后，能够增加锻造熟练度的书籍外，还有一本是阅读后能够能加八百血量的书籍，可惜，这本书在杜巧儿阅读后，和其他书一样，化为了飞灰；

    杜巧儿猜测，那两本能够增加锻造熟练度的书籍，恐怕也是只能看一次，看过后就会消失；

    将整个藏书室又搜索了一遍，没有其他发现后，杜巧儿趴在门口听了一会，外面并没有什么响动，小心翼翼的打开门，杜巧儿发现，藏书室外的走廊里，竟然一个人影都没有。她不知道的是，许峰已经把所有怪都吸引到了通道，刚才堵路的那些怪里，有不少就是在这个高塔里的。

    吼~

    就在这时，杜巧儿听到远处传来一声龙吟，心里一动，隐身朝着发出龙吟的方向悄悄摸去；

    此时的许峰，已经将血龙杀了三次，每一次，血龙都会从血池中复活重生，而许峰的血量，也已经降到了接近一半，剑元真气也只剩下了三分之一的样子；

    荡剑十三式威力不俗，但消耗真气太大，连续施展下，许峰的脸色也有些发白，丹田内还孕养了一丝混沌真气，但这丝混沌真气，也最多再将血龙灭杀一次，只要血池不干，多杀一次，少杀一次都于事无补；

    许峰眉头紧皱，望着那微微荡漾的血池心有不甘。

    “怎么办，难道就这样逃走吗？”许峰心中暗道；

    虽然无法杀死血龙，但是逃走还是没有问题，只要趁着灭杀血龙，从血池复活的机会，许峰可以很轻易的从这座大厅逃走，只不过，已经打到这个地步了，就这样逃走，实在是有些不甘心。

    “血池，既然你的鲜血多，那我就让你的鲜血彻底干涸，看你还怎么复活！”许峰咬牙道；

    心念一动，无数虫兵出现在他的身边，这些虫兵一出来，不是先冲向血龙，而是直接扑向了血池，在许峰的控制下，这些虫兵大口大口的吞咽着血池中的鲜血，眨眼功夫，血池中鲜血就下降了一小截；

    许峰脸上露出惊喜的笑容，这一小截，几乎和灭杀了一次血龙，血龙复活所需要的鲜血差不多，也就是说，这眨眼间，上千只虫兵就直接干掉了一次血龙；

    “哈哈哈哈！”许峰哈哈大笑起来，无奈之下的举动，竟然效果出其意料的好。

    血龙看着无数虫兵，仿佛饕餮兽一般，扑向血池，顿时大怒，咆哮着一声怒吼，朝着血池扑了过去，顿时，血池内如翻江倒海一般，无数虫兵被血龙撕咬成碎片，八星虫兵，在行星级的血龙面前，毫无还手之力；

    看着上百只虫兵，只坚持了数分钟就被血龙屠戮一空，许峰嘴角反而泛起了一丝笑意；

    血龙慢慢从血池浮了上来，此时冲入血池的虫兵，竟然被它屠戮一空，在它的嘴角，牙齿之间，还有一只没有死掉的虫兵，奋力挣扎着，仍然用骨刃，狠狠朝着血龙的嘴角戳去，但却无论如何也破不了血龙的防御；

    血龙就这样，慢慢磨切着牙齿，将那只虫兵虐杀，死死盯着许峰，想要将许峰吓到；

    许峰也是用冷冷的目光，盯着血龙，嘴角沁着冷冷的笑意；

    虫兵虽然被杀死了，但被虫兵吞咽的血水，却不会回到血池，只不过是消耗一些灵魂能量，也许会影响到虫巢晋级，但只要能够将这只行星级的血龙干掉，这一切都是值得的。

    心念一动，又是上千只虫兵出现在许峰身边，血龙一愣，随即变得更加愤怒起来，扬天咆哮着，一颗巨大的赤红色血球，朝着虫兵砸了过来；

    这简直就是用大炮打蚊子，根本不用许峰下令，虫兵们就直接四散躲开，疯狂的朝着血池扑去，大口吞咽起鲜血来；

    并不是许峰不能召唤更多，而是血池只有那么大，上千只虫兵，已经将血池挤的满满当当了。

    随着吞咽的鲜血越来越多，虫兵身体表面原本漆黑如墨的甲壳，竟然也浮现了一条条诡异的红色条纹；

    血龙愤怒的举起前爪，狠狠朝着虫兵抓去；

    “竟然无视了我的存在，看来，我还是杀的你不够多啊！”许峰自言自语，此时已经胜券在握，血龙再如何挣扎，也逃不脱血池干涸，最终被灭的下场；

    脚下微动，许峰身影如箭一般射向血龙，飞剑闪烁寒光，正是那最锐利的箭头；

    有了许峰牵制，血龙再也不能像刚开始那样肆意捕杀虫兵，这一次，即使在许峰的干扰下，血龙足足花了十倍第一次的时间，才将虫兵杀戮一空，期间还被许峰又给灭了一次；

    此时，血池的血水，已经下降了三分之一。

    看到许峰又一次召唤出上千虫兵的时候，血龙的眼中，竟然流露出绝望的神色，它也感觉到，在这样下去，死亡只是迟早的事情；

    吼~

    血龙一声咆哮，竟然直接钻入到血池中，血池中的血液，开始沸腾起来，水位不断下降，许峰眉头微皱，紧紧盯着血池；

    不一会的功夫，一只比刚才壮硕高大数倍的血龙，慢慢探出了头，此时，血池的血液已经全部干涸，都被血龙吸收进了体内；

    看起来血龙的躯体似乎强壮了数倍，但是这么多鲜血，血龙根本无法驾驭，只看它摇摇晃晃的身躯，就知道它现在已经撑的很勉强了，不要说攻击，恐怕连走两步，都成问题；

    不过，看着血龙努力适应的模样，恐怕要不了多久，它就能适应如此庞大的身躯；

    许峰可不会等它适应好了再和它打，调动丹田内的一丝混沌剑气，许峰施展出了压箱底的绝招，混沌剑术；

    一丝灰蒙蒙的混沌气息，在飞剑上不断萦绕，原本银色的剑芒，也被蒙上了一层灰色；

    簌~

    一声轻响，一道轻飘飘的灰色剑气，朝着血龙飘了过去，似慢实快，就好像被风吹起的一缕柳絮；

    血龙盯着那丝混沌剑气，浑身颤抖起来，眼神中流露出惊惧的神色，连连后退，甚至调头，想要钻进怪物拥堵的通道中去。

    然而就在这时，混沌剑气已经触及到它的身躯，一声凄厉的嘶吼声响起，血龙猛然炸裂开来，化为漫天血雨；

    许峰眼睛一亮，顿时将所有虫兵全部召唤出来，一个个仰头大口吞咽，将所有血雨全部吞进肚里，甚至连落在地上的，也都一一舔舐干净；

    就在虫兵将所有血雨全部吞吃完毕后，空中突然出现了一条金光灿灿的劫链，朝着许峰扑了过去，缠绕在他的身上。

    ……