    赤水城。

    慕容孝隽面对气势汹汹的积石军、鄯善军，心都是虚的。

    自己的事，自己清楚，能活着的日子，不多了呀！

    李靖率西海道大军从赤水城边上走过，直奔赤海，慕容孝隽却连一支箭都不敢射出。

    孤零零的一只小蚂蚁, 还是不要去惹大象的好，免得被一脚踩成齑粉。

    蚂蚁成群了，可以试一试。

    一群食人蚁，你尽可肆无忌惮地横行。

    仅仅是面对柴令武他们，或许可以多活几天。

    双方都清楚各自的定位，投石机对轰, 赤水军副将在城头指挥的，徒劳地投出石弹, 然后被积石军、鄯善军的石弹砸到怀疑人生。

    吐谷浑的城墙，是不可能与大唐的城池相提并论的，哪怕对方只是县城。

    就算是柴令武参与过构建的米川县城，可谓除了护城河之外，马面、城楼、角楼、马道，即便再简陋也是应有尽有。

    吐谷浑的城，城头不高，城墙不厚，箭垛都修得奇形怪状的，让柴令武想到了一个著名的词汇，豆腐渣。

    一石弹砸下去，一个箭垛应声而塌；

    又一石弹下去，城墙上的土石簌簌下落。

    多梢投石车的效率，那是提升了许多倍的啊！

    你赤水城一次一架投石车就投一块石弹，人家同样是一次投石车还击，一次至少五弹，怎么打？

    可气的是，你投的石弹, 即便是落地后，拼命翻滚也不过滚到人家投石车下，刚好省了人家另找石弹，这不是资敌么？

    射程不如人，是个硬伤啊！

    慕容孝隽也没指望能倚仗投石车干过唐军，上城头的军士数量也不多，目的就一个：耗。

    以血肉之躯消耗唐军的石弹、拖延唐军进攻的时间，命好的话，也许就能拖到唐军弹尽粮绝、不得不撤军呢？

    虽然知道这不现实，但梦想总是要有的，万一实现了呢？

    慕容孝隽带了万骑，驻扎于城门之外，一旦唐军有攻城的迹象，立刻带着人马泼喇喇地杀出来捣乱，却并不与唐军死战，最多就是一击即走，杀伤力不怎么样，就是破坏攻城的节奏, 以及恶心人。

    辛獠儿两次气势汹汹的准备登城，却被慕容孝隽斜刺里杀出给打断了。

    那种感觉，贼难受，就像看到了粉嫩的小娘子在向自己摇着手帕，示意可为入幕之宾，偏偏自家那婆姨赶了过来！

    “总管，不赶走那恶心的东西，末将无法攻城！”

    辛獠儿气呼呼地扔下盾牌。

    侯君集也知道，不弄了慕容孝隽，这城怕是攻不下来了。

    “柴令武，率梁洛仁部进攻慕容孝隽！”

    梁洛仁是伪梁国主梁师都的堂弟，在朔方被柴绍、薛万均、刘兰成合围之际，杀了梁师都，率伪梁军士投唐，朔方被纳入夏州。

    梁洛仁治军还行，打仗的本事就一言难尽了。

    自从大唐立国，梁洛仁随梁师都屡战屡败。

    武德元年进犯灵州，被骠骑将军蔺兴粲打败；

    武德二年三月，再犯灵州，被灵州长史杨则击退；

    武德二年九月，在野猪岭被延州总管段德操追杀二百里；

    贞观元年，被夏州刺史刘旻、司马刘兰成设计，引得辛獠儿归降。

    所以，深知底细的侯君集，让梁洛仁辅助柴令武出战。

    指望梁洛仁单独完成这任务，有点强人所难了。

    柴令武带了梁洛仁部三千骑，悄悄绕了一个弧形，在慕容孝隽再度率军袭扰时，从后方杀了出来，以莫那娄捷的战车为先驱，杀入了措手不及的赤水军后路。

    莫那娄捷凶悍的战斗力，轻易打穿赤水军的阵型，梁洛仁部生平第一次如此扬眉吐气，斩杀得人头滚滚，却几乎遇到没有像样的抵抗。

    原来，我们没有那么废啊！

    梁洛仁怎么也想不明白，这样的打法其实自己也会呀，可为什么总是以失败告终呢？

    随手刺死一名赤水军，梁洛仁恍然大悟。

    不是自己的兵法学得不好，关键自己麾下没有莫那娄捷这样怪力之人啊！

    老话说的，一力降十会，这可不就是明证么？

    这一刻，梁洛仁无比羡慕柴令武，竟然可以收得这样一个猛士。

    不，错了，柴令武手下是两个猛士，只不过没有全带出来罢了。

    收取一个猛士，可以说是运气；两个呢？

    再说人家是侥幸，那是自欺欺人了。

    慕容孝隽正准备摆脱辛獠儿的纠缠，却听到后方混乱的声音。

    回头望了一眼，慕容孝隽眼珠子都快瞪出来。

    唐军抄了自己的后路！

    抄后路并不是特别高明的战术，但是，打仗嘛，管用就行。

    最让慕容孝隽忌惮的并不是凶神恶煞的莫那娄捷，而是在其后舞槊为莫那娄捷查缺补漏的柴令武。

    当初柴令武暴打自己，慕容孝隽就知道，早晚有一天，自己会死在他手中。

    丢下一边的残军，任凭他们无助地被柴令武与辛獠儿合击，慕容孝隽带着近五千骑远走另一个山头。

    谷靏

    “爽快！”辛獠儿一刀一个赤水军，放声大笑。

    虽说城还是没攻成，可这般杀敌，也颇为快意。

    让你们再阻止耶耶攻城！

    五千骑赤水军全军覆没，连续被石弹轰击的一段城墙轰然倒塌，辛獠儿咧着大嘴，操着刀盾，率部冲了过去。

    只要夺下赤水城，那就是跳荡之功！

    冲天的尘埃中，坍塌声、惨呼声、惊叫声、金铁交鸣声交织，格外惊心动魄。

    “万胜！”

    辛獠儿第一声狂呼响起，顿时呼声直冲九霄，积石军、鄯善军如奔腾的黄河水，狠狠地拍到赤水城，疯狂地涌了进去。

    李道宗淡淡点头：“侯总管这几名下属确实不凡。”

    从两军汇合到现在，昔日名冠天下的任城郡王，似乎在隐隐袖手，并没有半点争功之意。

    否则，以李道宗的身份、资历，侯君集只能乖乖靠边站。

    侯君集乐得直咧嘴：“郡王过奖了。”

    侯塞垒跑过来禀报：“总管，外头慕容孝隽等人要跑了。”

    侯君集咬牙：“告诉柴令武，再拨他五千骑，务必要追杀慕容孝隽，绝不放弃！”

    当初慕容孝隽的话，已经被大唐诸将知道了，脾气暴一点的早就叫嚣着要点他的天灯了。

    近八千骑呼啦啦地散开，追着丧家之犬慕容孝隽，丝毫不吝惜马力。

    城墙坍塌的一瞬间，慕容孝隽的嘴就苦得张不开。

    没有容身之所了，天大地大，没有一寸立足之地。

    慕容孝隽眼中流露出浓浓的悲哀。

    这就是英雄末路吗？

    打拼了一辈子，现在什么都没有了啊！

    慕容孝隽想放声大哭，想如受伤的孤狼，仰天悲啸。

    抹了一把滚烫的泪水，慕容孝隽拨转马头，打马西去。

    身后还有多少人跟随，慕容孝隽已经不再关心了。

    或许，自己可以如可汗一般，投奔黑党项吧？

    身边的马蹄声越来越疏落，想来多数人已经四散而逃了吧？

    没有什么好抱怨的，这是所有游牧民族的传统，强则群聚，弱则四散。

    马匹已经乏力了，腿软了，速度慢了。

    慕容孝隽一咬牙，将身上的铁甲卸下，扔到了地上。

    负重太大，马的承载能力是有极限的。

    可是，弃甲，就等于去了半条命啊！

    天渐渐暗了，风渐渐冷了，可真正让慕容孝隽感觉最冷的，还是身后穷追不舍、点着火把的唐军。

    身边的人越来越少，已经不足百人了。

    一名赤水军一头栽下马，扑到冰冷的地上。

    “起来，唐军要追上来了！”

    有同伴努力地叫喊着。

    回应让人心酸：“走不动了，我宁愿死在唐军刀下，也算是解脱了！”

    事实上，谁都知道，即便是身后的唐军，也几乎走不动了。

    可是，谁让自己是仓皇而逃的那一方呢？

    慕容孝隽努力张开皲裂的嘴唇，想画个大饼，身下的战马却悲嘶一声，瘫了下去。

    不仅仅是人坚持不住了，连马都支撑不住了呀！

    然而，即便已经如此绝望了，噩运却并没有终止，柴令武带着还在坚持的一千积石军，将他们团团围住。

    “还记得当初耶耶说过的话吗？你，只能死在耶耶手里！”

    第二天下午，柴令武带着所有人，押着慕容孝隽一行回到了残破的赤水城。

    侯君集哈哈大笑，眼泪都迸出来了。

    干得漂亮！

    美中不足的是，怎么就不把慕容孝隽顺手弄死呢？

    “总管，慕容孝隽是我抓到的，理应由我处置。”

    柴令武略带疲惫地说。

    侯君集点了点头，也想看看柴令武能玩什么花样。

    柴令武看着柴旦：“是不是总感觉有力无处使？让他上木驴，会弄吧？”

    柴旦频频点头。

    宋代史料《三朝北盟会编》卷114中记载建炎元年11月密州知州赵野弃城而逃，被密州军卒杜彦、李逵、吴顺抓回之后，受到的处罚就是骑木驴，具体情况是“野不能应，彦令取木驴来，钉其手足，野大惊，乃呼，众已撮野跨木驴，钉其手足矣”。

    但是，这么老实的木驴，怎么可能让柴令武满意？

    于是，类似小说中的木驴诞生了，慕容孝隽惨呼了三天三夜，才吐出最后一口气，算是为他罪恶的一生稍稍赎罪了。

