    “太过瘾了！”

    屏幕中的朱重八在喝完了碗中的酒后，很是享受般的说着道，

    “我告诉你们啊，咱呀，很久没见着荤腥了，今天见着这酒啊，比见着佛爷还亲哪！”

    汤和闻听朱重八之言，当即很是郑重的对其说道：“重八哥，以后，你跟着我，保你有吃有喝！”

    朱重八在听了汤和的话后，微微侧首，意味深长的盯了汤和一眼，随即收回目光，举起筷子夹向了桌上的热菜。

    ……

    ……

    “诸位，你们有看到朱重八先前看向汤和的那个小眼神吗？就是在汤和说，让朱重八跟着他保他有吃有喝的时候，朱重八看向汤和的那一眼——不知道为什么，我总觉得那抹眼神很有意思！”

    “我也注意到了，说真的，我也觉得那抹眼神中貌似隐含着别样的意味，但……我对此却不甚明了，有哪位擅长表情学的大佬给讲解一下的？”

    “本人没有研究过什么表情学，但是，我却觉得，朱重八看向汤和的那一眼很好解释——我们都知道，小时候，朱重八是那群孩子的头儿，扮家家酒的时候，他也是当仁不让的‘皇帝陛下’，现如今，昔日的‘臣子’过得比他这位‘皇帝’要好，甚至于还要反过来‘关照’他这个‘皇帝’，这种落差感，我觉得是个人都会存在，自然，朱重八之前看向汤和的那一眼也就很好解释了，那是一种不服、不忿、并且坚信自己以后一定能过得比汤和更好的眼神，所以，对于汤和所说的，‘以后跟着他，保他有吃有喝’的说词，朱重八才会用那样的眼神看他！”

    “听楼上这么一分析，突然觉得好有道理的样子。”

    “大佬分析的牛啊！”

    …………

    与此同时，主持人李梓萌亦在此时凑热闹道：“二号选手，您觉得，您的上一世，以后会过得比那位汤和好吗？”

    “当然！”东方无穷不假思索的回答着道，“我对自己很有信心！”

    准确的说，他是对洪武大帝朱元璋有信心！

    ……

    ……

    此时，屏幕上的朱重八正在向汤和请教自己心中的疑惑。

    “汤和兄弟，今天我满城的找你，转悠得我头都晕了……怎么这城里有这么多的元帅、将军、千总、先锋的？”

    “别提了，哥！”汤和很是无奈的摇了摇头道，“眼下城里的义军是乱套了，这小小的濠州城就有五个大元帅！”

    ……

    ……

    “一个城池之中五个大元帅……这是得有多混乱啊？”

    很快，正在收看《前世轮回》节目的观众们纷纷大摇其头。

    “不过，这也正说明了，这个时代是一个乱世，否则，怎会如此鱼龙混杂？”

    “这一段对话，再次证明了二号选手之前分析的正确性——这个时代，根本就不是什么和平时期！”

    ……

    ……

    另一边，屏幕之上，吃饱喝足的朱重八一行人正从酒肆的楼梯上下来。

    “敢请几位爷赏几个酒钱！”店小二跟在汤和的身后，小心翼翼的开口征询着汤和的意见。

    “什么？”听得店小二之言，汤和很是不满的斜睇了此人一眼道，“爷出生入死、杀敌复国，脑袋掖在裤腰带上，喝你个小酒是看得起你！”

    尽管汤和都已经这样说了，但是，苦着脸的店小二却依旧不依不饶的跟在汤和的身后：“小店生意微薄，实在是赔不起呀！”

    这下，汤和是真的不爽了起来。

    只不过，还不等汤和发话，一旁的那位副千总却是先行怒骂了出声：“什么话？掌嘴！”

    而后，在店小二的恐惧眼神下，那位副千总很是不屑的嗤笑道：“吃你个小酒就赔本了吗？没瞧见我们大哥是将军？还不快给将军大人赔礼？”

    “小的不会说话，请大将军宽容，欢迎军爷光临小店！”

    形势比人强，店小二又能怎么办呢？只能乖乖的向汤和道歉，并且还扇了自己一巴掌以作赔礼。

    “这还差不多，咱们走！”那位副千总眼见得如此，这才满意的点了点头，而后招呼汤和、朱元璋走人。

    ……

    ……

    汤和以及那位副千总在店小二面前逞威风的行为，对于屏幕前的观众们而言，很是不能接受，也因此，弹幕间中带有批判色彩的弹幕满天飞。

    “这些所谓的义军与土匪何异？”

    “吃饭不给钱还有理了是吧？”

    “名为义军，实为民贼！”

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

    …………

    就在众多观众纷纷对汤和等人破口大骂的时候，屏幕之中，朱重八却是在这个时候站了出来。

    “等等等等……等会儿！”朱重八很是不满的阻拦住了汤和道，“汤和，咱吃人家酒，咋不给钱呢？”

    “重八哥……”汤和将朱重八拉到了一旁低声说道，“咱现在是千总了，城里的将军吃喝都不给钱，咱给钱，这不丢人吗？”

    解释了一句后，汤和便招呼着身旁的副千总以及朱重八两人，准备直接带他们先离开这家酒肆。

    “不不不！回来！”

    朱重八很是愤怒的再次阻拦住了汤和以及那位副千总，继而很是郑重的望着汤和说道，

    “祸害百姓，枉为义军——我不管别人怎么做，咱兄弟可不能这样！”

    随后，朱重八的声音微微放软了一些：“汤和，你要认我是大哥，给钱！”

    望着朱重八不容置疑的神情，汤和乖乖的从腰间掏出了一包银子。

    汤和环视了一圈周遭的士兵，而后，有点无奈同时又很是郑重的说着道：“看在我大哥的面子上，所有的弟兄，我都请了！”

    说完此话，汤和便将自己手中的银子扔给了那个店小二。

    “多谢！多谢！多谢军爷！”

    原本已经对收账不抱有任何希望的店小二，闻听此言，顿时欣喜若狂的弯腰道谢了起来。

    ……

    ……

    “朱重八这家伙好样的，跟汤和以及那位副千总比起来，格局就不一样！”

    “这应该算得上是古代版的‘三大纪律，八项注意’了吧？”

    “你们注意到了吗？对于汤和以及那位副千总而言，朱重八的威望还真是出人意料的大啊——他们两人，明明一个是千总，另一个是副千总，但是，在朱重八这个大头兵面前，他们却本能的矮了一头，轻易不敢拂逆朱重八的意志！”

    “朱重八这家伙，培养小弟还真是有一套呢！”

    …………

