    王赞一句不会喝，赵永和跟王栋都愣了下，两人随即低头看了一眼桌子上王赞面前还剩个底的杯子。

    王栋笑了笑，并没有说什么，就扭头跟旁边的人接着聊了起来，而赵永和则是看着王赞的脸嗤笑了一声，并且这笑的动静还有点大。

    酒场文化里，王赞的这个举动可谓算是相当失礼的了，你哪怕就是端起杯子抿一口都比一句不会强多了，这属实有点没礼貌，打脸的节奏。

    但是你在王赞的角度来讲，他并不觉得自己有什么突兀的地方，首先我本来也不认识你，咱俩也没啥关系，我不喝有毛病么？

    最重要的是，你让我哥们心里不爽，我不愿意喝，咋的了啊？

    往下，这台子里的气氛就挺有意思的了，王赞坐在沙发上就看着舞池里的人扭臀甩腰，蒋哲则沉默不言的喝着酒一个字都没有说过，程晓申也基本没怎么开口，只是眼神偶尔会从蒋哲的身上仿佛无意的飘过一样。

    赵永和跟王栋则和凯子他们说着话，喝着酒，聊着一些京城里的事。

    时间一点一滴的过去，很快就到了十一点。

    这时候夜场里本来喧闹的气氛陡然间就寂静了下来，舞曲停止，群魔乱摸也戛然而止了。

    舞池里和座位上的人都不知道怎么回事，这时候只见灯光忽的一暗，整个夜场都漆黑了一片，人群都爆出了一声惊呼，但紧接着DJ那边突然响起了一声尖叫，紧接着一段柔和的音乐声响了起来，灯光再次亮了。

    舞台上，一个侍应生推着一辆车子走了过来，上面放着一个七层的大蛋糕，车子下面摆满了玫瑰花，看起来很是耀眼。

    夜场里的人顿时爆出了一声惊呼。

    舞台上的DJ用自己略带雌性的声音，配着柔和的音乐，缓缓的说道：“有一句台词说的很好，曾经有一份真挚的爱情摆在了我的面前，而我却没有珍惜，如果上天能够再给我一次机会的话……今天，在这里，有一位先生想对一位程小姐说，我很喜欢看这部电影，我很喜欢这段情节，我曾经也幻想着自己是不是能够踏着七彩祥云去迎接我的紫霞仙子，我一直想着这幅画面，终于在有一天我遇到了我的紫霞，还好的是，这份真挚的爱情在最一开始就摆在我面前的时候，我就没有错过，我把握住了，而我也想着，希望着，我们能维持这份感情到一万年，哪怕不能一万年，也希望是天长地久，白头偕老。”

    酒吧里响起了一片口哨声，基本都反应过来了，这是有人在泡妞啊。

    王栋忽然“唰”的一下站了起来，然后整了整衣领，从口袋里掏出一个盒子，打开后露出一条钻石项链，他朝着面前的程晓申弯了下腰，笑着说道：“本来想送你戒指来着，但我觉得可能会有点唐突，也不是场合，我想在那个神圣的时候送给你，所以我选了这个礼物送你，晓申，生日快乐……”

    程晓申惊愕的仰着脑袋，不可置信的看着他。

    王栋温文尔雅，表情轻柔的看着她，眼神里的深情相当的坚定了。

    程晓申的呼吸稍微急促了起来，她略微低了下脑袋看向了蒋哲的方向。

    “咔嚓”蒋哲正好端起酒杯凑在嘴边喝了一口，却不知道怎么回事手忽然一送，杯子掉在了地上。

    气氛又宁静了。

    王栋眼睛一眨不眨的看着程晓申，舞池里和周围的无数双眼睛也望了过来。

    这个时候的王栋明显就像是被架上了一样，程晓申要是不接这个项链的话，那对方的脸可就丢大了。

    程晓申的闺蜜见她没动，就用胳膊捅了她一下，赵永和则皱眉说道：“晓申，栋哥可是第一次送女人礼物啊，我觉得挺不容易的”

    程晓申的眼睛死死的盯着蒋哲，她旁边的闺蜜低声说道：“晓申，今天的场合不一样，你哪怕就是不愿意要，你也得伸手接过来，大不了事后再找个借口还个礼也行，但你要是不接的话，王栋的脸就没地放了，要是传出去的话他会很不好看的，搞不好就相当于是你们把他一家都给得罪了，明白么？”

    闺蜜的话是很有道理的，那意思是你就算不同意，今天也得打个马虎眼过去，京城的圈子就这么大，传到外面王栋会很不好看的。

    程晓申也明白这个道理，缓缓的伸出手就要接过盒子，王栋笑了笑，然后摘下项链说道：“我先帮你戴上，稍后我们一起去切蛋糕。”

    就在这个时候，忽然有一道幽幽的声音传了过来。

    “她脖子上应该还有一条项链的，你让她接了这个，她脖子上的咋办啊？摘下来，扔了么？”

    程晓申的手顿时一僵，几个人的目光也全都望了过去，在她的衣领下面果然露出了一截项链。

    蒋哲舔了舔嘴唇，看着程晓申说道：“你能摘的下来么？”

    程晓申咬着嘴唇，眼眶就红了。

    王栋本来挺温和的表情这一下就冷了，程晓申闺蜜见状，反应极快的说道：“晓申，那你可以先接了，以后不行就换着戴呗？”

    不得不说这闺蜜的反应还是很快的，这个做法两边都不得罪，比较合理。

    王赞挑了挑眉头，看着这姑娘怎么反应，自打进来之后王赞对对方的印象就是大家闺秀，脸比较清秀和漂亮，有一种知性美，但人的内里是什么样的，比如在品德和感情上，他就不太了解了，不过看蒋哲的反应也能看出来，他能中意的姑娘也不会太差。

    那现在这就是个选择题了。

    是继续戴着脖子上的项链，还是接下王栋手里的这条？

    选择项链就是选择人。

    几双眼睛都盯着程晓申，气氛有点诡异，不光是他们这边，夜场里也有不是人在看着，有脑袋聪明的都已经看出来是咋回事了。

    赵永和眯了眯眼睛，忽然说了一句：“栋哥，你手不酸啊？“程晓申咬了咬牙，从衣领子里拿出一条项链，跟王栋说道：“我这里已经有了，就不能让你再破费了”

    王栋的脸“唰”的一下就阴了下来。

