    莱克在说完这句话之后，直接便是转身离开了。

    史蒂芬则是与王面面相窥。

    过了一会儿。

    叮咚一声。

    王掏出手机，看着上面显示的到账一百万美刀眨了眨眼睛。

    史蒂芬也看到了，随即忍不住的看去莱克刚刚离去的位置，脑海中只有一个念头。

    大客户。

    大客户啊。

    很快。

    莱克便是看到了在冰岛一个无人区悬崖那边建造起来的木屋还有那打扮的如同古代农民模样的奥丁了。

    一代神王在最后的时候，似乎返璞归真了，日出而作，日落而息。

    日出之后，就坐在那大石头上眺望着海天相接之处，看的出神，似乎是在回味着他这一生的峥嵘岁月。

    而日落之后，那如同雕像一样的奥丁便是会回到自己的小木屋中，关灯休息。

    莱克看的有些儿羡慕。

    毕竟……

    莱克最初的梦想，便是希望有朝一日，能够过上这种日子的，日出而作，日落而息，生活恬静而安逸。

    但他知道，这种最简单的幸福其实是最难达成的。

    尤其是在这种宇宙之中。

    所以莱克基于这个最初的梦想有了第一个化作实质的梦想，那就是先定一个小目标，比方说，把世界树宇宙与漫威宇宙吞并了成为最强的。

    只有最强的，才能够守住这简单的幸福，谁要是想要破坏这种幸福，莱克都是可以将他的大脑袋给轰爆的。

    这才是我的初衷啊。

    莱克在看着奥丁三天的作息之后，感叹了一声，收回了目光，从纽约径直的飞往华府，还剩一年半了，准备和自己的母后凯伦商量一下搬家的事宜了。

    一年半后，凯伦作为首届地球联合联邦总统的任期就到了，而在一年前的时候，凯伦就说过，不打算连任的。

    毕竟……

    她已经让地球联合联邦过了最危险的时候了，而且，凯伦也觉得，如果自己在顶着四十岁的模样继续在台上的话，那就太过于明目张胆了。

    所以凯伦打算退休，带着罗斯，跑去澳大利亚养牛马去。

    莱克觉得，在澳大利亚养牛马，那跑去平行时空养牛马都是一样的，所以，莱克觉得，兴许，这一次真的能够说动母后凯伦搬家呢。

    在莱克离开纽约的那一刻，轰隆一声，七彩的光芒这才敢从天而降，直接落在了爱心养老院的门口。

    但……

    索尔与洛基看到的是一副大拆迁的模样。

    人呢？

    “我发誓，我就是把他留在这儿的。”

    “是在人行道上？还是这栋正在被拆除的建筑内？计划的真好。”

    “我怎么会知道会这样。”

    环抱着双臂的洛基扭头看了一眼已经有了流浪汉风格的索尔说道：“他说他没了神力之后，想来地球上，让我给他安排在纽约。”

    索尔明显不信：“纽约是宙斯那个家伙的老巢，父亲不可能不知道，怎么可能会来这里。”

    洛基耸肩，你爱信不信，反正他就是这么说的。

    要不然的话……

    坦白来讲，洛基当时已经做好了，奥丁不退位，他就动手的决心了，但是没有想到，一切来的那么的顺利，顺利的让他以为是梦境一样。

    就在索尔与洛基拌嘴的时候。

    咻的一声。

    洛基直接掉落进了在脚下的火光传送门了。

    半个小时后。

    布里克大街。

    索尔进入了纽约圣殿。

    “索尔·奥丁森！”

    “雷神。”

    穿着披风，带着时间宝石，全副武装的史蒂芬落地之后，看了一眼索尔手上举起来的雨伞，表情淡淡：“你可以把伞放下了。”

    索尔低头看去旁边的雨伞架，笑了笑。

    下一秒。

    咻的一声。

    几轮变化之后，直接让索尔有些方向感失调了，根本就分不清楚东西南北的具体位置在什么地方了。

    不多时。

    “你们是来找奥丁的？”

    “是的？”

    “找到就走。”

    “对。”

    “那我送你们过去。”

    索尔听到这句话，呵呵的笑了笑，看去一脸严肃的史蒂芬：“你也是他的人，对吧。”

    那个宙斯的人。

    史蒂芬瞥了一眼索尔，拽了一根索尔的长发，然后咚的一声，看着从台阶上滚下来的索尔，面无表情的说道：“我不是谁的人，我是奇异博士，我只是不想，让你们在地球上逗留太长的时间，免得将地球给牵扯进去。”

    说着。

    史蒂芬看去索尔：“你们不也是等到他从纽约离开，才敢下来的吗？”

    索尔拍了拍肩膀上的灰尘，没有回答这个问题：“我还得要回我的弟弟。”

    史蒂芬眼前一亮：“哦，对了，你的弟弟，抱歉。”

    咚的一声。

    洛基直接伴随着尖叫噗通一声落在了地上。

    “我都下落三十分钟了。”

    “他就交给你了。”

    “好的，非常感谢你的帮忙，也许，有时间我们可以喝一杯。”

    “祝你好运！”

    “交给你，你是谁？”

    那边的洛基很多时候经常性的忘记自己法师的身份，亮出两个匕首，便是准备要对着史蒂芬开干。

    但……

    在洛基朝着史蒂芬开始奔跑的时候，史蒂芬直接火花传送门送了上去，咻的一声，直接将洛基给索尔给圈了进去，飞速的消失在了眼前。

    王从旁边走了出来。

    史蒂芬皱了皱眉，看去王：“你确定洛基是抱养的，而索尔是亲生的？”

    王耸了耸肩。

    史蒂芬有些好奇且好笑的说道：“为什么我觉得，洛基才是和奥丁脾气最接近的，而索尔才像极了抱养的呢？”

    王皱了皱眉。

    冰岛悬崖之上。

    咚的一声。

    站立着的索尔与再一次趴窝的洛基直接被传送到了这里。

    洛基火气正旺。

    而索尔则是环顾四周，很快，就锁定在了这几天伴随着日出便会来到那边看着风景的白发老人的身上。

    索尔走了过去。

    “父亲？”

    “看看这里，多美啊。”

    人之将死的时候，都会感叹与时间太少，自己错过了太多的美好的东西，奥丁也同样不例外。

    在放逐人间的这段时间以来，在明白自己已经被安排的明明白白之后，奥丁似乎也放弃挣扎了，而去看望自己那些曾经因为沉迷与神王霸权而忽略的那些美好的东西。

    可惜……

    时间不会从来的。

    就算现实宇宙的时间可以重来，但世界树宇宙可是没有这个选项的，谁让时间三女神已经悍然跳反跑到混沌宇宙中去了呢。

    如今世界树宇宙被主宰的时间并非是时间三女神了，而是自从他杀父之后，那便开始酝酿，逐渐已经成型的诸神黄昏了。

    “父亲，是我！”

    “我的儿子们。”

    索尔直视着面前的风景甚好的海面：“我一直在等你们。”

    “我知道，所以我们来接你回家了。”

    “回家？是的。”

    奥丁点了点头：“你们的母亲，她在召唤我，你们听到了吗？过来陪我坐下，我们没有多少时间了。”

    索尔皱眉：“我知道我们辜负了你，但我们可以弥补的。”

    “是我辜负了你们，诸神黄昏已经来了。”

    “不不，我阻止了主神黄昏，我了结了苏尔特尔。”

    那个火之巨人。

    也正是因为如此，洛基才能够在驱除走奥丁之后，顶着神王的模样在阿斯加德做了那么一段时间的神王呢。

    奥丁摇了摇头：“不，已经开始了，她要来了，我的生命是唯一竭制她的东西，但我大限将至，我无法在阻止她了。”

    索尔和洛基对视了一眼：“父亲，你在说谁？”

    “死亡女神，海拉。”

    奥丁出神的看着海面：“我的长女，你姐姐。”

    索尔直接愣住了：“什么？”

    那边的洛基也有些迷茫了。

    奥丁抬头看着那海天相接的那一处：“她的暴力欲望膨胀到了我无法控制的程度，所以，我无法阻止她，就囚禁了她，将她关了起来，她从阿斯加德吸取力量，等她到了那里，她的力量就将无可限量。”

    索尔摇了摇头：“不管她是什么，我们可以一同阻止她。”

    奥丁摇头：“不行的，我已经走上另一条路了，诸神黄昏已经来了，我能做的，就只有这些了。”

    顿了顿。

    奥丁低了低头：“我爱你们，我的儿子们，看啊，记住这个地方，家园！”

    他已经感知到自己的大限将至。

    现实宇宙已经让他的妻子弗丽嘉在那边等着他了。

    索尔是长子。

    海拉是长女。

    奥丁以莫林·汉德的灵魂求了莱克，给长子索尔一个活路。

    同样的……

    释放出海拉，任由海拉应了诸神黄昏，其实，也是给海拉一条生路的。

    只要海拉屠光了阿萨神族，也许，诸神黄昏的怒火就会熄灭，毕竟，海拉的体内不仅仅有他的血脉，还有其母亲大地巨人的血脉呢。

    虽然莱克曾经说过，巨人的宽恕是绝对没有海拉的，但假如有了。

    奥丁想要争取一下。

    毕竟……

    还是那句话。

    人之将死，其言也善，也只有在人死的时候，所做的一切，是不含任何功利之心的，有的，仅仅是发自内心的。

    可……

    事实真就是如此吗？

    毕竟……

    奥丁，真的死了吗？

    ……

