    “原来，这一切都是父亲给我安排好的……父亲的用心良苦……”陈星看完父亲留下的手信，陷入了沉思，这一切，一下子对自己冲击太大了。

    信息量太多，得捋一捋。

    自己成为龙骑士，是注定好的；

    赵董成为鬼刹罗并拥有死灵龙也是暗箱操作的；

    父亲和老方的死，或许和赵董有离不开的关系！

    “赵董，鬼刹罗，我一定会把你送进监狱！”陈星紧紧捏着拳头，直到手背都发白看不到血色。

    ——

    翌日，重新整理好心情的秋枫再次进入游戏。

    今天的银月城，天空比以往还要蓝。

    一切都真相大白后，现在唯一的疑点，就是找出内鬼，扳倒鬼刹罗赵董的事，得一步一步来，千万不能急，无霜那边事情已经发生了，既然他选择装作不认识，一定是有他的苦衷，暂且把事情放在一边。

    目标明确后，秋枫行走在银月城的主干道上，现在游戏的氛围比以前好了许多，没有了“R”的独裁专政，玩家们更加尽情的享受【拂晓】带来的乐趣。

    正当秋枫路过一个窄巷时，一个再熟悉不过的身影一晃而过，他缓步探头一看。

    念雪！

    此时，几个身形高大的剑士正在和念雪说着什么。

    出于好奇心理，秋枫使用“真理宝石”。

    “战无嵇，战神殿会长，导师级剑士。”

    念雪为什么会和他们扯到一起？

    正当秋枫打算开口呼喊念雪时，念雪忽然情绪有点小波动，然后回头离开了，只留下战无嵇一行几人留在原地冷笑。

    带着疑问，秋枫想起今日公会结界将会开启，于是调出公会界面，进入公会领地。

    脚下蓝色的法阵亮起，巨大的红色城墙与城门出现在秋枫眼帘。

    又回到了这个地方。

    “欢迎回来，我尊贵的会长大人！”早听闻今天会长大人会回来的白发管家，早早的等待在城门口。

    “安管家，别来无恙。”秋枫微笑着对安然管家说道。

    “会长大人，您不在的这段时间，公会一切正常。川杨副会长和尼龙、珈蓝军团长把公会打理得井井有条。”安然优雅的做了个手势请秋枫进入。

    走在外城广场，秋枫被眼前的一幕震撼到了。

    广场此时已经不是一个月前啥设施都没有的空地，取而代之的，是各种操兵训练区、演习区与作战区，建筑和设施拔地而起，这些都要归功于公会雄厚的资金实力。

    各片区都有众多的伙伴们在练习，一片人声鼎沸的景象。

    “会长大人，如今咱们的公会人数已经突破了7万人，你别看外城广场人这么多，其实还能容纳更多人。”安然陪着秋枫走在直通内城墙城门的青石板路上。

    “辛苦你们了～”秋枫点点头说道。

    “会长大人带领有方。”安然笑道。

    秋枫上线来到公会领地的消息，几位高管都收到消息了，纷纷在内城墙城门处等候。

    秋枫远远看到川杨、尼龙、珈蓝和司羽等人领着一些新面孔站在城门处，念雪也在，她早秋枫一步回到领地。

    简单的打了招呼，秋枫便径直进入内城，往主殿走去。

    众人带着疑惑，跟在秋枫身后也往主殿走去。

    没人知道今天的会长情绪怎么那么沉闷，或者用低落来形容合适些。

    来到殿内，众人按职务依次排开。

    秋枫转身看着大家，黑着脸问了第一句话：“你们谁对战神殿这个公会熟悉的？”

    念雪心里一咯噔，她刚想说什么，秋枫看了她一眼让她先别说话。

    “战神殿？是那个战无嵇的公会吗？我知道，排行榜第四的公会，向来我行我素，但对外一直称自己是‘R’的兄弟公会。”众人中，一个新面孔主动站出来说道。

    “这声音……夜痕？！！你怎么会在这里？”秋枫听到熟悉的声音，寻声望去，发现对方竟然是自己的老朋友，原‘Rule’公会的夜痕。

    “哈哈，是我，秋枫兄弟，不，会长大人。”夜痕见秋枫认出了自己，便大声笑了出来。

    “你怎么会在这里？”秋枫赶忙来到他身边问道。

    “闹掰了，打了一架，就想说来投靠你了，之前你不在，川杨收留了我。”夜痕说了自己投靠的缘由。

    “行，来了也好，以后并肩作战！那你现在是被分配在？”秋枫问道。

    “暂时在我那，第二军团第三分部长。”尼龙补充道。

    “太好了，欢迎你的到来，夜痕。”秋枫满意的说道。

    这算是，乱七八糟的心情中，比较令人开心的一件事了吧～

    秋枫回到座位上，脸色再度一沉。

    “鬼刹罗越来越猖狂了，公然阻截我铸剑，欲夺剑于我，幸亏得到了三大族长与兄弟们的支援，才争取到时间击败鬼刹罗。相信接下去，鬼刹罗暂时不敢再有太大的动作。但这不排除他还有一些诡计实行。在此，我提醒大家，我们与‘R’的梁子，算是正式结下了，所有人务必撇清关系，不要到时候撕破脸大家都难看。”秋枫自己心里清楚，这话其实是说给内鬼听的。

    众人第一次见到会长大人如此的态度，以往，这位会长大人都是温文尔雅，不过想想也不奇怪，鬼刹罗三番五次的挑衅，是该给点态度了，否则还以为我们是好捏的柿子！

    “川杨，再给大家报一下公会最新状态。”秋枫对川杨说道。

    “枫哥，公会现在人数已突破7万人，现有三个军团，尼龙军团长所带领的第一军团有三个分部共3万左右，珈蓝军团长所带领的第二军团有三个分部共2万5左右，我带领的第三军团有两个分部共1万5左右。做公会任务和跑商、邮差部门所积累下来的公会资金目前有98万金币。”川杨站出来，认真的向所有人汇报公会最新的状态。

    “很好，Peace因为有你们才能更加强大！”秋枫亮出崭新的黎明剑，振臂高呼。

    在众人的高呼中，领地突然晃动起来。

    不出意外的话，是公会结界开启了。

    “兄弟们，让城外的那只小怪兽见识见识我们的厉害！”尼龙拿出武器，率先冲出主殿。

