    

    到时候如果被围攻了，会很麻烦，但是如果有人帮自己先解决掉一波，那也不错，免费的劳动力为什么不用呢？

    可以说这三个人都有自己的心思，最后到底谁的想法能实现，就看谁的手段更强大一点了。

    “说一下计划吧，我这已经准备好了十万白绝大军，他们虽然实力不强，但是对付普通的忍者联军还是没问题。”

    站在旁边的黑绝开口了，他还是以晓组织的身份出现在这的。

    “既然你都已经准备好了，那我也不会吝啬的，秽土转生相信你们也不陌生吧？”

    这个名字对于普通忍者来说，当然不知道了，但是对于他们来说，却是知道的。

    尤其他们才刚见过。

    “罗砂是你控制的吧，野心倒是不小。”

    黑绝马上就反应过来了，对着大蛇丸说道。

    大蛇丸也没有掩饰，在他看来，这次合作只是暂时的，他们很快就会死掉，跟一个死人说点话，也不会担心暴露。

    “所以这次忍者联军里面不会出现砂隐村，这是我送给你们第一个礼物。”

    听到这里，黑绝脸上看不出什么来，少一个村子对他来说没有什么。

    “你的秽土转生有多少储备？而且你上次出来的柱间和斑，可是很狼狈的离开了啊。”

    想到当初很是狼狈的两人，黑绝也觉得这次对面也不好对付啊。

    大蛇丸笑了笑说道。

    “难道你以为我会把完整的柱间和斑拿给罗砂吗？那两个只是半成品，等到战场上的时候，你见到的就是完整版的柱间和斑，甚至比他们在世的能力还要厉害。”

    听到这里，黑绝总算有了点表情。

    本来两人的实力就很厉害，如果能更进一步的话，那就更加完美了。

    “除此之外，还有各村的影，上忍，只要有能力的，我这都有，加入到你们的白绝大军中，应该足够对付所有人忍者联军了。”

    听到这里，黑绝点点头，但还是说道。

    “这些的确能解决百分之九十九的人了，但是对面还有一个人，或许我们需要注意一下。”

    听到这里，比克的眼睛动了动。

    “这个人叫做凉宫，以前是团藏手下的，团藏死就是这个小子的手笔，光是这样也就算了，最主要的是，这个小子把长门打成了重伤，到现在还没有苏醒过来。”

    至于长门在场的人都已经知道了，明面上晓组织的首领，现在嘛，晓组织已经被他们三个人架空了。

    不过对于长门的能力，大蛇丸还是很肯定的，没想到那个叫做凉宫的家伙这么厉害。

    “这倒是个异军突起啊，不过也没事，相信我们的比克大魔王可以解决这个男人吧。”

    他们两个都为这场大战准备了东西，不能让比克就这样干蹭吧。

    比克冷漠的看着他们，其实他对凉宫还是有一点莫名的逃避，但是现在把他架在了这里。

    “这个男人，我可以解决。”

    既然终究要面对，不如早点面对吧。

    听到比克这样说，大家都很满意，比克的实力，可以说是他们这里面最强的。

    由他解决这个叫做凉宫的家伙最好不过了。

    “不过我可以打听到，忍界里面似乎又出现了其他的尾兽。”

    听到大蛇丸的问话，黑绝没在意的说道。

    “哼，怎么可能，当初六道那老头只创造出九只尾兽，怎么可能还有其他尾兽的存在。”

    这点他是绝对不会认可的。

    “是吗？我可是听说那些尾兽也会尾兽玉。”

    尾兽玉可是尾兽特有的技能，哪怕是柱间和斑都不可能拥有，因为这是需要尾兽的特有查克拉的。

    “就算他们会尾兽玉又如何，不过是些跳梁小丑，尾兽还是要认准咱们本土的，其他都是些高仿。”

    要说这里面谁的年纪最大，当然是黑绝了，他可以算是远古生物，虽然活到了现在，但是思想还是挺老旧的，不愿意承认一些新鲜事物。

    看着黑绝如此否定了那些尾兽，大蛇丸也没有在说什么，只是眼神看了一眼比克。

    “各自准备吧。”

    说完这句话，大家都散了，黑绝没有待在比克的身边，因为他还有事情要做。

    黑绝来到了雨隐村里面，一个房间里，弥漫着浓浓的死气，还有药草的味道。

    听到开门时，坐在旁边的小南一个飞纸就过去了，而被黑绝随意的躲避掉了。

    “哎呀，真是好险哦。”

    说这话的是另外一边脸的白绝，黑绝却是面无表情。

    “小南，长门还没有醒吗？”

    小南本来就很厌烦这些人，尤其这个人一直更在带土的旁边。

    “你来干什么，现在不是很忙吗？”

    虽然如今长门一直不醒，但是小南还是会关注外界发生的事情，知道要开始第四次忍界大战了。

    心中苦笑，当初他们建立这个晓组织，就是希望可以平息战争，让雨之国在也不受战乱的困扰。

    但是现在这第四次忍界大战却是他们晓组织面对全部忍界提出来的。

    真是可笑啊。

    如果弥彦在的话，一定会阻止这样的事情发生的。

    想着小南看了一眼躺在床上，已经非常虚弱的长门，长门这些年也背负了太多，其实他也很想念弥彦吧。

    反正不知道为什么事情就向这个方向发展了，或许都是因为带土的出现吧。

    突然小南想到了什么，猛然转过头看向黑绝。

    “这一切都是你的主意吧！”

    黑绝倒是没想到这娘们的心思如此细腻，这么快就想到了。

    它隐藏了这么多年，从来没有人发现过自己的身份，这家伙倒是反应的快。

    “是谁的主意已经不重要的，现在我需要单独跟长门说几句，你先出去吧。”

    听到黑绝的话，小南已经非常肯定这一切都是这个人的阴谋。

    “你这么做到底是为了什么？你根本不是为了世界和平！你到底是谁？”

    小南感觉浑身冰冷，这么多年了，他们似乎一直被玩弄于股掌中，被当做了棋子。

    既然已经挑明，黑绝也不在隐藏是什么，开口说道。

    “不愧是你小南，这么快就想到了。”        

