    “卡卡西，你现在还需要更加的努力的锻炼，不然可是没有办法成为中忍的哟。”

    餐桌上，猿飞彻右手握拳，斜斜的撑着脑袋。撇着鼻青脸肿，头毛炸开的卡卡西，一脸风淡云轻的表情，悠哉悠哉的说道。

    卡卡西此刻的脸罩已经彻底玩完，露出了他嘴角的一颗美人痣。

    这应该就是卡卡西之所以戴上面罩的原因了，似乎是因为被他的老豆旗木朔茂嘲讽过太像女性，他才因此戴上了面罩。

    不过现在，在他的熊猫眼和被打肿的脸庞上，这颗美人痣已经无关紧要了。

    卡卡西一边在自己的脸上涂上药膏，一边在心里翻了个白眼。“就你这下手程度。别说中忍考试了，便是上忍也没有那么难的测试吧！”

    就在这时，房门处传来了开门的声音。

    猿飞彻神念一扫，便发现是旗木朔茂已经回家了。

    而本来正在涂抹药膏的旗木卡卡西。忽然像是被烫了尾巴的猫一样跳了起来。将桌子上的药膏直接收入怀里，随即整个人便消失在了猿飞彻的眼前。

    咣当一声，猿飞彻看着消失在房间里的卡卡西，还把自己的房门给锁上了。

    回想一下刚刚卡卡西身上隐隐掠过的一丝电光。猿飞彻只能感慨，天才的潜力是无穷的。

    ——明明刚刚跟自己交手的时候。用雷遁查克拉刺激身体速度，都没有这么熟练过。结果只是为了不再自己老爸面前出丑，速度居然比刚刚挨打的时候还快。

    “我回来了！”旗木朔茂走了进来，正好看到正坐在餐桌上的猿飞彻。他微微惊讶的扫射了一圈，却没有看到卡卡西的身影。

    不过看着卡卡西房间被关上了门。旗木朔茂也并没有太惊讶，他是知道卡卡西和猿飞彻不太对付的，或者说他对猿飞彻的恶趣味也很清楚。自己家的那个小崽子，肯定不是眼前这个腹黑家伙的对手。

    “好久不见了，朔茂。”猿飞彻拿餐桌上的一个茶点。吃了一口后，对旗木朔茂笑着说道。

    旗木朔茂倒也没什么太大的反应。盘腿坐在茶桌旁边，开口问道。“今天你怎么过来了？是根部有任务吗？”

    猿飞彻摇了摇头，“你现在都已经不是根部成员了。有任务也找不到你头上了。”

    旗木朔茂有些唏嘘的感慨了一下。“你不说我都差点忘了，我现在已经不是根部成员了。都这么多年了，猛地退出，还真感觉不习惯。”

    “那你来找我做什么？不会是和火影竞选有关吧，你不说我也很清楚，我只是个陪跑的，我觉得不需要你的提醒。”

    “当然不是。对于纲手我还是很有信心的。”

    一边说着。猿飞彻一边歪着头看了一眼旗木朔茂，无论是从神念、荷尔蒙感知还是肉眼上，眼前的旗木朔茂都十分平静坦然。和平时的感觉一模一样，没有什么巨大的情绪波动。

    看不出旗木朔茂有什么变化，顶多是他因为猿飞彻的注视而觉得有点奇怪。然后就没有其他的情绪波动了。

    得不出答案的猿飞彻，干脆直接摊开了说：“朔茂，你知道吗？最近我发现了一个平行世界。”

    平行世界理论，在如今的火影世界也是刚刚兴起，旗木朔茂倒也能听得懂。

    当然啦，听得懂归听得懂，这种事情不让人吃惊，那是不可能的。

    旗木朔茂就是一副吃惊又很感兴趣的样子，开口问道：“照你所说，平行世界是什么样子的呢？”

    “和这里一样，也有五大忍村。也有火之国，也有木叶，也有——旗木朔茂！”猿飞彻看着旗木朔茂，开口说道。

    “和我们的世界完全一样吗？”旗木朔茂脸上的兴奋之色淡了不少，如果是完全一样的世界的话。那就没有什么太多的价值了。

    “不不不，大体上差不多，实际上有很多区别。比如那里没有鬼之国，却拥有一个雪之国。没有熊之国的星忍村，却拥有一个空忍村。”

    “那个世界的木叶也远没有我们这里这么强盛。虽然也能称得上是五大忍村之首，但比起其他忍村也不过是强上一线罢了。”

    “而且无论是经济、科技还是思想。都比我们木叶忍村要落后上十几年的程度。”

    “最重要的是，”猿飞彻死死的盯着旗木朔茂：“那个世界比我们这个世界的时间要快上十三四年，也就是说，那里是十三四年之后的未来的一种可能性。”

    “哦！”旗木朔茂脸上露出了惊讶的表情。“未来？那么那里的木叶忍村的未来是什么样的呢？莫非和我有什么关系吗？”

    旗木朔茂又不笨，眼见猿飞彻一直盯着自己说话，显然，猿飞彻的表现让他怀疑，那里的未来和自己有很大的关系。

    “莫非我当上火影了？所以阿彻这家伙才过来看看我？但那也只不过是平行世界罢了，这家伙还不至于这么小气吧？”旗木朔茂嘴巴上不说，心里头却在嘀咕。

    还好猿飞彻的荷尔蒙果实能力，只能读出情绪，没有读心术的本事，不然他非得笑死不可。

    “那里的未来吗？和你是真的没有一点关系了，毕竟一个自杀的人，上哪儿有什么未来？”猿飞彻直接一盆冷水浇到了旗木朔茂的脑袋上，让他一下子清醒了过来。

    “自杀！”旗木朔茂瞪圆了眼睛，怎么也想不到这两个字和自己联系在了一起。

    “不错，就是像这一次一样，因为任务失败。受不了当时木叶忍村的舆论。所以你便直接自杀了！”猿飞彻点头道。

    “那个世界的我未免也……”旗木朔茂一脸哭笑不得的表情，随即忽然的反应了过来。“你不会是怀疑我也会要自杀吧？”

    猿飞彻耸了耸肩。“谁知道呢？反正我也想不通，那个世界的你为什么会自杀，所以现在当然要对你看紧点了。”

    听了这话，旗木朔茂气的差点没翻白眼。“我活的好好的，干什么要自杀？而且这次事情的内幕，你不要告诉我，你一点都不知道。”

    “我又不是第一次任务失败了，犯得着去自寻短见吗？”

