    第五百零七章 猴子偷桃   

    抢夺了不到两秒钟，那把匕首便已经出现在了余幼旋的手中。

    

    此时，黑衣男人即便是身为服用过多支狂暴剂的超凡人都没用了。

    

    毕竟，一只腿废了，一只手也废了，   

    唯一能活动的那只手，也被我的尼泊尔撕裂出了一个口子，严重影响了手部力量。

    

    再加上大出血，黑衣男人此刻已经摇摇欲坠了。

    

    即便是被抢夺了匕首之后，黑衣男子也没有继续抢夺的动作了。

    

    看起来，似乎是已经放弃了抵抗？

    

    他也知道，自己已经没有反抗的力气了。

    

    见状，我心底大喜。

    

    紧接着，快步冲到了黑衣男人前方。

    

    好在是化险为夷及。

    

    我现在只想检查一下余幼旋的身体，在刚才的匕首抢夺中，有没有受到什么伤害。

    

    可就在这时。

    

    我看向余幼旋，目光微微一惊。

    

    只见，余幼旋抢夺了匕首之后似乎并不准备停下。

    

    而是，将匕首猛的向前刺出。

    

    手里一边刺，那口中还不断的发出尖叫声。

    

    “呀呀呀！！”

    

    同时，双眸紧闭。

    

    握着匕首的手不断的向前刺着。

    

    而黑衣男人就惨了，直接被一刀刀的刺入脖领处。

    

    顿时，鲜红的血液跟个小溪涓涓细流似的涌了出来，朝着身下滑落。

    

    而余幼旋的动作，依旧没有停下。

    

    那叫声也跟个喇叭似的，不带停的。

    

    我就佩服这些女生，怎么这肺活量时高时低的。

    

    就比如有时候，没几秒钟就得喘口气。

    

    而现在，碰到生命危险，能够叫十多秒不带停的。

    

    看来，我还是对这些女生不够狠。

    

    以后要好好把他们的潜力都给激发出来。

    

    在余幼旋接连不断的刺击之下。

    

    黑衣男人起先还有手头的防御动作，没过几秒钟逐渐支撑不住。

    

    最后，整个人彻底没了反抗。

    

    “扑通！”

    

    那摇摇欲坠的身躯，终于是重重倒在地上。

    

    随着身体的一阵抽搐，一切都变得僵硬起来。

    

    黑衣男人整个人僵硬在地上，终于是没了动静。

    

    “刷刷…刷！”

    

    然而，空中还不断有刀刃划破空气的声音响起。

    

    我转头一看。

    

    余幼旋此刻，依旧在闭着双眸，朝着前方胡乱挥舞着匕首。

    

    余幼旋丝毫没有察觉到黑衣男人已经倒地了，那小脸蛋上仍旧显露着慌张之色。

    

    那不断挥舞匕首的动作，更是跟个啄木鸟似的。

    

    看起来，竟有一丝可爱？

    

    虽然黑衣男人都死了，但我心底却是不太高兴。

    

    毕竟，我这都还没有从他口中弄到足够的线索。

    

    这就没了？

    

    眼下，一个线索又断了。

    

    黑衣男人这家伙，我刚才跟他说了半天，就是一个线索没套出来，嘴太硬了。

    

    这么一看，刚才我就完全没收获啊。

    

    唯一的好消息，恐怕就是救了余幼旋。

    

    一想到余幼旋，我心中又燃起了一抹希望。

    

    余幼旋为什么会出现在这里，又为什么会被黑衣男人抓住。

    

    按理来说，余幼旋应该一直都跟随着秦绮他们的。

    

    他一个普通人，平时也不敢一个人乱跑。

    

    可现在问题就是，只发现了余幼旋一人。

    

    至于其他人，硬是一点踪影都没有。

    

    这一点，或许待会问问余幼旋，会了解清楚。

    

    此刻，我将所有的希望都寄托在余幼旋身上了。

    

    不过，还是先稳定一下余幼旋的情绪吧。

    

    此刻，余幼旋仍旧在挥舞匕首，跟个永动机似的。

    

    “呀呀…呀！”

    

    不断重复的尖叫声在这深林中回荡。

    

    试想一下，一男一女，在深林之中。

    

    还不断的响起女生的尖叫声。

    

    这画面，要是被人看到。

    

    恐怕会联想一些不好的事出来。

    

    不过，转念一想。

    

    其实，余幼旋这尖叫声还挺悦耳的。

    

    有空的话，或许能让她多叫几声给我听听。

    

    看着余幼旋不断重复挥舞动作，我摇了摇头。

    

    随即，我为了安全起见，缓缓绕到了余幼旋背后。

    

    其实，我不直接叫余幼旋停下是有原因的。

    

    主要，还是想戏弄一下她。

    

    到了余幼旋身后之后，我缓缓张开双臂，朝着余幼旋靠拢过去。

    

    随即。

    

    “刷！”

    

    我猛的用双手，一把抓住余幼旋的两只小手，停下了她挥舞匕首的动作。

    

    “啊呀呀…啊！”

    

    这一动作，仿佛按下了余幼旋的音量开关似的。

    

    顿时，那叫声比之前更加激烈了。

    

    我寻思，我都还没用力呢。

    

    这就叫了？

    

    还叫得这么激烈。

    

    不知道的还以为我对她怎么了呢。

    

    我手掌紧紧的将余幼旋的两只小手给包裹住，不让她动弹分毫。

    

    那柔软的质感加上顺滑如牛奶的肤质，让我忍不住喉咙上下滚动。

    

    唯一不好的就是。

    

    此刻余幼旋的手上沾满了血迹，也就是黑衣男人喷出的血液。

    

    这点，让我心底有些恶心。

    

    我现在虽然身体虚弱，可握住一个小女生的手，还是没问题的。

    

    余幼旋两只手动弹不得。

    

    可他却不曾放弃，一直在扭动着身体挣扎。

    

    “给我滚开！呀呀！给我滚开！”

    

    口中一边尖叫还一边骂我。

    

    她现在，是已经把我当成了黑衣男人了吧。

    

    我们二人就这样，僵持了几秒钟。

    

    这期间，余幼旋因为扭动身体，多次撞击在我身上。

    

    可我一点都不感觉疼，反而心底涌起一抹兴奋。

    

    试想一下，假如一直略胖的小猫咪在你怀中乱撞。

    

    那软绵绵的犹如棉花的质感，在你身上一直温柔的冲击着。

    

    那感觉，喜欢都来不及怎么会疼呢？

    

    我正享受着这种美好的感觉。

    

    就在这时，余幼旋突然有了新动作。

    

    只见，余幼旋突然松开了双手，还将匕首主动递给了我。

    

    见状，我微微一怔。

    

    怎么回事？

    

    难不成余幼旋已经知道是我了？

    

    想到这，我心底不禁有些失望。

    

    本来还想多玩玩的，结果被人家这么快就发现了。

    

    也难怪，毕竟余幼旋又不是傻子，怎么会这么久都发现不了。

    

    人家虽然害怕，可时间一长，也发现我又怎会了。

    

    正当我以为余幼旋发现我之后，放松了警惕。

    

    也就在这时。

    

    我猛然察觉到下半身传来一阵摸索！   

    由于过于敏感，我顿时全身都止不住颤动了几下。

    

    那感觉，就像是触电了一般。

    

    不同的是，倒是有些美妙。

    

    怎么回事？

    

    猴子偷桃？

    ！   

    

    

