    福元楼内，人声鼎沸！

    这福元楼乃是炎阳城内非常有名的一个茶楼，每天来这里的客人非常的多，有普通百姓，也有达官贵人，大家来这里喝喝茶，聊聊天，听听评书，偶尔还会有一些才子大声的高谈阔论，发表自己的见解，以希望获得某位贵人的赏识。

    赵苏在自己的位置坐下，这位置极为靠近说书先生，这是他包下来的位置，为的就是听评书方便，他来这里，不是来发掘什么才子能人的，他来这里是来听评书，享受这里的气氛的，所以，对于周围那些才子们的议论，他一点兴趣都没有，反倒是一脸笑意的看着台上说评书的人。

    在赵苏坐下不久，一个小二端着茶壶走了过来，一边客气的给赵苏倒茶，一边说道：“赵公子，您今儿来得可晚了点。”

    赵苏每日都来，也因此，这里的小二基本都认识他，也只是他特别喜欢听评书。

    “害，有点事情耽搁了。”赵苏眼睛还在看着台上的说书先生，嘴里随意的应付着。

    “是嘛。”小二笑道：“幸好，您来得不算晚，这好戏，才刚开始！”

    说着，小二突然从自己怀中掏出一柄匕首，在赵苏还未反应过来之前，便插向了赵苏的胸膛！

    噗呲！

    对此毫无防备的赵苏，被刺了一个正着，锋利的匕首，轻易的刺穿了他的胸膛，鲜血瞬间飙出。

    “啊！”

    赵苏的嘴里发出一声惨叫，脸色瞬间白了下去。

    这个时候，站在赵苏身后的杜新已经赶到，一脚将那小二踢飞。

    “保护殿下！”杜新目眦欲裂的大喊一声。

    虽然一路上并没有遇到什么危险，但实际上，杜新并未因此而放松警惕，进了这福元楼之后，他就小心的打量着里面的每一个人，因为这里人太多了，人多眼杂之下，潜伏着什么危险，也是很正常的事情，杜新不敢有丝毫答应。

    但杜新没有想到，真正的危险居然来自这里的伙计！

    赵苏来福元楼已经很久了，每次来，杜新也都是陪着一同前来的，也因此，他对于这里的小儿也都非常熟悉，他根本就没有想到，这里的伙计居然会对赵苏下毒手，他的注意力都在周围那些看客们身上，这才造成了这次的疏忽。

    在那小二拿出匕首的时候，杜新就已经意识到了不妙，但想要救赵苏却是已经来不及了，那小二的动作又快又果断，根本就不给杜新救援的机会，待杜新赶到之时，那小二的匕首，也已经插入了赵苏的胸膛。

    跟随杜新而来的那些护卫，立即将赵苏保护在中间，抽出武器，小心的戒备着。

    至于杜新，则是杀向了那偷袭的小二，他需要抓住对方，弄清楚这件事背后的主使之人，否则，他根本就没有办法向老皇帝交代。

    那小二并没有等死，而是起身反抗，双方你来我往的打到了一起，这个时候杜新才发现，这伺候了他们的大半年的小儿，居然还拥有着不俗的身手。

    这绝非是一般人！

    好在，这小二身手虽然不弱，但和杜新相比，却还是有所不如的，几招之后，便落了下风，眼见离落败已经不远了。

    然而，就在这个时候，从听评书的人群中，又杀来一群人，这些人挥舞着武器，目露凶光的杀向杜新等人，尤其是重伤的赵苏，更是他们攻击的首要目标。

    “保护殿下！”杜新见到情况，眼中闪过一抹担忧，立即大声道：“让后面的人立即赶来支援！”

    他们才刚刚到这福元楼，跟在后面暗中保护赵苏的人，此时还未进来，杜新需要在那些人赶来之前，坚持住，保护好赵苏。

    很快，双方便战斗到了一起，场面越发的激烈起来。

    而这里的打斗，让周围的其他前来酒楼的人们大为惊慌，那飙出的鲜血，在深深的刺激着他们的神经，众人尖叫着四散逃跑，场面是愈发的混乱。

    杜新一刀劈死那偷袭赵苏的小儿，随后，毫不停留的杀向其他人。

    当！

    杜新出尽全力劈出的一刀，被人轻易拦了下来，他的攻击非但没有任何成果，反而还将自己的手臂震得发麻。

    见状，杜新心中一沉，知道遇到对手了，他看向拦住自己攻击之人，脸色显得有些凝重。

    而拦住杜新的，正是温唤！

    此时的温唤，哪里还有之前面见赵伦的温和模样，只见他手持大刀，气势逼人的看着杜新，温和的气息完全被煞气所取代。

    在这里暗杀行动，正是温唤的安排，而那个小二也是他们的人。

    虽然损失了一个潜伏多年的密探有点可惜，但换来重创赵苏，却也是值得的，而他现在要做的，就是乘胜追击，彻底杀死赵苏，不但要杀死赵苏，还要将跟随赵苏而来的人全部杀死，制造更多、更大的混乱。

    温唤早已看出，这些保护赵苏的人里，杜新是最为厉害的，所以，他第一时间便找上了杜新。

    两人对视了一下，都没有开口，随后不约而同的杀向对方。

    砰砰砰！

    武器的碰撞声不断响起，杜新和温唤两人快速的交手，打斗得异常激烈，两人的身手不相伯仲，谁都没有办法占到更多的便宜，偏偏两人都没有太多时间去耗。

    温唤这边，他知道杜新的人很快便会到来，他必须在那些人到来之前，杀死赵苏等人。

    至于杜新，同样耗不起，因为赵苏被刺重伤，现在继续医治，他需要尽快的将赵苏给带回去，让大夫给他救治，拖得久了，赵苏必死无疑。

    心急之下，两人的动作稍稍有些变形，好在两人都心急，谁都没有占到便宜。

    “大人，不好了！殿下快要不行了！”

    就在两人打斗得最为激烈的时候，一名负责保护赵苏的护卫，焦急的大喊了一句。

    杜新听了微微一愣，心中又慌又急。

    而就是杜新这微微发愣的一刹那，温唤果断抓住机会，一刀劈中杜新的肩膀。

    杜新的肩膀应声而断，惨叫声瞬间响起。

