
一路平安无事的回到了城里，打开车门，秦阳看了看驾驶位上一脸苦相的杰克，摆了摆手。

“我有你电话的。”

杰克却是主动的说道：“我可以在门口等你的。”

秦阳笑笑：“行，那你等着吧，等我理清其他事情，再来处理你的事情。”

杰克毫不犹豫的点头：“行，我就在那花台那等你。”

秦阳和迪莉娅一路下了车，迪莉娅回头看了一眼杰克：“你就让他这么走了，你难道不怀疑他？”

秦阳笑道：“一个不是修行者的普通人，就算真是涅槃的人，也最多只是一个底层人员，不会知道什么秘密，而且之前来的路上，他对我旁敲侧击，问的都是关于搏奥会的事情，而且讲了他的家庭，如果真是涅槃的人，不会对搏奥会的事情感兴趣的，录音笔里的内容也能证明他的身份。”

迪莉娅一想也对：“你倒是出名了，这些记者都想着花样的采访你。”

秦阳看了一眼迪莉娅，微笑道：“如果是你，他们也一样会详尽办法采访你的，这次你的名气可也不小。”

迪莉娅摇头：“可比不得你，十多个冠军，打破十几个世界记录……”

秦阳谦虚道：“那是因为你低调，如果你多报一点项目，你也会打破很多记录的。”

因为迪莉娅刚才明明有逃走的机会，但是她面对这样危险的事情，却选择了留下和秦阳并肩作战，虽然她说这和她有关系，但是谁都知道，并没有多大关系。

迪莉娅的表现以及两人并肩作战的这份经历，让秦阳对迪莉娅多了许多好感，所以说话也再没有了之前的针对和淡然，热情了不少。

如果不是迪莉娅的帮忙，今天秦阳逃出的难度将会大大增大，那两个通神实力的帮手虽然不是秦阳的对手，但是毕竟是通神实力，正面对抗秦阳肯定不是秦阳的对手，可是只是拖延秦阳的脚步那肯定没有任何问题。

被至尊强者追杀，原本就是险之又险，再加上两个通神实力的人围追堵截，别说反杀了，想逃也很难，所以说迪莉娅虽然或许不算救命之恩，但是却是真正的帮了巨大的忙。

更何况迪莉娅为了帮忙自己，还被奥古斯塔斯给打断了胳膊，如此说起来，这份人情可是真不小。

迪莉娅看着秦阳，摇了摇头，却没反驳。

她之前未尝没了解过秦阳打破过的那些世界记录，以希望从其中了解秦阳的实力水准，做一个预判的了解，然而了解之后迪莉娅却发现其中有几项记录是她也根本无法打破的。

这些数据未必能够代表实际的战斗力，但是却代表着他的基本实力的强大。

两个人一路低调的进了住处，然后直接的来到了迪莉娅的住处。

“我给你检查一下。”

迪莉娅并没有扭捏，直接的脱掉了自己那偏厚的外套。

秦阳将迪莉娅的保暖内.衣袖子小心的挽起，然后仔细的为迪莉娅检查了一番。

“还好，只是骨头断裂，并没有碎，只要固定，敷药，休养一段时间便好……你等等，我去拿要用的东西。”

“好！”

秦阳回到华夏队的住处，找跟随的队医要了这些东西后再回到迪莉娅的住处。

正骨，敷药，固定，最后绕了一圈，挂在迪莉娅的脖子上。

“这药是特制的，对断骨有奇效，你是练体者，身体素质好，要不了几天便会恢复，三天后我会为你换一次药。”

迪莉娅嗯了一声，她对秦阳的医术自然是非常放心的，毕竟秦阳斗医术的事情可是大家都知道的。

“我能问你几个问题吗？”

秦阳在迪莉娅的对面坐了下来，微笑道：“你问吧。”

迪莉娅盯着秦阳的眼睛：“之前那两个人和人在战斗的时候，忽然放弃抵抗，被我一击必杀，是你搞的鬼？”

秦阳坦然点头，虽然他精神秘术攻击是他的个人秘密，但是毕竟迪莉娅帮了他大忙，而且两人也不是敌人，所以秦阳并没有隐瞒。

“怎么做到的？”

秦阳坦然的回答道：“精神力攻击，你或许知道，我不仅是体气双修，我还是一名精神力修行者！”

迪莉娅皱眉道：“我知道你是精神力修行者，但是精神力修行者催眠对方或者运用精神力攻击对方不是必须眼神接触吗？”

秦阳点头道：“一般情况下是这样。”

迪莉娅陡然睁大了眼睛：“你可以不在眼神接触的前提下对对方进行精神攻击或者催眠？”

秦阳解释道：“可以进行幻术攻击或者精神力秘术的直接攻击，催眠的话，也可以，但是眼神交流催眠的话，效果会更好。”

迪莉娅震惊的看着秦阳：“我从来没听说过谁能不眼神交流进行精神力攻击，你是怎么做到的？”

秦阳笑道：“我并不是第一个，涅槃的巴颂一直都在秘密进行这方面的研究，因为一些原因，我们抓了他，然后得到了诀窍，加上我自己也有一些特殊性，所以我能成功的做到。”

迪莉娅眼光复杂：“那最后你对那个至尊强者发起的致命一击，也是用了精神力攻击？”

秦阳点头：“是的，我利用精神力攻击出其不意的攻击他，让他产生一瞬间的脑袋空白，无法有效的思考和判断，然后趁着这么一瞬间的时间发起袭击……”

迪莉娅轻声道：“那之前潜入底下的尖锥是你早埋下的杀手锏？”

秦阳点头：“是的，那能量尖锥的威力比表面上飞舞那些要大得多，我都是用空中飞舞的麻痹对方，然后制造机会一击必杀。”

迪莉娅咬了咬嘴唇：“之前你为何都没对我使用？”

秦阳双手一摊：“不是我不用，我们不是才开始打吗，这两招组合都是我的必杀技，必须做到一击成功，如果失败了，再想偷袭对方可就很难了。”

迪莉娅犹豫了一下：“你那个精神力攻击威力有多大？”

秦阳想了想：“这个威力大小因人而异，如果对方拥有超高的精神力和意志力，哪怕只是一个普通人，我这攻击也是没用的，反之，哪怕对方是至尊强者，只要精神力不够高，意志力不够强大，那我的攻击都是有效的。”

迪莉娅盯着秦阳的眼睛，沉声道：“我想试试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52311409"  chaptername="第二千三百三十九章  我想试试">加入书签</a>
</div>
