    昂昂昂！

    龙吟之声，愈发的高昂，一股股可怕的气势，接天连地，甚至化为一道道紫色的龙卷飓风，直接横扫了浩瀚星空！

    一瞬间，耀眼炽盛的神光迸溅，氤氲的紫气如潮交织成一片，紫金神光中，一头紫色大龙缓缓升起，散发一种让天地蛰伏的威严！

    先前在萧晨世界再次蜕变之时，原本处于星空中的封禁已经完全崩碎，所以这一刻在萧晨他们的脚下，已经可以看到苍莽的人界大地！

    这一刻，紫色潜龙奔腾于星空之上，已经足以让很多人察觉到！

    这一刻，潜龙的蛟龙之模，已经蜕变了太多，不再似蛟龙，更像是真龙，原本臃肿的龙身愈发的修长，龙腹之下有着的三爪龙足抓破了星空，头顶的耸立着两根巨大的龙角，有着怒插九天之威严！

    不过，硕大的龙首之上，龙眸并没有睁开！

    萧晨就这样处于了紫气龙身之内，这一刻的气运潜龙依旧不能够城称之为真龙，哪怕是吸收了两倍的潜龙气运！

    刹那间，萧晨睁开了双眸，早在凝聚潜龙之位时，他就已经明晓了，单单是汲取了足够的潜龙气运并不足够，还有这经过人族意志的考验，潜龙才能真正的蜕变成真龙！

    哪怕是萧晨的最终的目的乃是气运天龙，但是这真龙一关无论如何都要过的！

    这一关便是，跃龙门！

    对于这一关，萧晨并没有丝毫的神色变化，要知道刚刚晋升完的他，实力已经处于巅峰，对于跃龙门，已经是最为巅峰的时刻！

    吼！

    这一刻萧晨浑身气势没有丝毫的保留，一下激荡而出，浩瀚的神光煌煌如天河，直接朝着天上地下冲刷而去，每一道神光都如同一道天河，迸溅了星空，坠落了莽荒！

    昂昂昂！

    龙吟阵阵如潮，同样是仰天长啸，一个摆尾如同神岳翻身，直接压踏了一片星空，这般恐怖的场景之下，直接让天地禁声！

    哪怕是隔着遥远的星空，莽荒大地之上，迸溅的神光依旧卷起了涛涛空间波纹！

    嗡嗡嗡！

    在所有人惊骇的神光中，虚空之巅，一道虚幻的紫金色天门显化而出，这是由两条神龙影像所聚合的一座龙门！

    龙门现世，滚滚紫气如潮直接倾泻下来，属于人族的伟岸意志更是从无尽虚空降临！

    “这是要跃龙门，化真龙！”

    伴随着惊呼，一道龙吟仿佛是贯穿了时空岁月一般响起，几乎是在龙吟响起的刹那间，萧晨浑身神力缭绕，直接一步踏出，显化于潜龙龙首之上。

    这一刻他挥拳向天，击向了龙门所在！

    轰隆隆！

    浩瀚如汪洋神力化为一道通天的光柱，直冲天际！

    昂！

    而潜龙更像是有所感应一般，仰天咆哮，摆尾直上九重天阙，裹挟着漫天的紫气，冲入了天际！

    轰隆隆！

    面对萧晨驾驭潜龙的冲击，虚空生雷霆，化为一道道万丈雷龙直接劈落下来，宛若神钟撞响，迸溅出耀眼的神光！

    人界大地，无数人族遥望虚空，看到了一副惊世的场景。

    天之巅，浩瀚的神光不断地炸开，一道紫色神光驮着一道身影，不断地冲击向了雷海之中！

    锵！锵！锵！

    龙首之上，萧晨眼中神光迸溅，人族历代圣子气运圆满蜕变真龙，虽然有着考验，但是并没有流传出潜龙在蜕变之时，直接被刷落的传说！

    不过考验还是要有点，不见得人族意志已经降临，若是这样的考验都过不去，那当真要成为笑柄！

    诸天!诸天！诸天！

    刹那间，萧晨背后一方虚幻的星辰时空显化而出，有着诸天神光汇聚，骤然之间的神光乍闪，如同耀眼的大日爆开，这一刻同样的诸天相融，已经有着翻天覆地的变化！

    这是属于星辰世界的世界力量，顷刻间一股威压诸天的气息绽放而出！

    诸天神拳！

    浩瀚的诸天神力汇聚拳头，直接打穿了时空，撞入了漫天的雷霆之中！

    轰！

    狂暴的力量撞入了同样狂暴的雷海之中，顿时惊天的炸响直接轰开，漫天的雷霆和神光直接迸溅释放，如同流星坠落大地的爆炸一般，瞬间迸发出了可怕的波动！

    不过让萧晨感到诧异的是，如此恐怖的力量之下，时空竟然没有破碎，不过是剧烈的晃动了一下，转瞬之间他便明悟，这片空间已经让人族意志给封锁！

    狂暴的雷海被诸天神拳引爆，虽然迸溅的神光雷霆混乱，但是萧晨的眼中已经可以看到龙门的影像！

    嗡！

    如同是感受到了萧晨意念一般，原本一直绷紧双眸的潜龙，一下子睁开了！

    昂！

    惊天的龙吟炸响，紧随着潜龙四爪连连抓破虚空，呼啸奔腾，如同驾驭着空间一般，直接破开了所有，朝着龙门而去！

    近了！

    龙门就在眼前！

    不过百里之地，对于萧晨来说本不过一个意念的时间，但是刹那间，就感觉整个陷入了泥泞之中！

    而恍惚之间，他更是陷入了一种莫名的时空！

    眼中的场景一下子变了，不再是雷霆遍布，两头神龙汇聚龙门之地，取而代之的却是一片莽荒原始的时空！

    而他的眼前出现了一双眼睛！

    这是一双怎样的眼睛，巨大无比，直接横亘了整个时空天地，无穷之大，从这双眸子中他看到了山川大地，看到了无数人族在狩猎采集，在祭祀先祖，在习武修身，一座座古老的城池部落一闪而逝！

    在这双眼睛之下，他根本无所遁形，所有的一切都毫无遮掩！

    这是大恐怖，仅仅是刹那间，萧晨就感到了一种大心悸，浑身汗毛竖起！

    “人道血脉！”

    骤然间，有煌煌天音直接贯穿了时空，劈开了萧晨的心灵世界，等到转醒过来之时，就听到了倾天龙吟之声，直接眼中出现了龙门的身影！

    越过龙门了！

    究竟发生了什么！

    恍惚之间萧晨就发现，横亘在天际的龙门在他的背后正在缓缓的消失，而潜龙仰天长啸，一道天地意志降临，紧随着有着一道紫光扫过！

    龙吟阵阵，紫光扫过龙身的刹那间，原本的潜龙大片大片的龙鳞剥落，直接化为紫光崩碎，取而代之却是一枚枚闪烁着古朴神纹的龙鳞演化，散发着亘古苍茫的气机！

    龙首之上，龙嘴也变得修长起来，两根龙须粗若神柱，龙角更加的粗大而矫健，龙爪也愈发尖锐，每一只龙爪之下，有着紫色祥云衍生！

    昂！

    意志之下，紫光扫过，通体紫金的龙身升腾而起，盘踞在萧晨背后，龙角朝天阙，欲要刺破天穹！

    先前的潜龙更像是一种虚幻的紫气聚合，而此刻跃过龙门，龙身仿佛凝成了实质化，如同一头真正的龙一般，龙眸有神，闪烁着神光！

    一股无形的意念，直接传递到了萧晨身上，竟然是背后真龙传递而来!

    “人族意志！”

    刹那间，萧晨大惊失色，这背后真龙，真是活物！

    跃龙门，蜕变的不只是龙身，更是觉醒了人族意志，这简直是超乎想象，刚才那双无限之大的眸子，难道便是人道之眼？

    刹那间，萧晨沟通背后真龙，竟然真能感受到一些杂乱的人族意念！

    “看来这个时代的第一圣子，非萧兄莫属了，真龙汇聚，足以助力堪破皇道！”

    然而就在这个时候，有着声音传来，萧晨顿时气息一散，顿时背后气运真龙散去，朝着出声的方向看去！

    正是几位人族圣子，此刻相比于他的气势积蓄到了巅峰，这几人气势显得有些溃势！

    所有人看向萧晨的眸光中，有着的一抹羡慕，气运真龙聚，这代表着萧晨率先完成了气运潜龙的积累！

    很快，萧晨随同几位圣子一起落向了人界大地，顺带着将早已经重创的啸风声给镇压在了世界之中。

    这一刻葬龙古城却是人声鼎沸，各种嘈杂的声音如潮！

    吵闹声却是关于这第一圣子的争夺，萧晨当着无数人族的眼前，潜龙蜕变成了真龙，成为了第一个蜕变真龙的人族圣子！

    这自然是惊起了太大的波澜，毕竟中土传闻第一圣子乃是扶余苍，然而传闻只是传闻，而萧晨让他们见证了事实，当着众多人的面潜龙跃龙门，蜕变成了真龙！

    所以此刻无数人为此开始了争辩！

    对于此，萧晨一笑了之，几位圣子恭贺完萧晨，便是四下消散，毕竟震撼过后，他的圣子之路，依旧需要征伐！

    在葬龙古城呆了数日，萧晨依旧没有察觉圣子涂山盛究竟处于大地之下哪一个方位，只能察觉到浩瀚的龙气汇聚于古城之下，哪怕是葬龙古族的龙封海，此刻都已经无法沟通古城之下的信息。

    显然涂山盛已经彻底被龙气锁在了大地之下！

    对于此，原本萧晨让百战留在古城中作为援手，也没有用上，不过也不是白白布置，至少被重创的芙蓉光没有跑掉！

    唯一可惜的是啸风声，费力聚合了四方圣子，白白给他做了嫁衣！

    等候了三日，葬龙古城没有丝毫变化，就在萧晨向着要不要离开葬龙古城之时，一道散发着神光的倩影降临到了古城！

    浑身散发着淡淡的神光，透发着一种尊贵，然而此刻仿佛天上谪落的神女，却是带着一抹急促！

    “霏儿和悠儿被劫了！”

    刹那间，整个葬龙古城有着雷音镇世，一股浩瀚的杀机如同涟漪一般席卷四方，接天连地无穷无尽！