
　　“秦。。哦不，沃姆，能给我个答复吗，我怕你又像之前一样，悄无声息的消失了。”

　　跟沃姆表白，玛雅也是下足了勇气，毕竟沃姆不是一般人，也许错过了这一次，再次见到沃姆会是个什么情况，她就不知道了。

　　“呃，这个。。那个。。哎。。”

　　看着沃姆吞吞吐吐的模样，玛雅心里有些低落。

　　“你不用这么为难的，回答我好，还是不好就行，我已经有心理准备了。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“不是。。我现在有点慌，这么多年以来，你还是第一个跟我说这个的女孩子，让我缓一缓先。”

　　“好，我等你缓。”

　　“呃，不是，我可能要缓个几百年。”

　　“我等你。”

　　看着玛雅的眼神，沃姆发誓，他从来都没有这么怂过。

　　“内啥，玛雅啊，我还未成年呢。。。。”

　　玛雅眼眶里出现了泪水。

　　“是我哪里不好吗？”

　　“没有。。哎呀！我。。我。。。”

　　沃姆支支吾吾了个半天都没有想出个回应的话，最后只能使用最笨的办法。

　　“看！飞碟！”

　　玛雅却直接抓住了他的手。

　　“你知道吗，从小我就是一个人长大，被经纪人看中，开始接受训练，最后出道成为艺人，每天都是工作，工作，再工作，那个时候的我不知道情感是什么，唯一的乐趣就是音乐的世界。”

　　“但是自从那次演唱会遇到了你之后，我的人生就开始转变了，我有了哥哥，有了朋友，你的出现改变了我的世界，后面当我听到奇迹再现的时候，我就很想知道，你到底经历了什么，才能写出这样带有希望的歌曲，里面的乐观的精神一直激励着我，从那一刻，你就是我的希望。”

　　沃姆看着玛雅抓住自己的手，用另外一只摸了摸鼻子。

　　“玛雅啊，那个奇迹再现其实不是我。。。。。好吧就是我写的，英雄也是我写的，我就是个天才！”

　　沃姆本来想说实话，但是看着玛雅的眼神，他不忍心去破坏她心中的美好。

　　“玛雅，那个我现在很忙，我也不是讨厌你，这样，我跟你保证，当我把我的任务处理完成后，如果你还喜欢我，我就跟你再一起怎么样？”

　　“你要做什么事情？”

　　“我要扫平所有宇宙的黑暗！”

　　玛雅眼神暗淡了。

　　“沃姆，你不必用这种方式来搪塞我，如果你不愿意，我不会强求。”

　　沃姆：“？？？？？”

　　【老子这次说的就是实话啊！】

　　“玛雅。。”

　　沃姆想要解释，突然大地都在震动，小巨蛋的旁边出现了一个百米高的黑色怪兽。

　　沃姆脑门儿青筋都要暴起了，他现在正烦着呢，就有家伙出来捣乱。

　　随后，如月琉依的虚影出现在半空中。

　　“地球的人类，我是莫内拉星人，借助这个女人的身体跟你们展开对话，你们只是这颗星球的蛀虫，我们将会把你们全部抹杀干净！”

　　在沃姆要去战斗的时候，戴拿，罗罗，良介三个瞬间出现在了巨蛋外面，冈本驾驶这阿尔法号在天空支援。

　　“混蛋！别给我打扰他们！”

　　“特么的，你还真是会选地方啊！”

　　“为了妹妹的幸福！我要弄死你啊！”

　　“为了教官！”

　　这四个家伙很明显刚刚就躲在暗处，不然不可能这么及时出现，之前沃姆就在疑惑，在剧场外面的一处空地上，他正好看到了阿尔法号。

　　沃姆当然也听到了他们的怒吼，满脸的黑线落下。

　　“这些家伙，搞事情。”

　　玛雅有些担心的看着窗外。

　　“你不用去帮忙吗？”

　　“不用，让他们顶着，咱们继续刚才的话题。。。哎？刚刚说到哪儿了？”

　　“你说你要扫平宇宙的黑暗。”

　　“哦对，是这样的。。”

　　沃姆花了两分钟，把诺亚以及黑暗之神的事情大概给玛雅讲了一下，还准备往下面聊的时候，罗罗的机器人一头栽进了会场里面，沃姆甚至可以透过巨龙头顶的蓝色宝石看到罗罗的身影。

　　“哈。哈哈，沃姆，好久不见啊。”

　　沃姆：“。。。。。。”

　　“内啥，这家伙有些强，我们几个打不过，不过没事！你们继续！我叫人了！”

　　“咔嚓！”

　　罗罗刚刚说完，一道巨大的闪电从天上砸下。

　　“加佐特。。不允许。。你打扰。。沃姆！”

　　随后三道光芒出现，迪迦以及正木跟桐野的奥特曼形态出现在加佐特四周。

　　桐野严肃的看着眼前巨大的莫内拉女皇。

　　“喂喂，你这出现的可真是时候。”

　　正木捏想了指骨。

　　“这一次，我也要让你们这些家伙感受一下被群殴的滋味！”

　　只有大古算是有良心的。

　　“飞鸟，没事吧？”

　　被打趴的戴拿被迪迦扶了起来，并为他补充了光，恢复了他正在闪红的计时器。

　　“咳咳，这下丢脸了，谢了大古前辈。”

　　“呜汪！”

　　又是一道光芒，一直生活在地球的盖迪也出现了。

　　“要来跟奥比克玩儿么？”

　　巨大的莫内拉女皇头顶，怪兽化的奥比克到挂在她脸上，说出了那句口头禅后，伸出了双手直接锤在了她的眼睛上面。

　　“啊啊啊！你们这些地球的垃圾！去死！”

　　“砰砰砰！”

　　数道绿色的激光打在了莫内拉女皇身上，远处久违的胜利飞燕号出现，里面操控者，正是居间惠。

　　“人类，可不是你们这些入侵者可以评论的，还有，老朋友相聚，你别来打扰他们！”

　　而胜利飞燕号后面跟着的，是超级胜利队的战机，喜比队长在通讯器里面大喊。

　　“胜利队的前辈看着呢！都给我打起精神！别丢脸了！明白么！”

　　“了解！”

　　小巨蛋外面，炮火轰鸣，兽吼震天，而小巨蛋里面，罗罗尴尬的操控起机械巨龙，再度回到了战场。

　　“看来明天演唱会开不了了。”

　　玛雅从包里拿出了那张十五号的票，眼里都是失落。

　　沃姆直接伸手从她手中夺了过来。

　　“明天开不了又不是一直开不了，就像我刚刚说的，只要把那些家伙搞定了，我能让你演唱会开到宇宙里面去。”

　　玛雅眼里带着光。

　　“你意思是？”

　　沃姆把门票收进了兜里。

　　“没什么意思，我现在无法给你答复，就像我刚刚给你说的那样，我不能确保我自己的未来会是什么样，别看我平时那样，对待感情我可是很认真的，无法给予你的承诺，我不会去做，当一切都已经了结，我会给你个答复。”

　　玛雅笑了。

　　“那我就等。”

　　“呵，那你得比王八活的。。。呸！”天籁小说网

　　沃姆连忙扇了自己几下，嘴瓢是病。

　　“如果等不及了，遇到了合适的人就嫁了吧，这张票，我会好好保存。”

　　沃姆说完，往前面走了两步，对着被罗罗压出来的大坑，举起了左手。

　　“沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第173章，莫内拉女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 