
　　时间，已经来到晚七点整。

　　杰西卡的肚子在咕噜噜叫着，今天的晚饭她还有没吃，浑身灰扑扑的，衣服里面总感觉有小虫子在爬着。

　　蹲在一个阴暗的小巷子中，脚边是一条钢管，杰西卡的目光有些无神，就这样望着灯红酒绿的外面，犹如一个落魄的女乞丐。

　　就在这时，一名中年男人从对面的夜店里走出来，却是左拥右抱着两个脸上涂脂抹厚粉的妖艳女性。

　　“棍子所指的人就是他，怎样，你有印象吗？”

　　吴克的声音从身后响起，身体却是完全隐没在巷子更后面的阴影中。

　　闻言，杰西卡的眼神聚焦起来，盯着外面那个左拥右抱和同出来的同伴在说话的男人在看。

　　看了有一会儿，杰西卡的眼瞳就是一缩，身体有些发颤起来：“是的，我有印象，虽然他长了胡子，但我记得那人就是凶手之一，却是用一柄铁铲，把莱迪学长的脑袋敲掉半个……”

　　“很好，看来你的运气很不错，第一个找到的家伙，就是可以治愈自己心理疾病的凶手之一。”

　　“你确定这是运气好？”

　　杰西卡很是怀疑后面少年的判断。

　　“当然，现在你该拿起脚边我给你的良药，亲自上去治愈自身的内心顽疾了！”

　　吴克催促说。

　　“可我还没吃晚饭，我觉得自己的手脚有些无力……”

　　杰西卡试图找到拖延时间的借口。

　　“要不，等我吃过晚饭再说？”

　　吴克叹了口气，摇了摇头：“治愈心灵的这种事不能拖，一拖再拖，人就会变得像是鸵鸟一样。

　　你或许需要我的帮忙，比如控制你的身体，上去用钢管对着那人的脑袋来上一下。

　　但这种帮忙，对你的治疗无益，所以，我一定会在之后解除对你的控制，让没有思想觉悟的你，直面有可能挨了一下钢管，但却没倒下的对方。

　　那人的腰间带着武器，看形状应该是手枪，你确定自己到时候，能再接再厉地去进行追击吗？”

　　“但我现在感觉自己也搞不定啊，你让我拿着钢管去偷袭……”

　　杰西卡的话被打断。

　　“不，这是正义的心理治疗，通过物理的手段。”

　　吴克更正了她有歧义的说法。

　　“我让你自己去动手，主要是为了让你有个心理准备、可以循循渐进，这就像是生病的人，在喝中药熬制的汤汁一样。

　　一开始，你可能会觉得苦涩难喝，但后面就会知道良药苦口的这个道理，哪怕生理上不太能接受，但只要回想一下生病时候的难受情况，也就会捏着鼻子喝下去了。

　　没错，你现在需要做的，就是调整好自己心态，努力回想下午自己被活埋、那种差点死掉的感觉。

　　当然，如果你实在回想不起下午的情况，我想我应该可以帮帮你，用手掐着你的脖子，让你再次体验窒息、快被杀死的那种滋味。”

　　杰西卡：“……”

　　她很想说自己没喝过中药，但听到吴克后面的话，她便深吸了口气，放弃了继续与之争辩。

　　前后都是要死的感觉，而在自己后头的那个，给自己的感觉更像是一个脑子瓦特的疯子，相比于面对一个疯子，杰西卡突然觉得面对曾经的杀人凶犯，或许并不是一个难以做出的选择。

　　她的手有些颤抖，拿起来了地上被命名为【良药】的钢管，照着后面的人的话，努力回想着被活埋的感觉，恐惧、愤怒等负面情绪，就在心底油然生出。

　　“很好，我就知道你是个坚强的人，让恐惧充斥你的内心，让愤怒引导你的行动……”

　　少年的话语似在耳边低吟，杰西卡的鼻息开始加重，她朝着巷子外跨出一步，步伐先是有些慢吞，但等过了街后，就开始加速了起来。

　　。。。。

　　街边，正在打开自己车车门、准备带着两名小姐回家玩三人下象棋游戏的中年男人，听到了来自后头并没有多少掩饰的脚步声，曾经身为杀人犯的他有些警觉地回过头。

　　等男人发现朝自己走过来的，只是一个模样看起来有些狼狈，但长相却意外有些不错的年轻女性的时候，他的嘴角就不由勾了起来，觉得晚上也许是个四个人下棋的游戏。

　　显然，这人并没有认出，曾经差点被自己一伙人杀掉的女大学生，只以为出现在这种地方的杰西卡，是个没有挂名的站街流莺女，现在大概是想来找客人、拉皮条的，而这种事，在这种地方，却也不少见。

　　两个女伴，被他送进车子里。

　　中年男人好整以暇，点燃了一根香烟叼在嘴上。

　　。。。。

　　对面的巷子里，吴克都准备控制那辆车子，别让那辆车子发动跑了。

　　然而，那个作为凶手的中年男人，却压根就没有想走的意思。

　　“但看起来也不像是准备发动制服人的手段，反而……更像是毫无防备的家伙！”

　　吴克嘀咕着，并没有直接放下警惕心，附着在杰西卡身上的神力戒力量，依旧在准备着，随时都可以发动帮助杰西卡，抵挡致命伤害的护盾。

　　“你多少钱一……”

　　“砰！”

　　男人直白的问话没有说完，就被杰西卡突然甩出藏在背后的钢管，给直接抽翻。

　　被钢管打在脑袋上，一屁股坐到地上的男人有些蒙圈，血液从他的脑门上流淌下去。

　　无比紧张、心中念叨着不是你死就是我死的杰西卡，在钢管打中后，眼睛就有些通红起来。

　　看着地上的曾经凶手之一的男人，她根本没有多少迟疑，直接就挥舞起染血的钢管，再接再厉起来。

　　反应过来的男人，下意识抬起自己的手臂去抵挡，然后，就被挥下的钢管给打断。

　　骨折、男人痛呼的声音响起，坐在车子里准备迎接新碧池，加入晚上下棋游戏的两位小姐，直接愣住，有些惊呆了。

　　事实证明，万事开头难，只要踏出了第一步，剩下的路就会容易走许多，虽然并不管你摔不摔跤的事情。

　　。。。。

　　“砰！”

　　一声枪响，杰西卡呆呆看着停留在自己面前、被绿色光芒裹挟住的子弹。

　　地上，满头是血的男人，完好的一只手拿着手枪，同样也有些愣住。

　　“恐惧和愤怒，会带给懦弱之人面对坏人的勇气。

　　但是，请不要被恐惧和愤怒蒙蔽住自己的双眼。

　　你要时刻保持一颗理智的清晰头脑。

　　这样才能不给，被自己执行正义打击的坏人，反击自己的机会。”

　　吴克传授着自身打击罪恶的基础经验。

　　缓步，像个邪恶反派一样地走过来。

　　只有普通人的这里，没有人看清他是如何出手的。

　　就像是一阵风刮过。

　　地上男人那只持枪的手，从小臂处的地方，就如同是被撕裂了一般。

　　痛感，比失去前臂的时间，更晚传入男人的脑中。

　　而当痛感传入，这人的嘴巴张开，准备放声呼号的时候，一个鞋底就恰好来到他的脸上。

　　难以言喻的距离推他往后仰倒，后脑勺磕在街道的地面之上。

　　吴克只是稍微用用力，这人的下巴就被弄脱臼。

　　嘴里的牙齿也断了几颗，直接掉进了这人喉咙里。

　　“怎样，宣泄心中恐惧与愤怒的感觉如何？”

　　吴克问向杰西卡。

　　“我感到很后怕，我差点死了，你知道吗？”

　　杰西卡颤抖着伸出手，指着已经掉在地上的弹头，声音有些抖地说道。

　　“第一次偷袭……正义打击，难免会有些不熟练，等你熟练掌握了正义打击坏人的技巧，应该就没关系了。”

　　杰西卡：(⊙o⊙)！

　　“你刚才说的是偷袭吧，尽管改口很快，但我听见了，还有第一次是什么意思，难不成之后还有第二、第三次？”

　　“不，你一定是听错了，至于第二、第三次，你这不是说废话吗，造成你心理疾病的家伙又不只有他一个，你想要痊愈，当然是得一个个找上门去，搞定那些凶手了！”

　　吴克理所当然地说道。

　　“现在，先不要讲这些无关紧要的事情，我是来给你现场教学的，你刚才挥舞钢管的时候，一定感到很舒爽。

　　但是你做错了一点，那就是你差点杀了他，你第二下对准了他的太阳穴，如果不是这家伙抬手挡住了那一击，他现在大概已经被你打死了。”

　　杰西卡：(゜ロ゜)

　　“不是你告诉我，让我根据自己的愤怒去行动么？”

　　“我是这样告诉你，但那只是为了鼓励你，让你面对坏人变得更加有勇气，你是个成年人，应该独立思考什么是对的事情，而不是都听我这个认识才过24小时的家伙！”

　　吴克认真说道。

　　杰西卡：(#ﾟДﾟ)

　　“这里的社会并没有崩坏，法律在大方面也是对的，虽然我们是在执行正义、打击罪恶的英雄之事，但也应该适量地去遵守这儿的法律，而不把自己轻易变成一个手染鲜血的人，便就是一个很好的选择。”

　　“手染鲜血？”

　　杰西卡举起握着钢管的手，上面早就是鲜红的颜色，那是男人的血……

　　“我的意思是，剥夺别人的性命。”

　　吴克解释道。

　　“哪怕剥夺性命的目标是个坏人，这对一般的英雄之人，也都是难以驾驭的事情，不免会给自身带来一些心理负担！”

　　原本神经比较大条的吴克，并不是很在意这个，但在第二个世界解决的坏人多了、了解到的事情也多了后，他个人却也是对所谓的正义，有了不少新的理解。

　　而在改变杰西卡的这个时候，吴克就不免把自己的一些私货，夹带了进去。

　　“在你真正认识到杀生是怎样的行为，并有所觉悟、不是出于情绪去进行判断，做出要杀的这种决断之前，你对坏人应该做的，并不是杀了他们，把自己变成一个刽子手，而应该是……”

　　吴克把地上的男人用脚挑起，在杰西卡面前做了一下示范。

　　“尽量的在保存这种人生命存活的前提下，打残、打废这种坏人，不使这种坏人有继续作恶的能力……”

　　脚起踢下，凶手之一的男人脊椎就被踢断。

　　“来，你也来试试，虽然这人断了脊椎，应该是瘫痪了，但说不定有医学奇迹的这种事会发生，所以，你要把他身上那些不致命，但却很重要、可以保证行动的关节位置，都给敲断打裂。”

　　Σ(ﾟдﾟlll)

　　杰西卡看着吴克，突然觉得这个少年，就是个没有长角的魔鬼。

　　可惜，她并不懂得东方的谚语。

　　不然，可能就会说出一句，杀人不过头点地之类的话。

　　。。。。

　　陪着杰西卡.克鲁兹，练了一半曾经杀人逃逸的凶手们，吴克就把这位大姐丢回到她自己的城市。

　　用他跟克鲁兹夫妇说的话来讲，那就是：你们的女儿已经基本治愈好，但想要痊愈，就得看她自己是怎么想的。

　　在把上都夫人给的占卜棍留下后，吴克就拍拍屁股直接走人，因为神力戒与杰西卡造成的瓜葛，他认为自己已经搞定。

　　至于，得知有杀人凶手逍遥法外，却不去执行正义，主要是他认为没有这个必要。

　　在离开时，看杰西卡的眼神，吴克就知道对方，已经在两天的时间内，完成了普通人，向正义英雄的蜕变。

　　。。。。

　　DC世界，邪恶永痕，原本的神力戒支线，杰西卡.克鲁兹的命运发生了改变。

　　与原本命运相比，大概少了一个神力戒的杰西卡，但多了一个钢管碎骨者的杰西卡。

　　至于，对方会不会在以后，还受到绿灯军团的召唤，成为绿灯侠.杰西卡，那就不得而知了。

　　。。。。

　　告别克鲁兹家后，吴克走在繁华的街道上，就在他准备找个无人的地方，不那么引人注目地起飞，打算回去莱克斯集团总部，大楼所在城市的时候，突然就听到了一阵喧闹的声音。

　　“酒店大楼着火了，快跑啊！”

　　距离他所在位置，应该是两公里的地方，有人在这么喊道。

　　回过头，吴克就见远方的天空，似乎正升腾起一些黑色烟雾的东西。

　　“该死，为什么灭火器灭不掉火？”

　　当他把注意力放在那边后，就清晰地听到另外一个男人的声音，伴随着应该是灭火器被开启、在喷射的声音，响了起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第316章 钢管碎骨者免费阅读。https://xs.23sk.com 