    五分钟后。

    楚尘走出了房间，房门轻轻关上。

    黄玉海不由得问道，“师尊，你为什么不再出手，多试探一下楚尘的底细？”

    “能够在毫无防备的情况下，凭借着奇门最基础的乾坤步，就破解了黑魂奇阵，你说，这个楚尘的奇门造诣，到了什么层次？”

    中年男子淡淡地说道，“他恐怕是正宗奇门入室子弟。

    这样的人，不是我们可以招惹的，玉海，今晚过后，你再随我回黑魂山吧，你的天赋不错，勤加苦练的话，一定大有作为。”

    黄玉海紧握了下拳头。

    他从黑魂山回来，意气风发，想要有一番作为。

    他的背后是黄家，禅城第一世家，这让黄玉海做很多事情都是如虎添翼。

    可竟然要因为一个楚尘，灰溜溜地离开吗？

    黄玉海并不甘心。

    “楚尘并没有主动出手。”

    黄玉海徐徐地说道，“说不定，他就只删除乾坤步罢了，而且，如果楚尘真的来自强大的奇门正宗，他为何不自报家门？”

    “师尊，楚尘这人，年少气盛，不可一世。”

    黄玉海说道，“如果他真的身份不俗的话，他早就拿出来显摆了。”

    中年人的眉头轻拧。

    “请师尊出手，给楚尘一个教训。”

    黄玉海咬牙说道，“不然的话，玉海就算是到了黑魂山，也咽不下这口气。”

    中年人沉吟了起来，半晌，微笑地摇摇头，“我奎临道尊竟然因为一名小子畏手畏脚，看来，是日子平静太久了啊。”

    中年人站了起来，“玉海，能不能短时间内查到此子的生辰八字？”

    “楚尘倒是曾经给过我他的生辰八字。”

    黄玉海将楚尘在天豪酒吧的生辰八字拿出来，沉声说道，“不过依我看，这并不是真的。

    奇门中人， 岂会轻易交出自己的生辰八字。”

    奎临道尊拿起了生辰八字，看了一眼，同时掐指默算着。

    片刻之后，奎临道尊的面容骤然大变，浑身仿佛一下子都冰凉了起来，双手一抖，记录着楚尘的生辰八字的纸张直接跌落在地上。

    “师尊。”

    黄玉海一惊，他从来没有见过师尊这般失态。

    “生辰八字是真的吗？”

    黄玉海不由得问。

    奎临道尊回过神，看了一眼黄玉海，眼神赫然是多了几分冷淡，“黄玉海，我当初收你为徒，是看在你与奇门有缘，有品有德，没想到，你从黑魂山回来，竟然随便使用奇门之术，对付普通人，实在让为师太过失望了。”

    “什么？”

    黄玉海懵了，一下子来不及反应过来。

    师尊不是要为他出一口气的吗？

    怎么突然间将矛头指向了他？

    奎临道尊继而说道，“奇门之法，不管是正宗正统，或者是其余各大分支，都奉守着一条准则，奇门弟子，不得滥用奇门之术，对付普通人。

    黄玉海，你可知道，你犯下了大忌？”

    “师尊，这……”黄玉海感觉脑子一阵的空白。

    他在禅城所做的事情，尤其是跟楚尘的恩怨，都早就跟奎临道尊说过，奎临道尊从来没有指责他半句，可现在，竟然突然间对他说了一句，犯下奇门大忌。

    奎临道尊背负着双手，“念在师徒一场，我不对你过多的追究。”

    黄玉海反应了过来，如蒙大赦，“多谢师尊。”

    “不过，从今天开始，你也不用再喊我师尊了。”

    奎临道尊缓缓说道，“并且，你也不再是黑魂山的弟子。”

    逐出山门！黄玉海感觉仿佛有一道惊雷突然间劈过，一下子石化住了。

    动也不动。

    这一切来得实在太过突然了，根本不给黄玉海任何反应的时间。

    为什么？

    黄玉海扑通地跪在奎临道尊的面前，“师尊，玉海究竟做错了什么？

    如果师尊不喜欢玉海去对付楚尘，那我不再对付他就是了，求求师尊，给我一个机会。”

    黄玉海彻底急了。

    黑魂山的奇门之术，令他在黄家的地位，水涨船高。

    黄玉海坚信，终有一日，自己凭借着黑魂山奇门之术，成为黄家同辈之中，最杰出的一人。

    可眼看着，这一切就要毁掉。

    “我不对你施加惩罚，但是，你从黑魂山所学到的一切，从今往后，都不能使用出来。”

    奎临道尊沉声说道，“你千万不要抱有侥幸的心理，如果你再使用黑魂山的奇门之术，势必会遭到黑魂山的追杀。”

    说罢，奎临道尊转身便走了出来。

    声音还犹如惊雷般，在黄玉海的脑海里响彻个不断。

    黄玉海跪在地上，脸色苍白，眼神突然间落在地上的那一张纸上，瞳孔睁大了几分。

    师尊正是看见了这张纸，楚尘的生辰八字，态度才会这般变化。

    “楚尘，你究竟是什么人？”

    黄玉海喃喃开口，瘫坐在了地上，这一刻，他身上升不起半点跟楚尘作对的心思。

    黄府很大，楚尘转了几个弯，都还没有到后花园。

    后面的脚步追了上来。

    “道友，请留步。”

    奎临道尊走上来， “不知道黄玉海有什么得罪了道友的地方，还请道友海涵。

    不过，为了表示黑魂山的心意，从现在开始，黑魂山已经将黄玉海逐出山门。”

    楚尘一怔。

    他倒是没想到，这个黑魂山的道尊，竟然会突然间追上来，说出这么一番话。

    黄玉海，竟然被逐出师门了。

    “这是你们黑魂山内部的事情，就不必跟我汇报了。”

    楚尘摆手，并没有跟奎临道尊过多交流的打算，“我要去找老婆了。”

    看着楚尘走开的背影，奎临道尊的眼眸隐隐抹过了一道炽热。

    “拥有神环守护的生辰八字，身份何等显赫尊贵。”

    奎临道尊喃喃道，“当今世上，奇门之中，能够制造生辰神环的人，屈指可数。

    并且，这些人，统统都在一个地方了……”“楚尘的生辰八字有神环守护，这意味着，他是九玄门弟子！”

    奎临道尊的双手下意识地颤抖了一下。

    自己竟然险些去对付九玄门弟子，这不是太岁头上动土吗？

    天下奇门，九玄为尊。

    奎临道尊甚至迫不及待，想要跟黄玉海划清界限。

    他怕九玄门一怒，黑魂山，顷刻间会化为乌有。

    “这么年轻的九玄门弟子，在九玄门，必定有一定的地位。”

    奎临道尊很清楚，九玄门虽然隔一段时间会招收一批弟子，可都是优胜劣汰的制度，最终能成为九玄门弟子的，都是有一定岁数的奇门老江湖。

    九玄门中的年轻人，绝对是属于九玄门本脉所培养出来的。

    “难怪会看不起我的黑魂奇阵，难怪可以轻易凭借乾坤步破阵，他可是九玄弟子！”

    奎临道尊越想越激动，甚至还想追上去跟楚尘套近乎，可是，楚尘刚刚的态度很明显了，他对奎临道尊，并无兴趣。

    奎临道尊只能够叹一口气，依依不舍地转身回头。

    黄府的夜宴并没有正式开始，楚尘走过来，感受到今夜的热闹氛围。

    后花园的鲜花与一张张摆放好的桌子，相互之间，经过了精妙的设计，令人有种置身蝶舞纷飞的花境中，提前到来的宾客三三两两地交谈着，气氛极其热闹融洽。

    “姐夫。”

    宋秋看见了楚尘，喊了一声，一下子也意识到了自己的声音很大，急忙捂住了嘴巴。

    楚尘看了过去，微微一怔。

    宋颜今夜，绝对称得上是最美的一朵仙花。

    在楚尘看来，宋颜出现在今晚的黄家夜宴上，势必会成为全场焦点。

    楚尘都已经做好了当一个晚上护花使者的准备了。

    可现在，宋颜和宋秋坐着的位置，方圆十米之内，一个人都没有。

    仿佛躲避瘟神般，一个个避之不及。

    

