    一直注意着这边动静的赵伯，本来还想告诉小团子。

    小逸他不吃肉包子，早上他就蒸的肉包子做早点，小逸一口没吃，还说看着就没胃口。

    可下一秒，赵伯就咽下了他要说的话。

    看样子小逸吃得很香嘛！

    难道是因为中午没吃？中午的饭菜这么不合胃口？

    赵伯很想跟小团子要一口尝尝，究竟是多么美味的肉包子才能让小逸吃得津津有味？

    可他想想还是算了。

    他不敢！

    “靳逸哥哥，喝点水。”

    “靳逸哥哥，还有枇杷，二哥哥给我的，也给你吃。还有玉米杆，你一定没有吃过吧。”

    小团子把篮子里的东西献宝似的一样一样拿出来，而靳逸呢？

    小团子给一样他吃一样，几乎全部收入腹中。

    大概是饭饱神虚，吃饱后，靳逸也困了，就那样在树荫底下睡着了。

    小团子则在他旁边的小躺椅上闭眼，一会儿也睡着了。

    赵伯心想，小逸果然有先见之明，之前让他准备小藤椅时，他还在心里吐槽这是个狗窝，也太小了。

    可现在……赵伯觉得还是自己见的少了。

    这一觉醒来，就到了下午四点钟，靳老让双胞做试卷测试时，也出来溜达溜达。

    从小赵那里知道他孙子的丰功伟绩后，靳老嘴角都是抽的。

    踱步过来时，小团子把剩余的一根玉米杆送给了靳老，“爷爷，你一定没吃过吧，要不要尝尝？”

    意外的是，靳爷爷吃过，看到玉米杆眼前一亮，高兴的接过来，他牙口好，刺啦几下就把杆的硬皮给划开了，吃了一口，不停的点头，“嗯，好吃！还是那个记忆里的味道。小团子啊！下次要是还有，记得给爷爷送几根来。”

    靳逸：“……”你一个有头有脸的人物来跟个小女娃要吃的，脸呢？

    靳老才不管自己孙子不赞成的眼神，想起一个事来，“乖宝啊！你以后要是出去的话，就带上这个臭小子吧。他这个人脾气臭，没个朋友，一个人闷房间里好久，不吃不喝的，唉！可怜啊！”

    小团子本来还不觉得怎么样，听了靳老的话后，她脑袋里就有了画面，某小少年凄焉焉的缩在角落里，像是只没人疼的小狗。

    唉！这辈子的靳逸哥哥真的好惨呐！

    小团子觉得自己必须拯救这样的邻居哥哥，前世他的恩情总算可以还点利息了。

    “好的，靳爷爷，我记住了，以后我去哪都带着靳逸哥哥走。”

    靳逸：“……”看来还是老爷子的厚脸皮高效。

    跟靳逸玩得差不多了，小团子就要回家，靳逸又塞了一包大白兔给她。

    小团子盯着眼面前的大白兔，心想要不吃饭也带上靳逸哥哥？

    有这个想法后，小团子就连忙问当事人。

    靳逸当然乐意了，跟在小团子后面去了隔壁。

    靳老：“……”呵呵！这就是来乡下陪他的人。

    小团子才出门，就听到自家的篱笆院吵吵嚷嚷的，小团子心里疑惑，莫非又是安老太来找麻烦？

    “靳逸哥哥，我们走快点，有人正在欺负我安妈妈呢！”

