    他们这一路也遇到了一些野外势力，但是在布罗与赫拉暴露自身深渊气息之后，一些小型的野外势力就很本能的避退了。

    所以，在抵达霍米尔沼泽南部边缘的时候，这一路可以用一帆风顺来形容。

    到达南部边缘，他们就开始向东部区域靠拢。

    赫拉记得非常清楚，曾经的地穴人斯维德领主，为了展现对深渊的忠诚，曾经暴露过矿区的大概位置。

    虽然不明确具体的地点，但那么大一座山放在那里，只要方向没有错，不是瞎子基本都能看到。

    在较窄的区域穿过了蒙特河流，正式进入塔西克森林。

    这一条路上，就平静太多了！

    和霍米尔沼泽的混乱相比，完全是两码事，附近就连一个野外中级生物都很难看到。

    可他们呢？带着这样一支庞大的野外军团！

    两相比较一下，就连一直在霍米尔沼泽内比较憋屈的土莫都产生了一丝优越感，如果把自己的野外军团迁移到这片森林，再铸造一个大大的巢穴，那简直就像是土皇帝一般。

    但是，这帮人却万万没有想到，塔西克森林内的野外势力，经历了怎样的黑暗岁月，而且，他们又是在何种恐怖势力的统治之下。

    尤其是在江润手下出现了可以吞噬进化的生命之后，这片森林内的野外生物正在不断经历着清洗。

    见到塔希克森林这种场景，一行人更是恍然大悟，思路清晰，为何一伙小型的恶魔势力都能在这里主宰。

    带着更为安逸的心情，他们继续朝矿区那边摸索过去。

    大约一个半小时，月上中天。

    听着蒙特河流的水拍打在堤岸的岩石上，当心情好的时候，这种声音仿佛都具备了愉悦的节拍。

    一座又一座连绵且光秃秃的矮山出现在他们眼前，只从外表看，你不一定能发现这些山中的秘密，可是布罗与赫拉等人，隔着老远就听到了叮叮当当的声音。

    显然，这里就是矿区！

    那些恶魔，还在开采矿山。

    对于他们这样一伙野外军团的靠近，竟然毫不知情！

    哈哈，看来地狱生物的侦察能力，比传言中的还要不靠谱。

    而且，这伙恶魔看来是安逸惯了，一点警惕心都没有。

    三人对视一眼，准备给恶魔们好好上一课。

    当实力上存在绝对碾压的时候，就根本不需要打什么幌子。

    在布罗与赫拉的示意下，土莫直接带着野外军团朝着矿区的方向杀了过去。

    可是，接下来发生的事情，却是让这两位见多识广的深渊种族都傻眼了，而带领野外军团往前冲的土莫那张满是泥浆的脸，似乎都白了不少。

    叮叮当当的声音戛然而止，在野外军团快要靠近矿区时，突然出现了一大片振翅之声！

    用屁股想都知道，这一定是存在着大批空中单位！

    跟着，一股浓烈的黑暗气息笼罩起了整个矿区，在一片瑟瑟的鸟鸣之中，塔西克森林的上空闪烁起漫天的红光，一个个巨大的火球，形成了一片密集的火雨，迎面轰向了野外军团！

    最先动手的，是需要吟唱的枯骨法师军团。

    土莫、赫拉与布罗抬头，看到天空上面全部都是火烈魔鸟，他们甚至被空中单位给包围了！

    而在火烈魔鸟身上，除了一个个法师单位以外，还有着非常多的射手。

    狱灵的箭矢、妖面石人的爆裂箭，无差别的朝着土莫的军团袭击过来。

    空中的魂鸟军团成了第一个打击目标，它们虽然是6级生物，但是面对同等级的远程射手单位以及更高级的远程兵种的攻击，自身的防御力根本就抵抗不住。

    眨眼之间，就有一半的魂鸟从空中跌落。

    那一片火雨更是砸在了野外军团之中，造成大面积的伤亡！

    这一下，土莫瞬间就被打蒙了。

    他们距离矿区，尚且还有100多米的距离。

    接下来出现的情况，更是吓人！

    矿区内，响起了嘹亮的马蹄踏地的声音。

    迎面就能看到，浑身布满铁刺如同黑色洪流一般的高大骑士，魔马四蹄踏着火焰，以极快的速度朝着他们这个方向冲了过来，映着天上的月光与周围魔法火焰的亮光，土莫不会看错，这些冲过来的家伙，全部都是地狱10级高级生物黑暗骑士！

    这怎么可能？！

    一片小小的塔西克森林，怎么会出现地狱的高级骑士团！！

    来不及多想，又出现了一大批恐怖的双头魔狮，一个个都是8级生物，黑暗射线不断的喷涌。

    还有一个夸张的双头龙，这个家伙比双头魔狮要大上一倍，手段更是比黑暗骑士还要残忍，他每一次挥爪，不管眼前是什么生物，都会被他撕裂开来，而且，龙嘴中还会发出相当嘲讽的声音：“好低微的生命力。”

    拿着大斧，眼睛血红，不断劈砍的牛怪！

    手执黑刀，肆意在野外生物群中收割的恶魔！

    扛着大刀，发出一阵阵斩击的狂暴恶魔！

    各种恐怖的家伙，接连不断的出现。

    在战争之中，突然出现了一个极为可怕的存在！

    只是那种偶然散发出来的气息就让土莫感觉到一阵惊颤，一个非常苗条的身影，手中拿着一把黑色长剑，在那黑色长剑之上，弥漫着黑色的火焰，她的速度土莫根本就看不清。

    每一次从野外军团中穿梭而过，跟着身后的野外生物就像韭菜一样被全部割倒！

    不管是中级生物还是低级生物，在这道身影的面前似乎都是一样的，她就像一架战斗收割机，短短时间，灭掉的生物就超过了100单位！

    这种破坏力，再加上那种散发出来的气息，土莫的牙齿都在颤抖。

    他的脑海中闪过了一个恐怖的名词：超阶生命！

    没错，那就是超阶生命！

    土莫现在真的是在怀疑人生......

    有没有搞错啊？！

    我只是在攻打一个塔西克森林微不足道的小型恶魔势力而已，可是这边什么情况？

    到处都是可怕的生物！

    不仅出现了夸张的高级骑士团、恶魔英雄、恐怖怪物、甚至Tmd连超阶生命都出现了！！

    土莫真的是想爆粗口啊，他感觉自己好像是在攻打超级恶魔主城，这是多么梦幻的事情。

    这个时候还打个屁，他现在连指挥野外生物都做不到了。

    在乱局中，土莫开始朝着布罗和赫拉的方向逃窜。

    那两位深渊种族，这个时候的心情和土莫是差不多的。

    他们宕机在那里，搞不清楚眼前的一切到底是真实的还是幻觉。

    作为见多识广的深渊种族，他们更加确定，在战场上中那速度极快，闪烁着的身影，就是超阶生命！

    完蛋了！

    这下子真的完蛋了！

    ……

