    加隆站在原地，右臂一次次的抓向仙弗兰。却被对方轻盈的躲过。

    “打算消耗我的力量吗？可惜你要失算了！”他冷笑起来，神像功最为强悍的地方，就在于防御和恢复。以他现在的恢复力，这种强度的气魄运用，持续打上几十个小时都不成问题。

    仙弗兰一个倒跃，翻身落在一根路灯上，黑色皮靴轻轻踩在金属灯罩上。

    “好像....”他低声喃喃着，望着加隆，眼里浮现出一丝迷茫和挣扎。“真的好像.....”

    “跑得挺快！”加隆不再有所动作，他明白，如果仙弗兰不愿意和他正面对决，他们也是无法留住对方的。到了这个层面，无论是谁都是极其难以杀死的角色。就如同当初的暗沙罗，就算受了重伤也依旧能够安然逃离。更不用说现在完好无损的仙弗兰。凡是能够活到现在的巅峰高手，无一不是有着各式各样强悍的保命秘法。

    “不...”仙弗兰忽然想到了什么，眼神随即一变，“你和哥哥不同，终究也走上我这条道路吗？”他顿时疯子般低声笑起来。“果然！果然只有我才是最正确的！”

    “只有我是对的！！”

    “只有我！！”

    仙弗兰忽然瞬间收回无形气魄，整个人往后一个倒翻，在几处楼房墙壁上借力，急速跳跃着远离这里。速度之快，连加隆也没办法追赶，只是一眨眼的功夫，就看到仙弗兰直接消失在街道远处。他的身影有种飘忽不定的不确定感，似乎让人拿不准他下一刻会往什么方向移动。

    加隆远远望着仙弗兰的远去，心里一时间有些烦躁。好不容易正面遇到了仙弗兰。却最终什么结果也没有！白银之镜是得手了，但这不过是他前来的第二目的。

    他扬起手，白金神像顿时融化成无数金色气流，迅速淡化消散。神像功比起巨象密武，威力起码有了两倍的提升，已经相当于一流密武了。

    毕竟当初的金像功就是敢和一流门派红沙剑叫板的大门派。在此基础上更进一步的神像功，自然不可能差到哪去。

    不远处轰隆一声，剧烈的爆炸中，一道红影从火焰里激射而出。哗啦一下撞碎不远处一栋楼房的玻璃窗，直接钻进去消失不见。

    梦魇之王紧随其后，但还是落后一步，随即面色难看的朝加隆这边跃来。

    “被他跑了！”

    与此同时，安德莱拉却是灰头土脸的提着一把断剑。苦笑着从另一边走过来。

    “我差点就撑不住了。还好那家伙自己离开了。”

    “没想到合我们三人之力，居然还是差了仙宫一筹。”梦魇之王脸上有点难看。“可惜，如果帕洛沙也在...”

    “别想这些多的了。”加隆深吸一口气，缓缓调整沸腾的气血，尽量放松身体。“帕洛沙没来，仙宫也没到齐人，要论胜负还早。不过仔细来说。我们确实要比他们弱一筹。”

    “真是让人不爽啊！”梦魇之王开始小心的整理身上的伤势，短短片刻间，他就被火雀母在胸口狠狠刺了一剑。看他的脸色明显伤得不轻。

    这也让加隆明白，真正对比实力起来。自己这方平均水准确实比仙宫弱一筹。真要今天决战，就算能留下仙宫一两个人，自己这方也要付出极为惨重的代价，或许全灭也说不定。

    这个才成立的小圈子还是太弱了。

    “这种层次的高手个个都有无数种保命的秘法。击败容易，想要彻底杀死几乎不可能。除非他们自愿。”安德莱拉摇头道。“现在镜子到手了，政府估计已经在调驻军过来了，我们撤！”

    两人同意的点头，三人一起几个纵跃，身形化为三道虚影，瞬间钻进一条巷子消失不见。

    “我们也撤！”老妪望着加隆离开的方向，咬咬牙道。茱莉还有剩下的一个老头点头，分别带上自己人的尸体，迅速消失在展会会场建筑背面。

    等到人走得差不多了。

    广场边缘，一片狼藉中，石柱雕像以及会场围墙倒塌的废墟之间，哗啦一下拱出一个人来。

    浑身白灰，双手齐腕而断，赫然是先前的白银教主。

    “没想到我堂堂教主，居然沦落到老鼠一样装死躲在废墟底下！”他咬牙切齿道。

    哗啦两声中，黑蛇的两夫妇也同时钻出来。

    “我们不是一样？打不过自然就要躲起来。”女黑蛇不屑道，“有本事你去找人家火拼去！”

    到了现在，两方已经彻底没了对打的念头了，在刚才那种层面的对决中，他们这样的层次，比起普通人来说强不了多少。就像孔雀木所说的，也就是强壮一点的蚂蚁而已。

    “一面密文镜，居然惹出这么多来历不明的变态....居然连仙宫都参与进来了....”男黑蛇皱眉望着一片废墟的广场，不知道在想什么。

    “在想什么？”女黑蛇看了眼自己的男人。

    “没...没什么。”

    *****************

    距离广场数公里外的一片郊外荒野草地上。

    废弃的黄土小道边，正斜斜的停着一辆黑色卡车。

    咔嚓的开门声中，安德莱拉，加隆和梦魇分别跳下来，在车边的空草地上聚拢。

    安德莱拉背靠卡车车门，手里轻轻抛着一块椭圆形的白银色镜子。

    “这就是白银之镜，也是密文镜，现在到手了，梦魇你应该知道怎么用吧？”

    他视线落在梦魇之王身上。

    梦魇点点头。“这是自然，可惜没能重创火雀母。没想到他居然根本不和我们硬对上一次，看到形势就自己马上离开。”

    他接过镜子，仔细抚摸着边缘细致的花纹和符号。

    “解封需要一定的准备时间，在此之前，让我们去看看那个突然冒出来。阻截火雀母的那伙人怎么样？”

    “那个老女人好像认识知道我。”加隆眉头微皱，他伸手从梦魇手里拿过镜子，没有丝毫的感觉到潜能的存在，显然这东西不是厄运古董。

    一边观察把玩着镜子，他一边有些迟疑。

    “那些人说这里面有什么原核意志？那是什么东西？”

    “没听过。”安德莱拉摇头。

    梦魇也表示自己没听说过。“所以我才说去看看这群人怎么说，他们肯定掌握得有一些我们没能触及的东西。”

    加隆摸了摸胸口的书本吊坠，这东西又开始发热了，完全没有任何规律的发热，也不知道到底是怎么回事。“知道联系方式么？”

    “卡片上写着有。”梦魇再度拿过镜子仔细查看。“按照这上面的花纹和符号翻译，这面密文镜上记录的秘法是一种封印秘法，能够平时将精气封印起来，关键时候爆发，达到突然效果。不过根据情报。以前的仙宫也找过一些古董东西，都没听说有什么原核意志。”他顿了顿，“这样吧，我们直接先去看看他们怎么说，反正以我们三人的实力，遇到什么情况都不用担心。”

    “或许我猜到那些人的身份了....”加隆终于从尘封的记忆里找出一个几乎快要忘记的画面。

    在老头的海豚古董店里，那天他看到的一个老女人进了店铺。那个女人的模样身影，和今天见到的那个老女人异常相似。

    他忽然有种预感，可能很快就能找到仙弗兰的下落了。

    ******************

    夜幕时分

    按照茱莉给的地址卡片，三人沿着城郊很快找到了一片偏僻的小树林。

    树林中间一口废弃的干枯深井。正是卡片上记载的入口。

    三人原本有些迟疑，但看到井底隐约有灯光，一个身穿黑衣的年轻男子从里面爬了上来。

    “请跟我来。老师在下面等着你们。”年轻男子恭敬的对三人低声道。

    三人确实感觉下边有不少的动静，甚至还有清澈的音乐声。

    跟着这个年轻人沿着井口下去。从井底左侧钻进一个一人高的隧道。三人很快进到了一个宽广的地下石室。

    灰褐色墙壁是一块块方形石砖，看上去有些年头了。角落里架着一架黑色钢琴。一个黑衣少女正坐在钢琴前，轻轻弹奏着未知的乐曲。

    这女孩正是白天出现过的那个茱莉。

    舒缓的乐声随着加隆等人的到来慢慢停了下来。

    “老师，他们来了。”茱莉站起身朝石室另一角落说道。

    三人这才注意到，那个角落居然还有个老人坐在黑色藤椅上，气息若有若无，居然一开始就瞒过了他们的感觉。

    这老人正是白天重伤的老妪。

    “这里有股让我感觉不舒服的东西。”梦魇皱眉低声道。他抽了抽鼻子，扯出一张白丝绢捂住鼻端。

    “您的感觉很敏锐。”老妪微笑着点头，“还没感谢三位白天的援手，要不是三位的出手，我们这一脉估计今天就得伤亡惨重了。”

    “死了两个老的，还不算伤亡惨重？”安德莱拉反问。

    “不是的。”老妪点头，“那两人只是念力替身，本人现在已经恢复了一些，去隐秘之处养伤了。只是重伤一次并不算什么糟糕的事。”

    “替身？重伤一次并不算糟糕？”加隆重复一遍她的话，“看来念力比我想象的还要有趣。”

    “三位请坐下说。”

    老妪让茱莉送上三杯咖啡。