    啪啪啪。

    “天下武功，无坚不破，无快不破。”

    “说的好。”

    龙虎门的大门处，被称之为香江第一高手，最接近先天境界的王降龙，鼓掌的同时出声。

    从语气上听起来，他似乎并没有因为他侄子王小龙被打断了两条腿而生气，也没有因为肖章嘲讽龙虎门而愤怒。

    表情平静，眼神之中的震惊消失，王降龙缓缓走了出来。

    “师父。”

    “大伯。”

    龙虎门弟子们纷纷出声的同时让开了道路，就连被双腿再一次被打断的王小龙，也被王小虎和另一个龙虎门弟子搀扶了起来。

    从小他们的师父、大伯就告诉他们，龙虎门的人可以死，但绝不能倒下。

    “你就是龙虎门的门主王降龙？”肖章看着缓缓走近的中年人，挑眉说道：“你来的正好，我的车被你徒弟还是侄子还是儿子的不知道什么人打坏了，诚惠70万，我只收现金，谢谢了。”

    恩？

    龙虎门的人都愣住了。

    龙门的东哥也愣住了。

    是，王小龙确实是把你的车给打飞了，但翻滚了几圈落地也不至于完全报废吧，修一修还是能正常使用的，有必要让人全款把车买走吗？

    而且，无论怎么看，王小龙双腿被打断的这件事情，都要比肖章的车被王小龙打飞要严重的多。

    这个人已经不是黄竹坑警察学院的学员马军了，而是龙虎门的大师兄王小龙，未来龙虎门的接班人。

    以龙虎门在香江武林超然物外的地位……

    你真的不怕死吗？

    龙门的东哥看着肖章的眼神，再一次变的惊奇了起来，他实在是想不明白肖章的底气到底是从何而来。

    连浩龙因为肖章说他会不灭金身，所以认为肖章和火云邪神有关系，但以龙门的情报系统而言，完全可以确定肖章和火云邪神没有任何关系。

    仅有的一个叔叔，虽然在警队之中有些名气、人脉，但对于龙门和龙虎门来说都算不了什么。

    因为一些原因，龙门并不知道风叔的真正过往和实力，龙虎门同样也不知道。

    “可以，我们打坏了你的车，赔你七十万非常合理。”

    王降龙依然没有发飙，表情一如既往的平静，看向了王小虎说道：“小虎，去拿七十万现金给肖先生。”

    “可是……”

    王小虎想要争辩，但看到王降龙的眼神之后，还是不忿的把王小龙交给了其他师弟，动作飞快的跑向了龙虎门内部。

    超然物外的龙虎门，因为有王降龙这个明面上的香江第一高手，以及专精内气和绝学的修炼法门，每年不知道有多少人前来拜师。

    虽然龙虎门嘴上说的是看机缘、资质，但大多数时候，穷人是不可能有机缘的。

    有钱人要吃饭，穷也要吃饭，有钱人可以什么都不敢天天山珍海味，穷人三天不干活就只能餐风饮露。

    怎么可能有心思去拜师学武呢？

    龙虎门的仅有的十几个弟子里，有十个人都是身家亿万的富豪家庭出身，他们也选择了他们最擅长的尊师重道的方法。

    给钱。

    龙虎门并不缺钱，七十万的现金很快就被王小虎给提了出来。

    “给他。”

    这一过程中一直沉默的王降龙出声提醒。

    王小虎有些不忿的把塑料袋直接仍到了肖章的脚下，这一个动作让肖章刚刚舒展的眉头又皱了起来。

    看来这兄弟两个人，脾气都不怎么好啊。

    想要把他们两个都收到自己的足球队里，还需要多多打磨，比如每个人的腿都打断十次八次的。

    反正以龙虎门的实力，让他们的断腿恢复如初应该不是问题，实在不行，不是还有风叔嘛。

    这样想着，肖章的双眼就看向了王小虎的双腿。

    王小虎也是够勇，毫不示弱的上前两步，目光紧紧的盯着肖章，做出了随时扑击出腿的姿态。

    “年轻人，你家里人没教过你，不要随便乱丢垃圾的吗？”肖章笑了起来说道：“就算是砸不到人，砸到花花草草也是不好的。”

    钱是垃圾？

    那你要个屁的赔偿啊。

    王小虎正要说话，王降龙开口了。

    “你的车被小龙打坏了这件事情，我们已经算清了，那么，现在就该算一算你打断了小龙两条腿的这笔账了。”

    王降龙上前几步，站在了王小虎的身前。

    被搀扶着的王小龙皱眉说道：“大伯，这是我和他的事情。”

    王小龙和王小虎两兄弟，都是王降龙的弟弟王伏虎的儿子，幼年时因为意外而失散。

    听到王小龙的话，王降龙头也不回的说道：“你和他的事情，以后你们自己解决，但今天这件事情，却已经成了龙虎门的事情。以后你是要当龙虎门门主的人，所以一定要记住，我们龙虎门虽然从来不惹事，但也从来不怕事。”

    擦，其实你不姓王，而是姓汪的吧？

    肖章面对王降龙的刁难时还在笑，这让龙门的东哥越发的奇怪了。

    讲道理，没人认为王降龙会直接当场打死肖章，也不可能废掉肖章的武功，但断手断脚这样的伤势肯定是有的。

    对于习武之人来说，虽然不至于像是普通人一样伤筋动骨一百天，但一两个月总是需要的。

    而对于肖章这样的人来说，不受伤的时候都有人要杀他，受伤了那还能有什么好下场？

    为什么不怕呢？

    但肖章毕竟是跟着他来的，所以哪怕他在王降龙面前只是一个晚辈，也忍不住开口劝说了起来。

    “王师傅，年轻人的事情，没必要这么认真吧？”

    王降龙笑了起来，看着脸上还有笑容的肖章，出声说道：“是的，年轻人的事情，还是要交给年轻人自己解决，我也不是一个以大欺小的人。所以，小虎，你领教一下这位肖先生的唯快不破。”

    “好。”

    王小虎早就迫不及待了，得令之后直接冲到了肖章身前三米的位置站定。

    他的武功比王小龙高，因为他从小就一直留在龙虎门，修习内功和绝学的时间也要比王小龙早很多。

    “龙虎门，王小虎，请指教。”

    王小虎很有规矩的抱拳报名，然后摆开了一个拳架子。

    这是香江武林切磋的规矩，意思是只决高下，不分生死。

    像是龙门擂上的比武，就不存在报名的说法，代表比赛开始的钟声响起时，就可以用尽一切手段来击杀对手。

    肖章没有报名，也没有抱拳。

    而是继续保持着笑容，视线略过了距离他最近的王小虎，依然是看着王降龙，和刚才似乎没有什么不同。

    但不知道为什么，龙虎门的人以及龙门的东哥，都觉得此刻肖章看似平静的笑容里面，却有着一些狰狞的感觉。

    “其实，我这个人很讲道理的。”

    肖章语气平静的出声。

    “我打断马军的两条腿，是因为他一定要跟我打。”

    “我打断王小龙的两条腿，是因为他一定要跟我打。”

    “现在，王小虎又一定要和我打。”

    “那如果我打断了王小虎的两条腿，是不是你王降龙也要站出来，一定要和我打呢？”

    语气虽然带有疑问，但这却不是疑问句。

    肖章不给王降龙回答的机会，继续出声。

    “我觉得，你们都不讲道理。”

    “那么问题来了，一个讲道理的人，遇到了一群不讲道理的人，应该怎么做呢？”

    “我觉得，我应该教一教你们这些不讲道理的人，什么才是道理。”

    肖章的目光变的锐利了起来，但还是盯着王降龙，对于他身前三米距离满脸愤慨、蓄势待发的王小虎，依然是无视的状态。

    “生死之间有大恐怖，生死之间也有大道理。”

    “所以，你要和我比武，那我就跟你讲一讲我的道理。”

    肖章说话的同时，动作缓慢的脱掉了上衣，露出了让在场所有人都艳羡的肌肉线条。

    “即决高下，也分生死。”

    “这就是我的道理。”

    肖章扔掉了上衣，视线依然盯着王降龙。

    “你们龙虎门不惹事，也不怕事？”

    “好。”

    “那就把事情闹大一点。”

    赤着上半身的肖章深吸了一口气，面对表情各异的龙虎门众人，脸上的笑容终于变成了极为明显的狰狞。

    “你们要打，我便陪你们打。”

    “但你们想停，我却不会停。”

    “来啊，打死我。”

    肖章的声音越发洪亮，震颤着龙虎门众人的心。

    “或者，你们全都被我打死。”

    近乎于喊出来的声音，像是在虚张声势，又像是舍生忘死。

    龙虎门所有人都震惊至失语。

    你凭什么？

