
　　长安城。

　　皇宫，养心殿。

　　夏至刚过，正是一年中最为炎热的时候。

　　窗外，蝉鸣声不绝于耳。

　　武明空坐在龙椅上，批阅着奏章，白皙的脸庞，沁出汗水，让她的发丝略显凌乱。

　　虽说养心殿里有冰块降温。

　　但看到这些奏章，武明空还是觉得一阵燥热。

　　一连批阅了六七个奏章，不是旱灾，就是叛乱！

　　仿佛整个大乾，在她的治理下已经是乱成一团。

　　成天面对这种奏章。

　　她怎能不心烦，怎能不出汗？

　　一旁。

　　林宛儿拿着折扇，轻轻的给女帝扇风。

　　片刻后，见女帝放下奏章，闭目养神起来。

　　她犹豫了一下，开口道：“陛下，下个月便是您的生辰，您看要不要知会礼部，摆宴庆贺。”

　　武明空听见这话，叹了口气，道：“青州旱灾还未结束，各地叛乱四起，朕又哪来的心情庆贺生辰。”

　　说到这，她不由想到。

　　先帝还在世时。

　　每次生辰。

　　方修那佞臣都会举办盛大的宴会，为先帝庆贺。

　　甚至，还联合六部一同上表，将先帝的生辰设为千秋节。

　　规定:每逢此日，朝野同欢，天下诸州咸令宴乐，休假三日！

　　百姓水深火热，困苦不堪，朝野上下却是声色犬马，纵情享乐！

　　要是她也这么做，和先帝又有什么区别！

　　武明空想到这，冷哼一声，拿起奏章，继续批阅。

　　批阅了一会，她又不由自主的想到：

　　“也不知道朕的生辰，那佞臣会做些什么。”

　　“摆宴，还是送礼。”

　　“以那佞臣的行事作风，应该会既摆宴又送礼吧？”

　　“到了那时，朕是受还是不受呢？”

　　“若是他什么都不做，朕是该高兴呢，还是该生气......”

　　武明空想了一会，猛地摇了摇头，自言自语道：“都决定不庆贺了，还想那么多干嘛。”

　　一旁。

　　林宛儿没听清，问道：“陛下，您说什么？”

　　武明空见林宛儿发问，莫名有些心虚，道：“没什么。”

　　然后，就拿起奏章，继续批阅。

　　片刻后。

　　批阅到蜀州刺史刘成文呈上的奏章。

　　武明空瞳孔微缩！

　　再也克制不住内心的愤怒，将奏章猛地砸在桌上，怒道：

　　“剿贼剿贼！剿了一个多月，这贼竟然越来越多！

　　这样，他刘成文竟还敢给朕邀功！要奖赏剿贼的将士！他莫不是将朕当成了傻子！”

　　一旁，林宛儿还是第一次见女帝发这么大的火，收起折扇，往后退了一步，不敢说话。

　　女帝坐在龙椅上，目光盯着案上的奏章，喘了几口粗气，方才平复自己的情绪。

　　蜀州距离长安府，隔着三四个州府。

　　朝廷在那里的影响力极弱。

　　因此。

　　无论那蜀州刺史是真的无能，还是养寇自重。

　　武明空都不太敢将他逼得太紧。

　　要是逼得太紧，刘文城直接加入叛军，一同谋反，小事也变成了大事！

　　想到这。

　　武明空强压下内心的愤怒，捡起奏章，在上面批注：朝廷无银，奖赏一事，自行筹措。

　　批完了奏章。

　　女帝愤怒的情绪久久无法平复。

　　心里想着，要不要派名御史去蜀州探一探情况。

　　就在这时。

　　养心殿外忽然传来一阵急促的脚步声。

　　紧接着就响起宫女的声音。

　　“陛下！礼部捷报！”

　　捷报？

　　武明空微微一怔。

　　一般来说，只有打仗赢了，才能用“捷报”一词。

　　因此，这捷报，要么是各州府呈上来，要么是兵部呈上来。

　　这礼部呈的哪门子捷报？

　　武明空这么想着，心中有些好奇，道：“呈上来。”

　　“是！陛下！”

　　宫女双手呈上文书。

　　林宛儿上前，接过文书，又双手呈给女帝。

　　女帝伸手接过来，打开以后，自上而下浏览了起来。

　　看了一会。

　　她白皙的脸庞，因为兴奋浮现一抹红晕，激动道：“好！太好了！”

　　“朕就知道，让那奸贼来办此事，绝不会出错！”

　　“奸贼”两个字脱口而出。

　　武明空方才意识到，人家办成了这么一件大事。

　　还骂人家奸贼，未免太不厚道了。

　　于是又忙不迭的改口：23sK.com

　　“不！不是奸贼！是朕的相......”

　　说到这，戛然而止。

　　脸憋得通红，把后面两个字硬生生咽了回去，再次改口：

　　“是朕的肱股之臣！”

　　一旁。

　　林宛儿见到这一幕，非常好奇。

　　这捷报上到底写了什么，竟然能让陛下这么激动。

　　差一点就将原先恨之入骨的方相，称为相父。

　　不过。

　　对林宛儿来说，捷报写的什么并不重要，女帝开心才最重要。

　　因此，她的脸上同样露出笑容，问道：“陛下，可是方相又办成了什么大事？”

　　人在收到好消息的时候，最想找人分享。

　　林宛儿这时候发问，正好戳中了武明空的心窝。

　　武明空压下内心的激动，看向林宛儿，道：“吴国使团刚签下了协定，为当年中断葡萄贸易一事，赔款白银三百万两，半月内送至京城！”

　　“除此之外，我大乾的商品进入吴国，所缴纳的关税，由两国共同协定！”

　　林宛儿虽然对这些事情不太明白，但从女帝的表现上，也能猜得出来。

　　这份协定一定是对朝廷有极大的好处。

　　于是，脸上露出欣喜的笑容，适时的送上马屁。

　　“陛下英明神武，又得方相这等贤臣辅佐，必定能成全文治武功！”

　　“奴婢相信，以后类似的捷报，还会更多！”

　　武明空不是一个爱听马屁的皇帝。

　　但听见这话，心里还是喜滋滋的。

　　毕竟先帝在位几十年，签订了无数的协定，几乎都是丧权辱国！

　　这几十年来，从来只有大乾赔偿别国银子，还是第一次有别国赔偿大乾银子。

　　而且！

　　还一口气赔偿了三百万两！

　　这三百万两，对富庶的吴国，算不了什么。

　　可是对贫瘠的乾国，却称得上是一笔宝贵的财富！

　　“好了，别拍朕的马屁，朕怕这话听多了，慢慢的就真以为自己有多厉害。”

　　武明空心里十分清楚。

　　这件事能够办成，方修的功劳占了九成。

　　要不是他一直坚持陈兵边关，要将那什么“胆小鬼博弈”进行到底，吴国怎么都不可能轻易妥协。

　　“说到底，这一次，朕是沾了他的光！”

　　武明空这么想着。

　　又有宫女送来了新的冰块。

　　武明空看见冰块，忽然想到了什么，眉头一挑，开口问道：“官窖里还有多少冰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第43章 捷报！女帝大喜免费阅读。https://xs.23sk.com 