    砰！

    因为受到后座力的影响，罗昊抵着枪托的肩膀微微一颤，狙击步枪的枪口喷出一朵橘红色的膛口焰，子弹旋转着穿过人群与丛林，一头扎进已经给火箭筒装填完第二火箭弹，扛上肩膀准备射的毒贩眉心。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    当！

    眉心中弹的毒贩，瞪大着眼睛，笔直的向后倒去，他肩上的四零火箭筒掉落在地上，砸出一道凹痕。

    哗啦，将主射手一枪毙命后，罗昊拉开枪栓退出弹壳，顺势将第二颗子弹推上膛，并把狙击镜套在主射手尸体旁边的副射手身上。

    当副射手刚把掉落在地上的火箭筒捡起来的时候，罗昊再次扣响了手中的狙击步枪。

    砰！

    又是一颗精确到毫厘的子弹笔直的射穿了副射手的心脏，副射手仰面倒下，在倒下的时候，凭着他残留的意识，按下了手中火箭筒的射键。

    咻！火箭弹带着灼热的气浪，对着蓝天扶摇直上，在空中留下一条白色的尾巴。

    “他们有狙击手，注意隐蔽！”一个后知后觉的毒贩停下了冲锋的脚边，嘶吼着朝后退去。

    他们凭借人数上的优势，显得气势凶猛，可是这样的优势在面对号称“步兵死神”的狙击手时就会荡然无存，盲目的向前冲锋，只有被挨个点名的份。虽然八面佛对他们许下的奖励无比丰厚，但是在丰厚的奖励，也要有命去享才行。

    看着退去的毒贩，罗昊并没有放弃这个痛打落水狗的机会。第三次扣动狙击步枪的扳机，第三颗子弹从一名试图后退，把后背暴露在罗昊枪口下的毒贩后脑射入，因为距离较近，子弹甚至没有将他的头颅炸开，就直接从他的前额射出，在动能作用下保持着飞行的弹头，再次扎进第二个毒贩的后背，一箭双雕！

    罗昊的第四颗子弹射向的一名手持sa轻机枪的火力支援手，子弹从那名毒贩的左侧太阳穴射入，右侧太阳穴射出，在空气中爆出一团血雾。

    狙击步枪中的最后一颗子弹则留给了一个手中握着一枚手雷的毒贩，眉心中弹让那个毒贩当场毙命，握在他手中，已经被拔掉保险的手雷掉落在地上，随着手雷上信管的弹出，围在周围的毒贩怪叫着朝四周逃跑。

    轰！

    滚落在地上的手雷炸起两米多高的火团，质量在o。1o。2克的手雷破片以15oo18oo米每秒的度向四周飞溅，一些距离手雷爆炸点较近的毒贩直接被十几块这种轻质量、高度、高侵透力的破片钉满后背，当场身亡。

    “五点钟方向的毒贩最少，准备朝那个方向突围，如果他们再起一波冲锋，我们就有可能真的被包饺子了！”罗昊拉开手中狙击步枪的抛壳窗，塞入五颗子弹，表情严肃的说道。

    “老规矩，我负责清空右翼，司徒和东子左翼！罗昊，前面开路的任务就交给你了。”周柏看着罗昊说道。

    “放心！”罗昊把狙击步枪甩到身后，把ak47自动步枪握在手中对李毅峰郑重的嘱托道：“云熙的安全交给你了！”

    李毅峰轻轻拂过手中那把从战斗开始到现在，保险一直处于关闭状态的武器，眼中闪烁着犹豫，最后还是用手指把保险不着痕迹的放到“ab”连射击位置，然后点了点头。

    “突围！”

    罗昊大吼一声，甩出一颗手雷压制住对方的火力后，率先冲了出去。嗒嗒嗒、嗒嗒嗒……，清脆的自动步枪点射声响起，精准而又强大的火力压制令那些毒贩只能埋头躲藏。

    “快，快追！他们要跑！”

    身后觉罗昊等人意图的毒贩，大声嘶吼着，“抓住他们，八面佛老大说了，把他们抓住，钱、女人、白粉，要什么有什么！”

    受到刺激的毒贩，早已将刚才罗昊用狙击步枪带给他们的震撼抛之脑后，血红着双眼，怪叫着朝正在突围的小队冲来。

    “压制住他们！”周柏大声吼道，手中的m4a1自动步枪吐出火舌，瞬间就有几个冲在最前面的毒贩饮弹倒地。

    与此同时，徐旭东手中的ak47自动步枪也响了，经过刚才一段时间的摸索，现在徐旭东已经基本可以控制好手中的武器，ak47步枪的射击精度虽然偏低，但是在近距离火力压制上有着强大的优势。一串子弹过去，顿时就把几个从左侧围上来的毒贩撂翻在地。

    “你妹的，让你们知道我这个枪王的厉害！”徐旭东得意的擦了擦鼻子。

    “又翘尾巴了，小心别挂了，赶紧走吧！”他身边的司徒空一把拍在他肩膀上说道。

    巴朗手下的这些人也并不是完全没有脑子，在确定了罗昊等人的突围方向后，立即有人迂回而来，罗昊小队的突围度立刻变慢了很多。

    “罗昊，现在怎么办？”周柏更换完一个弹匣后，有些着急的请示罗昊的意见，那伙毒贩虽然还只剩下十几个人，但这十几个人有一大半堵住了他们突围的道路，使他们处于无掩体状态。

    罗昊藏身在一颗树后面，躲过几颗射向自己的子弹，探头看了眼堵在前方的十几个毒贩，转过头望着队伍后面的三四个，在数量上明显不成对等的毒贩，嘴角划过一丝不屑的冷笑：“这群白痴，还真是顾头不顾尾。”

    向小队的其他队员命令道：“左右两翼保持原有位置不变，后队变前队，我们退回去！”

    随着罗昊命令的下达，前锋一下子就落到一直保护云熙的李毅峰身上，拿着枪的李毅峰却踌躇不前。

    “李毅峰，你愣着干什么？！快走！”察觉到队伍没有移动的罗昊朝着李毅峰大声吼道。

    听到罗昊的催促，李毅峰把枪把捏的嘎吱作响，一咬牙，对跟在自己身边的云熙说道：“走！”

    看着和自己距离越来越近的毒贩，李毅峰猛地举起手中的ak47步枪，可是正当他准备扣动扳机的时候，他的眼前再一次出现了那个年轻女孩苍白、无辜，失去生机的脸颊，那个缠绕他多年的噩梦又出现了！

    “不！”李毅峰突然觉得手中的步枪幻化成了一条五彩斑斓的毒蛇，惊恐万分的他，慌乱的将手中的武器扔在地上，还用脚在武器上踩踏着，嘴中呢喃着，“不要过来。”