    第106章踩上我心爱滴小面具

    恐吓完了小舞，赵无极瞥向了假装自己不存在的戴沐白，说道：“沐白，等一下由你带队。”

    “是。”戴沐白脸色一正，转过身跟唐穗他们商量起行进队形：“星斗大森林的魂兽众多，而且极为可怕，哪怕没有进入星斗大森林的范围，我认为我们也必须随时严阵以待。”

    其他人点点头，戴沐白继续道：“小三，等下出发后你在最前面，奥斯卡、宁荣荣、唐穗，你们三个跟在唐三身后。穗穗，你的体能承受得住吗？”

    唐穗不行的事情在学院里现在可谓是人人皆知了。

    “你们不用顾忌我的体力，只是跟上大家的话，我没问题的。”唐穗眼底闪过一抹狡黠。

    “穗穗，要不然后半截路我带你跑好了。”小舞还是不放心，毕竟唐穗的体能实在太脆了。

    唐穗歪了歪头，“不用啦小舞姐。你们加油就好。”

    其他人：“......”

    什么叫他们加油就好？

    难不成是赵老师提前跟唐穗（穗穗）说好了会带她？

    众人的思维同步到了一起，诡异的眼神顿时就斜向了一副事不关己高高挂起的赵无极。

    接收到学生们怀疑目光的赵无极熊脸一黑，冷漠道：“看我做什么？这次是对你们的历练，除非遇到千年以上的厉害魂兽，否则我是绝对不会出手的！”

    这意思是也别指望着他捞唐穗跑路。

    听懂赵无极暗示的众人收回目光。

    戴沐白仔细的打量了下唐穗的表情，确定她是真的还有后招，也不再纠结，接着安排剩下的人：“既然如此。胖子、小舞，你们两负责左右两侧，我跟朱竹清跟在队尾。进入森林范围后，我们就按照这个队形来，随时保持警惕，还有问题吗？”

    “没有！”

    其他人异口同声。

    戴沐白点点头，眼神透亮，一声令下道：“那么，出发！”

    唐三运转玄天功，飞快从原地弹出。

    下一个跟在后面跑路的是宁荣荣和奥斯卡。

    轮到唐穗时，她在心里唤了一声“猿面”，猿面就心不甘情不愿地瞪着铜铃大的红色圆瞳从虚空浮出，将面具内侧翻转过来。

    下一个自觉出现的是狐面。

    它也跟猿面一样，和猿面并停在了半空，翻转表面，露出内侧。

    只要不踩脸都可以。

    唐穗脚步一点，左脚精准的踩在猿面的内侧，右脚则是踩在了狐面的内侧。

    她将妖力汇聚在双腿，让她与小面具之间像是正负磁铁般牢牢地吸附在一起，谁都分不开。

    “第三魂技，虚无之面。”

    为了以防万一被撞出去的唐穗果断的开启了第三魂技，让自己的身体变成虚幻形态，杜绝掉了所有物理实体的冲撞。

    “走啦！”

    脚踩面具版风火轮的唐穗心情极好的冲着傻眼的奥斯卡他们挥了挥小手，脚下的面具追随着主人的心念动了起来，迅疾如雷霆，瞬间就追上了遥遥领先的唐三。

    马红俊流露出羡慕的眼神，看向了奥斯卡：“小奥，你的香肠武魂也能骑吗？”

    奥斯卡收回惊掉的下巴，瞪了眼马红俊：“当然不能了！”

    说完，他就喊了句宁荣荣，然后迈开双腿飞快跑了出去。

    宁荣荣见状也回过神来，释放七宝琉璃塔武魂，给跑出去的奥斯卡和她自己施加了一层加速buff，也铆足了劲开始追赶。

    辅助魂师的体能不如战斗类魂师是众所周知的，她不知道路程到底有多远，只能先给她自己和队伍里的另外一个辅助类魂师奥斯卡先加一个buff，后面再看看还有没有体力给其他队友加持。

    小舞和马红俊紧跟其后，最后才是武魂附体的朱竹清和戴沐白追上去。

    被留在最后的赵无极这才收起自己惊愕的表情，若有若思的摸了摸下巴，然后脚下一蹬，下一秒身形已然弹出数十米追了上去！

    ———题外话———

    穗穗：我偷懒我骄傲=v=

    想到了一个梗“骑着我心爱滴小摩托”。

    (本章完)

