一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朴正男对这个女人一见钟情，立马展开了疯狂的追求，可是对方居然一而再再而三的婉拒，这让朴正男非常不爽。

    后来一打听，尼玛，不得了啊，这个女人居然是滨海本土大企业的一个股东！

    知书达理，事业有成，堪称极品！

    朴正男再也压抑不住自己的内心，决定借着这次外企协会举办的主题宴会向她示爱。

    在来宴会之前，他跟自己的女友说清楚，分手，必须分手，一刻也不能拖了！

    这让精心准备了一整天的女友，陈雅丽如同泼了一盆冷水。

    从进场开始，她就哭个没完没了，工作人员上前劝说也没有啥效果。

    甚至好几个产生怜悯心的帅哥去搭讪，都被她给哭走了。

    由此可见，这女人虽然爱慕虚荣，可是对朴正男的感情还是比较深的。

    当然，朴正男不会如此，他在等待自己新一任目标的出现。

    他这种富家子弟，最不缺票子，更不缺的是妹子，换女友就跟走马观花一般平常。

    而他的新目标，给与他的不仅仅是这些，还有更多更丰厚的利益！

    等了一会儿，一道美丽的靓影出现在走廊外。

    她的淡妆让绝美五官更加引人注目，贴身的淡蓝色晚礼服量身定做，看上去宛若落入凡间的天使般一尘不染。

    她的双腿修长，虽然被晚礼服覆盖，可是飘飘的裙摆更能突显出腰肢纤细。

    洁白玉藕的手臂随着脚步的起伏微微摆动，身姿就像是踏在国际最高级的T台之上，让走廊两侧的水钻挂灯也黯然失色。

    她的身边还有几个经过精心打扮的女伴，只不过拥有傲人身姿的她宛若鹤立鸡群，隔着几百米都能一眼发现她的存在。

    朴正男眼睛骤然圆瞪，心脏“扑通扑通”乱跳不止，好似几百只小鹿在到处乱撞。

    高丽出美女，自小生活在这种环境下的高丽友人却表现的十分慌乱，这显然不是他正常的水准。

    只可惜，朴正男并不是一个心理素质过硬的人。

    他紧张兮兮地整理了下着装，抢前几步，用着“春风如意柳枝摆”的礼貌笑容，款款地将鲜花递了上去。

    “这个……那什么……吴小姐，您好……今晚的您真美丽，就像长江里的白天鹅……”

    蹩脚的国语说得磕磕巴巴，朴正男脑袋空白得跟面粉似的，说出这句话之后自己也是愣了一下，恨不得甩自己几个嘴巴子。

    这厮一看就是小学语文不过关，就算有自知之明，可也覆水难收。

    吴雪今天的打扮经过化妆师特别的设计，脚下的高跟鞋足足有十厘米，再加上那一米七的个儿。

    她跟高丽友人朴正男站在一起，海拔差距就跟山脉和平原的对比一样。

    “朴正男先生，您好……”吴雪早就认出了对方。

    在吴雪身边的几个女孩是都是滨海贵族圈的朋友，关系还算不错。

    “雪姐姐，他是谁呀？”一个女孩捂嘴一笑，“这位先生的普通话好特别哦！”

    “他是我的朋友。”吴雪淡淡一笑，向其他人介绍到：“这位先生是外企协会，朴氏企业朴总裁的大公子。”

    “是的。”朴正男挺直身板，好像自己的身份非常崇高，沾沾自喜道：“各位小姐，你们好。”

    随后，朴正男将手里的花束举到吴雪面前。

    “吴小姐，我们真是有缘千里来相会啊！这朵鲜花和您一样美丽夺目，希望您能够笑纳。”

    朴正男洋洋得意的卖弄着自己的文学底蕴，却引来几个姑娘的咯咯娇笑声。

    吴雪让出半个身子，摇摇头：“对不起，朴先生，您的鲜花我不能收。”

    对方拒人于千里之外的语气让朴正男有点难堪。

    他端正态度，丝毫没有气馁，继续笑道：“正所谓宝剑赠英雄，鲜花配美女。我们是朋友，一束花只是在下一片小小的心意。”

    “对不起。”

    吴雪自从成为李氏集团的股东，进入了贵圈后，起码遇到了上百位追求者。

    这些人送的玫瑰花，堆在一起，足够吴雪开一个花店。

    可是她都全部拒绝，连一片花瓣都没留下。

    “吴小姐……那我们进去吧！”朴正男不依不饶，伸出自己的胳膊，想让吴雪挽着。

    对方是他邀请来的，按理来说是他的女伴。

    吴雪淡淡一笑，继续拒绝补刀：“朴先生，谢谢你的邀请卡。只不过，我在等人！”

    就在这个时候，从走廊另外一头传来一阵阴阳怪气的笑声。

    “阿西吧，这不是来自高丽国的朴正男先生吗？今天你在演什么戏，花童吗？”

    朴正男扭头一看，只见一个吊儿郎当叼着烟的青年朝自己走来，长得又高又帅，好像还是个混血。

    周围不管是女孩还是贵妇，齐齐犯起了花痴。

    朴正男皱起眉头，“你是谁？”

    “我是你爸爸。”叶凡哈哈一笑。

    “胡说。我的父亲不是你！”朴正男中文就算中文有限，也听得懂这句话，当下生气起来。

    叶凡嗤笑不已。

    他还以为对吴雪穷追猛打的人是什么大人物呢！没想到居然是老熟人了。

    嘿，上次想追董玥君，这次又追吴雪，怎么每次都撞到自己头上。

    尼玛，这才叫做有缘千里来相会！

    叶凡无视朴正男，径直走向吴雪。

    吴雪问道：“你拿到邀请函了？”

    “没有，林婉清早就来了。刚才我在门口傻站了十分钟，她才跟门口的工作人员打招呼，把我放进来。”

    叶凡嫌弃的哼了哼，“走吧，我们先进去再说。”

    “嗯。”

    朴正男听了一耳朵，知道叶凡没有请柬，连忙拦住他们：“站住，你是怎么进来的？”

    “当然是走进来的啊！”叶凡戏谑一笑：“朴先生，你怎么挡着门口不让人进去啊？

    这种缺德事您还是少干为妙。我们华夏有一句话，叫做好狗不挡道，知道吗？”

    朴正男听不懂，满脸古怪，“你，你还没回答我的问题！”

    “回答你什么问题？”叶凡一愣，转而从他手里的花束中扯下来一朵玫瑰，往前走几步，递到吴雪面前。

    “小雪，这是我费劲千辛万苦从德国梅娜亚庄园订购的‘血之结晶’玫瑰花。

    今夜十二点，这朵玫瑰将结束自己的生命，堕入滚滚的红尘。我希望它在最后一点时光里，能为你的美丽点缀上一丝娇艳的光泽。”

    同样是送花，能把措辞讲得如此天花乱坠，也难以让人产生拒绝的心。

    几个女生眼睛闪闪发光，两只手握在一起托住下巴，暗暗说道：如果雪姐姐不要，那我就上去抢下来！

    朴正男就算再怎么傻，也听得出叶凡话语的得到之处。

    只是你在众目睽睽之下拔了我一支玫瑰，还好意思扯那什么德国庄园的谎话，当大家都是瞎子吗？

    吴雪淡淡一笑，波澜不惊的低下脑袋，脸蛋微微泛红，轻轻的抬起手把玫瑰捧在手心，“谢谢！”

    “跟我说什么谢？回头记得夜宵请我去吃海鲜大排档……”

    叶凡刚才还谦谦绅士风度，一转眼就露了本相。

    朴正男见他如此丢人，心里涌起厚重的优越感，义正言辞的站了出来：“先生，美丽的吴小姐怎么会跟你去大排档……”

    谁知，吴雪眨了眨大眼睛，捂嘴轻轻一笑：“好，想吃什么随便点。晚上我陪你喝点酒，累了就在我家里睡。”

    几个女孩顿时听出这俩人的关系，原来他们早就暗结珠胎了！

    当下纷纷可惜的叹息起来，打了声招呼便结伴先行进入主题晚宴现场。

    精通人事的高丽友人早就进行过调查，吴雪到现在为止都还没有谈过恋爱，这个叶凡很有可能是她招来的挡箭牌！

    故而，朴正男心里底气十足，侃侃而谈：“先生，这次是我们外企协会举办的聚会，没有请帖可是无法进来的。”

    “谁说我没有……”

    “你有吗？”朴正男冷笑一声。

    叶凡撇撇嘴，不屑的摸了摸光滑的下巴：“不就是张请帖么，我分分钟就能搞来。只是我现在尿急，等等再来跟你叙旧。”

    说着便往厕所走，打算借尿遁给林婉清打个电话，好好算一算这笔账。

    朴正男连忙拉住他，“先生，这一层已经被我们外企协会包下来了，你如果想上厕所，可以到楼下去。”

    “嘿，难道连厕所都包下来了？算你狠！”

    叶凡从口袋里掏出一块钱，塞进朴正男手里：“你不就是看厕所的么，了不起啊。这笔巨款算是卫生费，不用找了，记得开一张收据，我回头找人报销。”

    朴正男手里拿着一块钱呆住，脸色铁青，任督二脉疯狂涌动真气，好像再不大打出手，就会爆体而亡。

    只可惜，美女就在眼前，不得不表现出绅士的胸怀和气度。

    “先生，我怀疑你是蓄意闹事，骚扰主题晚宴现场秩序……”

    叶凡两眼一翻白，打断了他的话。

    “大哥，别秀逗了。如果要闹事，我单枪匹马的杀过来是自找死路么？这里有几百个保安维持秩序，一人一口唾沫就能把我淹死。”

    “你肯定不是一个人！”朴正男咬牙说道。

    “哦，你是说另外一个啊，她貌似挺忙的，应该在应付如同您一样的苍蝇。

    我的请帖就在她身上，唉……这件事教育我们，千万不要跟女人一般见识。”叶凡兀自笑道。