    

    她只能祈祷她是魂穿的，这点被催熟的芒果汁不会让她过敏。

    又吃掉了两个香喷喷的鲜花饼，辛西娅下意识的挠挠脖子，又将领口的黑色竖领往上拉了拉，这才面色如常的和乔议论起柠檬鱼的做法。

    一条清理干净的鲈鱼，一个新鲜柠檬，若干的白糖与大蒜，香菜和小米椒，盐与料酒。

    这是辛西娅以前为了厨房综艺专门背下来的，但在这个年代能找到的或者说可以替代的，有很多缺失，材料不一定可以找全。

    先前在多恩那里，鱼就因为许多香料缺失味道不是很如人意，也只是能勉强入口。

    乔以为的柠檬鱼只是将柠檬汁洒在烤好的鱼肉上，耳边听着辛西娅的碎碎念念还有时不时的感叹，这勾起了她想亲自动手的欲望。

    “你说我来。”她很快让锅底燃起火焰，然后盯着辛西娅，等着她的指示。

    不用亲手做辛西娅简直求之不得，她面带微笑的把自己当成了指挥家，用着鼓励的眼神和话语指导着乔。

    说实话，她都不一定能把自己说的一比一给还原，但乔的惊人厨艺天赋惊到她了，和以前光脑上的图片一模一样。

    面前滚煮在锅里红绿相间散发香气的柠檬鱼，让她不由自主吞咽口水。

    “有料酒的话，味道会更不错。”辛西娅用了小木勺舀了一勺奶白色的鱼汤，随后叹息。

    虽然大部分的料品都找到了代替品味道也还不错，但缺少料酒就少了点香味也不能完全做到去腥，这是最令人头疼的，她想凯厄斯那张叼嘴估计不太会碰。

    “料酒？”乔没听过这个词。

    “啊、我也不好说这东西是怎么被制作出来的，暂且只能称作是酒的一种吧。”辛西娅右手背抵在下巴处一脸沉思状。

    “酒？大人有很多酒。”乔控制小了火，然后指向厨房的大门，为她口头指路，“走到走廊尽头，那里有凯厄斯大人的藏酒库，你可以进去找到我们需要的。”

    辛西娅将身上的围裙拿下来重新挂回衣帽架上，“那我去看看。”

    乔看着她的黑裙摆随着门关上而消失，目光回到柠檬鱼上，神色专注。

    她见识过了大人对辛西娅的宠爱程度，动两瓶酒应该不会让他发火。

    二层的地面也铺着红地毯，一路顺着拱形的石雕顶板，延伸到尽头的一扇大门前，两侧的石头窗没有任何玻璃阻挡，森林晚风就这么在走廊间流动。

    有些冷，吹得墙上的壁灯路都快照不明亮了。

    辛西娅搓了搓胳膊快步到藏酒库门前，她垂眸发现那扇木门开着一条缝，并没有上锁。

    “凯厄斯？”她拉开了点门，入眼是一整面的石头墙壁龛，内里放置不少照明油灯，阻拦了视线，她不确定里面是不是有人。

    很安静，没有一点回应。

    或许只是安东尼拿酒忘记上锁。

    想到在拖下去乔的鱼都要糊了，辛西娅侧身走入。

    绕过石头墙，是一个圆形，四面都是冰冷的蓝灰色石头包围的墙壁，上面密密麻麻敲打出来的凹槽里放置了很多酒瓶，抬头望去大概有四五米的高度，一束不算明亮的吊灯从顶部的雕花石壁上垂挂下来，中间地面上放置着许多酒桶。

    酒窖里的温度不高，甚至这种温度对辛西娅来说还有点冷。

    她随手从凹槽里抽出一瓶酒，都还没来的及细看，后面一阵冷风刮着脖子而过，半开的酒库门咯吱一声关上了。

    辛西娅神色一紧，立刻转身要往外离开。

    一只苍白漂亮的手攀上她的肩膀，这迫使她停下了脚步。

    “嗨，辛西娅。”

    轻飘飘带有笑意的低沉嗓音至于她的头顶上方。

    辛西娅僵硬的转过一半的脖子抬眼望去。

    是银发如有生命一般飘荡在半空中的奥斯汀，后背展开着一张巨型半透明的昆虫翅膀，上面的透明光泽在灯光下还有浅浅的彩光折射。

    他穿着灰色长袖衫，米色的休闲长裤塞在皮靴子里，手里拿着一杯酒，浅灰色的双眸危险迷人。

    “你不该躲在这偷喝凯厄斯的酒。”

    或许是成天对着凯厄斯那张脸产生了许多免疫力，她并没有被奥斯汀这种种族自带的魅力天赋所迷倒。

    自从她知道这玩意儿吃人后，再美她都不想看见。

    也不知道这个秘密他们这一种族是怎么保存了三千年的，以至于那时候的人类都不知道这回事，还和精灵混在一起，虽然大多数时候他们都表现的很友好。

    “我是客人。”奥斯汀轻轻扇动翅膀，带起盈盈流光落在木质酒桶上坐下来，姿态优雅。

    看上去他是想单独将她困在这里聊会天。

    辛西娅抿了抿唇，戒备道：“凯厄斯回来了，你不能吃了我。”

    “你看上去是很美味。”奥斯汀伸出淡粉色的舌尖舔了舔唇角，“不过我不会吃了你，我只是提醒你得想办法跟随他前往秋季盛宴，让所有神都见见你这个特别的小东西。”

    “神？”辛西娅捏着裙角的手不自觉的收紧，喉咙也有些干，“秋季盛宴，是神的宴会？”

    “神明与精灵还有矮人三族的盛宴，黑暗神是现在唯一的至高神，哪怕只是化身，为展示地位他也需要出席。”奥斯汀优雅抿了一口酒，“你的存在可以告示那些憎恶凯厄斯的神，他还没丧心病狂的彻底，他喜欢人类也能和平共处，只为确保在光明神突然回来以后，他不会又被集体杀掉。”

    辛西娅嘴角抽了抽。

    好吧、她现在可以肯定，这个世界除了她以外，没有人知道凯厄斯就是黑化的光明神，随着他的神格丢失，连带着这个世界都失去了记忆吗？

    他的神格究竟有多大的力量？

    无法想象...

    “我在他眼里只是他的宠物，这能证明什么？”辛西娅还是不解这和她有什么关系。

    “只要你是女人，这就够了。”奥斯汀端着酒杯从酒桶上如山间精灵般轻盈跃下，杯中白酒一滴未撒出来送到了辛西娅的唇边，

