    叶家叶成天打着圆场说道，“刘书J，陆市长，孙老爷子是知名企业家和慈善家，理当尊重他老人家，大家先去赴宴吧，别让他老人家等太久了。”

    “老刘，小叶说得对，孙老爷子对华海的贡献大家有目共睹，况且他又还是重病缠身，我们确实不适合让他老人家久等。”陆天华也微笑说道。

    孙必立赶紧伸出右手，微笑说道，“刘书J，陆市长，请。”

    “哼。”

    刘成斌冷哼一声，拂袖而去，陆天华微笑着冲众人点了点头，便也迈开脚步跟了上去。

    “各位请。”孙少忠也赶紧招呼起了其他人。

    “请。”

    众人互相客套了几句，便也三三两两走进了孙家大院。

    “武先生请留步。”

    这个妞儿终于开口了。

    武烈阳扭头看着周媚儿，一脸玩味问道，“周小姐有何指教？”

    “指教不敢当，我想跟武先生单独聊几句，不知武先生可方便？”

    “如果我说不方便呢？”

    “——”

    你还能不能好好聊天了？

    “妹妹，跟这种人有什么好聊的？”周虹斌忍不住恨声说道。

    周重德赶紧威严说道，“虹斌，你少说两句。”

    “哼。”周虹斌也忍不住冷哼一声，拂袖而去。

    武烈阳看了眼周虹斌的背影，饶有兴致说道，“周小姐，请吧。”

    “武先生，请。”

    两人并肩来到不远处的小公园内，正值午饭时间，公园内空无一人，两人随意找了个长椅坐下。

    “周小姐想找我聊什么呢？”

    周媚儿直白问道，“武先生是鼎鼎大名的阎罗恨，你为何要自降身价，跟我哥哥过不去呢？”

    “我要纠正一下周小姐的说法。”

    “请说。”

    “我确实没兴趣跟你哥哥过不去，而是你哥哥算计我小舅子，还找了王泽龙那厮来陷害我，我只是被迫反击罢了。”

    “被迫反击？纵使王泽龙手段尽出，恐怕也伤不了你阎罗恨的一根汗毛吧？”

    “他确实伤害不了我的身体，可他伤了我的心灵，不行吗？”

    “——”

    “周小姐这是什么表情？难道我就不能觉得憋屈吗？”

    周媚儿忍不住无语问道，“你憋屈吗？”

    “憋屈，贼憋屈，若是在我们的世界中，谁敢这么对我，我早就一巴掌将他拍成肉泥了，可在这里，我却只能打掉门牙往肚子里吞，任由那些小罗罗在我面前作威作福，你说憋屈不憋屈？”

    “世俗界有世俗界的规则，武者在这个世界中行事，确实难免会缩手缩脚，可你并没吃亏，不是吗？”

    “我怎么就没吃亏了？王泽龙殴打电击过我，更可气的是，还将我送进看守所，让三个老玻璃恶心我，可我却不能打他，这不算吃亏吗？再说你哥哥吧，他唆使张婉婉那个贱人带着我小舅子吸毒，又还在我小舅子家睡他的女人，这笔账又该怎么算？”

    周媚儿忍不住问道，“那你想怎么算？”

    “一报还一报，等你哥哥结婚了，让我小舅子也在他家把他媳妇睡了，这件事情就算了了，周小姐觉得如何？”

    “你不觉得这个要求太过分了吗？”周媚儿忍不住愠怒说道。

    武烈阳紧盯着周媚儿，冷笑问道，“你哥哥能在我小舅子家睡他的女人，我小舅子凭什么不能这么做？是你周小姐的哥哥太高贵，还是我阎罗恨的小舅子太低贱了？”

    “我没这个意思。”

    “那周小姐是什么意思？”武烈阳直视着周媚儿，不悦问道。

    “——”

    周媚儿直接不知道该怎么回答了。

    在别人家里睡别人的女人，她哥哥确实玩得太过了。

    武烈阳面色一寒，冷声问道，“周小姐也觉得你哥哥欺人太甚了，可对？”

    “这事确实是我哥哥做的不对，我替他向你道歉。”

    “道歉就不必了，想和平解决此事就按我说的去做，等你哥哥大婚之后，让我小舅子去他家睡了他老婆，这件事情就算了了。”

    “这个要求太过分，恕我不能答应你。”

    “那就没办法了。”武烈阳崩裂出一股冰冷杀意，冷冷说道，“按江湖规矩，我杀了你哥哥不算过分吧？”

    “——”

    周媚儿再次沉默。

    放在江湖上，这种事情绝对是不死不休的血仇。

    “你若杀了我哥哥，我必定会替他复仇。”周媚儿沉默片刻，决然说道。

    “你尽管放马过来，我一并接下就是了。”武烈阳收起杀意，淡然说道，“友情提示一句，你想杀我，就得尽快突破到准王之境才行，否则，你就只有被杀的命。”

    周媚儿惊诧问道，“你已经是准王之境了？”

    “不是，但准王之下，我无敌。”武烈阳傲然说道。

    “那可未必。”

    “你若不信，大可一试，但我劝你最好别试，几天前，我才干掉三十个先天武者，其中还包括菊火道人这种成名已久的高手。”

    周媚儿不敢置信问道，“你说什么？”

    “你多留意一下武者工会发布的消息，最多再有几天，我的光辉战绩就会公诸天下。”

    “我会的。”

    武烈阳紧盯着周媚儿，问道，“以周小姐的天赋，不应该籍籍无名才对，我怎么从未听过周小姐的大名呢？”

    “人怕出名猪怕壮，我不喜欢江湖仇杀，所以也就没再江湖上露面，我可不想走我师姐的老路。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“你师姐是谁？”

    “书剑双绝东方烈，千手观音南宫艳，可惜了，哎。”

    “原来是周小姐是唐门弟子，东方烈意外身死确实可惜，但东方夫人南宫艳却只是退隐江湖，她没有回唐门吗？”

    周媚儿不假思索说道，“没有，自从东方烈出事后，我们就再也没有见过我师姐，也没有听到过她任何消息。”

    “我们还是回到正题吧，周小姐想好怎么解决此事了吗？恕我直言，唐门早已没落，就算我杀了你，你们唐门也不敢找我复仇，周小姐以为呢？”

    “唐门的确今非昔比，但却也不至于像你说的那么没血性。”

    “那好呀，我代表药皇谷和妙手门正式向唐门宣战，立即向武者工会发布公告，一个月后，我会亲率药皇谷和妙手门的高手和唐门精锐决一死战，周小姐敢接我的战帖吗？”

    周媚儿信心不足的说道，“你还代表不了药皇谷和妙手门吧？”

    “这就不劳周小姐费心了，你只说接不接战帖就行。”武烈阳紧盯着周媚儿，咄咄逼人的说道。

