    汉森能这么痛快的答应推广计划，李明翰多少有些诧异，他本以为需要费一番口舌的。

    不过这件事情，汉森要是真的极力反对的话，他也不会特别的坚持，毕竟连他自己也没有十足的把握，预计后面的效果。

    李老板对于路虎-捷豹所有的定位, 都来自于后世中国的市场，虽然以后国内市场，会是全球最大的单一汽车市场，

    但是也千万不能忽略其它地区的需求，国人特别爱好的地方，未必是其它市场消费者认可的。

    不过好在路虎和捷豹, 都不是以运动做主打的车, 要是像宝马3系和奥迪A4那样，那就必须在欧洲市场预留标轴的版本了。

    虽然技术上这并不困难，可是别忘了李老板现在是资本家，成本上虽然不像大众那样斤斤计较，但也要看是对哪方面。

    能省钱的地方，没有一个资本家愿意多花的。

    “哦，David，EQ20的设计初稿已经完成了，你要不要改天去看一下。”冷不丁的，汉森冒出了一句。

    “。。。这款发动机是保时捷自己研发的？”明显的李老板一楞。

    李明翰想起来，自己早就委托汉森，研发2.0直列四缸的，涡轮增压发动机了。

    “当然是保时捷自己研发的，你不会觉得保时捷，只会研制水平对置的引擎吧。”

    “技术上的事，您做主就行，你知道的，这方面不是我擅长的。”这个型号的2.0T，李明翰前世没有听说过。

    不过这个世界, 他已经带来了各种改变，特别是在汽车行业。后世保时捷在2.0T上，采用的是大众的EA888，自己开发的2.9TV6属于高级的配置。

    不看成本单从性能上看，保时捷在发动机上，一点也不比大众弱，只不过这货也有烧机油的习惯，这点上李老板比较介意。

    保时捷既然可以独立完成2.0T的开发，那么等样机出来后，要是性能可以达到要求的话，李明翰准备后面3.0T/V6，和4.0T/V8的引擎，

    都交给它研发，至少保时捷这个品牌的溢价，是大众不能比拟的。

    “EQ20的研发费用，初步估计在二千万欧元左右，保时捷可以和路虎共同承担，两家同时拥有所有的知识产权, 你觉得怎么样？”

    看到李明翰不愿意过多的关注技术上的问题, 汉森还是把需要的费用提了一下, 亲兄弟明算账。

    “没问题。”擦、一个2.0T的研发，就是二千万欧打底，这要是3.0T和4.0的V8，怎么看也不会比2.0T便宜。

    宣传的事情，李老板觉得还是要缓一缓。

    至于德系发动机烧机油的德性，后世的传闻应该是，活塞环上有开口的问题。那么为什么需要开口，不开口的话对整体的性能有啥影响。

    李明翰在技术上就是菜鸡，这件事他不准备操心了，交给马斯克那个挂B去烦神吧，老板需要的只是结果。

    你以为二百万美元的年薪，是那么好拿的。

    揣着一肚子的想法，李老板又多喝了几杯，照这样估计用不了多久，总裁家的酒窖里，就再也找不到三十年的窖藏了。

    回到劳伦士工厂后的住所，李明翰明显的带着心思，什么样的宣传能让路虎-捷豹深入人心，一时半会他也找不到更好的办法。

    脑海中一些成功的案例，都是碎片般的记忆，非要让他拿出一个系统的方案，目前看有些为难他了。

    不管了，就一起交给马斯克，反正后世那种，在闹市区大商场开店，舍弃4S的模式等一系列的销售模式，都是这货发明的。

    李老板只负责个别的创意，总体的把握就交给CEO了。

    嗯，还得控制费用！

    正在工地监工的马精，突然觉得后背一凉，总觉得有谁在惦记自己！

    “有什么不开心的事？”在沙发上没坐多久，林老师就感觉到男人有心事。

    “没什么，公司里的事情。”男人抱歉的笑了笑，不该把问题带到家里的。

    “别让自己太累了，那么多人都指望你过呢。”现在男人就算啥也不做，也不是养不起一家子人，可是他要是真累倒了，真不是谁能够替代的！

    “没事，就今年忙一下，明年等工厂开工了，后面再也不开新公司了。周六我要去看球，星期天在家吃过午饭后，要去一趟伦敦。

    欣妍孕反有点大，一直说想回山城住一段时间，我可能要去待个几天。”

    周日十八号是中秋节，李明翰准备中午在斯图加特跟闺女们过节，晚上的时候在伦敦吃饭。

    “嗯，你去吧，家里有我呢。”林佳往男人身上靠了靠，把头窝进男人的怀里。

    这个周末切尔西是客场踢查尔顿，目前球队是五战全胜，进十球一球未丢，以净胜球的优势排在联赛第一。

    排第二的就是这轮的对手查尔顿，它们也是五战全胜，进十球仅丢一球。这样出色的成绩，也是惊掉了一群评论家的眼球。

    不过客场的比赛，李老板不太有兴趣去看。德甲拜仁也是五战全胜排名第一，这轮它们会在主场迎来汉诺威96的挑战。

    李老板这个赛季，还没有去主场看过球，他准备看完比赛后，过两天送宋欣妍和吴巧回山城。

    拜仁这个赛季的开局，显示出不一样的稳定性。上个赛季最后几轮，戏剧性的夺冠后，全队上下包括教练，心情一下子放松起来。

    球队踢的更加自信，场上的节奏控制的异常稳健，上半场二十分钟就取得了一球的领先，并且不急不躁的把比分，保持到了终场。

    看完比赛在回斯图加特的路上，英超那边的比分也传来了，切尔西兵不血刃的2:0在客场拿下了查尔顿，捍卫了自己卫冕冠军的尊严。

    第二天是中秋节，李老板带着一家子，和国内的几个助理，中午的时候一起聚餐。

    谷晵

    王茵也已经怀孕了，她和林涛目前还住在，劳伦士以前的居所里。小夫妻俩正在物色合适的房子，明年准备在自己的家里，迎接新生命的到来。

    中午的聚餐结束后，李明翰就带着何锋、霍夫曼赶往了机场。伊达号降落在伦敦希斯罗机场，接李老板的A8，驶进海德一号的时候，天都没有黑呢。

    宋欣妍最近非常的慵懒，而且特别的馋，尽想吃一些稀奇古怪的东西，据吴巧说闺女有一天想吃串串，都快想疯了。

    “明天就走，回山城到处都有串串。”李老板安慰着姑娘。

    “不吗，我想现在就走，明天下午就能到山城了。我想吃以前家门口的那家串串，就是歇台子台坡下的那家。”

    “飞机要检修，还要加油，驾驶员也要休息呀。”李老板有些头大。

    “就起飞那一下要操作，上去以后都可以自动驾驶的，等到了山城都是明天了，两个飞行员呢，换着睡觉又不是不可以。”女人现在有些不讲道理了。

    “好吧，我让他们去问一下。”宋欣妍以往从来没有这样的任性，现在怀了宝宝，男人只好宠着她。

    “嗯。。抱抱。。。”妖精像树袋熊一样，又挂在了男人身上。

    伊达号又起飞了，连夜飞向了山城的航线，十九号降落在江北机场的时候，还没到吃晚饭的时间。

    前几天知道翰哥要回山城，计宏博就带着媳妇赶来过来，小两口已经领了牌照，准备国庆节在京城的新家里办事。

    周涛、大军几个的四合院，都买在三环以内。经济上计宏博比他们要差一些，不过前年也分了四百万美金，在京城置办一套房产，还是绰绰有余的。

    小夫妻俩在工体的边上，买了一套跃层，近四百个平方，开发商是富华。现在几家公司驻京城的事物，都是计宏博在负责，

    开天大厦施工的时候，跟富华的沟通就是他负责的，陈老板知道这位是翰子的小兄弟，所有价格和各方面，也是非常的照顾。

    车队分成两拨，李老板带着两辆车，陪媳妇去歇台子吃串串。计宏博的媳妇陪着吴巧和助理们，先去南山的新家布置。

    “行了，想吃的话，明天再来。”孕妇的胃口不是一般的好，李老板怕她吃撑了。

    “嗯，最后一串。我们等会去解放碑转转吧，我都几年没去看过了。”

    “行，你慢点。”

    把宋欣妍送回南山的新家，已经是夜里快九点了。李明翰也是第一次看自己的新房子，别墅在正华悦景华府的里面。

    开车从小区的大门走到尽头，安装了一道电控的栅栏门，车子进门后需要拐一个弯，才能停到别墅前的小院子里。

    房子并不是很大，上下只三层，第一层除了客厅厨房，还预留了一个能停两辆车的车库，下车后可以直接从车库的小门，进到楼梯间的边上。

    院子里和别墅呈丁字型，也有一排车库，可以停四辆车。车库的房顶连着别墅二楼的平台，傍晚时朋友们可以在这里喝喝茶，欣赏一下滨江的风景。

    房子正面院子的尽头，是一排栏杆，下面就是十几米高的悬崖。哪怕站在院子里，面前整片的江景也是毫无遮拦的一览无余。

    别墅里除了楼梯，还安装了一部电梯，这会宋欣妍已经去三楼休息了。

    “翰哥是休息，还是出去转转？”安排好一切，计主任征求着李明翰的意见。

    他下午一直陪着翰哥，这趟回山城，李明翰并没有特意打电话给伊喜他们。不过平时他不在山城，所有的车辆都是星海负责维护保养的。

    这趟回来光接机的车就好几辆，计宏博又是前几天就过来忙着收拾新家，要说那几个公子不知道，也是不现实的事情。

    “他们给你打电话了？”并不是李明翰不想联系兄弟伙，主要是这趟回来纯粹是私事，搞得兴师动众的，他嫌太麻烦。

    本来要是今天他们不联系，李明翰准备明天再找大家聚一下的。

    “大军吃晚饭前就联系我了，那个时候你在陪小嫂子吃串串呢。”

    “那你联系一下，我们再找个地方喝点。哦，就去SPB吧，离大家都不远。”今天只伊喜、大军在山城。

    另外三个现在基本是常驻徽都了，周涛是星海的主心骨，自然在徽都的时候比较多。

    李强的正华已经属于，徽都排名数一数二的开发商，本地的房地产企业，也就苏宁能和正华掰一下手腕。

    不过两家走的是相反的两个方向，正华是先在区里发展，目前把主要精力放在了市区，特别是河西的奥体板块。

    苏宁反其道行之，在大桥边的江北地块，准备开发一大片土地，据说规划了近二十个街区。

    晓东现在是滨江酒店的副总经理，已经上任了近三年的时间，滨江跟金陵饭店集团合作的年限是五年，到时候他应该是能胜任的。

    去林苑府附近的话，伊喜住江北，大军住渝中，李明翰从滨江过去，三个人差不多的路程。另外一点就是，正好方便何锋回家了。

    一群人就在步行街上，随便找了一家小酒楼。现在不仅李老板出门一众的助理，伊喜、大军也不再自己开车出门了。

    李老板首富的名声，已经不是一两年的事情，随便吃个宵夜，等于把二楼的包间都出空了下来。

    “儿子啥时候过周呀？”伊喜已经做了父亲，媳妇给他生了个大胖小子，伊老汉笑的嘴都合不拢，终于有机会练小号了。

    “他生日小，十月十号，才满一周岁。”

    “双十呀，你儿子真会挑日子。宏博再有半个月就结婚了，那这趟我就多待几天，省得又要飞一趟。”

    几个人没怎喝多久，星海的坦克世界游戏，九月九号已经在国内上线。月底以前欧服、美服、饿服和亚服也都会开始内测。

    李明翰最近事比较多，伊大公子可是练级狂魔，十天左右的时间，据说已经拥有IS-7了，这段时间每天拉着大军，泡在星海大厦的网吧里。

    “都有IS-7了，那我等会去买一辆狮子，我们在八级房先较量一下。”

