    看着镇中鬼火通明人头攒动，本来还在和彼岸讨价还价的我，立即变得凝重了起来，随后拿出了苍生杵踏上了岸，心中满是警惕。

    一眼看去，只见早已荒凉的潜龙镇中，此时赫然多了数百号人。

    只见这些人的模样看起来和寻常人没有什么两样，可阵阵滔天的阴气却止不住从他们的身上倾泻而出，一团团的鬼火不断在他们头顶上空游荡，照耀着已经昏暗下来的潜龙镇。

    察觉到那滚滚阴气后，我立即意识到这些不速之客都是来自方外世界的鬼道人。从他们所散发的气息看来，每个人的道行都不算低，也不知是羞于见人还是为了掩人耳目，每个人的身上都披着一层常人的画皮。

    原本已经被夷为平地的潜龙镇，此时却犹如工地一般忙得热火朝天。

    一堆堆的石材和木材被堆砌在了镇子的一角，这些鬼道人有的在砌着砖石，有的在搭着房梁，有的在修整道路，有的在干着木工，一座座新建的房屋罗列在街道遗址的两侧，却都已经初具雏形。

    若不是我的那幢红砖瓦小楼尚在，我都差点以为自己来错了地方。

    我这离开潜龙镇才不过一天的工夫，这些人是怎么回事？

    而从那一幢幢新建的房屋开来，这些人似乎是在重建着潜龙镇。

    带着这一丝疑惑，我走了上前，正在忙活着的众鬼道人也注意到了我，纷纷停下了手中的活，朝着我走了过来。

    随着距离的拉进，我也算完全看清了这些人的模样。

    只见他们每个人都身穿蓑衣戴着斗笠，腰间缠着一根红布带，俨然都是一副捞尸人的打扮。

    “方外捞尸人，你们来这干什么？”

    我立即辨出了这些人的真实身份，不觉皱起了眉头，

    “林笙？我本以为你早已离开了潜龙镇，没想到却依然留居于此。”

    这时候，一个年长的捞尸人穿过人群走了上来，朝我说道。

    “你是谁？”

    “在下张进，当初你和马阳师兄在阴离城一战时，我也曾在场，不知你可还记得？”

    这个叫张进的捞尸人朝我说道，可声音里并没有如我想象中的敌意。

    张进我没有印象，不过马阳这个名字我当然记得，当初在阴离城的斗兽场中，他曾以捞尸人的名义向我挑战，妄图为暮行舟报仇清理门户，最终惨死我手。

    “林师弟，捞尸人说话一言九鼎。当初马师兄说过，他与你一战后，无论生死你我双方皆恩怨两清，我们方外捞尸人也信守了承诺，不曾再与你为难。”

    张进示意众捞尸人退后，继续朝我说道，“而今，师父虽然死了，但这潜龙镇依旧是他的地界，是捞尸人在阳世的势力范围。可你既与阴离门划清了界限，又不愿继续当捞尸人。那么这潜龙镇理应由我们这些师兄弟来继承，不知你意下如何？”

    至此，我算是听明白了，怪不得他们会在这修建房屋重筑潜龙镇，感情是打算来鸠占鹊巢的！

    可我也清楚，他们的这一要求其实并不过分之处。

    毕竟我已不再是捞尸人，我之所以留在此地，也还是为了给师父守孝而已，日后必然还得离去，届时潜龙镇无疑将沦为一片荒地。

    而他们的到来，却也完全可以填补潜龙镇的一处空白，也能让黄河古道的道门势力多一丝乐趣。

    明白了其中缘由后，我点了点头，“你们想要入主阳世我不反对，但我不希望日后捞尸人与悬河寺或者念家再起纠纷。你们若是答应，那么你们将成为潜龙镇新的主人，若是不答应，我就只好请你们离开。”

    对于我的这一要求，张进毫不犹豫就点了头，“这个当然没有问题，我们之所以从方外前来，只是为了继承师父的遗志，并不是来再起事端的，还请林师弟你放心。”

    虽然彼此有摩擦，但怎么说都是同出一脉，再加上暮行舟对我的原谅，以及马阳与我的恩怨一战，此时的众捞尸人对我虽然说不上什么善意，但都有意给对方留了一丝情面。

    原本正愁着逼婚难逃的我，更是如获大赦。

    以张进为首的众捞尸人突然出现，也终于让我有了一个摆脱彼岸逼婚的完美借口。

    带着这一念头，我随即抱拳朝张进说道，“既然如此，师弟我便先行离去，至于为师父守孝之事，就有劳各位师兄代劳。”

    “林师弟，现在天色已晚，你难道不打算休息一晚？”

    听了这话，张进不觉一阵诧异。

    对此，我摇了摇头，“多谢师兄好意，潜龙镇已非我故土，继续留下去也是徒添乡愁，不如早日离去为好。”

    “各位师兄，好好保重。”

    “师弟，一路珍重。”

    说完，我便头也不回地离开了现场，在众捞尸人的相送下，返回了黄河岸边。

    在我和众捞尸人谈话的时候，彼岸并没有跟过来，只是远远的看着，似乎并不喜欢和这些披着画皮的行尸走肉多打交道。

    “彼岸，我们还是走吧。”

    我强撑起一脸无奈，一边摇着头一边说道。

    听了我这话，彼岸秀眉微蹙，“发生什么了？”

    “按照道门规矩，现在潜龙镇已经让方外捞尸人给接管，不再是我的地界，那幢房子也不再是我的家了。”

    我的眼里满是遗憾，“彼岸，我想咱们的婚姻恐怕得搁置了。”

    “为什么？”

    “因为依照阳世的规矩，新郎新娘在成亲前，必须先有自己的新房。可现在我的家没了，婚事就只能推迟，待我赚够了钱买得起房子了，咱们再谈婚论嫁也不晚。”

    彼岸来自阴间，对于阳世的规矩懂得并不算太多，在我的这一通忽悠后，她的脸上露出一丝愁色。

    “那你说，等你赚钱买房得等多久？”

    “唉，我现在身无分文，外边的房子又那么贵，如果我不吃不喝拼个十来年，应该就能交的起首付了。但这样一来，可就委屈了你……”

    我脸不红心不跳一顿侃侃而谈，可彼岸的脸色却变得越发阴冷起来，让我下意识闭上了嘴。

    她打量着我，“林笙，你是不是根本就不愿意娶我，所以才故意骗我的？”

    我连忙摇头，“哪有，现在的阳世就是这样的，没房子怎么娶老婆成家立业？你要是不信，我……”

    “林笙，你又要成亲了？”

    没等我说完，一个声音忽然从旁边冒了出来，生生打断了我的话。

    我回头望去，却见张进不知何时又走了过来，一脸好奇地看向了我。

    我被他的这一个‘又’字给憋住了，只好点了点头。

    而彼岸狠狠瞪了我一眼，随后朝张进问道，“捞尸的，本姑娘问问你，现在人间成亲，是不是真的有必须要备婚房这个规矩？”

    彼岸不怒自威，却是吓得张进一个哆嗦，差点就跪倒了下来。

    他当即恭敬说道，“是……是有这么个规矩，不过我们虽然接手了潜龙镇，但并不代表不再欢迎林笙回来。只要他愿意，那幢楼依旧是他的家，照样可以用来布置成二位新人的新房。”

    “另外，我有个俗家弟子在经营房产生意，他最近刚盘下了一套豪华别墅，你们若是中意，我也可以让他将别墅双手奉上，就当是我这个做师兄的一份随礼钱。”

    听了这话，本来还如释重负的我顿时整张脸都僵硬了。

    我朝着张进看了去，一脸难以置信。

    这……这帮捞尸人不是来砸场子的吗，怎么现在又突然变成捧场的了？

