    明日奈直接挤了进来，笑着伸出手说道：“最好玩的是副队长，她眼睛动来动去的都没看镜头。”

    “魔鬼般的橘副队长，居然有这么可爱的一面。”阿渡说道。

    “她是太紧张了吧！”隼人双手抱胸笑道。

    “哈哈哈哈！！！”

    众人尽皆大笑起来，指挥室内瞬间充满了快活的氛围。

    夏龙看着陡然出现在几人身后的副队长，赶紧放下咖啡杯刻意咳嗽了两下。

    “咳咳！”

    “对了最过分的就是夏龙先生了，真是的，明明是拍摄xio的栏目，但剪辑出来完全就像是夏龙先生的个人秀嘛！”阿渡一听立刻扭头看着夏龙说道。

    “就是就是。”明日奈附和道。

    一时间，场面又变成了对夏龙的声讨大会。

    夏龙看着眼前四个小傻瓜叹了口气，随后摇了摇头直接站了起来。

    “副队长，我还有事就先走了。”

    “嗯。”

    说完，夏龙直接转身离去。

    四人听见橘副队长的声音，顿时打了个激灵。

    赶紧转过身来，就见副队长不知何时站在他们身后，似乎已经来了有一会儿了。

    不由自主的，四人都挺直了腰杆，站直了身体。

    “O-2地区的电磁波你们调查好了吗？”副队长严肃道。

    “没有，我们现在马上去现场。”阿渡声音极为洪亮的答道，随后拍了下隼人的后背。

    隼人立刻意会，三人立刻行动起来赶紧溜了出去。

    只剩下大地伸出的手僵在半空。

    大家真是狡猾呀！

    橘副队长扭头看来，大地立刻站直身体喊了句明白，然后小跑着回到了实验室去。

    那场景真是怎么看怎么好笑。

    副队长看着大地离去的背影无奈摇了摇头，显得有些无语。

    这些年轻人啊，就不能沉稳些吗？

    ……

    夏龙从指挥室离开后，直接来到了实验室队伍。

    琉依和新月守正在记录闪光玩偶的数据，看上去很忙的样子。

    夏龙和他们打过招呼，就直接朝着格尔曼博士的房间走去。

    房间门是被锁上的，但这难不了夏龙。

    夏龙将一根手指搭在把手上，蓝色的电光浮现。

    两秒后，只听见锁芯发出咔的一声，随后门就自动被打开了。

    格尔曼此时正侧卧在沙发上蒙头大睡，稍显凌乱的桌面上胡乱摆放着几张卡片。

    有几张卡片正是夏龙拿给格尔曼博士研究的。

    “博士，博士，醒醒。”

    夏龙没有乱动桌面上的东西，伸手推了下格尔曼博士。

    博士本能的伸手推开夏龙的手，然后换了个更舒服的姿势还砸吧砸吧了下嘴巴。

    夏龙摇头失笑，随后俯身贴在博士耳边轻声说道。

    “博士，你再不起来，美味的食物就要被我吃光了哦！”

    “什么？什么？给我留点，给我留点啊！”

    听见这句话后，格尔曼博士条件反射板直接坐了起来，一双铜铃似的大眼睛左顾右盼搜寻着美食。

    “美食待会儿再做，博士，你先给我讲讲你做的新卡片如何？拿给你都好几天了，怎么一点动静都没有。”夏龙随手扯了张椅子坐下，随后靠着椅背伸手指了指桌上的卡片。

    “什么嘛，原来是夏龙啊，你是怎么进来的？”格尔曼博士听见熟悉的声音顿时反应了过来，然后坐直了腰站了起来。

    “算了这些都不重要，关于卡片的事情我正要跟你说呢，既然你来了我也省的再去叫你。”

    博士说完，走到了桌子前，拿起一张展示在夏龙面前。

    那张卡片刻画着几道青色的龙卷风暴，它们交错着构成一座巨大的囚牢。

    “这张卡名叫风暴囚牢，是根据你给我的利特拉怪兽卡开发而成的，只要使用就能召唤风暴将敌人困住，按照你认知的等级划分，就算是5星高等怪兽亦能困住两秒，等级越低的怪兽困住时间就越长。”

    夏龙接过那张卡片，脸上露出个笑容。

    “可以啊，这张卡片很不错。”

    “我猜你应该不缺进攻手段，所以就制作了这张卡片。”博士说完，又从桌子上抽出一张卡片。

    那张卡片上面刻画着一副铠甲，不过却相当怪异扭曲。

    通体成黑紫色，带有坑坑洼洼小点的白色巨大骨角从后颈处一直延展到双肩。

    胸部铠甲上雕刻着一只倒装的狰狞头颅浮雕。

    那颗头颅有着白色锯齿般的密集尖牙，双眼猩红可怖。

    最诡异的是，这副装甲背部还垂着类似流苏般的蓝色长触手，数量至少超过十根！

    “这是？”夏龙惊讶道。

    “玛伽加坦杰厄装甲，专属于黑暗奥特战士的铠甲，只要着装上就能大幅度提升战斗力。”博士声音郑重道。

    “我还是第一次开发这样的装甲，夏龙你可以好好使用这份力量，绝对不能将其用在邪路上！”

    “放心吧，我可没有那么容易就被黑暗侵蚀，无论黑暗还是光明终归只是力量的一种罢了。”夏龙拿起玛伽黑暗装甲笑道。

    “很好，不要被黑暗吞没，这就是我给你唯一的忠告。”博士说完，再度抽出一张卡片来。

    那张卡片正面通体漆黑，到处都是血红的纹路，隐隐能看出贝利亚头颅的模样。

    “这又是什么？”

    “根据贝利亚奥特曼卡片开发出来的特殊场景卡——黑暗降临，使用后能够将一定范围的空间化作黑暗领域，在这个领域内暗属性怪兽和奥特战士的各方面素质都会提高，如同不是暗属性的敌人会遭到压制。”博士缓缓说道。

    “这不是黑暗梅菲斯塔的黑暗领域吗？”夏龙愣了下，随后立刻摇头否决了。

    不对，两者还是有区别的。

    这张卡无法将敌人拉入亚空间，而是直接在将周围环境改变成适宜自己作战的环境。

    而且黑暗江林泛用性还挺高的。

    只要直接凑齐数量可观的黑暗属性怪兽和奥特战士，通过决斗盘召唤出来。

    再使用这张buff卡的话，那么战斗力将会提升到一个相当可观的地步。

    “还有吗？博士？”夏龙抬起头，一脸期待的看着格尔曼博士。

    “金古桥的卡片我们已经有了，就算再开发也没有多大用处，所以就只剩下高斯奥特曼的卡片，但这张卡片具有相当多的可变性，我还需要更多的时间来解析。”格尔曼博士摇了摇头说道，将除了高斯的所有卡片都交给了夏龙。

    “我知道了，麻烦博士了，这几天的伙食就包在我身上吧！”

    夏龙收起卡片，脸上立刻浮现出个笑容。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    再说格尔曼博士帮了他这么多，做几顿饭也是应该。

    格尔曼博士立刻点了点头，露出一个还是你小子上道的表情。

