    ……

    　　一瞬间，于七看着自己那还站在地面上的身躯，那瞪大的眼球中布满这血丝，满眼的不敢相信。

    　　我......被斩下了头颅？

    　　为什么，一个魂宗能有这样的实力？

    　　于七带着这个疑惑，意识永远的陷入了黑暗。

    　　噗通~

    　　那头颅摔落在地面上，紧接着，那无头的身躯也无力的倒落，鲜血洒落一地。

    　　于七，死！

    　　看着眼前的场景，幽鬼有些不敢相信，仅仅过了几秒，自己的同伴就已经死去，就连自己的手臂，都被斩下了一只。

    　　看着那一手持着木刀的身影，幽鬼的眸中终于出现了恐惧之色。

    　　为什么，仅仅只是用着木刀，就把自己的手臂给斩断了？

    　　心中的激动，恐惧的情绪，让幽鬼暂时忘记了失去手臂的疼痛，望着前方的人影，脚步在不断的往后退走着。

    　　要不是他反应快一些，那一刀，斩下的就不是他的手臂了，而是他这颗项上人头。

    　　唰~

    　　那如碗口大的断臂口，鲜血就如开闸的水龙头一般，不停的往下滑落着。幽鬼脚下的地面，已经是一片血泊了。

    　　“啊啊啊啊啊啊——”

    　　疼痛感终于传来，那失去手臂的剧烈痛觉，传达到了幽鬼的神经中枢，这撕心裂肺的喊叫，彻响了天穹，痛苦的感觉，让幽鬼的面容都开始扭曲，全身在颤粟，嘴里疯狂的嚎叫。

    　　事情变成这样，这是他没有预料到的情况。没有想到，对付几个魂王，魂宗，竟然让他失去了一只手臂，要是早点清楚，于七再加一倍的价钱，他也不会来。

    　　但是事情已经如此，想要退身已经是不可能的事情了，这个曾易不会让他活着离开，而幽鬼也打算报自己的断臂之仇，一定要把曾易斩杀于此，才能解他心头之恨。

    　　曾易可不会等这个魂帝恢复过来，在他因为疼痛而抽搐的时候，身体就迅速的向着幽鬼攻去，刀刃直指他的脖颈。

    　　轰！

    　　就在曾易快要接近幽鬼的身体时，一股强横的能量从他的身体爆发而出，强力的力量劲风让曾易不得不向后退去。

    　　“他怎么还有这种魂技？”曾易有些疑惑，虽然这个人是一个魂帝，不过他的魂技一直都是召唤一些怪物来为自己战斗，还有一些控制类型的魂技，这种魂帝，曾易打起来倒是没有什么压力，只要能接近他的身边，曾易保证一刀就能送他上天。

    　　本以为他的近战能力不行，现在看来，自己倒是猜错了。

    　　银色的眸子紧盯着那团迷雾，曾易能感受到其中散发着一股强悍的力量，这种感觉，就像史莱克学院里，赵无极带给自己的感觉。

    　　连空气中，都充斥着狂暴的力量之感。

    　　难道，这魂帝其实是一个近战的法师？

    　　曾易虽有些疑惑，但精神却无比的警觉，因为，这股力量的恐怖，已经能威胁到他的生命了。

    　　这时，许攸和牛蛮两人也跑到了曾易的身边，面对着那团扬起的烟雾，摆出战斗的姿态。

    　　许攸担心的问道：“你没事吧？”

    　　“还行。”曾易摇了摇头，他只是受了些轻伤，加上魂力的消耗有些严重而已，不过他并不担心。

    　　因为，魂骨的技能他还没有用呢。

    　　那一管比原来还多的蓝量，足以应付当下的局面。

    　　森林中，还在回荡着幽鬼那撕心裂肺的喊叫，不过渐渐的，曾易发现，那由疼痛而发出的嘶喊，变成了暴怒的咆哮！

    　　充斥着力量感的劲风一圈圈的扬起，光是着气势，都让三人不由心神不由颤动。

    　　劲风吹散了那扬起的烟尘，幽鬼的身影也暴露在了三人的视野里。

    　　“这......”

    　　看清了他的身影，三人都不由吓了一跳。

    　　此时的幽鬼，身材已经变得两米多高，身体变得无比的壮硕，夸张的肌肉就如坚硬无比的花岗岩一般，高高隆起，皮肤下青筋就像一条条小蛇，狰狞的蔓延着，光是看着，就让人感觉到无穷的力量感。

    　　更令人惊讶的是，那被曾易斩断的右臂，竟然从新长了出来。

    　　这是幽鬼第二个万年魂环的技能，灵魂献祭。

    　　就是通过献祭灵魂，短暂获得强大了力量。

    　　而他的武魂，骷髅权杖，就有着囚禁灵魂的功效。

    　　早在他刚突破魂帝的时候，自从他的第六魂技被组织的高层知道后，组织的高层就斩杀了一位纯力量型的魂圣强者，把这名魂圣强者的灵魂送给了他。

    　　这位魂圣强者的灵魂，一直是幽鬼最后的底牌，通过献祭这名魂圣强者的灵魂，他能在短暂的时间里，获得位纯力量型魂圣强者的实力。

    　　虽然不足以从显这魂圣的全部力量，但也是魂帝实力的顶端。

    　　一个纯力量型魂帝的攻击，即使是一个魂圣，也能以抵挡，更别说还是对手还是一个魂宗了。

    　　有了这副坚硬，强壮的身躯，幽鬼他也不怕被曾易的刀剑给伤到了。

    　　一个灵魂只能献祭一次，这个魂圣强者的灵魂，用了有些可惜，不过想到能斩杀这样的天才，也没有什么心疼的了。

    　　“给我死！”

    　　幽鬼怒吼着，握紧了硕大的拳头，一拳砸在地面上，强悍的力道震起一圈恐怖的劲风，向着四周席卷扩散，周围的树木，都被着充斥着力量的风浪给这段，轰轰的倒塌一大片。

    　　强劲的力道是地面发生了裂痕，迅速的向着曾易的放心蔓延。

    　　“快离开！”

    　　感受到恐怖的力量传来，曾易大喊道，许攸和牛蛮两人迅速跳开原地，曾易也是一闪。

    　　轰隆~

    　　那片地面，就在三人离开的一瞬间，就塌陷了一个大坑。

    　　看着那个烟尘弥漫的深坑，曾易不由咽了一口唾沫，这恐怖了力量，简直令人咂舌，恐怕有魂圣级别的攻击力了吧。

    　　曾易心中虽然惊叹，但并未失去信心，收回了竹切，右手握上了腰间岚切的刀柄。

    　　踏前斩！

    　　曾易身影一闪，消失在原地，下一刻，出现的位置，就在幽鬼的右侧，而且，整个人的身子都处于半空中。

    　　冰冷的眸子没有一丝的感情，冷冷的注视着眼前的敌人，手中的岚切出鞘。

    　　锵~

    　　刀刃亮出。

    　　燕返！

    　　霎时间，三道刀光在月色下，几乎同时闪过。

    　　昏暗的环境下，几串火星子在空中溅出长长的尾巴。

    　　曾易愣住了，他全力的斩击，竟然只在他的身上留下三道血痕，手上的刀刃，就如站在坚不可摧的东西上。

    　　这副身体的防御，竟然如此之强，让能轻易斩断钢铁的曾易，都不能斩开，比精钢还坚硬。

    　　战场的变化，就在一瞬之间。

    　　在曾易愣神的一刻，一个硕大的拳头，就出现在了曾易的眼帘前。

    　　这充斥着力量的拳风，吹得他脸颊都生疼。

    　　砰~

    　　电光火石之间，曾易双手横着岚切挡在身前，虽然没有打到身体上，但恐怖的力道，直接把曾易连人带刀给轰飞。

    　　轰轰轰轰——

    　　曾易的身体在这恐怖的冲击力下，不受控制的往后飞着，撞断了好几条树木，才停了下来，那前方，犁了一条长长的沟壑。

    　　“曾兄！”

    　　这一情况，许攸和牛蛮两人都不敢相信，那宛如剑神般的身影，竟然会变得这副惨样。与那怪物的力量相差这么大吗？

    　　两人快速的向着曾易位置跑去。

    　　烟尘中，曾易勉强的从地上爬起，此刻的他已经是狼狈无比，衣衫破碎，发丝凌厉，口鼻都流出了鲜血。努力的站了起来，但身体却一个踉跄，跪倒在地上。

    　　噗~

    　　一口鲜血从曾易的口中喷出，那恐怖的力道，让曾易感觉自己像是被一辆极速行事的卡车撞了一下，全身肌肉都在颤抖，抽痛着。他感觉，自己全身的骨头，都要快粉碎了一般。

    　　怎么可能？明明只是一个力量型的魂师，为什么反应速度能这么快，让我连闪躲的机会都没有？

    　　曾易的心中有着疑问。

    　　从那魂帝发散的气势，曾易就清楚，自己接不下他的攻击，但是，那高大的身形，速度定然不怎么样，曾易自信能躲过他的攻击。

    　　可是，却翻车了。

    　　呼——

    　　力量的劲风吹散了曾易身体周围的迷雾，一股巨大的压迫感降临在了曾易双肩之上，压抑得让他有些难受。

    　　幽鬼那壮硕的身躯已经出现在了曾易的眼前，眼眶中闪烁着幽绿色的光芒，脸上带着得意的笑容。

    　　“结束了，天才！”

    　　他挥动着粗壮的右臂，紧握硕大的拳头，对着曾易的头颅轰然而下。

    　　恐怖的拳压使得曾易全身的骨骸咔咔作响，之前的那一拳，使得曾易的身体肌肉进入了麻痹状态，想要闪开这一拳，可是身体却不听使唤了。

    　　该死！身体快给我动啊！！！

    　　望着那拳头快要落下，曾易内心在不断的咆哮。

    　　......

