    看着直播间屏幕上的自己照片，萧云脸上顿时浮现出一道道黑线。

    忍不住怒骂道。

    “我特么...这万界战场是成心和我过不去？”

    萧云记得首次参加战区对决，去紫灵战区大本营摧毁源石的时候，万界战场就曾暴露过他的行踪。

    是一个有案底的家伙。

    现在莫非是老毛病又犯了？

    想暴露我之前曾进入过天使战区一事不成？

    这让萧云感到非常无语。

    本来还想趁着天使战区对自己那一剑的恐惧，顺势一鼓作气拿下对方。

    魔导界

    七彩光团中的伊雪见到这一副画面，嘴角的笑容越发浓郁。

    她此刻已经猜出了，接下来万界战场要做什么。

    因为龙城之主刚才那一剑，对于天使战区士气造成了非常大的影响，通过计算分析，认为如今蓝星战区胜率大幅提升。

    为了不让终极对决草草收尾，所以万界战场才会外力干预。

    能让万界战场重视到这种地步。

    令伊雪对于蓝星战区的历史过往，产生了非常大兴趣。

    心中喃喃道。

    “难道说，蓝星战区曾经走出过高等阶世界吗？”

    真正万界战场中的世界，有着不同级别。

    最为常见的梦幻级世界，便是属于低阶世界。

    接下来便是中阶世界——死亡级世界。

    后面更强大的高等阶世界——洪荒级世界。

    此刻伊雪严重怀疑蓝星战区，曾经某个时期走出过一支洪荒级世界。

    那种级别的世界，哪怕是在真正万界战场中都是绝对霸主级地位！

    为此蓝星战区，被万界战场标注为重点关注战区。

    就显得顺理成章了。

    所以才能够以五星战区的身份，破格进入这终极战场。

    想到这里，伊雪的眉头突然微微皱起。

    可是现在蓝星战区城池中，那一批梦幻级世界的人又究竟是怎么回事？

    凭借她的感知力。

    可以清晰探查出那些人气息，绝对和洪荒级世界没有半点关系。

    这一刻。

    伊雪发现随着自己了解到的事情越来越多，反而越发看不清蓝星战区了。

    ......

    就在直播间观众疑惑万界战场，为什么好端端放出一张龙城之主照片时。

    随着屏幕画面一阵闪烁，第二张图片出现了。

    照片中的萧云，正站在一座悬崖之上。

    众人很快认出，此地不就是兽人战区曾经的位置吗？

    原来龙城之主如此早的时候，就孤身潜入到了兽人战区。

    看来一开始就提前计划好了。

    就在众人以为接下来萧云就是等待开战后，孤军进入兽人战区深处了，

    结果第三张照片中的萧云，却是出现在一片荒漠中。

    众人见状感到非常疑惑。

    龙城之主为什么会在中途离开兽人战区？而后面又重新回去了？

    这一张照片瞬间勾起直播间所有观众的好奇，开始期待起第四张照片的到来。

    想要看看，龙城之主这期间到底去干什么了。

    然而。

    当第四张照片出现在大屏幕上的时候，所有人都震惊了。

    此刻的龙城之主，竟然站在天使战区的一座城池前。

    “我特么...这小子什么时候来我天使战区的？”

    天使圣王当场直接爆粗道。

    之前他还曾暗暗嘲笑兽人战区都是一群废物，竟然让一个大活人深入到内圈来。

    结果现在啪啪打脸啊！

    现在如今轮到自己后院失火了。

    这时天使圣王心中有些疑惑。

    他们天使战区城池守备森严，城中重要地方更是有结界守护，只要有外人进入立刻就能做出反应。

    为什么没有发现这小子？

    难道说他根本没有进入城池，只是勘探了一下地形环境后就离开了？

    想到这里，天使圣王点点了头。

    觉得多半就如自己猜想的一样。

    接着忍不住松了一口气。

    幸亏他们天使战区所有城池都守备森严，设下了保护结界，否则万一被那小子潜入进来。

    指定不出什么事呢！

    结果刚想到这里。

    直播间大屏幕中第五张照片出现了。

    此刻的龙城之主，赫然已经进入到天使战区城中的城主大殿。

    砰！

    暴怒的天使圣王，直接一下狠狠拍在纯金王座上。

    恐怖的力量，直接将扶手震成齑粉。

    忍不住怒骂道。

    “这座城池中的守卫是瞎了吗？”

    “人家都溜达进城主府了，竟然还没有发现，这些废物蠢货气死本圣王了！”

    这一刻。

    直播间天使战区民众脸上写满了震惊，这龙城之主都到己方城主府逛街了。

    守卫却根本没发现。

    幸亏对方没有对城中源石动手，否则这一座城池将瞬间灰飞烟灭。

    此时此刻。

    所有蓝星战区民众，都产生了一种似曾相识的感觉。

    心中忍不住赞许道。

    “萧云城主这偷家本事越发纯熟了，竟然连八星战区城主府都能随意进入。”

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大双手扶额，叹了一口气。

    无语摇头道。

    “谁和这小子为敌真是倒了八辈子血霉，还没开战，每次都先要后院失火！”

    按照亚历山大对于萧云的了解。

    对方绝对是一个贼不走空的主，进宝山绝对不可能空手而归！

    十分好奇他接下来要搞什么破坏，顺走什么东西。

    魔导界

    当莫妮卡看到萧云所作所为时，一双古灵精怪的大眼睛眨啊眨的，眼底深处闪烁着异样光芒。

    有一种在异乡遇到了知己的感觉。

    ......

    第六张照片

    黑衣少年进入到了一间密室之中。

    此时手中正握着一枚金色源石，身后一道金色结界完好无损的呆在原地。

    当看到这一幕的瞬间。

    天使圣王脑袋“嗡”的一声一片空白，接着一股滔天怒气浮上心头，差没当场气晕过去。

    这是什么情况？

    在不触发结界的情况下，竟然能够进入密室，哪怕是自己都办不到。

    等等！

    那小子进入密室后竟然没有直接毁坏源石，必定是有所图。

    难道说。

    他所斩出的那一剑能灭百万大军，是因为提前在源石上做了手脚。

    在斩出那一剑的同时。

    远距离操纵机关，将所有被动手脚的源石尽皆毁去。

    这才制造出了，当时那震撼所有人的一幕？

