    老朱一直都很清楚，他知道他的长孙是一个很聪明的人，脑瓜子里时不时的冒出来一些奇思怪想。

    有些时候老朱也觉得他的那个长孙想法太多，有些想法也经不起推敲，不是很适合大明。但是有些想法，会让老朱在深思熟虑后觉得对大明真的有好处。

    比如说这个银行，乍一听老朱觉得这玩意儿不好，他也一直都是比较老古板的，对于重农抑商是绝对的支持。而银行，好像是有利于商业发展，老朱自然不乐意了。

    只是想想看，银行要是运作的好，那世家大族的钱、百姓的钱，可都是存在朝廷这里。这自然也就意味着大明不复银钱之忧，手里一直都是有些银两的。

    真的要是把钱给埋在土里，那才是最浪费的，有些世家大族就是属貔貅的，只进不出的不说，喜欢将银子融了铸成大锭。

    这些事情老朱都知道，本来也觉得这样的事情是再正常不过的，因为一直以来大家基本上也都是在这么做的。

    “皇爷爷，若是咱用大明朝廷的名义开设银行，遍布大明境内，起码做到每州、每府都要有银行，稍好一些的县也可以开设银行。”朱允煐雄心勃勃，对老朱说道，“那样一来，咱手里的银子就多了。”

    老朱觉得理想不错，不过还是要提醒，“这事你得仔细考量，可不能出了疏漏。这要是有人作假，有人贪墨，那可是麻烦事。”

    这样的事情肯定是不可能完全避免的，朱允煐要做的是尽可能的避免。以及在这个时候也需要监督，以及严厉的惩罚，这样方可以让一些人安分起来，收起那些不该有的心思。

    朱允煐也不反对，对老朱说道，“是这个理，孙儿还要做好防止挤兑这样的事情，咱的公信力可不能欠缺。”

    开设银行，这也就是朱允煐的想法，虽然他理了章程，有着想法。只是要具体执行，肯定是要和一些人仔细沟通，尽可能的减少一些疏漏。

    和现代银行肯定还是要有些区别，但是一些大体的功能，朱允煐也觉得应该是不会缺少的，他也是稍微有着那么一些信心可以做到的。

    听着朱允煐的一些说法，老朱心里也是比较踏实，他的孙儿办事还是比较沉稳、踏实的，没有立刻想要推行，而是会和朝堂上的诸多大臣仔细讨论。

    而坐在一边的朱允熥想起来了什么，问道，“皇兄，这事和咱宗室有甚牵扯？”

    “宗室，自然是入一股子。”朱允煐笑着开口，解释着说道，“宗人府入一股，咱宗室子弟以后也好有分红。这是一本万利的营生，经营得当咱大明宗室就多了个财源。”

    老朱立刻眉开眼笑，他的位置给了长子嫡孙一系，但是不代表对其他的子孙就不在意，他也是希望其他的子孙能够生活的更好一些。

    朱允煐进一步解释着说道，“市舶司那边有些产出，银行这边再有些产出，还有各自的俸禄、封田。若不是你这般胡闹、败家，富贵肯定是没问题。”

    朱允熥也不在意被批评，只是说道，“那也好，皇兄到时候帮咱入一股子。只是这银钱，府上有点紧。”

    老朱一瞪眼，这个怠惰的‘小孙儿’实在混帐。只是对于这个混帐小孙子，老朱是打不得骂不得，就是给大孙儿面子，只能干瞪眼了。

    “其实拉着宗室，多少也是有其他心思。”朱允煐笑着开口，毫不隐瞒的说道，“将银钱存在银行，有人自然是担心漏了家底，到时候引起朝廷的猜忌，这事可得注意点。”

    朱允熥瞬间眼珠子在乱转，皇兄这么一说，他忍不住多想起来了，也必须要多想才行。

    他是最喜欢哭穷的，实际上也确实觉得自己手里的银钱不多。只是收拢收拢也有不少吧，花出去的不少，也存下来一些，这肯定不是俸禄和赏赐就可以达成的。

    这要是都存到了银行里，只要皇兄命人一问，那吴王府有多少家当可就一目了然了，这对朱允熥来说未必就是什么好消息了。

    老朱眼珠子一转，他觉得这个主意好。只要知道了哪里有富户，有多少银钱，说不定还真的可以在必要的时候夺过来这些银钱。

    一个抄家灭族的罪名很容易就给弄上去，到那时候那些家当可就要入国库了，到那时候那些银钱也就是老朱家的了，可以派上很大的用场！

    一看老朱的表情，老朱大概也就猜到了他的皇爷爷在想些什么。只不过这些事情先不说，有些事情肯定不能做，起码不能做的那么过火，杀鸡取卵的事情可不好做。

    至于说富家大户也没什么好担心的，在这样的封建皇权的年代，有些时候太富了就是一种罪过，皇家也就是将金银珠宝‘寄存’在那些富户，需要的时候取回来就好。

    再富，有些时候其实也都是徒然的，因为大明的皇帝手里有权，大明的皇帝手里有兵，富家大户可没办法抵抗。

    关于银行的事情自然是值得好好地深入探讨，只是现在也就是稍微的通个气，稍微的说一下自己的想法也就差不多了，之后肯定还有更细的计划。

    “高爷爷，我要尿尿！”小小朱忽然嚷了起来，很不高兴的样子，“憋不住了！”

    老朱是开怀大笑的，但是朱允煐这就哭笑不得了。他的那个胖儿子，还真的是憋不住了立刻就解决，估摸着也是不到了憋不住了想不起来什么事情。

    得意洋洋的小小朱站在岸上，显摆着他的小雀雀，而老朱很给面子的哄着小小朱，那叫一个眉开眼笑。

    小小朱是真的得意，在后宫、在‘朝堂’，他也没少被有意无意的拽出来展示。实际上小朱以前也有这样的待遇，小小朱是懵懂无所谓，小朱那时候是羞愤欲死，可是只能一次次的被迫遛鸟。

    让一些后宫妃嫔死心，皇长孙需要炫耀一番。让文武大臣安心，在大宴的时候老朱或者马皇后会给小朱把尿，尿不出来也不要紧，反正是得让大家看着尿......

    屠龙少年小朱，实际上也变了，他的胖儿子出生后，他也有意无意的让小小朱遛鸟，让人安心啊，国本不说，也证明了小朱身体没问题，不需要担心皇位传承之事。

    和老朱商量了一些事情，也舒舒服服的泡了一个澡，朱允煐还是比较满意的，也确实是觉得比较舒坦。

    本来是打算回东宫休息的，只是这也就是想想而已。他这边才刚刚抛出来银行的概念，老朱现在心里记挂着呢，必须要仔细的问一问才好，这样才能真正的心里踏实。

    其实朱允煐也明白，泡澡的时候老朱打住这个话题，多少也是因为当时朱允熥在。老朱允许朱允熥听到一些事情，但是绝对不会允许朱允熥听到太多的事情。

    这一点都不会让朱允煐感觉到意外，就去乾清宫好了。多探讨、多聊一聊，有一个大概的框架之后，再拿到朝堂上去议论。

    虽然看似大明朝是没有什么‘经济学家’，但是这也就是相对来说。真以为大明户部的那些人就只会之乎者也了？那些人在经济领域还是很有造诣的，值得朱允煐信任，他们也应该完善银行的方案。

    对于朱允煐这个皇帝来说，很多的时候他也就是提出一些方案来，具体的执行真的不需要他来做。

    哪怕是一个工作狂皇帝，哪怕控制欲很强，只不过事必躬亲绝对不是朱允煐的性格特点，他也不会舍本逐末的去做一些事情。

    他是大明朝的皇帝，自然是纵览全局、制定战略、规划，他可不是一部尚书，更不是底下的亲民官，皇帝可不能去干县太爷的工作，那不会让天下大治，只会天下大乱。

    和老朱仔细的说着自己对银行的一些规划和理解，进一步的提出银行的一些优势所在，自然也包括自己的一些防范措施。

    别看老朱现在还是有些犹豫，也确实对于这样的未知事物有着那么一些担心，但是好在老朱看起来也是比较感兴趣的，觉得这个银行好像还真的有些作用。

    聊到深夜是再正常不过的事情了，只是朱允煐感觉到自己才刚刚闭眼休息，这就需要起床准备去上早朝了。

    看起来也只能是下朝后找个时间稍微打个盹了，作为一个勤政的皇帝，罢早朝这样的事情，一般情况下朱允煐是不会做的，他也不打算学习一些道士皇帝几十年不上朝。

    那家伙就算是精通权谋之术，但是对于大明的江山稳固、对于国家的发展没有太多的好处。

    还是乖乖的上朝吧，这才是朱允煐应该做的事情，这也是一个成熟、有责任感的皇帝应该有的态度。

    朱允煐自认为还算是努力的皇帝，这就准备去上朝了。

    虽然最近看似没有太多的大事要事，但是绝对不代表朱允煐可以闲着。实际上在朱允煐看来，这段时间可是比较重要的，绝对不轻松。

    说到底，他这是在为推行新政而准备了，这可不是什么容易的事情。哪怕他是皇帝，大权在握，可是依然会遇到一些阻力。

