    嘭！

    母体巍峨的身躯根本没办法躲避，一股恐怖的寒气瞬间蔓延，直接将它巨大的身影完全冻结！

    吼！！！！

    母体发出难听的嘶吼，但是厚重的冰霜却将它的全身完全束缚！

    仅仅留下那漆黑色的脑袋留在外面。

    然而此刻，戏谑的神色迅速转变成惊骇，然后是恐惧。

    “母体在颤抖！”村山泉太惊诧着。

    绯村龙一浮向高空，好似君王傲视自己的罪臣一般，眸间冷漠：“【千年冰牢】，冻结！”

    吼！

    冰霜巨龙喷射出极致的寒冷光线，寒气在天空中冻结出一道道华丽璀璨的冰霜轨迹。

    当冰霜与母体的身影碰撞到时，瞬间并拢将之完全冰封。

    紧接着，绯村龙一掠上夜空，跳到母体的脑袋上，寒冷的冰轮丸刀首立在它的正上方。

    母体想要挣脱，吼声喧嚣。

    “嘘！安静点！”

    绯村龙一的一声轻喝响起，冰轮丸下一秒直接刺入母体的脑袋，顷刻间，一层层的厚重寒冰席卷开，不知道过了多久，冰霜已经在母体的身上加盖到了恐怖的规模，这一刻母体被彻底冰封冻结。

    这一刻甚至连让它发出不甘的吼声的机会都不给。

    一切喧嚣归于寂静，巨大璀璨的伟岸冰柱，在绯村龙一打出响指的那一刻，悄然破裂。

    乌云散去，月光格外的明亮，绯村龙一的看着被冰霜尘封起来的母体，淡淡道：“呼……真是个难缠的大家伙啊。”

    而话声一落，在众人视线只注意在周围气息消失的时候，手背上的“蜃楼石”再度睁开眼，一股饥渴的感觉传递之心头，“你想吞食了这大家伙？”

    然而“蜃楼石”只是眨了眨眼睛，下一秒一股血色的红光闪起，只是短短的一两秒，冰封下的母体响起一丝凄厉的叫声后便彻底失去了气息。

    黑气传进了瞳孔里，此时此刻的绯村龙一清楚地感觉到了蜃楼石的力量再度提升了不少。

    只不过，很可惜的是，他现在还无法掌握蜃楼石的使用方法，到此时此刻他似乎都是被动使用。

    后一秒，绯村龙一平安落地，手中冰轮丸“卍解”解除，再度回归到原来的模样。

    因为母体的死亡，那些在外面的尸鬼们都失去了营养供给，很快就在哀嚎声中消散。

    “总算解决了。”

    大前武弘看着消失的能量波动，提着的心终于松懈下来，此时此刻他才反应过来，身体各处传来的剧烈疼痛，嘶——

    “这个大家伙的手段是真狠啊。”大前武弘暗自吃痛道。

    绯村龙一从远处走来，作为队长的他神情有些复杂，谁能想象这次的任务解决和脱离危险都要归功于眼前这个新人呢。

    一旁的剑池丽子讪讪笑道：“上一次，我和75真眼就当了辅助，这一次……没想到更边缘了，还真被我自己说中，最后成了喊加油的啦啦队。”

    村山泉太则云淡风轻地说道：“带薪拉屎已经在半路上了。”

    “大哥威武！大哥威武！”菅田龙也更是直接按捺不住激动的情绪，喊了起来。

    大前武弘也不得不感慨，分部后继有人啊。

    这时，大前武弘的视线定格在绯村龙一手中的“冰轮丸”上，“绯村龙一，你是从哪里搞来的武器，我竟然感觉到比部长的那把还要变态？”

    “这是夏石结衣给你的【屠具】吧？”

    绯村龙一一愣，“什么是【屠具】？”

    剑池丽子解释道：“能够被称作屠具的武器，它们身上便是具备了所谓的智慧，我记得夏石结衣作为二级搜查官，应该不可能拥有这种级别的武器吧，更何况把它送你了。”

    绯村龙一看这种人投来的疑惑眼神，“咳咳”两声后回答道：“其实，这东西是我从哆啦A梦的百宝袋里掏出来的。”

    剑池丽子：“？？”

    另外三人：“？？？”

    绯村龙一认真道：“这不是玩笑。”

    剑池丽子一脸黑：“新人，你别告诉我这玩意儿是你和哆啦A梦拿铜锣烧换的。”

    绯村龙一思索几秒，说道：“准确来说，可以这么讲。”

    “呵呵呵呵呵呵……”

    听着如此认真的解释，自然没有一个人愿意相信，不过饶是大前武弘等人却是明白，也许这把武器并非是夏石结衣送给的他，而是夏石结衣背后的人让她交给了绯村龙一。

    夏石结衣当年算是空降到他们北海道搜查部，常有流言传出，夏石结衣身后背靠的是总部的某位大佬。

    先前，又有兴田寿司长老亲自驾临北海道分部，还特地为绯村龙一证明了身份，由此可见绯村龙一的身份并不简单，同样的……

    夏石结衣也不简单。

    “真是羡慕这个家伙啊。”

    大前武弘轻声感慨着。

    而伴随着母体的死亡，这块区域里被其掌控的领域力量也在消散，此时此刻他们才明白为什么母体会将这里封禁，“晋升成高危种的尸鬼母体已经具备了不小的智慧，竟然会用领域隔绝我们的感知，所幸发现的及时啊。”村山泉太看着渐渐恢复生机的御守村，感叹道。

    剑池丽子则是打了个哈欠道：“好了，任务已经完成，我可要回去好好休息了。

    短短一个礼拜，就让我遇上了两次堪称A级的作战任务，我这运气也是没谁了，从明天开始我要请个假！”

    大前武弘笑道：“在明天请假前，我们还是好好思考下在哪里休息吧。”

    “都到凌晨了，我们要不就在这将就下吧。”

    “不将就也得将就……看看咱们新人闹的动静，这要是被御守村的人看见了，第二天就得出大新闻！”

    剑池丽子看着狼藉一片的四周，御守湖上更是冻结着厚重的冰霜，远处大山上海突兀地暴露着一块冰霜。

    “后勤部见到这样子，一个脑袋也得两个大。”村山泉太道。

    这时，菅田龙也冒了泡，幽幽道：“队长，万一又来一只母体怎么办？”

    嗵！

    剑池丽子一记敲头毫不犹豫地打去，露出一张前辈关爱的笑容道：“小家伙，你想明天留下来陪你的同事的话，继续乌鸦嘴。”

    大前武弘此刻也是想到了这点，急忙道：“村山，绯村龙一，你们查看一下，尸鬼应该已经都被消灭了吧？”

    村山泉太率先查看了四周，斥候的能力并没有发觉到异常，然后目光转向绯村龙一，只听得后者道：“没了。”

    村山泉太道：“新人说没了，那应该确实没了。”

    啪。

    这时剑池丽子拍了拍他的肩膀，轻声道：“村山，我觉得以后你不单单是真眼这么简单了，还得加个别的。”

    “嗯？”

    “真眼+多余。”剑池丽子笑道。

    村山泉太脸色一黑，咳嗽着正襟危坐道：“我的斥候能力可不单单只是寻找这么简单！”

    “你也就这么点本事咯……”

    “剑池丽子，有本事单挑啊！”村山泉太作为社畜的他，暴脾气窜上来没两秒，极寒射线就直接冻住了他的嘴巴。

