    　　兰斯洛的心脏还在剧烈的跳动着，刚才这场战斗他可谓是手段尽出，毫无保留，自己侥幸提前察觉到了传送魔法的波动，在对方没有防备的情况下抢攻得手，随后把先手的优势像滚雪球一样越滚越大，始终没给对方翻盘的机会，最后抓住了对手因为心生退意而犯下的致命失误。

    　　但实际上兰斯洛的消耗极大，这还是他成为修真者后第一次全力出手，对力量的运用并没有做到完美，再拖上一会他可能就要真气不支，难以保持对敌人的压制了。

    　　若是摄魔察觉到这几个魅魔不过是变形术影响下的凡人，那情况就更加的危险了。她们有着一系列针对人类的强力惑控系法术，兰斯洛可不想去试试自己的那些控制心境的心法能不能抗的住。

    　　他把手伸进自己的胸甲里，奢侈掏出了一颗上品灵石级别的山脉结晶来快速恢复真气。上品灵石比中品灵石的恢复效率要快的多，今天收获这么大，这种时候就别再小气了。

    　　一边恢复真气，他一边回过头来，想要说些什么，这才发现布鲁托几人还处于震惊的状态。

    　　没办法，兰斯洛刚才的表现实在过于骇人，尽管有卡拉林加速术的影响，可那种摧枯拉朽的气势已经突破了凡人的极限，让人不禁怀疑眼前这个魅魔形态的兰斯洛是不是已经变成了别的什么东西。

    　　“好了好了，已经搞定了。”兰斯洛语气轻松的说道，让众人找回了一丝熟悉感。

    　　他将地上的次元袋拾起，透过袋口朝里面瞄了一眼，差点被宝物的光芒闪瞎。

    　　“今天这一趟收获可真不小，咱们也该撤了，再不走恐怕又有别人要来了。”

    　　众人这才如梦初醒般回过神来，阿拉密尔冲兰斯洛伸出一个大拇指，敬佩的说道：

    　　“我今天可算是开了眼了，可惜蔻拉这会还在沉睡，她最喜欢这种精彩的战斗了。”

    　　“老大的术士血脉可真是太强了，说不定哪天早上起来就脑袋变成龙头了，我保证到时不会大惊小怪。”布鲁托耸了耸肩，“可惜我那一锤子没有打中，看来摩拉丁是不想让我抢走你今天的风头啦。”

    　　“我相信以后有的是让那柄锤子派上用场的机会。”兰斯洛把霜斩重新背好，冰川没地方放，就只能先拿在手上了。“咱们走吧。”

    　　“你是不是忘了点什么啊？”布鲁托怀疑的看着他，“费了那么大劲才杀了那个家伙，赶紧去看看她身上有没有带什么好东西呀？”

    　　兰斯洛一拍脑瓜，赶紧跑过去检查地上那具破碎的尸体。

    　　摄魔的左手上戴着两枚镶着宝石戒指，仔细观察能发现在闪烁着微弱的灵光，这是魔法物品的标志。兰斯洛将它们扒了下来，具体的效果回头让卡拉林慢慢研究。

    　　之前卡拉林给他们科普了许多冒险的常识（学者们虽然基本没有什么冒险的经验，可他们有非常丰富的理论知识），这种未知的魔法物品可不能随便装备，特别是从邪恶生物那里获得的战利品，有不少都是带有诅咒，比如每天必须要杀一个人啊、被太阳照着就会感到疼痛啊、会听见疯狂的低语而逐渐精神失常之类的效果，而且多数都有戴上去就取不下来的特性。

    　　由于摄魔右半边的身躯已经被传送到不知名的地方去了，自然就没有戒指让他扒。兰斯洛猜想摄魔多半是传送回自己的老巢去了，不知道她的手下突然见到自己老板三分之一的身体凭空出现会是一种什么样的体验，多半是先惊后喜吧。

    　　脑海中想象着那样的场景，兰斯洛心里不由的暗自偷笑。不得不说刚才那场战斗还是蛮痛快的，当然如果自己是失败的一方或许就不会这么想了。

    　　兰斯洛正要起身离去，这时阿拉密尔走了过来，他强忍恶心的望了一眼那具尸体，犹豫的开口道：

    　　“魅魔们很喜欢在自己的体内藏东西，摄魔可能也有这个习惯，你不再检查一下？”

    　　兰斯洛、布鲁托和卡拉林看着地上那具近乎赤裸的尸体，齐齐向精灵投去了疑问的目光。

    　　“呃，可能我对这种恶魔太了解了吧。”精灵无奈的走向那具残缺的尸体，“绅士们，我建议你们移开自己的目光……”

    　　……

    　　一分钟后，已经被彻底扒光的摄魔尸体被扔到了一旁，所有人都表情尴尬的看着阿拉密尔手上握着的一个黏糊糊的袋子，正是一个次元袋。

    　　自己还是没养成杀完敌人后马上搜刮尸体这种冒险者的习惯啊，兰斯洛心里感叹道。以前在军队中只管战斗就行了，没人会携带什么财宝在身上，神奇的魔法物品更是只在传说中听过，所以都是由专人负责打扫战场，差点把这种好东西错过了。

    　　精灵牧师脸色僵硬的施放一个一环神术造水术，半空中凭空出现了一道水流，阿拉密尔就着自己召唤来的水把袋子表面清洗干净，然后打开袋子往里看去，其他人都紧张的看着他的动作。

    　　“呃，这里面没别的，就是一套牧师的装备。”他将次元袋一翻，这个动作会将次元袋里所有的东西都倒出来。顿时一件牧师长袍、一套链甲、一只造型别致的钉头锤和一个盾牌就掉在了地上，见没有什么奇怪的东西从里面掉出来，所有人都松了一口气。

    　　阿拉密尔将翻回去的次元袋扔给了兰斯洛，开口问道：“我能用这些装备吧？”

    　　“当然。”兰斯洛接过次元袋，探入神识查看了一下，确认里面空空如也，但空间倒是比自己现在这个大了不少，于是他把巨剑冰川装了进去，然后将新的次元袋系在了腰上，已经装满了财宝的那个则收进了怀里。

    　　“看，这个盾牌上有提尔的徽记。”卡拉林指了指盾牌上画着的战锤和天平的图案，“这多半是摄魔用来伪装成另一个身份时的道具。”

    　　阿拉密尔的手上发出一阵光芒，在盾面上轻轻一抚，那战锤和天平的图案就变成了一个有着蓬松头发的美丽女士头像。

    　　“现在这是爱情女士淑妮的徽记了。”精灵耸了耸肩，把其他装备也穿上了身。

    　　

    　　

