    小丫头吓坏了，紧紧的抱着妈妈的胳膊，小脸蛋煞白，满是担心之色，眼泪也哗哗的往下流。

    穆如雪痛苦的道：“妈妈的心突然好疼好疼，就像有刀在割一般的疼。”

    “妈妈，你是不是生病了？快躺下，盈盈去叫大坏狼，给妈妈安排医生治疗一下。”盈盈说着，就要扶妈妈躺下。

    穆如雪突然抱住盈盈，哭了起来：“盈盈，妈妈没有生病，妈妈担心盈盈的哥哥出事了。”

    “之前盈盈脑袋磕破，变成植物人的时候，妈妈的心也是这么的疼，现在妈妈的心，突然又这般的疼，妈妈好担心你哥哥。”

    母子连心，盈盈有危险的时候，她心疼的厉害，现在无缘无故，又这般的心疼，她不怀疑乐乐出事都难。

    “哇哇哇！！！”

    听闻穆如雪这话，盈盈哇哇大哭了起来。

    小丫头和哥哥的感情非常好，爸爸妈妈和哥哥，就是小丫头的全部，沈妃妃出事，小丫头尚且哭的死去活来，得知哥哥出事，小丫头哭的更大声更伤心了。

    刚好这时，雪狼王想来看看母女两，来到外面，听到盈盈放声大哭，雪狼王面色猛地一变，对看门的人喝道：“是不是有人在里面，欺负这对母女？”

    看门的土著吓坏了，忙道：“雪狼王，里面除了母女，没有任何人进去啊！”

    雪狼王一脸狐疑，不知道为什么，很在乎这对母女，可能是喜欢穆如雪的缘故，担心母女俩被某位当家的欺负，便一把拽开看门的人，火急火燎的推门而入。

    来到冰屋里头，没有见到有雪狼团的人，看到母女俩在床上，抱头痛哭，特别是盈盈，哭声很大，就像家里死了人似得，雪狼王急忙上前，柔声问道：“小北鼻，是不是刚才有人进来，欺负你和你妈妈？如果是的话，告诉狼叔叔，狼叔叔给你出气！”

    “我不要你出气！”

    盈盈气呼呼的冲雪狼王吼道：“都怪你，把我和妈妈抓到这里来，害我的我和妈妈、爸爸不能回家，我哥哥出事了，我爸爸也不能回去帮我哥哥，我讨厌你这个坏狼！”

    说着，小丫头也是初生牛犊不怕虎，直接拿小拳头去打雪狼王。

    可把穆如雪吓坏了，连忙抓住盈盈的手，紧紧将盈盈抱在怀里，生怕雪狼王生气，把盈盈给掐死。

    却不料，雪狼王非但不生气，往床沿一坐，笑着道：“穆小姐，说实话，你很漂亮，我很喜欢你。”

    “至于你女儿，她很可爱，这两天我躺床上，总是在幻想，如果我有你这样的妻子，有你女儿这样的女儿，那该多好，得多幸福。”

    “尽管你不愿意做我的压寨夫人，我也不会伤害你们母女，我相信日久见真情，时间久了，你们会喜欢上我的。”

    说到这，他摸摸盈盈的头，笑着道：“我听族人说，你很喜欢熊，逃跑的时候，熊要吃你们，被我们族人射伤，要杀熊的时候，你救了熊，还给熊疗伤对吧？”

    盈盈气呼呼道：“熊妈妈和熊宝宝那么可爱，那么乖，要带我和妈妈离开，你们的人，却残忍的把熊妈妈和熊宝宝杀了，你们太坏了，我讨厌死你们了！”

    雪狼王故作生气道：“就是，杀熊的人太坏，太可恶了！”

    说到这，他喊道：“把他俩给我带进来！”

    很快，便有两个土著，被带进冰屋。

    盈盈和穆如雪，一眼就认出，这两人，就是砍死熊妈妈和熊宝宝的人。

    “你们两个，怎么可以那么坏，人家盈盈小北鼻，给熊疗伤，你们怎么可以把熊杀死？”雪狼王瞪眼喝道。

    两个土著瑟瑟发抖，忙说：“我们错了雪狼王！”

    “错了就要挨打，每人抽一百鞭子！”

    雪狼王喝道。

    很快，就有人动手，拿鲸鱼骨做的鞭子，在两个土著身上抽了起来，抽的两个土著哇哇叫。

    等抽完一百鞭子的时候，两土著被抽的全身是血，倒在地上都站不起来了。

    盈盈能看出，这不是演戏，为此消了不少气。

    很快，两土著被拉出去，雪狼王笑着对盈盈说道：“你是不是很喜欢熊？”

    盈盈点点头，毛茸茸的动物她都喜欢。

