    赵锦辛把黎朔拉进主卧室，迫不及待地将他按在墙上，狂烈地吮吻着他的唇，黎朔的心脏跳得非常快，他也紧紧搂着赵锦辛的脖子，以最大的热情和技巧回应着，一个吻就仿佛有欲火燎原之势。

    赵锦辛一边亲，一边对付黎朔的衣服：“温小辉那个小子，还真有两下子，把你打扮得这么好吃……混蛋，我只想留着自己看。”

    “不是你让我打扮一下的……”黎朔想去拽自己的领结。

    赵锦辛抓住了他的手：“不用动。”他咬了一口黎朔的下巴，“这么可口的黎叔叔，今天是我的了，什么都要听我的。”

    黎朔低笑道：“好吧。”

    俩人愈发情动，衣物逐渐剥落，直到黎朔全身上下，只剩下脖子上那朵艳红的领结。

    “对了，我好像还没展示给你准备的礼物。”

    “戒指……唔……不是吗……”

    赵锦辛露出一个坏笑：“只是一部分，你闭上眼睛。”

    “又来，好吧。”黎朔闭上了眼睛。

    只听黑暗中一阵衣物的窸窸窣窣的声音，而后赵锦辛叫了他一声。

    黎朔睁开了眼睛，就看到了赵锦辛“坦诚”地站在自己面前，那条刚才用来蒙他眼睛的红色丝带，此时绑在赵锦辛的……上面。

    赵锦辛叉着腰，挺着胸，一副毫不知羞的得意模样。

    黎朔愣了一下，然后狂笑起来，笑得倒在床上起不来。

    赵锦辛有些羞恼，猛地扑了上去：“我还有话没说呢，你太破坏气氛了！”他气得咬了黎朔一口。

    黎朔止不住地哈哈大笑：“你说，哈哈哈，你说。”

    赵锦辛轻咳一声，脸也有些发红，“我今天把自己送给你，从里到外，从上到下，全部都属于你。”

    “哈哈哈哈——”黎朔笑得停不下来。

    “再笑！”赵锦辛捏着他的鼻子，威胁道，“再笑今晚干得你下不了床。”

    黎朔闭着嘴，勉强忍住笑，因为他知道赵锦辛“干”得出来。

    赵锦辛强装出正经的样子：“我想来想去，不知道有什么礼物配得上我的黎叔叔，所以还是把自己送给你吧，怎么样，这份大礼？”

    黎朔憋着笑：“真棒，是我这辈子收到的最好、最贵的礼物，但是，哈哈，你明年送什么，哈哈哈。”

    赵锦辛干脆堵住了他的嘴，阻止他继续破坏气氛。

    俩人在床上翻滚着拥吻，很快就滚出了火。

    赵锦辛用那根丝带再次绑住了黎朔的眼睛，在他耳边暧昧低语：“今晚会很不一样。”

    失去了视觉，黎朔的感官都变得比以往敏感，他能清晰感受到赵锦辛带给他的每一次战栗、每一丝刺激。赵锦辛成了黑暗中的唯一光明，指引着他无限地去靠近、去沉溺……

    黎朔睡了一个长长的懒觉，醒来的那一刻，他做的第一件事，就是把左手举到了眼前，仔细端详着那小小的指环。

    另一只手也默默举到了他面前，两只同样修长漂亮的手上，套着一模一样的白金对戒，窗外漏进来的阳光给它们镀上了一层柔和的金，那温暖而充满生机的光芒，就像在预示着他们的未来。

    赵锦辛抓住了黎朔的手，十指相扣：“喜欢吗？我自己设计的。”

    “喜欢。”

    “我想了好久，本来想做成满钻的，让你不管出现在哪里，别人一眼就能看到这个戒指，但是我又怕做成那样，你去谈公事就不愿意戴。”

    黎朔笑道：“当然了，一个男人戴那么招摇的戒指，你让我怎么跟人谈生意。”

    “所以就改成这样了嘛。”赵锦辛把脑袋枕在黎朔的肩膀上，嘟了嘟嘴，“真可惜，不能在你脑门儿上写我的名字。”

    “你想写就写吧。”

    “真的？”

    “我出门前擦掉就行。”黎朔低笑起来。

    赵锦辛翻身压到黎朔身上，“没关系，我会经常去你的事务所，出现在你的社交圈，早晚全世界的人都会知道，你是我的。”

    黎朔揉了揉他的头发，柔声道：“不需要全世界知道，最重要的是，我自己知道。”

    赵锦辛眸中荡漾着深沉的爱意，他软软地亲了一下黎朔的嘴唇：“你真好，全世界最好，可惜所有的语言，都表达不出我有多爱你。”

    “这个，我也知道。”黎朔认真盯着他的眼睛，“尽管难以表达，我也还是要说，我爱你。”

    赵锦辛明眸闪动，嘴唇也微微有些发抖，他闭上眼睛，用额头顶住了黎朔的额头，“我爱你，我爱你，我爱你。”

    俩人就这样拥抱着彼此，感受着这世界上最纯粹的东西——爱。

    也不知道过了多久，卧室的门被粗暴地敲了两下，邵群的声音在门外响起：“赶紧起来，我媳妇儿做了超好吃的饭，你们要把盘子给我扫干净，一粒都不许剩。”

    赵锦辛腾地坐了起来：“知道了哥。”同是把黎朔从床上拉了起来。

    黎朔搓了搓乱糟糟的头发：“程秀做的饭可不能错过。”

    赵锦辛轻哼一声：“我除了做饭没嫂子好吃，其他什么都比他好吧？”

    “这话你敢不敢跟邵群说去？”

    “不敢，他会揍我。”赵锦辛抱着黎朔的腰，“但是黎叔叔不舍得揍我嘛，你夸夸我，说我比我嫂子好。”

    黎朔捏了捏他的脸：“你在我眼里，就是最好的，不需要跟人比较。”

    赵锦辛笑得眼睛都弯了。

    俩人洗漱一番，下了楼，其他人都已经在餐厅等着了。

    温小辉和程盛这两个唯恐天下不乱的，一脸暧昧地看着他们，还很有默契地挤眉弄眼。

    黎朔尽量挺直身板，掩饰腰臀的不适，显得潇洒而爽朗：“大家早啊。”

    程盛看了看表，夸张地说：“早？11点37啊亲爱的。”

    黎朔拍拍他的肩膀,笑道：“我会看表。”

    程盛不无嫉妒地翻了个白眼。

    黎朔跟项宁打招呼，感谢李程秀给他们做饭，问候温小辉和洛羿昨晚睡得好不好，最后，俯下身，左右亲了一下自己的父母，然后向赵荣天夫妇道早安，眼神略有些闪躲，他还是挺不好意思的。

    赵荣天笑道：“我和你阿姨开心得晚上都没睡好，锦辛能找到你这么优秀的伴侣，真是他的福气。”

    “能跟锦辛在一起，是我们黎朔的福气才是。”黎夫人掩嘴直笑。

    长辈们互相吹捧了一番，本就是关系密切的世交，此时迫不及待地把对方当亲家了。

    黎朔看看父母，又看看赵锦辛，俩人的目光在空气中交汇，仿佛能感受到温柔和深情在静静流淌。能得到父母和所有人的祝福，能毫无隔阂地拥抱最爱的人，黎朔无法形容他此刻有多么地幸福、多么地满足。如此之喜悦的时刻，恐怕究其一生也不过那么两三次，他想欢呼、想奔跑，想尽情地抒发所有的情绪，可他什么都没有做，只是从桌子底下，握住了赵锦辛的手，然后他说：“谢谢。”

    对所有人，对自己的朋友，对父母，对长辈，尤其是对他的爱人，说“谢谢”，这是他此刻最想表达的。

    赵锦辛也回握住了他的手，毫不避讳地抓到了自己的唇边，亲了一口，正好亲在对戒上。

    几人帮着李程秀传菜，很快就铺满了一桌子，邵群得意地搂着李程秀：“真香，辛苦了。”他低头亲了李程秀一下。

    李程秀害羞地笑笑：“大家趁热吃吧。”

    “哇，小秀秀，我最爱的蛋包饭，你还记得啊！”温小辉咋呼着坐下了。

