    有突然涌出来的绿色液体，直接把方圆千米化作了深渊，又有一只身高百丈，宛如擎天一样的巨猿。

    使得黄枫对神之地的了解更深，同时对神之地不再只是好奇，而是真正的多了几分忌惮和敬畏。

    不过正如黄枫所提出的，六阶妖兽都可能没有这么庞大，那么巨猿的真正修为呢。

    “你难道没有发现，巨猿直接穿过了其他山峰而去。”慕容灵说道。

    黄枫这一看还真是如此，道：“这巨猿莫非是有将实化虚的能力。”

    他更是吃惊了。

    “那是因为，这头巨猿并非真实！”

    谭若若说道。

    “这是什么意思？”

    黄枫问道。

    不是真实，难道巨猿还是假的不成，可是那座山是他们亲眼所见拍碎的。

    巨猿是假的，那么那座山也可能是假的？

    然而，此时那崩塌的山都在他们眼前，假的情况不太可能。

    “这是神之地的一种现象，你会在这里见到很多类似巨猿情况的人或妖兽，这些人和妖都不是真实的，但你要说他们是假的也不然。”

    谭若若目露奇色道：“因为它们可能具有滔天般的实力，一掌击碎千丈之山都是小事，有的能横扫整个大陆。”

    黄枫震动。

    横扫整个大陆，大陆上虽然说，凤涅就是尽头，就是最强者，但这并不能代表绝对。

    而这神之地的这种存在，竟能横扫整个大陆，并且听谭若若的意思，这些存在不是一个两个，而是很多。

    随即他就抓住了一个字眼。

    可能！

    “为什么说可能。”黄枫问道。

    “这些存在被人们称作神之影，他们可能是上界的人，也可能是死在神之地的大陆强者。”

    谭若若道：“他们早死了，但是因为神之地的特殊，保留了它们生前的一些影像，它们没有意识，仅有这影像，而这影像是否具备它们生前的实力，也是不确定！”

    “不确定。”

    “对，就和刚才涌出来的奇怪绿色液体一样，这里充满了不确定！这就是神之地。”

    谭若若道：“在这里你只是走着，可能就没了，也或许你能轻松捡到一件宝物！神之地就是这么神秘莫测。”

    黄枫不由的点头。

    “喂，你们两个在这里聊天，就不担心吴度他们追上来吗。”

    慕容灵道。

    黄枫和谭若若对视一眼，道：“他要是追来，早就追来了。”

    这在慕容灵看来，等于是没说，她气的瞪着黄枫，不过此时的黄枫已被神之地吸引。

    对他来说，这次神之地之行，已经不仅是帮谭若若，以及找到李青衣，或者杀死陈风荣。

    神渊圣剑在这里的异动，让他觉得，这里将是对他来说的一个机缘之地。

    黄枫不说，谭若若就解释道：“吴度他可没有我们这样的胆量，似他们那种天之骄子，宗门真传弟子其实都很怕死，有着大好前途的他们，不会轻易涉足能威胁他们生命的地方，或者去尝试。”

    黄枫听得心中一动。

    在神之地之外早有人在传，陈风荣和李青衣可能已经死在神之地。

    毕竟，神之地死个人很平常，就算是凤涅境界陨落在其中，也并非什么大事。

    但就如谭若若所说，那些真传弟子都很惜命，陈风荣逃入神之地真的是送死吗。

    而且两个宗门为找到两人，死伤不计，乃至宗门长老都亲自入内。

    那二人会死吗。

    黄枫觉得，李师兄和那陈风荣多半在神之地活的好好的，他们在来时，不是听到了一则消息吗。

    神之地有大墓异动。

    要不然，神之地也不会吸引了这么多人前来。

    “在强大的势力中，是有可比较轻松通过神魂之风的秘术，不过这秘术并非存在一定，而且吴度不一定会，所以他多半也是要先去请教他的师父和天意门的长老。”

    谭若若停顿了一下，道：“不过，我倒是没有想到我们来此，正好碰上了神之地的异动时间，等不了多久，各路势力都会到来……”

    谭若若蹙眉。

    黄枫知道她想的是，青玄商会的诸葛家和慕容家的到来，尤其是诸葛家。

    神之地大墓异动的消息一旦传开，定然会轰动整个青玄域，甚至整个大陆，毕竟神之地已经平静了百年之久了。

    而能被称作大墓的，其主人生前至少是凤涅境界，这对洞虚武者，乃至凤涅境界都是一种吸引。

    不过，青玄域占据地利优势，其他域就算知道消息也会比较晚，赶过来也是晚了。

    同时，黄枫想到了。

    这神之地中有天意门的人，他算是看出来了，吴度最开始想抓他，是想抓他回天意门接受审判。

    而，吴度就算是真传弟子遣使一些弟子，也是需要利益的，因此黄枫猜测，天意门对自己一定是下了一定的赏金的。

    “天意门在，圣阳门也在。”

    这一点，黄枫倒不怎么担心，随即他想到了一个他一直想问的问题。

    “你来这里找你父亲的线索，你手里又有什么线索呢。”

    神之地这么大。

    据黄枫了解，神之地至少有青玄域半个大，如果没有一点线索的话，要是找一个人。

    而且这个人还失踪了十年。

    谭若若来此地，也是存在着不确定性，那么这比大海捞针都难一百倍。

    “有！”

    谭若若美眸一闪道。

    ……

    神之地外。

    一行人到来，这行人为首者是一名样貌俊美无比的少年，少年站在神之地的上空，俯视着这片天地。

    “这神之地真是美妙啊，每一次来都会有不同的体会。”少年正是诸葛宁贵。

    他有些迷醉般的吸了一口气，随即就是身躯一晃，穿过了神凡之雾中。

    在神凡之雾里，诸葛宁贵眼中射出一抹杀机。

    “黄枫，这里就是你的埋葬之地！”

    ……

    有了目的话，就好办了。

    由谭若若在前面带路，黄枫与慕容灵跟在其后面，一路上，他们都是小心又小心的躲开。

    而一路上又是目睹了不少在外面根本看不到的令他们震惊的情况。

    “等等。”

    谭若若忽然止步，美眸盯着前方的地上。

    黄枫和慕容灵自然相信她，没有再向前走，黄枫走上前，手中扔出了一件兵器。

    此兵器是四阶低级。

    神之地在他心中的危险程度很高，所以要试探的话，也自然是强大的东西。

    如此才可以试探出来。

    这是一把剑，从被他杀死的那些人中的储物戒指中得到的，价值算是很昂贵。

    剑飞出去。

    一直都是安然无恙，可就在快落地的时候，突然一道闪电凭空出现，打在此剑上。

    此剑直接化为了齑粉，消失的无影无踪。

    黄枫倒吸一口气，与慕容灵对视一眼，都是从中看到了后怕，如果没有慕容灵的提醒的话，他们可能都被那闪电击成了粉末，消散于空。

    便是，自认为肉身强横的黄枫，可也还没有到能强过四阶兵器。

    更别说慕容灵了。

    前路有这东西，就别想着从此地经过了。

    “天然阵法，而且绝对是堪比五阶之上的天然阵法。”黄枫心中想着。

    好在，慕容灵说此阵所包括的地方并不大，他们可以从其他地方穿过此地。

    黄枫三人别过这里。

    就在他们要离开的时候，一行人也是走来，这行人看样子就要经过看似平静，实则杀机无限的天然阵法。

    高级的天然阵法很难让人发现。

    就算是与天然阵法处于同一等级的阵法师，也不一定能轻松的发觉。

    “玉虚宫的人。”

    这行人穿着就是三大宗门玉虚宫的打扮。

    当先一人气质不凡，而且修为黄枫都是看不透。

    “金成。”

    黄枫感觉此人有点熟悉。

    后来一想，此人不就是在荡云山，他随意一扫，有过一面之缘的玉虚宫真传弟子金成吗。

    黄枫虽然不是烂好人，但是也不介意帮一帮别人，他先是征询了谭若若的意见。

    毕竟，这块险地是谭若若先发现的。

    而且他身边的谭若若是偷偷来神之地，身份要保密。

    谭若若点头。

    这行人共有八个人，眼睁睁的看着八个人死在此地，谭若若也过意不去。

    就在黄枫准备开口的时候，身边的慕容灵却已经是走了过去。

    “金哥，前方有一座天然阵法，你们要过，也要从其他地方过去。”

    金成他们其实也看到了黄枫他们。

    而大部人的人目光却都是在黄枫身上，陈风荣独战圣阳门一个宗门，为的就是自己的叔叔元阳真人，而和元阳有关系的就是黄枫。

    黄枫的名气就是随着因为与陈风荣有关而广传青玄域，甚至可能都传到了其他地方。

    然后，玉虚宫的弟子就又将目光转移到了慕容灵和谭若若身上。

    两人虽然带着谭若若特制的面纱，非是凤涅境界，不能看透她们的容貌。

    可修长婀娜的身材是隐藏不了的，而两人出色的的气质也是更加掩饰不了的。

    有不少玉虚宫的弟子已经是羡慕的看着黄枫，毕竟他们有一些人，也是曾经见到过，在青玄府城的时候，黄枫身边的陈菲以及凌清雪。

    而金成的目光则全在慕容灵身上，在看到慕容灵的时候，他的眼睛就是一亮！

