    
这一次，林飞选择了出关。

    实力达到这一步，在教祖级别的大人物之下，已经可以列入最强的一批高手了。

    如果再进一步，就是进军这个星空之中的最高境界，成为教祖级别的大人物了。

    可是，林飞不用想也知道，真要迈出这一步，太难了。

    这个星空中，界面多得数不清，可是，又能诞生多少个教祖级别的大人物呢？

    林飞带着小荒兽，天乙神蚕，走出时间密室。

    林飞惊喜地发现，小荒兽和天乙神蚕的实力，也是增强了很多，战力比起过去，大大提升。

    “小子，想不到，你这么快，就达到了三次秩序化茧了！”

    一见林飞出关，黑白双童，还有四株圣树，都是纷纷围了上来，像是看什么宝贝疙瘩一样，两眼放光地盯着林飞看，一边啧啧称赞。

    林飞怕他们又把自己按倒在地，进行研究，连忙敷衍了几句，飞也似地逃走了。

    林飞知道，凭这黑白圣童，和四株圣树的实力，自己不一定是对手。

    离开鼎内空间后，林飞进入三角地的深处，神识力稍微一扫，就发现了一道身影。

    “易前辈。”

    林飞一步跨出，来到一座风景秀丽的山峰之上，站到了这道身影旁边。

    这是一个中年男子，正是易虚天。

    他以前一直呆在三角地之中，镇守着这儿的一个空间壁垒缺口。

    “林飞小友，是你！”

    易虚天转身，发现是林飞，不由得大喜。

    “林飞小友，你的实力，比起之前，似乎强大了很大。

    现在，我根本就看不透你了。

    嗯，我们仙陵界，能够出一个你这样的年轻人，确是幸事啊。”

    易虚天不由得欣慰地感叹道。

    他以前，只不过是高级仙王境的实力，自然不可能看得透林飞现在的实力境界。

    “易前辈，我这一次来，是助你解脱的。

    三角地这儿的界面壁垒缺口，我会把它修补好。

    以后，你就不用再镇守在这儿了。”

    林飞直接说道。

    “什么？！

    林飞小友，你是说，你能把这儿的界面壁垒缺修补好！”

    易虚天一听，立即露出了无法置信的震惊神色，望向林飞。

    当然，在他的心中，又希望这是真的。

    “呵呵，易前辈，相信我吧，我有信心。

    这些年来，你为了仙陵界的安危，一直镇守在这儿，牺牲太大了。

    从今天开始，你可以享享清福了。”

    林飞笑道。

    也确实，在这漫长的岁月中，易虚天孤独地镇守在这儿，时刻保护着这儿的界面壁垒缺口，对仙陵界的贡献，太大了。

    “林飞小友，你说的，是真的吗？

    这儿的壁垒缺口，你可以修补好？！

    这个难度可是很大的。”

    易虚天依然是疑惑。

    “易前辈，你放心吧，如果是大规模的空间壁垒缺口，或许，我无法修补。

    不过，这儿的缺口其实是很小的，我应该可以修补。”

    林飞淡淡一笑。

    然后，林飞身形一晃，来到了三角地之中，那个界面壁垒缺口所在位置的上空。

    “年轻人，希望你能给我惊喜吧。”

    看着信心十足的林飞，易虚天也是变得期待起来，身形闪动，远远跟在林飞的身后。

    林飞一挥手，一股巨大的力量冲出，瞬间就将下方的一大片地面，沙石泥土，全部掀飞。

    露出来一个宽达数千米的巨大地面凹坑。

    那凹坑的深处，有着一扇巨大的血门。

    那血门的正上方，悬浮着一块巨碑，那巨碑之上，有着三个触目惊心的红色大字：镇界碑。

    这儿，正是壁垒缺口所在的位置。

    那扇血色巨门，和镇界碑，都是用来封锁缺口的。

    咻！

    林飞身形一闪，来到地底深坑中，那扇血色巨门旁，盘膝坐下。

    下一刻，无穷无尽的空间力量，滔滔不绝地从林飞的体内冲出来，向着那扇血色巨门后面的壁垒缺口涌去。

    同时，一条条璀璨的秩序法则神链，也是不断从虚空之中冲出来，向那个缺口淹没而去。

    小荒兽此时，也是出现在林飞的肩头之上，施展出时间力量，配合着林飞的空间力量，一起涌进那个壁垒缺口之内。

    空间壁垒的构成，是十分复杂的。

    蕴含着种种不同的秩序法则，包括空间法则，时间法则，以及其它的种种秩序法则。

    要想修复，必须精通，空间力量，时间力量，以及世间的种种秩序法则。

    而且，还要研究，分析这个缺口附近范围的空间壁垒。

    最后，才有可能制造出来一块新的空间壁垒，将这个缺口填补完整。

    大半个时辰之后。

    “仙陵界之天地力量，所有大道法则，加持我身！”

    林飞一声大喝。

    顿时，整个仙陵界，风起云涌，飞沙走石，狂风大作。

    天地，都在轰隆隆颤动。

    整个界面之内，滔滔精气，力量，大道法则，浩浩荡荡向林飞的身体涌来。

    林飞猛然伸出一只大手，将那扇血色巨门打开，那儿，汇聚了无尽的能量，秩序法则，时空碎片，如一处沸腾的岩浆。

    然后，林飞的大手，探进这片沸腾的岩浆中，翻来覆去，好像捏泥巴一样，不断搅拌，搓揉。

    最后，一大块肉眼可见的空间壁垒成形了，轰隆隆地，被林飞填进那个壁垒缺口之中。

    同时，那扇血色巨门，和那块镇界碑，也是被林飞封了进去，依然镇压此地。

    “修补好了！”

    大功告成之后，林飞身形一闪，冲出地面深坑，来到易虚天的身旁，笑着说道。

    “好！好！太好了！

    哈哈……

    这儿的界面壁垒缺口，终于被修好了！”

    易虚天浑身颤抖，激动得泪流满面。

    多少漫长的岁月啊，他自己一个人孤独地呆在这儿，守护着这个缺口。

    想不到，今天，这个缺口竟然被修补好了。

    这意味着，从此以后，他可以解脱了！

    “走，易前辈，我带你去见一些人。”

    林飞衣袖一拂，带着易虚天，瞬间就找到了真苍老道。

    “真苍老鬼，是你！”

    易虚天一见真苍老道，立即就惊喜地叫了起来。

    “易老头！”

    真苍老道也是惊呆了。

    原来，他们在远古时代，早就相识了。

    既然这样，林飞就将易虚天，交给真苍老道安排了。

    这个易虚天，在远古时代，就是高级仙王境，潜力很大，以后，必定又可以成为仙陵界的一个绝顶高手。

    “真苍前辈，我听说，前一段时间，附近的星空之中，有不少以前曾经和我们仙陵界建交的界面，因为想讨好罗刹宫，对我们仙陵界落井下石，斩杀了不少我们仙陵界的人。

    是吗？”

    林飞问道。

    “不错。

    有很多界面，在得知罗刹宫准备出兵，对付我们仙陵界之后，就立即翻脸。

    那些界面之中，所有属于我们仙陵界的生灵，全部被杀净。

    这是一笔血账！”

    一说起这件事，真苍老道就咬牙切齿。

    “嗯，既然这样，那就血债血偿吧。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，你有什么打算？”

    真苍老道一愣。

    “我们仙陵界，绝不是一个只会挨打，而不懂得还手的角色！

    立即组织一支精干的人马，凡是曾经斩杀过我们仙陵界生灵的界面，都要血债血偿！”

    林飞目光中，凌厉之色一闪而过。

    “好！”

    真苍老道也是立即豪气大发，说道。

