    虽然谭婕这番话说得斩钉截铁，但泪水还是不争气地从眼角流下，无论她怎么努力都停不下来。

    看着白领丽人梨花带雨的可怜模样，陆远轻轻伸手替她擦掉泪水，面带微笑道：“你想到哪儿去了，既然我们已经……我肯定会负责到底。除非哪天你主动决定要离开我，否则我是绝对不会不理你的！”

    这话让谭婕的心情立刻就好了许多，泪眼朦胧地问他：“真的？”

    陆远认真地点道：“绝对是真的！”

    谭婕轻轻点了点头，但还是不太放心地追问：“那……刚才你为什么苦笑？”

    “我苦笑是在考虑怎么安排时间，也好多来国内几趟。”陆远凑到谭婕耳边小声道：“我们都是这样的关系了，当然要想办法尽快治好丈母娘的病啊，肯定要抽时间多来几次才行啦！”

    虽然两人已经有了那样的关系，但听到陆远说到“丈母娘”这三个字的时候，还是羞得脸颊通红，把滚烫的俏脸紧紧贴在陆远结实的胸膛上小声呢喃：“哎呀，不许胡说八道，否则人家不理你啦！”

    不过虽然话是这么说，但白领丽人却紧紧抱住陆远，一副这辈子都不会放开的样子。

    两人又腻在一起缠绵了很久，这才起床洗漱。谭婕已经打电话向王德光请假，表示自己和陆远被张广俊绑架，所以需要休息几天回回神。

    王德光已经从冯运那里知道了这件事，特别是知道陆远和谭婕是一起被绑架的，对他们俩的关系也是心知肚明。

    所以王德光在电话里也非常关心谭婕，表示她想休息多久都行，完全恢复了再来上班，千万不要赶时间。

    谭婕当然明白王德光转变的原因，打完电话之后对陆远微微一笑道：“我这次算是沾了你的光啦！”

    陆远一本正经道：“瞧你这话说的，明明是老王他欣赏你这个助理的工作能力，所以对你特别照顾，和我完全没有关系好吧！”

    知道陆远这么说，就是为了肯定自己的能力，也让向来独立的谭婕非常高兴，在他脸上重重亲了一下道：“你真好！”

    两人才刚刚迈出最后一步，正是热情最高的时候。谭婕这么亲昵的举动，差点又惹起另一场大战。也幸亏在最后关头，陆远看到了白领丽人脖子上的纱布，这才强迫自己冷静下来。

    陆远轻轻抚摸着谭婕的伤处，有些心疼地问她：“这里还疼吗？”

    谭婕现实本能地点点头，但生怕让陆远担心，又连忙摇了摇头。

    白领丽人的表现让陆远更加心疼她，小声对谭婕道：“我给你治一下吧，这种小伤转眼就能好。”

    谭婕有些不放心地道：“这样你会不会太累啊？”

    陆远昨天从珍珠里吸收的土地能量还剩不少，就这样回去了也是浪费，于是笑着摇头道：“没事，我有分寸的，给你治一下吧！”

    正如陆远说的那样，这点小伤很快就能治好。在土地能量的作用下，谭婕脖子上的伤口以肉眼可见的速度愈合了。

    在伤口愈合之后，陆远发现还剩下一部分土地能量。本来打算给谭婕调理一下身体，还能让她变得更加年轻漂亮呢。

    不过想到谭婕的母亲还在医院呢，陆远决定还是把这些土地能量给谭文娟治病更好。毕竟对现在的谭婕来说，母亲早日痊愈肯定比她自己变漂亮更加重要。

    于是陆远开诚布公地把自己的想法告诉了谭婕，果然让白领丽人非常高兴，满脸笑容地挽住他的胳膊道：“你真好！”

    既然谭婕也没有意见，陆远和他立刻就去医院给谭文娟治疗。为了避免谭文娟担心，两人都很默契地没提昨天发生的事，全都装得跟没事人一样。

    谭文娟也没有怀疑，倒是关心地问陆远，连续两天给自己治病，他的身体能不能吃得消。在得到了陆远肯定的回答之后，才算放心地让他治疗了。

    凭心而论，以前陆远给谭文娟治疗的时候，总是留有一点余地。其实这也不能怪他，毕竟那时候替谭文娟治疗，完全是看在朋友面子上帮忙而已，犯不着那么拼命。

    不过眼下和谭婕有了超乎寻常的关系，陆远当然不会有所保留。耗尽了所有的土地能量不算，而且还毫不意外地透支了。

    虽然治疗效果肯定是更好了，但陆远脸色惨白、满头大汗的虚弱模样，却让谭婕心疼极了，连忙一面给他擦汗一面小声问他：“你没事吧？”

    陆远勉强一笑，小声安慰谭婕：“没事，只是有点脱力而已，休息一会就好了。”

    谭文娟不好意思地道：“小陆，你真的不用这么急，我也病了这么久了，也没指望很快就能好。”

    陆远已经稍稍缓过来一些了，笑着对谭文娟道：“阿姨，我真的没事，不用担心。”

    在病房里稍事休息，陆远觉得自己已经基本恢复，于是向谭文娟告辞离开。

    谭婕照例送陆远出去，在电梯里忍不住小声道：“你那么拼命干嘛，刚刚看你都快要晕过去了，可把我给吓坏了！”

    陆远笑眯眯地道：“以前只是帮朋友的忙，现在是给丈母娘治病，肯定不一样啦，态度必须要端正才行！”

    虽然这话让谭婕有些害羞，但更多的还是满满的幸福感，不禁满脸喜色地瞥了他一眼：“油嘴滑舌！”

    陆远笑眯眯地凑近谭婕道：“别瞎说，我一点都不油嘴滑舌的，不信你自己来试试！”

    “讨厌！”谭婕给了陆远一个娇嗔的白眼，娇笑着跑开了。就连白领丽人自己都没察觉到，最近两天笑的次数比过去两个月都多，心情简直好到飞起！

    可惜幸福的时光总是特别短，没两天之后陆远就要回农场去了。谭婕依依不舍地送他去机场，分别之际连眼眶都红了。

    陆远连忙柔声安慰，好不容易把谭婕劝好了，这才放心地上了飞机。

    陆远一路顺利地回到农场，刚进大门就看到艾玛迎面走来，严肃地对他道：“你总算回来了，我正好有事找你呢！”

