    白冰漓终于是知道了这些蚯蚓到底是干什么的了，不得不说这些蚯蚓的肠胃功能还真是强大到无以复加啊，就连沙子吃进去都能整出蚯蚓土出来？！

    那些蚯蚓只是吐了一口沙子便再一次的钻到了地底下，然后朝着某一个方向蠕动过去了。

    “我们跟着他们走吧。”白冰漓坚定地说了一句。

    小九看着那密密麻麻的玩意儿也是皮麻了一下，不确定的看着白冰漓，“姐姐，你确定吗，这些不过是粉色的虫子而已啊。”

    虽然吐出来了一点黑土，但是应该不能说明什么吧。

    小九是不知道蚯蚓土的道理的，蚯蚓土都是具有十分好的孔性和较高的持水量的，所以跟着蚯蚓走一定没有问题，它们的常驻之地必然是绿洲！

    白冰漓一直随着这一群蚯蚓走了一天一夜，不出所料地，终于看到了这么多天，这么一大片沙漠中的唯一一点绿！

    虽然现在距离还是远得很，但是白冰漓很确定那就是绿洲，不是一点的绿色植被或者是海市蜃楼！

    只到了这里，这些蚯蚓就像是见到了什么十分可怕的东西一样的，一下子全部朝着来时的反方向游走，速度比之前竟然是快了好几倍！

    “逃命吗真的是。”小朱雀瞥了一眼那一群蚯蚓不屑地说道。

    逃命！

    白冰漓在听到小朱雀的话的同时感受到了真正的危险！

    “雀儿说得对，他们或许真的是在逃命！”白冰漓慎重的说了一句，紧接着前面便传过来轰隆轰隆的声音，很明显，是一个庞然大物过来了！

    他们现在若是想要走也已经来不及了，因为很明显的，这个大东西已经锁定了他们了！

    “轰！”的一声，一人两兽只觉得面前掀起一阵飞烟，还带着丝丝的雾气，瞬间眼前一黑，待在看清的时候，眼前只立着一个——巨大无比的青蛙！

    说是青蛙，但是更准确地一点说应该是毒蛙！

    背部的皮肤是黑色和红色相间，两只眼睛大部分是黑色，中间的竖瞳却是鲜红无比，腹部的皮肤也不是白色，而是黑蓝的斑点，有大有小，是非常显眼的警戒色！

    整个毒青蛙高十米，头宽三米，腹宽六米，在它的面前，白冰漓还有两只兽兽就像是小的不能再小的生物了。

    “人类？好久都没有人类了，还真是美味啊。”那毒青蛙伸了伸腥臭的舌头在自己的嘴角舔舐了一周，上面口水流下来还散发着无比难闻的恶臭。

    又来了一个想吃她的，还是一个圣兽？

    “臭青蛙，想吃我的肉，我怕你会后悔啊。”白冰漓漫不经心的把玩着自己手上的噬魂，眼神冰冷摄寒。

    “无知狂妄的人类！区区灵将也敢跟我叫板，乖乖的过来当我的食物吧！”毒青蛙吐着长长的舌头，挂着粘稠的分泌物，真不是一般的恶心人。

    “娘亲，我……”小朱雀气愤愤。

    “没事。”白冰漓轻轻的抬了抬手，她知道小朱雀的意思，无非是想要直接解决了毒青蛙。

    小朱雀不同于小九，虽然还在幼年期，但是已经化形，有了人的形态，它的实力是真真正正的超神兽，这也是云九渊比较放心让她一个人进来的原因。

    但是不能因为小朱雀就凡事都有要用朱雀，这样的话她会产生生依赖性，长此以往还如何能够强大！

    不仅仅是她的金手指强大，还有她本身，也必须有凌驾于所有人之上的实力！

    “我和小九来，小九也很快就要晋级了，我这几天也有了不少的感悟，所以我们俩来吧，若是实在不行，你再出手。”白冰漓认真的说道。

    小九也狠狠的点了点头，“姐姐说的对，我们还是需要自己成长的，小朱雀你在另一旁看着就好了。”

    小朱雀只能点了点小鸟的脑袋，“那好吧，不过你们要是有生命危险，我肯定是要出手的。”

    小九没好气的白了它一眼，“都生命危险了还不出手，那我们俩不就死了吗，笨鸟鸟。”

    “哼！”小朱雀奶奶的哼了一声，然后跑到了另一旁，乖乖的准备随时随地出手了。

    “喂，你们有完没完了！不用多说，你们都跑不了的，都是我的食物！”毒青蛙贪婪的说道。

    它现在为止还没有感受到那只小鸟身上的灵气，所以根本就没把朱雀当一回事。

    白冰漓冷喝一声，“还真是找死！”

    音落，足下一阵轻盈，飞身而起，立于半空之中，瞬发灵气攻击，直攻毒青蛙门面！

    毒青蛙嗤了一声，十分轻蔑，“就这本事也敢大言不惭？”它甚至都没有刻意去躲这道攻击，只是堪堪站定，灵气就像是被吸收了一样的直接消失了。

    然而在对上白冰漓那似笑非笑的神情之后，原本十分得意地毒青蛙却升起了一顿十分不好的预感。

    “嘶啦——”

    “啊——”

    毒青蛙一声惨叫！

    原来是小九不知道什么时候突然出现在了毒青蛙的身后，直接对着它的后颈就是一爪子下去，皮开肉绽。

    毒青蛙痛呼一声，眼神中的得意和势在必得这个时候变成了谨慎还有愤怒！

    “还真是——狡猾的人类，就连狐狸都已经这么狡猾了了。”

    白冰漓冷哼一声，“自己蠢难道就看别人都蠢？还有啊，你最好好好的感受一下你口中的小狐狸，是什么品种。”

    说着，给小九递了一个眼色，小九立刻会意，释放出了属于神兽的威压！

    毒青蛙立刻感受到了一股无形的力量，压制着它的血脉还有实力，甚至是忍不住的想要俯身去臣服！

    “你……你竟然是神兽？！”毒青蛙瞪着诡异的大眼睛看着小九，但是并没有害怕，眼神中更多的，竟然是贪婪！

    血脉中的压涉是真的，但是贪婪想要觊觎的心更是真的。

    “好了小九，让它知道你什么就行了。”毒青蛙的反应基本是在意料之中，还记得第一次见到小九的时候，就是一个圣兽想要小九的血液来给自己换血脉。

    但是这一次不一样，她有足够的实力能让小九不会再受伤害。

