    七七转身侧目，而后勾勾嘴角，还真是臭味相投，但见那男子一脸和颜悦色的看着眼前三位各有所长美人，最后将视线落在倒在李靖饶怀中的女子脸上片刻，而后又淡漠疏离的将眉眼瞟向了七七。

    七七眼见着擎玉昭那张不动如山的嘴脸，而后悄悄的将身子略微的退后了一点，眼中满是看好戏的神态。

    凌素雪脸色一变，猛然将李靖饶推开，脸上露出凄凉的神情：“这位公子，你既然是三妹妹的未婚夫婿，怎可如此唐突与我？”

    话音刚落，擎玉昭又将视线转到凌傲梅脸上，却见她似乎急于否认：“凌素雪，你可不要瞎说；什么叫我的未婚夫婿？他不过就是我爹今天请进府来的客人，你可不要血口喷人！”

    “没，我没有……这明明就是，大姐，你说我有没有骗人？”凌素雪似乎有些捉急的看着七七。

    谁知七七早已退到无人地带，忽然听闻凌素雪的话语，而后腼腆的低眸轻声说道：“这个……素雪妹妹，其实我也没见过这位公子，他到底是谁……我还真不知道！”

    凌素雪闻听，嘴角一抽，似乎很是慌张的露出那张楚楚可怜的泪眼，眼见着泪珠已经姗姗而来。

    七七憋着笑意，看着擎玉昭那张变化莫测的脸颊，最后叹口气说道：“哎呀，不过就是误会一场，其实也没什么大不了的，三叔，你说七七说得对不对？”

    似乎有些意外凌七七在帮着打圆场，凌墨轩有一瞬间的迟疑，最后叹口气说道：“你们几个丫头，难道见到玉王千岁都不知道施礼吗？真是越来越没有规矩了！”

    几人听闻，都仓惶的款款下拜，却只有七七噙着嘴角的笑意，只是意思的躬了一下腰。

    擎玉昭看在眼中，却意外的向七七走来，轻笑着说道：“本王那日在郊外让大小姐受了惊吓，实在是过意不去，这不，今日本王特意到府上来给大小姐赔不是！”

    七七闻听，嘴角含笑；可心里却慢慢的变得阴冷，呵呵，擎玉昭，看来上辈子的把戏，你是准备要动手了。

    想到这里，七七有些迟疑的抬头看着凌墨轩，但见他脸色不善，却也并没有过多的反应。

    七七又侧目看了几眼那两位早已经面容狰狞却又兀自佯装镇静的女子，最后眨眨大眼，含笑着说道：“那还真是来的好不如来得巧，玉王千岁，其实七七正打算去城中的翠玉轩，不知道王爷可否陪我？”

    “翠玉轩？大小姐去那里是……”擎玉昭脸上露出温和的笑容。

    七七点着头说道：“祖母寿辰已经快到了，七七想着也要为她老人家……”

    “对啊，对啊！玉王千岁，傲梅也正打算去呢，不如就请王爷一路顺道带着咱们姐妹二人一同前往……”

    “这？”擎玉昭似乎有些厌恶凌傲梅。

    七七看在眼中，侧目盯着那一直打算说话，却又娇羞无限，不知该怎么开口的凌素雪，轻声说道：“玉王，其实我们姐妹三人也好久未曾一同逛过街市了，不知玉王可否带着我们一同……？”

    玉王闻言一愣，脸上露出阴晴不定的神色，而后看了几眼七七，最后却还是温和的笑道：“既然是大小姐的心愿，本王自然是乐意奉陪，只是不知道凌大人是否愿意？”

    “这，这个……”

    此时的凌墨轩倒是一脸的迟疑，今日本想接着这个机会让李靖饶与凌七七和凌素雪打个照面，不管他看上哪个；反正到了最后退婚的时候，也不是他理亏；可是这个突然冒出来的玉王却打断了他所有的计划。

    七七看着凌墨轩的神情，而后幽幽的叹口气说道：“看来三叔是不想让傲梅妹妹外出……”

    “不，爹，我要去，我要去嘛！”凌傲梅骄纵的扯着凌墨轩的手腕，一脸哀求的神色。

    凌墨轩到了最后才长叹一口气说道：“算了算了，反正你们姐妹三人同去，又有玉王千岁照拂，我也没什么好担心的。”

    “呵呵，谢谢爹！”

    就在凌傲梅刚刚说完这句话之后，却听见另一人低声说道：“玉王千岁，小可是九门提督府上的李靖饶；小可想要一同前往，不知……”

    擎玉昭眼中露出一丝轻蔑之色，可下一刻却马上淡笑出声：“既然大家都是去翠玉轩，结伴而行又有何不好？”

    七七闻言，不动声色的扯扯衣袖：翠玉轩……呵呵呵看来很快就要碰上那个人了。

    一行人浩浩荡荡的出了凌府，马车之上，七七闭眼假寐；一侧的凌傲梅盯着凌素雪，冷声说道：“凌素雪，我告诉你，把你那张装可怜的嘴脸收起来，别人不知道你，我还不知道？想要勾引男人，那也要看看你的身份！”

    凌素雪气结的握紧拳头，最后又低下头扯扯七七的衣袖：“大姐……你听妹妹说的话！”

    “嗯？啊？喝……怎么？刚刚傲梅说了什么？素雪，我最近每日都在整理药材，睡得不是很好；刚刚你们说了什么了？”

    凌傲梅桀骜的看着凌七七，而后嗤鼻一笑：“凌七七，你别以为你当了个郡主就了不起了；我告诉你，凌家还是指望着我爹！”

    “呵……啊……”七七不雅的打了个呵欠，而后有些睡眼惺忪的说道：“妹妹说的极是；我也不过就是给摄政王瞧瞧小病罢了！”

    不知道是不是突然听到擎瑾煜的名讳，那一向骄纵的凌傲梅竟然缄默不语。

    七七看在眼中，不自觉的勾勾嘴角；看来这鬼一样的摄政王还真是吓死妇孺啊……心头虽然这般想着，却不知为何脑海中浮现出擎瑾煜那张俊秀的颜面，不自觉的心头乱跳，脸颊竟然也开始莫名的发烧。

    马车停在翠玉轩门口，七七先下了马车；眼见着面前过分殷勤的擎玉昭，慢慢的将头垂了下去。

    几人迈步进了翠玉轩，七七抬头侧目，而后嘴角上扬……擎玉昭，咱们玩把大的！

