    夜深人静的时候，趁着所有人都睡着了，梅戈突然问道：“你到底是怎么做到的？”

    这会儿，受到惊吓的马匹已经被钱卫宁等人全部安抚下来，整个营地都静悄悄的，所以梅戈和任小粟说话必须压低了声音才行。

    任小粟看了梅戈一眼，却没有回答梅戈的问题：“你的梦想是什么？”

    “梦想？”梅戈恍惚了一下，这一刻他仿佛觉得任小粟就是他的人生导师……

    “对啊，梦想，”任小粟重复道。

    “我没有什么梦想，”梅戈低声道：“我小时候最大的愿望，就是希望我的父亲不要再去赌石了，不要再去追逐他的巫师梦了。”

    “那你有跟你父亲聊过吗？”任小粟问。

    “聊过，但是他说，家族里只要一天不出巫师，那么整个家族的财富都不过是别人的钱袋子而已，别人随手就可以取走，”梅戈低声说道：“当然我也明白这个道理，权力才是捍卫金钱的城堡，不然金钱只会像流沙一样消散。”

    “其实购买真视之眼不过是巫师组织设置好的骗局而已，”任小粟感慨道：“而且是专门用来针对你们这种中产阶级的。”

    “嗯，我明白，”梅戈说道：“你问我有什么梦想，其实我根本就没什么梦想，也没什么野心，只是成为巫师后想到这是父亲用一生换来的机会，于是就决定自己怎么也得混出个人样来。”

    任小粟心里暗道一声没梦想、没野心就好啊，大兴西北分部就需要这样的人才。

    “对了，任小粟你有什么梦想吗？”梅戈反过来问道。

    “我？”任小粟回忆了一下笑道：“我也没有，以前只想带着弟弟活下去，现在想带着一群人活下去，说梦想谈不上，我更像是个在这时代里随波逐流的小人物，只不过时代需要我出现，我便出现了。”

    总结任小粟过去19年的人生，确实就像是随波逐流的浮萍一样，他去的地方全都不是自己要去，而是被人逼着去的。

    去李氏，去杨氏，去中原，去圣山，去左云山，去周氏，他没有选择的余地，只有西北才是他自己认认真真做出的决定。

    可是他又能怎么样呢，就连庆缜、罗岚、杨小槿这样出身显贵的人都得在这个时代里挣扎，他一个流民少年能混成今天这模样，已经是三生有幸了。

    这个时代里，所有人都有各自的悲哀之处，大家唯一能做的就是在溺水时奋力往上游，直到你挣扎出水面，呼吸到那一口新鲜的空气。

    可是最让人绝望的是，当你以为自己安全的时候，下一个浪潮可能就已经扑面而来了。

    梅戈又问：“你来巫师国度到底有什么目的？”

    任小粟想了想回答道：“其实告诉你也没关系，一开始我是想摧毁巫师国度的，但后来遇到你，我改变主意了，现在我的计划是扶持你来管理巫师国度！”

    梅戈觉得自己特么的一定是疯了，竟然从一个人口中听到如此轻描淡写却又极端暴力的话……

    梅戈压低了声音吼道：“是我疯了还是你疯了啊，摧毁巫师国度？扶持我来管理它？你对那些巫师家族的力量一无所知！”

    这一次，任小粟终于光明正大的把心里话也说了出来，他笑着说道：“你对西北的力量也一无所知，算算时间，从我的人知道我被挟持开始到现在，已经有差不多一个月了吧，他们应该在路上了。”

    梅戈愣了一下：“谁？”

    “那些恨不得跟我一起把巫师国度搅个天翻地覆的人。”

    梅戈怔了很久，他忽然发现这聊天的内容绕了一大圈子，自己还是不知道任小粟怎么把那些人给弄死的……

    ……

    夜色中，袭击商队的士兵还有两百人安然无恙的离开，他们骑着战马向北方飞驰着，一路绕过了所有大路，似乎有未卜先知的能力一般，堪堪躲过了温斯顿家族设下的哨卡。

    这群人在温斯顿家族领地内潜伏多年，自然很清楚温斯顿家族遇到变故之时会如何处理。

    为首一名骑士在山中勒马停止前进：“下马。”

    说完，两百多名骑士全都跳下马匹，然后抽出自己腰间的匕首刺入马匹的颈部。

    马匹倒下的声音轰然作响，接下来他们要走山路了，马匹是上不去的，这些战马与其留给温斯顿家族，倒不如全都死在这里。

    要知道，这年头一匹战马可价值不菲。

    但最重要的是，若他们不杀这些战马，待到温斯顿家族找到它们，它们便会带着温斯顿家族的人去到大家之前的藏身之地。

    马匹当然什么都不知道，它们只是回家而已。

    趁着天还没亮，这群骑士一个个身手矫健的翻越矮山，走了差不多几十公里的样子，终于在天亮时找到了一座小小的村庄。

    那村庄里的人见了他们也并不惊慌，一个农夫模样的中年人，一言不发的领着他们往村里走去。

    为首的一名骑士对村里人招呼道：“准备衣服和马车，我们绕路从沃斯家族的领地撤离。”

    说完，整个村子里的人都忙碌起来。

    没人能想到，温斯顿领地里这座藏在山里的小村庄，竟是都铎家族早就安排好的撤离中转站。

    这里距离沃斯家族的领地只有一百多公里，只要他们速度够快，就能在一天之内抵达。

    到时候，沃斯家族自然会帮他们挡住温斯顿家族的追兵。

    沃斯家族面对都铎家族，就像是温斯顿家族面对伯克利家族一样谦卑。

    那为首的骑士来到一座僻静的小屋中关上门，他对里面的年轻人说道：“我要传递情报。”

    说完，那年轻人只犹豫了一下便抽出匕首，割破了自己的手腕，任由血液在地上组成诡异的血继法阵。

    待到冰雕凝聚，骑士单膝跪地说道：“尊敬的凯尔.杰斐逊.威廉.克里斯.都铎大人，任务失败了，那梅戈掌握着诺曼家族的空爆术，这是诺曼家族的陷阱！”

    那冰雕开口说道：“知道了，你们在沃斯领地中蛰伏，我会带人亲自制裁。”

