    回到酒店，王子阳的房间，三个人开始研究翠莲给的海警局证物仓库的建筑设计图和资料。

    这个证物仓库只有一个大门，进到里面深处需要经过三层关卡，每层关卡有两个全副武装的海警把守，八小时一班，三班倒，换班是面对面人换人，不会有真空时间。而除了把守的海警之外，还有文职，什么登记员、调配员、押送员等等一大堆。总的来说，一班有十六个人，看上去人数很少，容易对付。

    但整个环境看，很不利于行动，这栋大楼就处于闹市区，楼下是商业街，再后面则是夜宵街，一天二十四个小时都热热闹闹，人来人往。

    老美子看完愁啊，沮丧的口吻道：“这情况，我们有可能把东西拿出来吗？那可不是一斤半斤的东西，是整整一吨。即便让我们强攻，把人干掉，把东西装车运走，十个人一起做都至少需要半个小时。这半个小时援军早到了包围我们了吧？这太困难了，简直无法完成。”

    黄小淑道：“不困难需要我们干嘛？”

    王子阳道：“你们想多了，五号和我说的是，他这边的接头人会帮我们搞定，你们想干嘛？”王子阳对他们致以一阵鄙夷的目光，拿出自己的手机去阳台给五号打电话，“等着，我问问。”

    差不多一点钟的时间，五号在睡梦中，被电话吵醒，他和以往一样，很不爽，接起就暴躁道：“成习惯了是不是？喜欢三更半夜来电话，我老人家和你小年轻不一样。”

    王子阳道：“你喷个屁，我给你出任务遇到难题我得自己想炸了脑袋让你安心睡觉？你不是我领导。”

    “不是你领导我也是老人家，你不会尊老爱幼。”

    “我可没见你爱幼过。”

    “靠，想骂架呢？”

    “我想说正事，你要骂，那你继续。”

    “说。”

    “我已经来到台西省见过响尾蛇那边的接头人，拿到情报，海警局证物仓库的设计图，工作流程资料等等。”

    “接头的什么人？”五号来了精神，“男人女人？本地人还是泰国人？”

    “黄小淑猜她是泰国人，很厉害的一个女人。”

    “她在哪儿？”

    “一条男人找乐子的街道，你问这干什么？你就说你那个接头人是不是百分百能配合我们把东西给运送出来。”

    “如果不能，我找你去送死？你给他电话吧，你们自己谈。”

    五号挂断了电话。

    王子阳整理了一下情绪，调出五号发的接头人的电话打过去。

    嘟嘟两声，电话接通，传来一个沙哑的男声，应该是个上了年纪的男人，他道：“找谁？”

    王子阳说暗号道：“我姓王，三划王，懂针灸，会喝酒，爱泡妞，你可是妞妞？”

    “我是。”

    好恶心，五号给的什么乱七八糟的暗号：“我已经到了台西省，见过对方的接头人。”

    “你在哪？”

    “酒店，东区十三街。”

    “有没有被跟踪？”

    “没。”

    “来十三街公园的水池，我们面谈。”

    没等王子阳答应，对方已经挂断电话。

    王子阳走回去告诉黄小淑和老美子，然后三个人又出了酒店。

    十三街公园就在马路的最底底，从酒店走过去不到五百米的距离。王子阳他们分开走，王子阳和黄小淑一起，老美子绕路，两明一暗以防不测，这个世道，人都不能全信不是吗？

    进入了公园，很容易找到了水池，因为就在中间，这个公园也不大，一眼就能看见。

    不过水池边上还没有人。

    王子阳和黄小淑走过去，就在石板凳里坐下来。

    黄小淑问：“你打算怎么骗响尾蛇来，想到办法没有？”

    王子阳摇头：“这不容易想，你呢？你有什么意见没有？”

    “没有，这不是我的强项。”

    “那就先看一步走一步。”王子阳一声叹息，拿出香烟给自己点燃一根，烦躁的抽着，“三天时间，先搞定货物吧，有了货物我们才可以跟响尾蛇讨价还价。”

    两个人聊着等了两分钟，接头人妞妞来了，一个五十多岁的老男人，穿着黑色皮大衣，戴着一顶太阳帽，直接走到王子阳眼前。王子阳审视了他两眼道：“你的代号我有点喊不出口，能换一个吗？”

    “不能换，就妞妞。”

    “好吧，妞妞，货怎么搞出来？”

    妞妞在王子阳让出的位置坐下来：“你们什么时候需要？”

    “响尾蛇的接头人给我们的时间是三天之内，当然越快越好。”

    “明天凌晨两点钟到三点钟，我会搞定里面的人，并且在门口等你们。只要我出现在门口，你们就能直接进来，直接把货物搬出去。不过你们只有一个小时的时间，所以你们需要预先把各个步骤安排好，因为我的任务只负责把你们带进去，让你们顺利把货物搬上车，剩下的跟我无关。”

    “你不会杀了里面的人吧？”

    “当然不会。”

    “五号可没说这些。”

    “那是你们没问清楚，我管不着，还有问题吗？如果没有问题，我还有事。”

    “你请便。”

    妞妞快速消失在王子阳和黄小淑的视线范围以内，王子阳和黄小淑也迅速的离开。

    回酒店路上黄小淑才骂了出来：“五号这个王八蛋又耍我们。”

    王子阳已经习惯，他早就有自己的预计，知道这个行动肯定会有各种各样的条条框框牵绊着自己，他安慰黄小淑道：“其实不坏，至少让我们以后坑他都不带心虚，想开点吧。”

    “我的老板，你竟然能如此冷静，你是不知道问题多严重吗？你觉得你能赢？”

    “你拉倒吧，没那么严重，只要做好计划，没问题。”

    “计划，你有毛的计划，怎么骗响尾蛇你想到了吗？想到了吗？”

    “你急毛，我有方向，只是没验证好。”

    “那你告诉我。”

    “海警局的仓库，我们既然能进去，非得就拉一吨货出来吗？不能三吨或者四吨？我还不信里面只有响尾蛇的货。”

    黄小淑思索了几秒，随即一阵冷笑：“那更完蛋，我们拉了和计划不相符的货出去，五号这边立刻就能放弃我们。这边配合的部门，超出原计划范围的计划，他们也无法承受，也可能是立刻放弃我们。然后……呵呵，结果你自己想吧！”

    “我会说服五号，拉了再说。你还是关心关心里面有什么吧，我现在想弄清楚，你能黑进去他们的系统看看记录吗？”

    “你说呢？”

    “能。”

    “等会我回去试试。”

    “对嘛，别太担心。”

    “我担心是因为和你一起行动，不是我自己行动，我自己行动，失败了我可以跑，你不行，你明白吗？”

    “明白，谢谢，你很好，非常好。”

    “懒得跟你废话。”黄小淑快步往前走，又生气。

    黄小淑越走越快，不一会就拉开了几十米距离，而这时老美子从路边的绿化带后面闪出来。望了黄小淑的背影一眼，老美子问王子阳黄小淑是不是又生气了？王子阳说是，但没告诉他原因，只是说了说刚刚和妞妞见面的情况，以及自己的想法。

    回到酒店，王子阳洗澡，吃东西，然后等待。

    差不多三点钟黄小淑才来敲门，她和老美子一起走进房间，坐下来对王子阳道：“老板，说真的你有时候很走运。我已经看过记录，海警局的仓库有另外一吨白面，以及制造假美钞的模具一整套。我们商量一下吧，看看应该怎么把这些东西搞出来，运送到公海，又怎么保护和把响尾蛇引来。”

    王子阳呵呵笑道：“好啊，你们说，你们一直在一起，应该已经商量过。”

    黄小淑确实已经和老美子商讨过，就刚刚黑海警局管理系统时，所以此刻她可以不假思索用很快的语速把计划说出来：“多的一吨白面，响尾蛇肯定会嘴馋，我们可以低价卖给他，他会收。制造假钞的模具也一样，他有自己的私人武装，有自己的政府无法去的地方，他们可以安全生产，也会收。但他肯定不会亲自跟我们交易，所以我觉得我们不要去汇合他的人，而是在公海找个小岛登陆，找个人告诉他，我们有人叛变，你被控制了起来，他想要货，必须配合把你救出来。然后我们就在小岛上设伏，我觉得这样他有可能会亲自来，原因很简单，你被控制了起来，你是有钱人啊，货物，加上你，这是多少钱的交易？几十个亿，因为钱，你被手下人背叛，他也会害怕这么多钱会导致手下人背叛他。当然了，在此之前我得再去会会那个翠莲，让响尾蛇对她起疑心。”

