    刘晋府上，刘晋正在仔细的研究着欧洲战场的形势。

    在基督世界的号召之下，欧洲的英格兰、法兰西、西班牙、葡萄牙、意大利、圣神罗马帝国、波澜、立陶宛甚至于北欧的维京海盗们都加入了捍卫神圣基督世界的阵营之中。

    可以说，这几乎已经囊括了整个欧洲的力量，组建起超过一百万大军，浩浩荡荡、气势磅礴的向奥斯曼帝国大军压了过去。

    以维也纳为中心的战场上面，奥斯曼帝国此时此刻也是聚集了极其庞大的军事力量，几乎抽调了自己国内所有的军队，虽然在数量上要比欧洲联军少了几十万，但是奥斯曼帝国这边的军队战力极其的强大，而且还有大量花重金从大明这边购买的军火武器。

    双方之间进行了长达一年时间的准备，一场足以载入史册的空前大战已经在欧洲上空不断的酝酿，一旦开战，必然是山崩地裂、地动山摇，同时也将彻底改写欧洲的历史和局面。

    欧洲联军一旦赢了，奥斯曼帝国在欧洲的势力必然会被吞噬的干干净净，甚至于连亚洲这边的庞大国土都未必能够保得住。

    虽然中世纪已经过去，欧洲逐渐迎来了文艺复兴的光明，但狂热的信徒依然还普遍存在于欧洲的各个角落。

    一旦战争打赢，这些骄傲的骑士肯定会像历史上的十字军东征一样，势必要再次夺回圣城，到时候战火就不单单是在奥斯曼帝国了，而且还要燃烧到中东去。

    反之，如果奥斯曼帝国在这一次的大战之中获胜，奥斯曼帝国必然就长驱直入，开始入侵西欧各国，基督世界将陷入前所未有的危机之中。

    “打吧，打的越凶越好，最好是两败俱伤，这样对我们大明才是最有利的。”

    刘晋看着从欧洲这边传回来的消息，也是露出了满意的笑容。

    自己要的就是这个效果，让奥斯曼帝国这条哈斯其去狠狠的搅乱整个欧洲，让欧洲各国没有精力和时间放在海外殖民上面。

    这样一来的话，欧洲人的原始资本积累就没有办法像历史上一样，依靠对殖民地的掠夺，迅速的完成了原始的资本积累，从而进入工业文明时代。

    这对于大明来说就很有意义了，大明占据着全球最大的土地和资源，拥有最多的殖民地，资本正在迅猛的发展，一旦完成了资本的积累，很快就可以开启工业时代。

    到了那个时候，大明就不用再担心欧洲的崛起了。

    “奥斯曼帝国虽然势力强大，不过单靠一个帝国对抗整个欧洲的话，恐怕还是会很吃力，看来还是要多给奥斯曼帝国一些支持。”

    看着欧洲这边的地图，刘晋摸着自己的下巴思索起来。

    奥斯曼帝国很强，至少在这个时带来说，除了大明之外，还真的就没有国家能够比奥斯曼帝国更强了。

    但是对抗整个欧洲的话，奥斯曼帝国的力量就显得弱小了很多。

    欧洲各国随随便便弄出个百万联军出来，奥斯曼帝国倾国之力也未必能够打的赢，即便是打赢了，欧洲各国还可以继续武装出更多的军队出来。

    没有办法，一虎难敌群狼，更何况，这个时期的欧洲各国，在文艺复兴运动之下，欧洲各国的科技、艺术、文学、数学等等诸多领域都开始突飞猛进，实力增长迅速，火炮、火枪的制造技术独步全球。

    奥斯曼帝国想要打赢欧洲联军，绝对不是容易的事情，甚至于可以说几乎不可能。

    在十字旗的号召下，欧洲的骑士们战斗力直线飙升，相比起捍卫国王的利益，他们更愿意为了伟大的耶稣而战。

    历史上的十字军东征，并不涉及其它的利益，唯有信仰，才能够让这些欧洲人远不万里的去远征中东，想要夺回圣城，这就是信仰的力量。

    “克里米亚汗国的鞑靼人也必须要给予更多的支持，让他分担一些奥斯曼帝国的压力，至少来说，要牵制住匈牙利、波兰、立陶宛这些东欧国家的部分力量来。”

    “看来这个奴隶的价格有必要涨一涨了，不然这些克里米亚鞑靼人都没有什么太大的动力了，实在不行的话，我们大明也要加快吸进的步伐了。”

    “灭掉哈萨克汗国，打开通往东欧的大门，以后我们大明的军队就可以直接进入欧洲了。”

    刘晋看着地图，仔细的思索着。

    “老刘~老刘~”

    就在刘晋思索着怎么坑欧洲人的时候，朱厚照兴奋的声音传了过来，光听这声音，刘晋就知道他肯定是有什么好事，或者是想要来找自己吹吹牛什么的。

    很快，朱厚照就来到了刘晋的书房，走路的时候大摇大摆，双手插在身后，头微微抬起，似乎好像真的很牛叉的样子。

    “殿下~”

    刘晋看着朱厚照的样子，也不知道他今天为何如此的牛叉。

    “难道已经研究出电磁技术了？”

    “这电磁可是一门高深的学问，他应该没有怎么快就研究出来吧。”

    “还是说他又发明了什么有用的机器？”

    刘晋脑海中不断的猜想着。

    “嗯~”

    “你有没有发现我有点不一样了？”

    朱厚照老气横秋的说道，坐下来的时候，很是有模有样，看起来很老气的样子，似乎好像一下子就要摆脱原先的沙雕气质一般。

    “似乎好像真的变了一点点……”

    刘晋有些无语了，这货今天到底是怎么了？

    “你也发现了？”

    朱厚照顿时就开心的笑了起来，接着又恢复了吊儿郎当的样子，说道：“哈哈，我升级了！”

    “你升级了？”

    刘晋依然还是一头雾水，有点搞不懂这个朱厚照了，这升级？

    升什么级？

    你爹弘治皇帝还好好的，没死呢，你就想着升级了？

    真是不当人子，想气死弘治皇帝吧。

    “对，我升级了，哈哈，很快我就要当爹了。”

    朱厚照郑重的点点头，接着也是终于说出了原因。

    “你要当爹了？”

    刘晋一听，顿时就微微傻眼了。

    说实话，刘晋无论如何也是想不到朱厚照竟然要当爹了，因为历史上的朱厚照是没有子嗣的，尽管他的女人很多，但是却没有留下一个子嗣。

    所以刘晋也是担心朱厚照没有生育能力，一直也没有往这方面去想。

    谁知道，自己穿越过来，改变了历史，连朱厚照这个生育能力也是改变了。

    “哈哈，对，我要当爹了~”

    “刚刚东宫这边传来消息，有三个美人同时怀孕了，我一下子就要抱三娃了。”

    “哈哈，我厉害吧？”

    朱厚照得意的大笑起来。

    “厉害~厉害！”

    “殿下最厉害！”

    刘晋听完，也是微微竖起了自己的大拇指说道。

    这货竟然一下子就中了三个，这才多久啊，好像从去年年底的时候，他才开始接触吧，这也没过去几个月的时间，他一下子就中了三个。

    “那是，也不看看本太子是谁，我可是全天下最厉害的。”

    “将来我可是要生一百个儿子的，现在才三个，还差的远，也不知道我的太子妃、美人们都在那，我都已经有些等不及了。”

    朱厚照尾巴翘的老高了，同时托着自己的下巴，在想象自己的太子妃到底长啥样。

    “……”

    刘晋顿时是无语了，这货自从尝过荤腥之后就犹如打开了枷锁的恶魔，听宫中传来的消息，这货几乎是夜夜笙歌，无肉不欢。

    现在竟然在想着太子府已经从大明各地海选美女的事情，真是让人够无语的了。

    …….

    倭国京都室町幕府的一间会议室之中。

    “哈哈，美子做的好，做的好啊！”

    幕府将军足澄看完了手中的信，高兴大笑起来。

    这封信是刚刚从大明京城这边传回来的，是足美子写给足澄这个哥哥的信，信上面提到了足美子已经怀孕的消息，这让足澄高兴的手舞足蹈。

    “将军，发生什么事了？”

    足澄的身边，他的亲弟弟，幕府实相院足忠连忙问道。

    “好事啊，大好事啊，你自己看吧。”

    足澄将手中的信递给足忠说道。

    “太好了！”

    足忠非常快速的看完，也是跟着叫好起来。

    “这可是一件大事，对于我们足利家来说，这是天大的好事。”

    “这大明皇帝只有太子一个儿子，这大明的皇位将来肯定是要传给现在的太子。”

    “美子能够在这个时候怀上太子殿下的龙种，即便是将来不能继承大明的皇位，至少来说对我们足利家有着莫大的影响力和帮助。”

    “现在我们是内忧外患，内有细川氏之患，外有天皇一系的威胁，我们足利家想要巩固自己的统治，可不是容易的事情。”

    “美子怀上大明太子的殿下的龙种，这对于我们足利家来说非常有帮助，只要好好的宣传、宣传，相信肯定会有更多的家族和大名支持我们足利家的。”

    足澄满脸笑容的说道。

    这其实简单的来说就是现在日暮西山的足利家很需要这样的支持，能够跟大明皇室这边沾上一些关系，对于足利家在倭国的统治和影响力都非常具有帮助。

