    沐锦依能够理解沐国华的想法，不过想到根据她这段时间以来的了解，顾家的人人品还不错，如果沐国华想要和他们相认也是个不错的选择。

    “爸，我现在有了他们的消息，他们似乎也知道了你的存在，我想问的是，如果他们真的找过来，你是怎么想的呢？”沐锦依问道。

    这个消息还是她从墨云璃那边听过来的，她倒是真的没有想到顾家那么快就查到了她父亲的身上。

    仔细想一下，这也说得过去，前30多年沐国华一直生活在偏远的村子里，就算后来是为了让沐锦依接受更好的教育搬到了镇里，依旧改变不了那里过于偏僻的事实。

    想找一个在婴儿时期就被拐卖的孩子，对家长来说更无异于是大海捞针，尤其是越偏僻的地方消息越不灵通，有些地方还特别的排外，这导致寻找被拐的孩子更加艰难。

    如今沐国华来到了京都，虽说和顾家打不上交道，但毕竟是在一个地界上。

    听墨云璃的意思是，有人偶然间看到过沐国华，这个人还恰巧和顾家相熟，在聊天的时候还开玩笑的说他遇到一个和顾家人长得特别像的人，不知道的话还以为他们是一家人呢。

    正是他的话，引起了顾家人的注意。

    要知道这些年来，顾家从来没有放弃过寻找那个丢失的孩子踪迹的脚步，哪怕有一丝丝的希望他们也不介意去尝试。

    这不，还真被他们找出来了。

    看着眼前被放在桌子上的检查结果，顾家人一个比一个的激动。

    顾舒然迷茫的眨了眨眼睛，“她真的是我妹妹？”

    听到顾舒然说话，顾家老大忍不住声讨他，“你不是早就认识沐锦依了吗？怎么就没发现她是你妹妹！”

    非常无辜的顾舒然解释道，“我不是和你们说过，感觉她很亲切吗，那会儿你们是怎么说的！”

    顾家众人努力的回想了一番，终于想到了他们当时的反应。

    虽然顾舒然混娱乐圈，但是是众所皆知的洁身自好，老大不小了连个对象都没有，顾家人虽说支持自由恋爱，可还是忍不住操心。

    乍一听顾舒然亲口说对某个女生感觉亲切，他们能够放在心上吗？

    想到他们当时乱点鸳鸯谱，一个个的老脸通红，特别庆幸顾舒然是个靠谱的，要不然不就乱套了吗？

    顾家人里也就顾舒然和沐家的人有过接触，经过商议之后，他们一致决定派顾舒然做先头兵，先去探探口风。

    “顾家人最近八成会派人过来，您做好心理准备，你也不用太紧张，我听说来的是顾家的小辈，这个人你应该也认识，就是你最近追的那部仙侠剧的男主角。”沐锦依说道。

    她特意提前把这个事情告诉沐国华，就是为了让他有个心理准备，要不然真的等顾舒然登门拜访，沐国华估计会一时间接受不了。

    沐国华身上抹了一把脸，连听到自己喜欢的男演员要来他们家都高兴不起来，“你先让我缓缓。”

