    

    她记得锦贵嫔每回画的眉毛都挺好看的，宫里也不乏宫女们偷偷临摹的，她就见身边的宫女画过，只是这回……

    不是特别丑就是了。

    姜玉茗顺了顺手里的帕子，反问道：“臣妾今日的眉毛有什么问题吗？”

    沈德妃笑的颇为嘲讽：“妹妹身边的人也太不上心了，给妹妹画了个这么不堪入目的眉毛。这要是换作本宫身边的人，本宫都给她送到慎刑司去了，也就妹妹宽容大度。”

    这么丑的眉毛也敢出来见人，嗤，什么东西！

    还不如本宫身边的丫鬟手巧呢！

    姜玉茗微微皱眉，拿着帕子掩唇轻声道：“德妃娘娘也觉得这眉毛丑？臣妾也这么觉得，可皇上非要给臣妾画，擦了还不让臣妾走，唉……”

    沈德妃的笑容一下子就僵在了脸上。

    这是皇上给画的？

    沈德妃握紧了边上的扶手，眼里的嫉妒更是藏都藏不住。

    偏生沈德妃还得笑着回道：“倒是……本宫失言了，皇上画的自然是极好的。”

    皇上居然给这小贱蹄子画眉！

    沈德妃坐在上首咬着牙看着姜玉茗的眉毛，是怎么看怎么不顺眼。

    若不是这会子人多，沈德妃怕是能把姜玉茗的眉毛给撕下来。

    姜玉茗扶了扶耳旁的流苏，叹了口气：“德妃娘娘所言甚是，比起昨日，皇上今日给臣妾画的眉毛已然是极好的了。”

    沈德妃深吸了一口气，心里直冒酸水，语气也就不自觉的酸了起来：“既然是皇上画的，妹妹还是好好珍惜吧，皇上也就图一乐罢了。”

    许淑仪多看了两眼姜玉茗的眉毛，继而把目光落在茶杯里。

    她就说，锦贵嫔身边的人手巧，怎么可能画出这么丑的眉毛。

    白答应抬眼远远的看了一眼姜玉茗的眉毛，走低下头去了。

    玉茗姐姐平日里都自己画眉的，她就说怎么今儿顶了个这么丑的眉毛进来。

    皇上这么废的吗？画个眉毛都不会？扔了吧，没救了！

    宁小媛托腮有些羡慕的看着姜玉茗的眉毛。

    啊，真好，皇上画的眉毛丑是丑了点，但是是皇上亲手画的啊。

    “德妃娘娘说的是，原本这种闺房之乐不应该拿出来讲的，只是德妃娘娘说起，臣妾也就顺嘴一提了。”，姜玉茗朝德妃笑了笑。

    沈德妃握紧了手里的茶杯，气的有些说不出话来。

    “对了，怎么不见淑妃娘娘？”，姜玉茗四下张望，摆着一副疑惑不解的模样看向沈德妃。

    “淑妃姐姐怀了身子自是不宜走动的。”，沈德妃心气儿都不顺了。

    怎么着，还想着跟柳淑妃合起伙来嘲讽本宫？

    那个老狐狸，可金贵着她的肚子呢！

    莫说是来本宫这里，连出门都少的可怜，好似谁会惦记她的肚子似的！

    “德妃娘娘说的是，淑妃娘娘如今身子越发重了，比不得咱们这群闲着的。”，姜玉茗碰了碰茶水，目光带着几分笑意落在沈德妃肚子上。

    沈德妃盯着姜玉茗看了好一会儿，才道：“锦贵嫔若是什么时候能给皇上添个孩子，那才是极好的。”

