    铁匠继续“铿锵”敲打起来，见有人上来围观，并无工夫理会。

    他更不知晓，眼前这位年轻女子，是杨县新到任的按察司仙师。

    许春娘目睹铁匠打铁的全过程，在反复的捶打之中，铁块渐渐有了形状。

    铁匠挥汗如雨，一个时辰之后，才将手中铁块打磨得初具雏形。

    他稍作停歇，擦了一把汗，见许春娘停驻在铁匠铺门口久久不肯离去，不由微微一笑。

    “哪里来的女娃娃，竟然对我这打铁的活计感兴趣，不过我这锤子分量不轻，你那细胳膊怕是拎不动。”

    许春娘暗暗好笑，若是她这“女娃娃”，用细弱的胳膊将锤子单手拎起，恐怕会惊掉这铁匠师傅的下巴吧。

    沉吟片刻，她开口询问不解之处，“我见你偶尔将铁块置入冷水之中，有何用意吗？”

    铁匠憨厚一笑，不藏私的解释道，“这是打铁工艺中的一环，名为淬火。经过这一道工艺，能够去除其杂质，同时让铁的硬度得到提升。”

    铁匠经过短暂的休息后，又拎着锤子开始“铿铿锵锵”的打起铁来。

    淬火……许春娘若有所思。

    以水为工具，对烧红的铁块进行淬炼，反倒有着不俗的成效。

    山谷与天火融为一体，与这烧红的铁块极为相似。

    她忽地心跳加快。

    既然在凡俗界，有着以水淬火的法子，那她是否可以效仿此法，以灵雨术浇筑那极有可能隐藏着天火的黑土山谷？

    许春娘深吸口气，径直朝着山谷方向走去。

    她要去试试，此法是否可行。

    再次入谷，映入眼前的，依然是一片寸草不生的黑土。

    许春娘直接开始动手，以五行灵气转化出充盈的水灵气，随后施展灵雨术。

    便见大片灵雨，洒落在黑土之上，“嗤嗤”之声不绝于耳。

    与此同时，那坚硬异常的黑土，在这轻飘飘的灵雨之下，竟是留下了浅浅的雨水印记。

    许春娘眼中闪过明亮之色，方才铁匠淬火，将铁块置于水中之后，能淬出杂质等物。

    眼下这灵雨落在黑土之上，想必有着异曲同工之妙。

    她不再犹豫，正准备继续施展灵雨术之时，却见被灵雨蚀出的印记处，有缕缕散发出炙热温度的气息溢出。

    大部分直接散溢了，其中有小部分，进入了她的身体，随后被吸收一空。

    吸收了这炙热气息的地方微微发热，有种暖洋洋之感，与吃下灵米之后的反应，有相似之处。

    只是很快，那种暖洋洋之感，便随着炙热气息的消失而消减。

    许春娘目露惊异，莫非淬火得来的这炙热气息，竟有锻体之能？

    她不再犹豫，素手微抬，又是一道灵雨术，浇在这诡异黑土之上。

    随着“嗤嗤”声响起，不断有与之前一般无二的炙热气息，源源生出。

    这一次，她没有放任它们散溢，而是选择了主动去吸收。

    几缕炙热气息进入她的体内，冲刷着她的身体，带来阵阵灼热的同时，也开始了某种细微的改造。

    三天后。

    许春娘吸收完体内的炙热气息，睁开眼睛，一道精芒在其中一闪而逝。

    经过三天的验证，她此时已经完全确定，这淬火得来的炙热气息，对修士有着莫大的好处！

    她现在吸收的份量并不多，效果不是很明显。

    但许春娘相信，随着时间的推移，成效终究会慢慢体现出来。

    三天过去，经过数百次灵雨术的淬炼，山谷完全变了模样。

    眼前的山谷依然是黑色，但表面不再光滑，反倒有些坑坑洼洼，凹凸不平。

    许春娘只看了一眼便收回了目光，这三天下来她一边施展灵雨术，一边吸收炙热气息，体内灵气已消耗过半。

    虽然这里是修士稀少的凡俗界，但警惕之心不可无，甚至某种程度上，在凡俗界反而比宗门内更危险。

    许春娘不愿让自己处于完全没有灵气的状态下，因此淬火只进行了三天，便停了下来，驱使着飞剑在山谷一旁开凿起山洞。

    上品飞剑何其锋利，只消半个时辰，一个初具规模的洞府被打造出来。

    许春娘没有停手，继续扩充山洞内的空间，打磨着洞府，让它变得更适宜居住。

    直到一个时辰后，她才满意的收手，在洞口处设下上品隐匿阵法，进入洞府开始布置起来。

    先是取出夜明珠用来照明，再将灵土和极品聚灵阵布置好，许春娘才开始打坐恢复灵力。

    比起在宗门之时，聚灵阵的效果要差了许多。

    好在灵土的效用并未打折，回复速度倒也不算很慢。只花了一日夜工夫，便将灵力彻底回满。

    许春娘离开山洞，来到了山谷之中，没有急着施展术法。

    既然灵雨术能够淬火，得到炙热气息，那用灵露术应当也可以吧？

    她若有所思，灵力从指尖倾泻而出，化作灵气浓郁的灵露，洒落在眼前的黑土地面上。

    便见黑土“嗤嗤”几声，直接被灵露蚀出一个小坑，几缕炙热气息从小坑中飘逸而出。

    许春娘精神微振，直接将所有炙热气息吸收了个干净。

    做完这一切，她对比了一下灵雨术和灵露术的淬火效果。

    灵露术是由灵雨术演化而来，所以两者淬火得到的炙热气息数量，是同样多的。

    但灵雨术相对而言较为分散，纵使许春娘全力吸取，仍有一部分炙热气息散溢于天地之中。

    而灵露术比较集中，能方便她吸取炙热气息，散溢的部分也更少。

    许春娘没多考虑，毫不犹豫的改用灵露术进行淬火，吸收炙热气息的效率瞬间提升。

    进入她身体的炙热气息，以缓慢的速度，改造起她的身体来。

    她能够感受到，在这炽热气息的帮助下，距离练气九层越发的近了。

    相信用不了多久，就能实现修为上的突破。

    许春娘自开始淬火，便再未回过杨县。

    她专程请人建造的按察司，没住上几日，便一直空闲了下来。

    一开始的时候，每隔几日便会有一些百姓过来参拜、求请，想请仙师出手救助麦田。

    可随着时间的推移，前来按察司的百姓越来越少，最后只剩下一个人，还坚持着每隔一段时间便来一趟。

    因着久无人居住，按察司已是落满了尘灰，院前生出不少杂草。

    一名老实巴交的汉子抗着锄头，费力的走了过来。

