    安安摇了摇头，随即一脸苦恼的说道:“爸爸，今天在幼儿园里，章子豪和说要娶我，可我喜欢好多小朋友呢，你能不能和他说，让他不要娶我。”

    她的话让所有的人都忍俊不禁的笑了:“哈哈哈，安安你怎么可以这么可爱，章子豪他说要取你，有没有说给你爸妈多少彩礼钱呀？”

    文佳惠笑着问道。

    “他说要把他所有的零花钱还有压岁钱都存起来，等他长大了就可以和我结婚了，可我不想结婚，只想一辈子陪着爸爸妈妈！”安安认真道。

    她的话，让文晓惠和李义阳一阵感动:“傻孩子，你长大的终有一天要嫁人的，哪能一辈子陪着我们呢！”

    这时李义阳开口道:“以后我就招上门女婿，谁也别想把我宝贝女儿娶走。

    安安你明天去和你的同学章子豪说，咱们家只要上门女婿。”

    “爸爸，什么是上门女婿？”安安眨巴眼问道。

    “就是你娶他回家呀，我的小可爱。”文佳惠摸了摸安安的脑袋，笑呵呵的道。

    安安这才似懂非懂的点了点头，随后说的话，让现场的人啼笑皆非:“我明白了，那我要娶好多好多的老婆。

    以后让他们洗衣服做饭打扫卫生，还有带孩子，这样我和爸爸妈妈就可以在家享福了。”

    李义阳的嘴脸抽搐了起来，现在的小孩都懂得这么多了吗？他是不是应该考虑考虑给安安换个学校。

    文晓惠也是尴尬的不行:“那个唐丽娜同学，你别多想，我女儿还小什么都不懂，说话口无遮拦的。”

    唐丽娜憋住笑，表示自己知道。

    明天就是简爱服装有限公司开发布会的日子，今天丁琪找到了好几家媒体的工作人员，把他们约到了自己家，表示有料要爆给他们。

    这群媒体记者本着不放过不错过的处事原则，早早就架着摄像机，来到了丁琪的家里。

    在这只有一室一厅的小房子，只见书架上全部都是有关服装设计的书籍，书桌上还有许许多多的设计稿。

    “丁女士，你把我们找来，不知道有什么料要爆给我们。”一女记者问道。

    丁琪也不废话，她露出一副很难过的表情道:“你们看我书桌上的服装设计稿也知道，我是一名服装设计师，就在前不久，我设计了三款衣服，并把设计图交给某服装厂，让他们帮我生产。

    结果我发现，他们抄袭我的作品，并且大批量生产，正准备售卖。”

    原本对这次采访不包有希望的一群人听后，瞬间被这劲爆的消息给刺激的肾上腺素直线飙升。

    脑海里面，已经出现好几个振奋人心的标题。

    某设计师原创设计，被某大型服装公司抄袭！

    迫于无奈，只能选择曝光。

    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    国内抄袭事件屡屡发生，为何如此猖狂。

    ......

    这个料确实有点激动人心，国内打假的节目并不多见。

    如果他们能深入挖掘，揭露抄袭公司黑暗的一面，那么一定会成为今年最具有影响力的新闻事件。

    说不定，还能给他们评个新闻先锋什么的。

    一时间所有人都来了精神，一双双眼睛都盯着丁琪，生怕过错任何细节。

    丁琪始终一副受害者的模样，让人想不同情都难。

    却没有人注意到，她眼底的那一抹算计。

    她给过对方机会，是他们不珍惜，还想将她的成果占为己有，那就别怪她做事不留余力。

    “我大学毕业后，一边工作，一边在家设计服装有限公司，当时我设计了五款服装，想让服装厂的人帮我生产，这样我就可以把衣服拿到我妈妈的店里去卖了，多少能帮我妈挣点钱。

    谁知道那家服装厂抄袭了我的设计图，生产了五款和我设计的一模一样的衣服，但标签却是他们的服装公司。

    被我发现后，我就去找他们理论，他们并不承认，迫不得已我只能起诉他们，由于我只是一个不知名的设计师，也没有证据能证明我就是原创，所以没有人相信我。

    那些不知情的人，甚至给我贴上了一个红眼病的标签，那段时间我生不如死，为此患上了抑郁症，差点就想不开了。

    后来我妈察觉到我的精神不对劲，就给我找了个心里医生，这才慢慢的变好。”

    说到这她泪如雨下，仿佛所有的委屈在这一刻决堤了。

    让现场的记者和摄影师为之动容。

    同时对那家抄袭的服装公司深痛恶觉。

    擦了擦眼泪，丁琪接着道:“我不相信这世上的人，真的如此险恶。

    于是我经过三个月的时间，又设计了三款衣服，希望能给那家服装厂机会，证明他们第一次抄袭，并不是有意的。

    所以我再次将设计稿交给了服装厂的厂长，让他们各帮我生产五百件衣服。”

    说道这，丁琪拿出他们的订单合同，证明自己没有说谎。

    随后又将拿出好的设计图，足足有好几本书那么高？

    “这些都是我亲自画的手稿，我是个追求完美的人，所以才会不厌其烦的一次一次去完善我的作品。

    三款衣服，六百多章画稿，三个月的不眠不休，才达到我的要求，这其中付出了汗水，你们可想而出，绝不是常人能想象的。

    丁琪将自己的画稿，一张一张的展现给现场的记者看。

    他们虽然不太懂服装设计，但也能很明显的看到服装从最初的不完美，但最后的无可挑剔。

    就好像在看蛹蜕变成蝴蝶的过程，让人为之称赞。

    她一边给众人看，一边介绍这这几款衣服的结构，以及她的灵感来自于哪里，一字一句都说的非常清楚。

    如果她不是原创，是很难说的这么详细的。

    讲解完后，丁琪又拿出了自己设计稿的版权。

    “我为了防止抄袭的事，会再次发生，所以在我设计完这几款衣服后，就登记了版权。”

    当我满怀期许，以为玲珑服装厂会按照合同，及时的将我的订单赶出来。

    却没想到，两年前的事，再次发生了。

