    恺撒“慢悠悠”地以时速一百二十公里，高度一千米左右的样子从属于他的领地上飞过，北方帝国拥有大面积的战略纵深，所以他虽然现在依旧处于国境之内，下方却是是廖无人烟的荒野——图哈拉大戈壁。

    “自从黑血之神使徒在这里暴毙后，气候变化让环境改造成为可能，我记得，那时候这里应该还是沙质沙漠才对。”

    在黑龙充满金属质感的巨大翅膀下方，是覆盖了一层薄薄黑色泥灰的土地，看上去与塞隆戈壁的黑石山边缘如出一辙，但这里的大地根据起伏多变的地形已经开凿出宽阔的河道，里面有些浑浊的河水。

    如果利用龙类视觉仔细观察，还可以看到一些以马门蜥、科多兽作为运输工具的兽人苦工正在辛苦挖掘，环境改造计划是帝国战略的重要一环，毕竟贫瘠荒凉的土地没有任何价值，但草原和森林却不一样。

    恺撒微微抬起了脑袋，在他上方是浓厚的云层，阳光透过云层的间隙形成一根根光柱，他感受着空气中的水分，嗅到了湿润的气息——这个地方的降水量比以前多了不少。

    图哈拉沙漠已经有了点点绿色，生命力最旺盛的杂草率先出现，在富含矿物质和些许水分的土地上疯狂生长，稀疏的树苗也悄悄露出头来，假以时日，这里将会成为丰饶的丘陵草原。

    如果黑龙皇帝愿意邀请精灵之森的牧树人来操纵，在条件允许的情况下，或许过不了多少年，这里甚至会成为一座新的森林。

    花了很长一段时间在图哈拉沙漠溯游，恺撒才收回目光，他体表的温度开始变化、同时向上爬升，雨水在他身周蒸发出大量的白色浓雾，在抵达无人可见的高空后，这头黑龙开始加速。

    这头五十米的大家伙可以轻易突破音障，即使不依靠传送，在全力赶路的情况下从北地启程到彼端的不落帝国，大约只需花费一天左右的时间，不过恺撒很少在外界露面——他甚至从未踏出自己的领地。

    但这次不同，黑龙毫不犹豫离开帝国，从叹息堡垒上空穿梭而过。

    根据分布各地的变形怪所提供的可靠情报，“尤克拉希尔的枝杈”已在近期重现天日，出现在艾拉迪亚西北部埃布王国境内。

    “尤克拉希尔”这个名字，在以龙语、精灵语为代表的古老语言中被译为“世界之树”，而“尤克拉希尔的枝杈”其实就是“世界树的枝杈”，这种东西可以被视为一种道具、也可以是一种材料，甚至是一种武器，具体定义艾拉迪亚的学者们众说纷纭争论不休，但有一点基本是可以确定的：它绝对比传奇宝物更加珍稀。

    传闻自然之神西凡纳斯的权杖，就是由尤克拉希尔的枝干雕琢而成，那是被神灵所青睐的东西，其宝贵程度毋庸置疑。

    不过这东西对恺撒吸引力很小，这头黑龙虽然同样贪财，但恺撒很少去刻意搜集魔法武器、道具这一类东西，这家伙是个彻头彻尾的实用主义者，而这些东西对一头龙来说用途堪忧，只能被摆在精美的柜橱里用以陈列观赏。

    “尤克拉希尔的枝杈”是给精灵之森的。

    加西亚·语风最近很苦恼，当初提亚玛特在嘉兰诺德那番话，不仅会对黑翼帝国造成负面影响，也给精灵之森播下怀疑与不安的种子。

    当时她以月神的神眷和认可之名反驳提亚玛特，但实际上精灵之森的族裔并不全是月神信徒，恰恰相反，在这个避世的善良种族的聚居地里，精灵之神柯瑞隆、自然之神西凡纳斯才是摄取信仰的大头，只不过精灵王加西亚恰巧是月神的信徒并获得神眷，才令人产生一种“精灵之森的族裔都信仰月神”的错觉。

    提亚玛特的话令精灵之森内部产生了信任危机，加西亚在从黑翼帝国回来之后，立即着手进行流血改革，态度过于强硬与之前判若两人，已经在很多人心里埋下了不满的种子，提亚玛特公布的影像激化了这种布满，族王与妖精氏族被邪龙蛊惑的流言不胫而走，精灵之森暗流汹涌，原本匿迹的长老势力重新抬头。

    这是加西亚非常害怕出现的情况，也是恺撒不希望看到的，从帝国角度看，黑翼帝国更需要一个稳定统一、在必要时刻可以给予信任并提供帮助的盟友，而不是一个松散混乱的组织；而站在个人角度，恺撒也不想加西亚落入这样的局面，毕竟她对璐娜很好，璐娜也很喜欢她。

    如果加西亚·语风“被禅让”，想要重新扶植一个明智的精灵王也没那么容易。

    但黑翼帝国无法武力干涉精灵之森的内政，那太明显，恺撒只能从其他方面帮助加西亚稳定局势，如果有机会的话，还可以顺势协助精灵之森建国。

    这是恺撒所期待的，他已经暗示加西亚许多次了，如果精灵之森建国成功，将会成为又一个艾拉迪亚少见的异类国度，同时也是目前存在的唯一一个精灵王国。

    黑翼帝国始终推行多种族融合制度没错，但碍于统治者、意识形态、社会结构等等原因，帝国总是吸纳邪恶与中立阵营的氏族，选择加入北方帝国的善良阵营少之又少——这些有着根深蒂固阵营观念的善良种族，会发自内心排斥黑翼，这一点恺撒暂时无法解决。

    所以他迫切的希望精灵之森能站出来，开拓“细分市场”，将黑翼无法吸纳的力量进行整合收纳，然后加入帝国打造的北方贸易网络，在国家层面与黑翼互惠互利，共同面对越来越严峻的南北形势。

    在精灵以及其他精类生物的认知中，“尤克拉希尔”是被崇拜与敬仰的生命之母，尤克拉希尔的枝杈视为生命的馈赠、诸神的恩赐，加西亚拿到它之后再进行一些政治表演，想要镇压反动建立王国并不困难。

    为了能拿到尤克拉希尔的枝杈，潜伏在埃布的变形怪还写了一份详细的战略可行性报告，不过恺撒倒是不在意这一点，像他这样强大的真龙当然可以为所欲为，如果不是顾忌会激化与艾拉迪亚各国的矛盾冲突，他一把火将可悲的王国烧成灰也没有问题。

    埃布王国地处中部偏北，算是艾拉迪亚大陆上的富饶之地，它盛产黄金白银，除了这些亮闪闪的贵金属外，慷慨的山脉还提供了铜、铁以及其他伴生矿石，这奠定了它盛产原材料的能源国地位，而逐渐发展的手工业与冶炼业，让它现阶段正缓缓朝制造国的方向转型发展。

    而在恺撒眼中，这个国家显示的数据只有一项：与黑翼帝国关系，恶劣。

    埃布王国与北方帝国并不友好，甚至可以归到关系最差最僵硬的国家一类，这与埃布王国的统治阶层有关，也与埃布平民阶层有关。

    埃布的人民在数百年的历史中，培养出坚毅勇敢、吃苦耐劳的精神，绵延而来的矿难并未让他们退缩，而长期的地底生活令他们中的大部分人变得沉静、冷漠，他们中的大部分人都不愿与外来者打交道，即使是统治阶层也似乎沾上这样的禀性，守着自己仅有的几个盟友与贸易链，似乎永远不会再动。

    如果不是关系差到一定程度，恺撒也不用亲自过来跑一趟，“尤克拉希尔的枝杈”出现在埃布境内，如果双方关系友好，他只需要派遣使者并付出报酬，就可以让当地王室负责帮忙搜寻。

    地头蛇如果真正认真起来，办事效率绝不会差。

    仅凭这一点，还无法解释恺撒不选择派遣二哈、尼禄等强力手下潜入而亲自跑一趟的原因，有可能是自三神之战后，黑龙皇帝已经很久没向外界彰显自己的力量，恺撒想借此机会向艾拉迪亚继续施加影响。

    也有可能，他仅仅是因为在自己的领地呆腻了，想借此机会放个假，前往外界走一走，完成“领略艾拉迪亚各地风光”这个小时候的愿望。