    【本世界所得：五万摩拉，四星天枢肉（攻击加成），三星白樱枪，三星三彩团子*2（恢复），三星以理服人，雷霆数珠，最胜紫晶，四星幽夜华尔兹，军用枪械，氧气瓶，皮划艇，几套衣物。】

    【替身：鸣雷尊者

    外形：像是角斗士般，有着矫健的人形姿态，黑色的身躯布满紫色的纹路，两条胳膊上带着金属护腕，其上各有着三颗璀璨的宝石，由紫色雷霆组成的裙甲，在其腰间悬挂。

    能力：充能（吸收雷元素，存放于护腕上的六颗宝石之中，能量越多，属性提升越高）；放电（将雷元素释放，可进行远程打击，也能施加固化，化为手中兵刃）。

    面板：破坏力—A，速度—A，射程距离—B，持续力—B，动作精密—B，成长性—B

    （A—超佳，B—佳，C—与普通人类相同，D—劣，E—超劣）】

    【回归特瓦特后，替身转化为共生型元素生命，普通人可视，可被攻击，与宿主性命绑定。】

    【下一篇：从龙脊雪山到蒙德，鉴于许多读者不喜欢异界穿越，将修改为秘境式的时空穿梭，在不影响主世界的情况下，书写旧蒙德贵族的统治，五百年前魔神战争等】（扑街作者就是这么任性）

    ……………

    PS：本书将于四月十五号，也就是下个星期五中午十二点上架，扑街在这里求一个首订，多谢大家。

    

