    李纲对于自己和杨勇这次相见的可能性做过很多种推测。

    但唯独这上来就相拜的，是他从未预料过的。

    身形僵持了一瞬，李纲连忙上前将杨勇扶起，道：“殿下折煞下臣了。

    殿下贵为亲王之躯，哪里有向小臣这下官拜礼的？”

    杨勇顺势起身，嘴上却仍然道：“李长史虽是小王的长史，但在小王的心中，李长史却如同小王的老师一般。

    尊师重道，此乃礼制，小王贵为皇家亲王，自该为天下百姓做出表率，怎可轻废？”

    李纲曾作为杨勇的太子冼马，虽不如太子太傅那般尊贵，但却仍然履行着教导杨勇政务等事情的职责。

    说上一声老师，并不为过。

    身为老师，不管嘴上是怎么说的，但心中总是希望自己的学生，可以对自己多些尊重。

    曾经的杨勇对李纲没有什么好感，所谓的尊重自然也是虚话。

    李纲愿意继续履行自己身为太子冼马的职责，为杨勇说话，那是因为李纲君子克己，有自己的原则。

    可要是说李纲心中没有一丝一毫的失望，却也是不可能的。

    如今杨勇这一拜，正是将以往的杨勇错误，做了一个弥补。

    李纲的脸上露出一丝笑意，向杨勇躬身回礼，连连道：“殿下严重了。”

    “以往是小王不懂事，不知李长史的一番心意，对李长史多有怠慢。这两年来，小王除了心中对父皇和母后残有愧疚以外，对李长史也是深感遗憾。

    小王本以为此生再无感谢李长史的机会，却不想父皇仁慈，重新给了小王重见李长史的机会，小王心中真是不胜感激。”

    杨勇又对着李纲抒发了一手自己感人的长篇大论之后，向着另一侧已经擦拭整理整齐好的桌案，道：“长史请！”

    杨勇从见到李纲开始便一直称呼着长史，而没有称呼尚书右丞，目的便是拉近两人之间的关系。

    李纲嘴上虽然没说什么，但心中还是起了一丝波澜的。

    这几日朝堂之中已经有风声传出，说是齐王杨勇性情大变，待人亲切有礼，温文尔雅，全然不同于以往的嚣张跋扈。

    李纲原本对这些是半信半疑的。

    因为在朝堂之中身处高位，他明显能察觉出，朝堂之上对于杨勇的评价，乃是有心之人可以放出来的。

    有刻意为杨勇造势的痕迹。

    虽说在永安宫独孤皇后敛奠的时候，杨勇的表现确实让人眼前一亮。

    但毕竟时间尚短，说到底，也看不出什么。

    李纲今日前来，其实并没有报太高的期望。

    反正他在朝堂之上能安稳至今，靠的都是自身，而非站队。

    所以到底是给谁当长史，又被安排到了哪一阵营，对他并没有太多的影响。

    不过今天这番近距离接触杨勇，杨勇给他的感觉，确实和以往有了很大的不同。

    尤其是那番亲切之语，更是令李纲的心中多了几分暖意。

    “殿下先请。”

    李纲是个很有原则的人，尊卑有序在他眼里是钢铁一般不容撼动的事情。

    所以杨勇并没有做过多的推辞，直接率先便向那摆好的桌案而去。

    两人在桌案前面对而坐，李纲整理了一下衣襟，目光在杨勇的身上游离了一圈，不由地感叹了一声，道：“殿下相比两年前，瘦了许多。”

    “身在宜秋宫内，反思着以往所做下的错事，只是瘦了些，小王已是觉得幸运了。”

    “过去之事，殿下还是不要再多想了。”李纲叹道：“不知殿下如今从宜秋宫内出来，可有什么打算？”

    李纲不是高盛道，更不是高家。

    身为尚书右丞，李纲从不理会这些所谓的朝堂党争。对于他而言，既然做到了尚书右丞这个位置，首要的，就是该维持好朝堂的稳定。

    而杨勇若想夺嫡，首先破坏的，就是这层稳定。

    而杨勇如果想得到李纲的支持，也得从这方面下手。

    所以杨勇对自己夺嫡之事绝口不提，只是道：“不瞒长史，其实小王也不知道。

    在宜秋宫内的这两年，小王思索过很多，深知自己以往做了许多荒唐事。所谓的皇位，其实小王心中已经放下了。

    如果真说小王心中有什么打算的话，恐怕还是去边疆，为朝堂，为我大隋镇守一方，也算是可以为这个天下，尽些绵薄之力。”

    杨勇说这些话的时候，也一直在观察着李纲的反应。

    在杨勇说到，自己对皇位已经放下的时候，杨勇明显能感觉到，李纲的心中似是松了口气。

    正和他之前所推测的一样。

    心中得意之余，还不免有些小小的落寞。

    毕竟，如果李纲真能全心全意支持自己，那自己的胜算无疑会增加许多。

    李纲吁了口气，道：“殿下能有这份心思，确是天下百姓之福啊。

    不知殿下对我大隋如今的情况，如何看待？”

    这番话就是明显的考校了。

    杨勇虽然被囚禁在了宜秋宫内两年，但出来这几日，他也从高盛玉和高盛道的口中，了解到了不少最近的事情。

    加之依靠着自己前世的那些历史知识，以及自己前身的记忆，对于李纲的考校，回答起来并没有太多的困难。

    “依小王来看的话，如今我大隋看起来四海升平，但内忧外患，还是存在的。

    内忧暂且不说，光是这外患，便有北方的突厥，东北的高句丽，还有西面的高昌，都是我大隋以后不可避免的强敌。

    更不要说，还有南方的诸多小国，这些人对我大隋都饱含敌视，至今也不曾臣服。

    虽说这些都是癣疥之疾，如隔靴搔痒，威胁不了大局，可时不时骚扰边境，掳掠我大隋百姓的事，这些小国还是做的出来的。

    而对这些事，如果不加以制止，便会令我大隋的边境子民离心离德，同时也会助长这些小国的气焰。

    所以依小王来看，对这些小国，绝不能放任不管，相反，还必须趁着他们实力弱小的时候，及时掐住他们要和我大隋为敌的念头。

    否则，一旦姑息，等他们日后坐大。到时候再想抑制，难度恐怕就不可同日而语了。”

