    这天晚上，宋延帮夏临释放了一次之后，果然没有再得寸进尺，只是将他往胳膊里一搂，便心满意足地睡着，却苦了夏临，一方面他身体被箍得难受，转个身都很艰难，另一方面，他总是在潜意识里提防着宋延，睡得不深，即便睡着了也是满脑子混乱的梦境，时不时地惊醒过来。

    以至于第二天夏临起来的时候，头昏脑涨，眼下还带着一片阴影。

    但是床上已经没有了宋延的身影，他环视了一下整个房间，也没有看见宋延，最后在床头柜上发现了宋延留给他的一张便签：“我去工作了，老头子交给我的项目要尽快收尾。看你睡得很熟，就没吵醒你，不过我有偷偷亲了一下你的额头，沉睡中的美人真是百看不厌∧_∧”

    夏临被那最后一句话结结实实地恶心了一下。

    他不知道上一世宋延跟余洛桐在一起的时候，是不是也天天这么肉麻，但至少跟他在一起的那些年，他从未听宋延对他说过什么情话。那时候宋延在一家小公司里打拼，为了一点销售业绩也时常早出晚归，早上起来走了也就走了，情意绵绵难分难舍地留个小便签这种事情是从来没有做过的。

    夏临晃了晃脑袋，把这些多余的感慨甩出脑外，然后将便签揉了揉丢进了废纸篓。

    洗漱完后，他开门走下楼，看见夏凉在窗边喝早茶，夏老太太在沙发上看电视，滕叔和周朔在院子里洗车，唯独不见了夏父。

    “爸呢？”夏临问道。

    老太太在看一部哭哭啼啼的苦情剧，眼睛直愣愣地盯着电视屏幕，压根没注意到夏临下楼，倒是夏凉答了句：“爸一早去公司了，跟宋延前后脚出的门。”

    他说着，朝餐厅的方向抬了抬下巴：“去吃早饭吧，就你一个起得最晚。”

    夏临心想，这能怪我吗，谁让你们昨晚把一个祸害让进家门的。

    他走到餐桌旁坐下，给自己舀了一勺粥，不是很有食欲地尝了一口。

    头顶光线一暗，他抬头一看，发现夏凉不知什么时候走到他身边，拉开椅子坐了下来。

    “？”夏临一脸困惑地看着夏凉。

    “昨晚睡得还好吗？”夏凉意有所指地问。

    夏临的脸慢慢烧了起来，他想，夏凉绝壁是知道什么了。

    他下意识转头往客厅看了一眼，电视机的声音被调得很大，完全盖住了他们在客厅里的谈话。屏幕上一个女演员抹着眼泪“嘤嘤嘤”地哭，老太太一瞬不瞬盯着电视，同时缓缓伸手抽了一张纸巾，戚戚然地擦了一下眼角。

    “奶奶什么都不知道，”夏凉知道夏临在担心什么，“爸爸也不知情。至于我嘛，该知道的差不多都知道了。”

    夏临听得战战兢兢，同时脑内快速推断夏凉的消息究竟从何而来一—宋延从小就惧怕夏凉，绝对不可能自己往夏凉的枪口上撞，那么剩下的可能性，就只有周朔了。

    至于周朔，其实他对这件事知道的也不多，就算夏凉从周朔嘴里撬了个一干二净，只怕也还不及事实的十分。

    想到这里，他轻轻松了口气，道：“是周朔告诉你的吧，没错，就是他知道的那样。”

    “不是周朔主动说的，是我先猜出来的。”夏凉怕夏临心里对周朔有埋怨，于是稍微解释了一句，“我来不是要教训你什么，我只是想搞清楚，你现在心里到底是怎么想的。我知道你对我这个做哥哥的不怎么亲，但我们毕竟是一家人，该商量的事情，还是得坐下来好好商量，只有达成了一致，才能共同面对接下来需要解决的问题。”

    夏临苦笑了一下：“哥，如果我说，我以后不想结婚，不想跟女人生孩子了，你会答应么？”

    “这在我看来，并不是什么大问题，”夏凉似乎早就料到他会这么说，“夏家有两个孩子，你要是不想结就不结，如果没有孩子，可以从我这里过继一个给你养老。”

    夏临吃惊地看着夏凉，没想到他竟连这些问题都全部考虑好了。

    上一世夏临跟夏凉的关系比这一世还要淡漠，尤其是余洛桐诈死之后，夏临整日整夜陪在宋延身边，一旦跟宋延确定了关系，他便迫不及待地跑回家出柜了。

    那时距离宋延出柜跟家里闹翻刚好过去一年，夏家也对宋延的事情有所耳闻，早已对宋延这样的不孝行径抱有成见，如今夏父看到自己儿子也走上了宋延那条路，差点被气出心脏病来，夏老太太受到的打击也不小，虽然没有像夏父那样破口大骂，却也一直郁郁寡欢。

    夏凉却是家里最晚知道的一个，那时候恰逢他出差在外，等他回到家里，夏临已经彻底从家里搬出去了，兄弟俩连面都没见着。

    而这一世，夏临因为上一世带来的阴影，一直在犹豫要不要跟家里出柜。

    个月前他还在想，如果这辈子再也找不到可以共度一生的爱人，他就不跟家里出柜了，结婚什么的能拖就拖，再不行找个女同双方商量着结个形婚，两人搬出去单住，然后再领养个孩子，在表面上大家是相敬如宾的家人，私底下各有各的自由空间，这样也没什么不好。

    但是宋延的出现打乱了他所有的计划，现在他是完全不知道以后的路该怎么走了，反倒是夏凉，只用了短短个晚上的时间，就帮他想出了最大难题的解决方案。

    夏临怔怔看了夏凉半晌，哽咽地唤了一声：“哥。”

    夏凉摆手道：“别用这样的眼神看着我，我不过是想在矛盾爆发之前，尽可能把对家庭的伤害降到最低罢。”

    他顿了顿，继续道：“我现在最担忧的，反而是你和宋延之间的事情。我能看出来宋延在追求你，但是你对他到底是怎么个态度？接受还是不接受？”

