
　　几人在大堂里翻箱倒柜，一切能找的地方都找了，却仍然毫无头绪。

　　“到底在什么地方？”袁耀往墙上捶了一下，“这破地方就这么大，连装饰品我都找过了，根本没有机关暗道。”

　　的确，这栋建筑整体是呈“回”字形，中间这个“口”字占地面积不算小，相比其他地方，在这里面动手脚最容易，但四面墙，除了柜台后有装饰品，其他地方连幅画都没挂，敲上去也是实心的，不可能有密室暗道。

　　“这个装饰不对。”黄俊杰绕到柜台后面，巴掌往那个凸出的圆形实木块上用力一按，只听“咔哒”一声，圆形实木弹开了，后面是个一两平的空间，地面有个活动木板，拉开后是一条通向地下的阶梯。

　　“原来是按压门，白在上面的装饰品上抠半天了。”袁耀脸上发热。

　　黄俊杰回头问徐获，“下去看看？”

　　三人先后下了地道，外面的木门刚拉上，富二代跟刘圆圆就从一侧走出来。

　　“我就知道黄俊杰跟姓徐的那小子嘀嘀咕咕的，多半是看出了点门道。”富二代低语了一句，过了一会儿才按开木门。

　　两人走后，亚伯也从旁边出来，跟着下了地道。

　　几分钟后，张雄三人从木屋那边回来，找了一大圈发现该在的人全不在了，气急败坏地砸起东西来。23sK.com

　　“这后面好像有声音！”王伟贴在圆木装饰上仔细听了听。

　　张雄冲过去一脚踢在上面，圆门直接弹开，他抢先跳进去，亢奋地道：“难怪到处都找不到砍头魔，敢情藏在这里面，杀了砍头魔说不定还有奖品，走！”

　　又是三人钻了进去。

　　*

　　地道比想象中宽敞，两个人并排走没问题，而且从石台阶下来又分了三条岔路。

　　徐获他们选了其中一条，走过去没有找到大学生的踪迹，反而发现岔路上还有岔路，一条小岔路的出口就在左侧房间温泉旁的石头下。

　　“看来砍头魔就是借用这些地道行走。”黄俊杰道：“贾旭阳带着那么多食物，多半藏进来了，昨天的事真的是他做的？”

　　“先找到人再说。”徐获快速折回地道，刚落地，就听到利刃砍在石墙上的声音。

　　循着声音跑过去，刚转过弯就跟亚伯撞上了。

　　“你怎么在这儿？”黄俊杰拔出了刀。

　　“别误会！”亚伯连忙摆手，“我是跟在刘小姐他们后面下来的，不知道这里的岔道相连，迷路了，听到声音才过来的。”

　　徐获没理会他，又进入下一个岔道，手电光照到对面时，先看到一个高大的黑影一闪而过，紧接着便见到大学生的尸体靠在墙边，头颅已经被割下。

　　“这边有血迹。”亚伯借着余光看向地下，有两条明显的血迹沿着地道去了另一个方面。

　　“赶紧追！”黄俊杰带头跟过去。

　　几人跟着血迹转了两个弯，不期然脚下踢中了什么东西，黑暗中一个球状物骨碌骨碌地滚向前方。

　　黄俊杰汗毛一竖。

　　不止他，袁耀也踢到了，“不、不会吧……”

　　手电光照在地上，三颗人头散乱地丢在地上，斑斑血迹有干的有才留下的，因为刚刚的踢动，人头撞到了墙上，在墙上留下了块血印。

　　看着人头，徐获皱眉问道：“你刚才下来的时候，王伟三个人回来没有……”

　　话音未落，他便感觉背后有人靠近，还来不及反应，喉咙便被一根细丝勒住，整个人被提离地面！

　　被问到的亚伯正准备说话，回过头来还没张口就看到手电筒下落，而徐获双脚悬空，被一个高大的黑影裹挟着朝后飞退！

　　他扯下项链上的十字架射过去，但被斧头打开，黄俊杰捡起手电将整条地道照亮。

　　“他没有脚！”袁耀抱着个人头要往地上滚，原本想让砍头魔踩滑，低头却看到黑披风下是空的！

　　眼看着人要被带出这条地道，被提在空中的徐获突然双脚一抬蹬在墙上，脑袋朝后直撞在砍头魔的面具上！

　　塑胶材料做的面具哐当落地，徐获也从砍头魔手中脱身，他摸了把脖子上的血，转过身面对着只剩下一个身躯漂浮在空中的砍头魔。

　　黄俊杰三人追过来，盯着手拎利斧一动不动的黑披风，头皮直发麻！

　　“没有头也没有脚，砍头魔真的不是人！”

　　“上帝、老天爷，真的有鬼魂！”

　　“我们怎么办？”

　　四人与砍头魔对峙，突然间，掉落在地上的面具飞回砍头魔手中，被他重新戴回了头上，而就在他举手的同时，徐获拔出匕首扔过去！

　　金属碰撞出火花又各自弹开时，一个燃着的打火机飞过地道，紧接着徐获手里又打开第二个：

　　“燃！”

　　打火机撞在黑披风上滑落在地，火星都没点起半点！

　　“看我的！”亚伯一把将徐获撇开，手中凭空出现一个堪称巨大的十字架，他双臂肌肉鼓涨，抱着十字架朝砍头魔丢过去！

　　十字架砸在斧头上，披风往后退了一段距离，双手架斧被压回了地面！

　　有用！

　　另外三人眼前一亮，正要上前，却见那沉重巨大的十字架突然变成一片泡沫，重量不再，砍头魔轻而易举地飞向了另一条岔道！

　　四人稍一愣拔腿便追，但到岔道口已经不见黑披风的踪影，与此同时另一边有火光靠近。

　　“是你们！”张雄忙不迭后退，“我看到贾旭阳的尸体了，是不是你们干的！”

　　“不是！”亚伯道：“我们也被砍头魔袭击了，正在追他！”

　　追击的队伍从四人变成五人，在岔道里兜来转去，五人又变成七人、九人，依旧没有再见砍头魔的踪迹。

　　“我看还是别找了，”黄俊杰气喘吁吁地道：“那东西神出鬼没的，地道又这么黑，连有多少条我们都不清楚，这么找下去也不是办法。”

　　“先把尸体抬上去。”徐获也不打算继续找了，纯粹浪费时间。

　　一行人把贾旭阳的尸体和另外两个头带回地面，三人放在一起，好歹拼回了个全尸。

　　“小贾死的太惨了。”王伟看着贾旭阳的尸体，很不忍心，又道：“你们太大意了，明知道砍头魔不容易对付，就算发现了他的踪迹，也该等所有人到齐再动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第31章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 