    景欢看着向淮之退掉队伍,说：“随便找个地方挂着就好了。”

    向淮之却没动,而是问他：“不去休息？”

    景欢愣了一下：“我还要拿外卖。”

    “我帮你拿,”向淮之看了眼自己在的地图,很快猜出他的目的，“你是想刷青龙牙？”

    青龙牙是景欢想刷的锻造材料。

    景欢“嗯”了一声：“这东西不太好收,我就想着边收边刷。”

    向淮之点点头：“我帮你刷。”

    景欢：“？”

    闹了个大乌龙就算了,现在还要向淮之开着他的人妖号去刷材料？

    景欢想想都觉得头皮发麻。

    他看了看自己的游戏人物,又看了看向淮之的侧脸。

    鼻子真高。

    不是……现在他妈是想这个的时候吗？？

    景欢心里是真不想睡，但他现在浑身无力，眼皮阵阵发疼，尤其是吃完药后,困意像潮水似的涌上来。

    他摇头：“我还不困。”

    说完，他忍不住打了个哈欠。

    景欢：“……”

    知道他在顾忌什么,向淮之说：“只是帮你刷青龙牙，不会看你的**。”

    景欢表情复杂。

    他电脑里哪有什么**？

    九侠就是他最大的**！！！

    要换做平时,景欢肯定搬个小凳子坐到向淮之身边，目不转睛地看他玩游戏。

    但他今天真的烧得厉害，连最简单的吞咽动作都能疼得他皱眉。

    向淮之掀起眼皮：“午安。”

    景欢：“……”

    景欢：“午安……”

    景欢拿着手机，带着破罐子破摔的心态爬上了床。

    他原以为自己会紧张得睡不着,但事实是，他刚碰到枕头的那一刹那，睡意就像外头的雨，密密麻麻把他笼罩。

    片刻，手机从他手中滑落,随意滚到了枕边。

    向淮之挪动鼠标，轻而易举地抢到一个刚刷出来的野区**oss。

    所有野图每六小时都会刷出来一个场景小boss，掉落特殊奖励的几率很高，这个野图的boss尤其难抢。

    不过战斗难度低，向淮之操作之余，还有时间瞥一眼床上的人。

    景欢床单上印的是火影忍者，被褥鼓起的那一块正好是鸣人图案，正平稳的起伏着。

    向淮之看了几秒便收回视线，游戏中，九尾狐仙晃晃尾巴，把小boss摁倒在地。

    【你获得了2铜】

    【你获得了1011点经验值】

    【你获得了青龙牙x1】

    向淮之打开行囊看了眼，青龙牙单独被景欢拖到了道具栏右下角，孤零零的，目前只有两个。

    向淮之犹豫了下，决定开自己的号，发几个喇叭收货。

    他还没来得及重新开一个客户端，好友消息便亮了起来。

    [好友]秋枫：小景景，怎么离队了啊。

    [好友]秋枫：？

    [好友]秋枫：你竟然抛下我，自己去抢boss……

    秋枫说这话其实也没有别的意思，他对所有女生基本都是这个态度，亲密，暧昧，在朋友和恋人的边界疯狂试探。这顺利让他成为了很多女生的“好朋友”。

    [好友]秋枫：怎么不回我[抹泪]，怎么样，boss掉青龙牙了吗？

    [好友]小甜景：不是本人。

    [好友]秋枫：啊？噗，难道是外卖小哥哥。

    [好友]小甜景：是他老公。

    [好友]秋枫：？

    秋枫觉得这八成是舍友的恶作剧。

    [好友]秋枫：哈哈，她哪个老公？

    [好友]小甜景：称谓上的老公。

    秋枫脑子一抽，还真打开小甜景的资料刷新了一下。

    是心向往之的娘子没错。

    秋枫反应过来，蓦地睁大眼睛。

    心向往之和小甜景面基了？？

    这么快？？？

    这两人结婚有一星期没？？？

    [好友]秋枫：……向神？

    [好友]小甜景：？

    [好友]秋枫：没事，您继续。

    秋枫原本还有些半信半疑，直到他在野图逛了一圈回来，看到心向往之出现在了野图中，正组着小甜景刷青龙牙。

    “我说小甜景怎么刷着刷着走了，”莫问归期在队伍里开麦道，“原来向神来了。”

    秋枫说：“不是向神来了……”

    是向神他妈一直都在。

    秋枫开始回想自己刚刚说过的话，再想想心向往之回复他的态度……他默了默，带着队伍往野图另一端走去，生怕心向往之一个不高兴，直接朝他开红。

    莫问归期：“哎，别走啊，我还想逗逗小甜景呢。”

    “别逗了，活着不快乐吗？”秋枫问。

    莫问归期愣了愣：“啥意思？”

    秋枫言简意赅：“小甜景的号现在是向神在用。”

    莫问归期笑了声：“怎么可能，她不是刚刚还在跟我们聊天么？”

    队伍频道安静了几秒钟。

    莫问归期：“等会，是我想的那个意思吗？不可能吧……”

    秋枫：“嘘。”

    向淮之组队刷了十分钟，两个号只爆了一个青龙牙。

    他想了想，打开好友列表，准备叫路杭拿小号。多一个号，就多一份机会。

    景欢的好友列表分组很简单，只有三个组别。

    一个叫“朋友”，里面几十个人，大多都是帮派成员。

    一个叫“队友”，路杭他们都在里面。

    最后一个叫“呵呵”，里面只有向淮之一个人。

    向淮之看着单独的分组，眼底的光温和许多。

    [好友]小甜景：把你小号丢我。

    [好友]路迢迢：……？

    [好友]小甜景：我刷青龙牙，缺三个号。

    路杭看了眼发件人，确定自己没眼花后，才打字回复。

    [好友]路迢迢：小号我开着呢，在哪，我直接进队，刷出来了丢你。

    向淮之直接发了个坐标过去。

    路杭一进队伍就开始叽叽喳喳。

    “你刷青龙牙干嘛啊？要打装备？咦向向的号怎么也在，是你开的吗？小景景你顺便看看他号里有没有多的药材，帮我偷点出来。”

    床上的人被吵得翻了个身，向淮之把音响音量调低，开着变声器，他也不怕路杭认出来，直接按下说话键说：“没有，滚。”

    路杭在电脑前愣住了。

    成熟又强势的御姐音，精准击中了他的心脏。

    几秒后，路杭回过神来：“嗯？是哪个小姐姐？小景景的舍友吗？你也会玩九侠？你在哪个区啊，要不要来我们区玩？我们刚合并，现在是大红区，来了我天天带你玩啊……”

    向淮之深吸一口气，然后动动手指头，从队伍设置里把路杭的麦克风给屏蔽了。

    刷了一会儿，吵耳的铃声猛地响了起来。向淮之立刻起身，两步走到了床边，拿起正在狂响的手机。

    “你好，我是x团跑腿的，现在已经在门外了。”

    向淮之挂断电话，从门外接过外卖袋，才看到贴着的订单上写着：电脑声大听不到门铃，直接打电话谢谢！

    药店挑的药和向淮之买来的一模一样。他把这些放到餐桌上，刚准备回去刷材料，才发现自己手上还握着景欢的手机。

    他走到床前，把手机放回枕边，目光移到了景欢脸上。

    男生像是被电话铃声吵到了，眉毛轻轻皱着，半张脸没在枕头里，瘦白的手曲着搭在枕头上，脸蛋还泛着不太正常的红，不过相较于之前，已经褪了许多。

    向淮之伸手，指背贴上景欢的脸颊。

    滚烫感从手指上传过来，向淮之手往上，又摸了摸他的额头。

    景欢做了个梦。

    他梦见自己走在沙漠，烈日就挂在头顶，暑气熏蒸，口干舌燥。

    这时，眼前凭空出现一个冰袋，他还没来得及去抓，冰袋就自己贴到了他的额头上，清凉舒服，让人忍不住长叹口气。

    但是不够。

    于是他伸手去拿那块冰袋，痛快地往自己脖子里塞。

    还是有点烧。

    向淮之抬眼看了看钟，正在心里估算着下一次吃药的时间，手腕就忽然被人握住了。

    景欢的掌心也是热的，轻轻抓着他，几乎没用什么力道。

    向淮之刚想看他要做什么，手就被人牵了过去，然后伸进了他的脖颈中。

    向淮之一怔，眼睛微微放大，脸上难得出现几分不知所措。

    路杭曾说过他前女友的皮肤很好，手又白又软，还说女生天生皮肤就香香软软的，是人间宝物。

    向淮之感受着手上的触感，抿了抿唇，忽然觉得路杭说的也不完全正确。

    向淮之试探性地喊了他一声：“景欢？”

    景欢迷迷糊糊地发出一声嘟囔，没松手，也没回应。

    向淮之这才发现他还睡。

    他静站片刻，缓慢地把自己的手抽了出来，轻轻揉了揉景欢的头发。

    向淮之回到电脑桌前，看到好友消息已经被撑爆。

    [好友]路迢迢：小姐姐怎么不说话啊。

    [好友]路迢迢：hello？

    [好友]路迢迢：你要不想来我们区也行，我们可以加个微信认识一下啊。[害羞]

    [好友]路迢迢：我不是奇怪的人，我是小景景的队友，你问她就知道。

    [好友]路迢迢：小姐姐？

    向淮之的手上还残留着景欢的温度。

    许久，他才重新握住鼠标，把路杭的消息一一关掉。

    景欢醒来的时候，整个房间黑漆漆的，只剩下电脑待机屏幕发出的微光。

    他脑子有片刻空白，不知过了多久，才腾地从床上做起来，紧张地环绕四周。

    向淮之呢？

    扫视了一圈没找着，景欢甚至转过头，拉开了自己身旁的被子——空空如也。

    他小心翼翼地松了口气，又对自己这个反应产生疑惑。

    不是……他怎么会觉得，向淮之会出现在自己被窝里？

    一觉起来，他明显感觉到身上有力气多了，伸手一摸，额头果然不烫了。

    他拉开身边的窗帘看了眼，只有路灯孤零零打在玻璃上，旁边的楼房灯光几乎全灭。

    看来还是半夜。

    喉间干涩，景欢正想下床倒杯水喝，就看到自己的床头柜上放了杯水。

    他拿起来喝了大半杯，然后一倒头，重新躺回床上。

    景欢盯着天花板发了会呆，才慢吞吞伸手去枕头底下找手机。

    屏幕被消息提示刷了屏，手机光线刺眼，景欢眯着眼睛打开微信。

    看到向淮之的消息提示，他心一跳，本能地点了进去。

    向：我回去了，烧退了，退烧药不用吃。

    向：买了两盒速食粥放在厨房，半夜没有外卖就煮着吃，有外卖吃外卖。

    就两条消息，景欢来来回回看了两分钟。

    不是他做梦。

    向淮之真的来了，他也确实摊了牌。

    向淮之没骂他。

    不仅没骂他，还摸了他一下。

    景欢忽然就觉得左脸滚烫，他舔舔唇，打开键盘想回复，看了一眼时间，凌晨四点。

    景欢默默收回了敲字的手指头。

    景欢切出去，开始看其他消息。

    陆文浩：欢欢，干嘛呢，病好点没有？

    陆文浩：[图片]我和翔儿的双人火锅。

    火锅汤底红油油的，景欢光看一眼都觉得胃疼。

    小景呀：拉肚子没？

    陆文浩：我草。

    陆文浩：这时间点回复我？你是醒了？

    小景呀：嗯。

    陆文浩：吓我一跳，我正看你的八卦呢，你的消息就发来了。

    小景呀：我什么八卦？

    陆文浩：还能有什么，不还是学校论坛那些小破事儿。不过他们这群人真的是越说越离谱，我要不认识你，我都快信了。

    景欢翻了个身，兴致缺缺。

    小景呀：哦，说什么了。

    陆文浩：说看到向学长晚上十二点从你租的房子走出来。

    小景呀：？

    陆文浩：还说你俩在里面呆了很久，连窗帘都拉上了。

    小景呀：……

    陆文浩：你说好不好笑？不知道的还以为这群校友就住你隔壁呢，还拉窗帘……这谣造的，放在明星那可是要被告的。

    景欢想起住在自己隔壁的校友，缓慢敲字。

    小景呀：……确实。

    陆文浩：对吧？我还帮你回复了。

    小景呀：？

    小景呀：回复什么了？

    陆文浩：我说我是你兄弟，知道内情，让他们别瞎说，你俩要有什么不纯洁关系，我倒立拉稀。

    小景呀：………

    小景呀：我睡了，88[玫瑰]

    作者有话要说：　　来晚了抱歉，昨晚写睡着了。

    还有件事跟老爷们说，这两天我作息又开始乱了，这章算是昨天的，今天我请一天假，再抢救一下作息，加上最近写得有些卡……所以今晚就不更了，我们明天见[跪

    感谢大家的营养液和雷。

