    人群中有一人突然喊道：“来了！”

    众人赶忙朝海上望去，就见远处有很小的一小点，小点随之慢慢放大，现出了一个人的身影来。

    这人双手负后，踏水而来，每走一步，都跨出上千米，没多久就到了海口之中，与姜漠尘小舟相对。

    “林青玄！”

    “终于来了！”

    众人见状都是神色一振，等待了那么久，终于到来，巅峰一战就要开启。

    “哈哈哈，我就说吧，林青玄肯定会来的，你们就等着看吧，看林青玄如何打爆姜漠尘的！”

    “呵呵，姜漠尘可是神境强者，林青玄再强，也跨越不了神境与化境之间的鸿沟，不可能战胜的。”

    “依我看，两人都有可能，应该是实力旗鼓相当，在伯仲之间。”

    “这种精彩的巅峰之战，不管是谁赢，能看到都是福气啊，恐怕一辈子也就看到这么一场了。我家老婆子本来还不让我来，我硬是冒着离婚的危险跑出来的！”

    “这种战斗要是错过，可是会后悔一辈子的！”

    众人纷纷神色兴奋的说道，好似球迷要看一场旷世的球赛，激动不已。

    “果然又是他，这个人真的好像林凡啊……”陈晓莹看着海上，心中暗道。

    林凡现在是修仙者形体，极为俊美，与之前的样子虽然有七八分相似，但英俊程度相差巨大，一般人都不敢相认。

    陶蕾蕾则是惊的张大了嘴巴：“晓莹，我，我没有看错吧。这个人，他是站在水面上吗？是从水面上走过来的吗？！”

    林凡踏水而来，这一画面，简直打破了陶蕾蕾的世界观。陶蕾蕾连揉眼睛，简直不敢置信。

    “切，这有什么，踏水嘛，连我都能。不过速度没他那么快！”貌美女子莞莞看到陶蕾蕾这幅模样，不由好笑的说道。

    “又看到林青玄了，啊！林青玄简直太帅了，真是我的男神！”莞莞双眼放光，一脸花痴样。

    陶蕾蕾越听越震惊，竟然连这名女子，都能站在水面上！

    陈晓莹叹声道：“蕾蕾，你现在知道我为什么相信有超能力了吧？我虽然没有跟徐晨阳去太原省，不过徐晨阳的话，很有可能就是真的！”

    林凡与姜漠尘相对，淡淡说道：“姜漠尘，我来了。”

    一直盘坐在船头，闭目修养的白衣中年男子终于缓缓睁开了眼睛，眼中精光四色，锋利无比，如雄鹰一般。

    “林青玄，你还真敢来送死！你杀我剑侍，今天，我就要为我剑侍报仇！”

    林凡淡淡道：“我可以送你下去，陪你剑侍一起。”

    姜漠尘冷笑连连：“呵呵，林青玄，看来你是不知道，神境强者的威力！我就让见识一下，什么叫做神境！你能败在神境强者手中，也算你的荣幸了！”

    说罢，姜漠尘起身，脚尖一点。

    “嘭！”

    整个海面以他脚尖为圆心轰然炸裂，海浪连卷，中心更是出现了一个旋窝，小舟迅速沉入其中。而姜漠尘则是已经凌空跃起，手中握着没有出鞘的剑鞘，对着林凡当空一斩。

    “轰！”

    强大的一剑一斩而下，划破虚空，剑威浩荡。

    林凡冷笑一声：“谁告诉你了，神境只有你一个！”

    他手腕轻挥，双指并剑，一道雄浑剑气斩出。

    “嘭！”

    一声巨响，整个海面炸裂，林凡周身一圈海水直接炸起了十几米高。一圈之外，更是海浪阵阵，扩散而开。

    林凡则是站在中央，丝毫未损。

    指尖一道剑气，竟然就挡下了姜漠尘一剑！

    姜漠尘站到海面上，神色震撼。

    “你……你也是神境？！”他有些不敢相信，但林凡刚刚表现出来的一道剑气之强，却是神境无疑。宗师是不可能有如此强悍雄浑的剑气的。

    不过林凡又是如此年轻，这让姜漠尘有些难以置信。他自己苦修了数百年，才真正踏入神境，林凡不过是一个少年而已，竟然也是神境强者？这是何等的天赋，何等的天纵之才！

    如此年轻的神境，日后这少年的成就，真是无可限量！

    “今天，必须杀了他！”姜漠尘心中暗道。

    他脚下一点，整个人再次弹射而出，手中剑鞘连连舞动，瞬间打出了十道剑气。十道剑气呈现弧形，如一双锋利巨手，爪向林凡。

    林凡冷笑：“姜漠尘，只能说，你是井底之蛙！”

    林凡双指并剑横空一扫，一道比之前都要硕大雄浑的剑气悍然射出，横扫姜漠尘的十道剑气。

    两边剑气相交，姜漠尘也已经跃到了林凡近前，手中剑鞘又是当头猛然砸下。林凡另一手呈刃，悍然一斩，手刃与剑鞘猛的对撞在一起。

    “嘭嘭嘭！”

    各种爆炸声轰然炸响，有剑气之间的，有剑鞘与手刃之间的，一时水花滔天，如一幕幕水帘，接连天地。

    手刃与剑鞘的一撞，更是直接炸出了一道数百米长的深沟，两边海水翻然而出，好似中间空出了一条海峡，水帘涌起数十米之高。

    海边众人都是看的目瞪口呆，这是什么巅峰之战啊！两人都是何等的强大，还只是一开始，就已经打成了这样！

    “好恐怕……两人都太强了！”

    “林青玄……竟然也是神境！我的天，太不可思议了吧，少年神境，少年神境啊！”

    “真武界古往今来，都没有人能达到少年神境的吧！林青玄真是天纵奇才，空前绝后！”

    “没想到林青玄也是神境，两人实力都这么恐怖，我之前还一直认为姜漠尘必胜的，这么看结局倒是不一定了！”

    “林青玄化境巅峰就能战胜四位同境界至高强者了，现在迈入神境，更是强悍无匹，谁还能是对手？我看姜漠尘必败！”

    “那可不一定，姜漠尘数百年修炼，林凡不过十几年，经验不足，根基不稳，怎么可能必胜姜漠尘，两人应该在伯仲之间。”

    “姜漠尘，可到现在还未出鞘呢！他可是真正擅长剑道的啊，等他真正出鞘，就是另一番光景了！”

    众人纷纷议论道。对林凡的神境吃惊不小，但对最终的胜败，还是争议不休，难以看清。