    以陆林对刘辩的熟悉程度，一眼便认出那蒙着脸的小孩是谁。

    刘辩在人群中，完全是木讷的状态。

    他手上拿着短刀，朝着城门方向，随着人群的移动而移动。

    陆林不知道史子眇操控刘辩是为了干什么，但要是刘辩从这人群冲出去了，那后果不用想都知道会发生些什么。

    史子眇的目的，难道就只是想操控刘辩去送死吗？

    还是说，是想让什么人知道刘辩参与了营救张角的事？

    不管史子眇的目的是什么，陆林肯定不能让这件事情发生的。

    陆林当即上前，企图在别人不注意的情况下混入人群。

    而在陆林刚刚接近人群之时，一只手忽然抓住了陆林的肩膀。

    陆林如临大敌，作势就要转身出手。

    在陆林转身的一瞬间，直接露出了惊愕的表情。

    “小环姐！”

    ……

    ……

    皇宫，德阳殿。

    刘宏在龙椅上坐了一天了。

    洛阳城门处发生的情况，每隔一炷香就会有人来向他通报。

    “死了多少人了？”刘宏忽然出声问道。

    张让手拿着一本奏折，他翻阅了一下，缓缓出声道：“已经有七百六十八人了。”

    刘宏面色一沉，冷冷道：“堂堂洛阳皇城，竟然隐藏了七百多贼党，京兆尹的人都干什么吃的！”

    张让低下头，道：“启禀皇上，死的七百六十八人中，就有京兆尹里的人……”

    这话让刘宏的面色冷得吓人，那突然释放出的真气让一旁的张让赵忠直接跪在了地上。

    “皇上息怒。”

    刘宏冷哼一声，缓缓吐出一口浊气，就听他说道：“朕倒要看看，洛阳城内，还有多少他张角的太平道信徒。”

    听得刘宏的话，张让和赵忠对视了一眼。

    这时，就听赵忠忽然出声道：“皇上，不派人去解决那个史子眇吗？现在一直都是他在组织黄巾暴乱。”

    “不急，他若死了，那些黄巾贼全都会隐忍不发，等所有黄巾贼都被揪出来后，再诛杀也不迟。”

    刘宏心里早就做好了盘算，要不然他怎么会让史子眇在洛阳城内为非作歹。

    “可臣听说，那史子眇，就是大皇子当初寄养的道人……”

    赵忠话说了一半，就没说了。

    刘宏的目光忽然看向了赵忠，张让此时也对赵忠微微摇了摇头。

    “赵常侍的意思，此事还和皇后有关吗？”

    刘宏语气生冷，面色郁沉。

    张让见状，连忙出声道：“皇上息怒，赵常侍绝没有那个意思，他的意思其实是，大皇子在史子眇那儿，有没有受到什么伤害。”

    这个时候还搞离间那一套，那就是在挑战刘宏的底线。

    “对对对，下臣只是担心大皇子而已。”意识到问题的赵忠连连附和出声。

    刘宏横眼瞥了赵忠一下，扬着头道：“赵常侍，皇后不会那么蠢，你是不是忘了镇守在洛阳城门的人是谁了？”

    一听这话，赵忠当即低下了头，什么话都不敢说。

    他也是想乘机陷害何皇后想瞎了心了，竟然忘了那一茬！

    那守在洛阳城门处的人，可是何皇后的弟弟，越骑校尉何苗啊。

    人家弟弟都在哪儿，怎么可能此事会与何皇后有关嘛。

    “下臣知错，甘愿受罚……”赵忠忽然跪在地上，磕着头说道。

    刘宏瞥了赵忠一眼，摆手道：“下不为例，起来吧。”

    “多谢皇上。”

    刘宏微微颔首，目光忽然看向了洛阳城门方向道：“再等到子时，不管到时候还有没有隐藏的黄巾贼，此事可以收网了。”

    今天杀的人已经够多了，再杀下去，这洛阳皇城就要变成阴曹地府了……

    “诺！”张让赵忠齐声应道。

    ……

    长秋宫中。

    何皇后勃然大怒。

    “这两个混小子！怎么还不回来！”

    “娘娘，应该快了吧，兴许在路上了。”

    贴身宫女谨慎的回了一句，随后低下了头。

    何皇后仍旧没有息怒，她站起身，走到宫门口望了一眼。

    见仍然是空无一人后，何皇后忽然出声道：“去给越骑校尉传讯，让他帮忙找一下皇子，若找到了，立刻送回来。”

    说着话，何皇后踏出宫门，道：“你等在宫内等候，本宫去见陛下。”

    何皇后很清楚事情的严重性，此事必须得告知刘宏。

    她若早知道刘辩这么晚还没回来，说什么也不会允许刘辩出宫……

    ……

    ……

    与此同时，洛阳城门处。

    陆林看着身上带伤，面色苍白的小环，惊喜道：“小环姐，你没死啊，她们呢？”

    “她们都死了……”小环倚在墙角，有气无力的看着陆林道，“大人，我也已经快油尽灯枯了，史子眇伤到了我气海，我现在全凭真气撑着，等真气散去，我的死期也就到了。”

    听得这话，陆林目光一凛，他当即是从系统空间中拿出一粒丹药道：“小环姐，你先把这个吃了。”

    幸好之前在皇宫签到了不少丹药，这下可算是派上用场了。

    “大人，我伤势很重，药石已无用，你快跑吧，离开洛阳，跑的远远的，别回来了……此事已经超出你我能控制的范畴了。”

    “你别说话了，赶紧把这个吃了！”陆林态度强硬起来，上手就去捏着小环的嘴巴。

    小环满心无奈，微微张大了一下嘴巴。

    她不认为陆林手上的东西能救她的命，但这种时候，小环也不想陆林太失望。

    吞下丹药之后，小环眼眶一红，她抿着着嘴，道：“大人，谢谢你这种时候还想着救我，小环死而无憾了……”

    陆林一脸郁闷的看着小环，在小环吃下丹药后，陆林心里一点担心就没了。

    要是九转大还丹都治不好小环，那小环就是真的该死了。

    小环此时还没意识到什么，她见陆林还不走，就是有些生气道：“大人，趁现在没人发现您，您快走吧！”

    陆林无奈的看了小环一眼，目光忽然转向了小环受伤的部位……

    那里除了有血迹之外，伤口完全已经愈合了。

    这时就听陆林说道：“你试着提一下真气。”

    小环一愣，正想说什么的时候，忽然就感觉自己体内很不一样。

    就见小环面上突然一喜，睁大眼睛不可思议的说道：“我……我好了！”

    陆林也露出了笑容，道：“现在还让我跑吗？”

    小环回过神，面带喜色。

    她忽然单膝跪地，道：“谢谢大人救命之恩，小环今后定以命相随，来报此恩！”

    本来小环是想说以身相许的，但突然想起陆林的状况。

    她就算是以身相许，陆林也做不了什么啊……

