    第436章影后她只想搞事业7

    两人想的都不错，在回来之前，凌翊已经让人做了一份协议，就是想以天价的违约金让宋凉妥协。

    很快，凌翊的助理便将一份合同拿来了。

    关影拿过来一看，上面一串的零！

    竟然足足一个亿！！

    她直接被气狠了，将合同怒摔到桌子上，冷笑道:“一个亿？你就不怕给你撑死啊！”

    宋凉捏着手机，看来……她需要找个外援了。

    凌翊要的就是关影这个态度。

    面对关影的质问，他冷静道:“宋凉这次罢演为公司带来了多少损失？还要重新选角，这都是时间！还有她这次给公司带来了多少负面新闻！而且，因为她，连导演都罢工了！”

    “噗嗤——”

    听到最后一句，宋凉没忍住笑了。

    “周导真的罢工不拍了啊？”

    关影给她竖起大拇指，深表佩服。

    听到她幸灾乐祸的声音，凌翊脸都黑了，“你还好意思笑！要不是因为你，周导会罢工吗？现在还要重新找个导演！这些损失都得由你出！一个亿都是便宜你的了！”

    宋凉拿着刚开机的手机，还未等她去找外援，办公室的门就被人敲响了。

    几人循声看去，便看到门口正站着两个男人。

    其中西装革履的男人看向宋凉，开口:“宋小姐，我应该没来晚吧？”

    看到自己想找的外援自己上门来了，宋凉不可谓不惊喜。

    嗐！果然还是大哥对她最好啦！

    “不迟不迟，曲大律师请进。”

    凌翊自然也认识鼎鼎大名的王牌律师。

    只是没想到宋凉竟然能请到他……

    这男人可不是光花钱就能请到的。

    看到宋凉对他的态度，凌翊瞬间就想到了另外一种可能，转而对宋凉露出厌恶的表情。

    宋凉瞥了他一眼，拿起桌上的协议递给曲思远，“曲律，你看看我们能不能告他敲诈。”

    曲思远颔首，刚要去接，结果却被凌翊一把夺了过去。

    宋凉抬眸朝他看去，冷笑，“凌总这么着急做什么？不是要让我付一个亿的违约金吗？怎么不敢给我的律师看看？”

    “一亿违约金？”曲思远沉声开口，“据我所知，我方当事人和贵公司的合约还有两年，解约只需要赔付四千万，请问另外六千万是从哪里算来的？”

    凌翊脸色难看的捏着协议，“这协议确实有不合理的地方！我让人去改！”

    笑话，这协议若是落到曲思远手里，没问题那都是不可能了！

    看来这次是留不住宋凉了。

    不过，她觉得有曲思远给她撑腰，她就能继续在娱乐圈混下去吗？

    呵，天真。

    凌翊迫不及待的将协议撕毁，吩咐助理让人去改合同。

    关影:原来当大佬的感觉这么爽！

    元圆:宋姐好厉害！曲律师好帅！！

    这次，助理拿来的合同没问题，解约进行的非常顺利。

    跟曲思远一起来的男人将违约金付清，凌翊更觉得宋凉和曲思远有一腿。

    “宋凉，希望你别后悔！”

    说罢，他看也不看宋凉一眼，转身离开。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降9%。】

    提示音适时响起。

    (本章完)

