    东海琉璃天幕之底，腐朽残破的昭明山境早已生灵绝迹，甚至就连那九座通天彻地的巍峨神山都只余了破败与死寂。

    “那水帘洞洞天的境主上神忒地可恶，似这般辛苦的差事儿，每次都会落在我头上，绝无例外。”

    小竹收了巨猿法身，现出布袍少年的人形，立于一块巨大的礁石之上仰望着沉寂许久的昭明山境，内心深处忍不住暗暗腹诽。

    抱怨归抱怨，小竹却根本不敢有丝毫马虎，稍稍定下方位之后，他轻挥袖袍，道：“便从昭明山境第九神山开始布阵。”

    “谨遵上神神谕！”

    其身后有着数百尊强横可怕的花果山境生灵安静侍立，此时见小竹开口，皆是纷纷俯首听命，神色之间丝毫不敢有半点不敬。

    小竹本是通臂石胎之中孕育而出的通臂猿猴，在花果山境三十三尊神将之中列于第九座次，乃是天境天庭明令敕封的“水帘洞天通臂妖神”。

    花果山境之所以封立三十三尊神将，乃是与“三十三天天境”暗暗相合，足以看出那位境主上神，也就是“胜神州花果山境极东镇海大天神”的忠孝之心。

    虽然小竹在花果山境境主上神面前像一条狗般被丢来丢去，可对于这些妖将神将而言，这尊“水帘洞天通臂妖神”却是一言不合便会大开杀戒的可怕生灵。

    “根据记载，昭明山境第九神山曾经乃是天生神灵玄阴神女的道场所在，不如派几个妖将前去察探一番，若是第九神山之中能够残留一些玄阴源气，作为阵眼可谓是再合适不过。”

    一尊玄寂之境的虎尾妖将走上前来，在小竹身侧低声开口。

    这尊妖将虽然已经破渡两大灾劫，却依然保留着一条黑纹虎尾，生生将其炼做了一件凶悍至极的法宝。

    小竹眯了眯眼睛，道：“玄阴神女乃是上古时候的天生神灵，古神过处痕迹不消，我可以断定，其道场之中定然存在着或多或少的玄阴源气，极是适合作为阵眼所在，你替我前去走一趟。”

    那玄寂之境的虎尾妖将面色微变，道：“通臂上神，我的意思是派出几个妖将……”

    “嗯？”

    小竹冷冷地瞥了他一眼。

    虎尾妖将心中暗骂自己多嘴，却不敢继续开口反驳，只得悻悻地退了下去。

    小竹抬起头来，仰望着极遥之处那座直插天穹的第九神山，喃喃道：“玄阴神女，无量量劫之前诞生于瑶池圣境的天生神灵，下嫁东海真宫敖丙太子，最终却落了个真灵崩碎的下场，实在是……”

    其身后的数百尊神将妖将皆是在他身侧席卷而过，手中分别持着各色阵旗，朝着昭明山境九座神山攀行而去。

    天地之间有三大灾劫，若能够将其渡过，便可彻底蜕出肉体凡胎，再也不受寿数之禁锢。

    第一灾劫，唤作阴雷造化之劫，在北俱芦洲北部，将破渡此劫的生灵称之为初劫大圣。

    而在这浩渺无垠的天地之间，则是称之为“造化之境”。

    第二灾劫，唤作勾火玄寂之劫，若是破渡此劫，则称之为“玄寂之境”。

    第三灾劫乃是三灾最后一劫，唤作怖风通幽之劫，若是能够将此劫渡过，可称之为“通幽之境”，又称“三灾太乙真境”、“太乙散仙”以及“太乙真仙”。

    无论是造化境、玄寂境还是通幽境的生灵，皆可算是蜕出了肉体凡胎，其中的区别仅仅只是蜕离程度的多寡而已。

