
　　朱允熥蒙了，没想到要跟着朱元璋去干窝寇！

　　这事，这特么是好事啊！

　　干窝寇，必定有我！

　　杀窝寇，我将无我！

　　一股热血在体内翻腾，直直冲向脑门。

　　朱允熥强自按捺住激动的心情，冷静下来。

　　我不能主动！

　　更不能激动！

　　这不符合朱允熥胆小、怯懦、无能、白痴的人设！

　　啥都可以崩，人设不能崩。

　　朱允熥摆出一副苦瓜脸：“皇爷爷，去打窝寇？去杭州那么远，我怕身子受不了。窝寇那么凶，我也害怕得很。”

　　蓝玉心里这个气啊，看看陛下对你多好！

　　你居然怕身子受不了？

　　从应天府到杭州府都是走水路，也不是骑马，怎么就能累着你了？

　　窝寇凶？

　　咱也不是没见过窝人！

　　他们来到我大明朝，一个个像个矮冬瓜似的，一个指头就能把他们给撂翻！

　　再说了，陛下亲征，你伴驾，能有什么危险？

　　虽说陛下决定让朱允炆监国，但伴随着陛下亲征，也相当不错。

　　甚至，伴随陛下亲征，其好处比监国还要大。

　　监国，处理的都是些不重要的杂事、琐事，大事还得由陛下回来作主。

　　伴驾，时时处处与陛下待在一起，加强了沟通，又增进了感情！

　　此时，文臣们也都琢磨出来味了。

　　朱允炆监国，朱允熥伴驾！

　　陛下的意图到底是什么？

　　文臣们想反对？没有理由啊。

　　监国与随驾，两者不可兼得！

　　哪个更好，哪个更差，一时也搞不清楚。

　　但似乎，陛下对朱允熥还是好一些！

　　陛下对朱允熥并未放弃！

　　还要把朱允熥带在身边，言传身教，还是在对他进行重点培养。

　　看看朱允熥吓成什么样子了？

　　这样的人，恐怕还没到战场，还没遇到窝寇就尿裤子了。

　　朱允炆刚刚兴奋异常，听到朱允熥伴驾，一时怔住了。

　　皇爷爷，难道还要对朱允熥进行抢救性培养吗？

　　这样也好，等朱允熥在战场上屁滚尿流的时候，皇爷爷就会彻底对他死心。

　　「老朱，你对我真的是太好了！」

　　「在这个时代，如果不打上一仗，简直是太亏了！」

　　「我倒要看一看，这个时代的窝寇到底有多横！他们的窝刀到底有多强！」

　　朱元璋就当没听到朱允熥刚才的叫苦，直接宣布散朝。

　　……

　　蓝玉、常升、常森、蓝寿、冯胜等人陪着朱允熥一起回去。

　　每次下朝，朱允熥的院子就成了武将们的聚集之处。

　　因为朱允熥的院子里有好吃的、好喝的，还有沙发可以躺，在这里谈事聊天，舒服得很。

　　每个人从这里回去，朱允熥还会送大家一些调料和菜品。

　　这些，可是陛下才能享受到的待遇！

　　常升就劝朱允熥，既然有这么多好东西，随便拿出一样，就可以赚很多钱。

　　就像是沙发，只要他想卖，市面上绝对是卖疯了。

　　但朱允熥却摇摇头：“我要钱做什么？”

　　一句话把常升给反问住了。

　　是啊，这小子天天生活得多滋润，要吃的有吃的，并且吃的比谁都好！

　　整天什么心都不操！

　　他要钱做什么？

　　随后，常升想到了一种可能：自己的外甥有更大的野心！

　　他只是在等时机，等时机登上大明之巅！

　　他连储君都不想当，他可能是想一步到位！

　　外甥如果是当了皇帝，要钱做什么？

　　金钱、美女，天下的一切，不都是他的了？

　　“允熥，这次陪陛下亲征，你得多学啊，还有，一定要聪明一点，能不出头就别出头，别傻里巴叽的朝前冲！”

　　蓝玉作为一名将军，居然劝人不要带头冲！

　　“允熥，你舅祖爷说得对，千万不能犯傻，要躲在陛下后面！”

　　“对，陛下自然有人保护，你得先护着你自己！”

　　“还有，你得提防小人，有些锦衣卫只顾保护陛下，有可能直接把人甩了，甚至是扔给敌方。”

　　几个人越说越严重，说得好像朱允熥即将要面对巨大的战场危机一样。

　　不过，朱允熥却感到一种浓浓的亲情。

　　“对了，允熥，你得带几个有本事的人，跟着你！”蓝平对常升说道：“常升，你找几个人，任务就是保护好允熥！”

　　朱允熥急忙摆手说：“不用找了，你们要是找了人，陛下肯定不高兴！”

　　“陛下有什么不高兴的？我们多派好手，既保护允熥，也增加了陛下的护卫力量。”蓝玉不以为然。

　　“找了人，陛下以为是你们安插的人手，他会怀疑你们的企图！”

　　“没有经过锦衣卫的严格把关就出现在陛下身边，陛下一定会怀疑！”

　　“所以，我所带之人，必须是陛下熟识之人！”天籁小说网

　　听到这里，几个人感到，朱允熥对陛下的性格了如指掌，说的真有道理！

　　蓝玉很是意外地看了一眼朱允熥，这个舅甥孙，似乎不是那么窝囊！

　　刚才说的这番话，有条不紊，跟他平时的废物表现大相径庭。

　　难道，这个舅甥孙身上有什么优点，自己没发现，陛下发现了？

　　想想几个月来的事情吧。

　　自己进了典诏狱，一天之后就走出来了，就是陛下给了朱允熥的面子。

　　陛下能打下一片偌大的江山，绝对不是昏庸之辈。

　　自己的舅甥孙，一定有其过人之处！

　　想到此，不由得暗暗兴奋。

　　“我决定带上郑和、沐瑶。”

　　朱允熥的决定让蓝玉又是刮目相看。

　　郑和、沐瑶是陛下从宫中派过来的，陛下自然是放心的。

　　郑和、沐瑶一听到上战场，兴奋之情难以抑制。

　　特别是郑和，刚刚被任命为工部都水司员外郎，负责全国四大船厂。

　　其中有一个就是在杭州。

　　能够跟着吴王和陛下去打窝寇，刚好去船厂看一看。

　　沐瑶极为高兴，自己一身武功，这下子终于有了用武之地！

　　还是陪着未来的夫君一起打窝寇！

　　朱允熥当然是别有盘算。

　　这次伴驾，朱元璋必然有任务交给自己！

　　很明显，朱元璋这是要锻炼自己！

　　锻炼自己，就必然要压任务！

　　任务一来，怎么办？

　　平时在京城怎么装都行，一到战场上，真刀实枪的，怎么装？装死？

　　自己恐怕是苟不住了！

　　所以，朱允熥就想到了沐瑶。

　　到时候，有任务来，就让沐瑶顶上去！

　　反正，沐瑶有武功，还曾经用一个直角三角形测量了高塔，他的能力陛下是知道的！

　　躲在沐瑶的身后，既能杀窝寇，又能不暴露！

　　两全其美！

　　“这个，允熥，能不能给陛下说说，让我也伴驾？”蓝玉笑眯眯地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0093章 既能杀窝寇，又能不暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 