    第579章黑暗中的吻

    霍津言的指尖触摸到她皮肤的时候，陆宁倒抽一口凉气，但是瞬间全身都热了起来。

    心都快要跳出来了。

    “霍老师……”

    她小声的叫他。

    “被人看到你会说不清的。”

    霍津言一愣。

    不是我们会说不清，也不是我会说不清，而是你会说不清。

    她不担心自己，只是担心霍津言。

    霍津言眸光一暗，退了两步看着她。

    长长的黑色礼服衬得她皮肤雪白像个城堡里的公主。

    霍津言拉住了她的手，目光幽深的看着她。

    陆宁觉得自己马上就要陷进去了。

    “我不想说清了。”

    他话落猛地拉了她一下，她整个人撞进他的怀里。

    下一刻头顶的灯突然熄灭，周围一片漆黑。

    外面传来抱怨的声音。

    “谁啊，用完了也不知道关灯。”

    随着话音，关门的声音也响了过来。

    四周安安静静的，只剩下两个人的呼吸声和心跳声。

    陆宁的耳朵就在他的胸口，能清楚的听到他的心跳声。

    很快很快。

    黑暗中，他的手放在她的脖子上，传来温热的触感。

    听着他粗重的呼吸声，陆宁抬眸，黑暗中根本看不清他的脸，但她知道，自己面前的人就是他。

    唇边一只手指轻轻的擦过她的唇瓣。

    “霍老师。”

    她叫了一声。

    ……

    温热的唇瓣触碰在一起的时候两个人同时一怔，大脑一片空白，仿佛电流滑过全身一般引起一阵燥热。

    腰间的手是那么滚烫，似乎要将她整个人镶嵌进身体里一般。

    怔愣之间陆宁突然张口咬了一下他的唇瓣，下一刻抬手猛地推了他一下，愣了两秒之后提着裙摆抬步就跑。

    帘子被拉扯着发出声响，一道光照进来，陆宁的身影消失了。

    霍津言站在原地，突然笑了一下，抬手，拇指轻轻地擦过唇边。

    眉梢眼角都带着愉悦的笑意。

    ……

    林词整个体育场都找过了也没找到人。

    有些着急的出去找。

    最后在墙边找到了陆宁。

    她面对着墙，单手扶着墙，一只手捏着裙摆，不知道在干什么。

    “宁宁。”

    林词叫了她一声，陆宁有些慌张的回头看她。

    “你怎么了？”

    林词看她不太对劲，连忙走过去。

    “你怎么了？脸怎么这么红，耳朵也这么红，你在这待了多久了啊，冻成这样。”

    陆宁：“……”

    她其实刚出来……

    林词连忙拉着她。

    “走走走，快点先进去，你怎么回事啊，这么冷都冻成这样了还在这里待着。”

    陆宁被她拉着往舞会厅那边去。

    舞会厅现在大多都是学生在，有些家长想看看的也都留下来了，不过大多数的家长还是回家了。

    林词和陆宁进去的时候吸引了一大批人的目光。

    站在门口的人几乎都看了过来。

    陆宁这一身打扮实在太过吸睛，让人忍不住的多看两眼。

    她的美貌加上这一身黑色的礼服，整个人漂亮的不像话，自然而然的脖颈上那耀眼的粉色项链也被人注意到了。

    实在是太闪了，想不注意都难。

    林词拉着她往里面走，找了个最暖的地方让她待着。

    (本章完)

