    “佛祖，你其实是爱九尾的，对吧？”

    观音看着如来，直接问道。

    如来有些懵逼，什么和什么，九尾是谁，为什么要爱他？

    他是佛祖，他爱个锤子爱啊！

    “观音，你在胡言乱语什么，此行结果如何？”

    如来皱眉，沉声说道。

    观音没理会如来。自顾自追问：“佛祖，你偷袭重创九尾，伤了九尾的心，良心不痛吗？”

    “天下苍生真的那么重要，你为了他们不惜一次次伤九尾的心？”

    “佛祖，你的心是铁做的吗，你难道没感受对九尾对你的爱？”

    “她是你的弟子，你的亲弟子啊，她是为了你，才暴露妖族身份的。”

    观音的连环追问，如同一记记闷棍，敲在了如来头上。

    如来脑子里十万个为什么，这到底发生什么事了，到底发生什么事了啊！

    此刻的如来，心里那叫一个抓狂，只觉百万头羊驼神兽一阵狂奔。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量899点。”

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量789点。”

    “叮，你从如来佛祖……”

    往华山去的路上，听到忽然响起的提示音，唐小白笑得那叫一个开心。

    狗如来，让你一直派观音来催取经，遭报应了吧！

    虽然看不到大雷音寺的情况，但唐小白知道，肯定很精彩。

    大雷音寺里，观音的连环追问，不仅如来被整懵，两旁的菩萨、罗汉等，都一样的表情。

    许多人大有深意看着如来，一脸莫名之色。

    佛祖，女弟子，妖族，爱，偷袭。

    具体什么事情尽管不清楚，但光这些关键词联系起来，已感觉到了一股浓浓的狗血。

    佛祖啊佛祖，原来你是这样的佛祖。

    正郁闷不已的如来，瞅见了众菩萨罗汉看他那异样的眼神，差点气吐血。

    这是假的假的，这是污蔑的好不好。

    气恼的如来，运转清心咒：“观音，还不冷静下来，成何体统？”

    声音隆隆，如洪钟大吕，敲响在观音耳边。

    如来有些无奈，以往观音从没犯过这种错误啊，这咋自打去处理唐三藏的事，怎么就变了个人一般。

    唐三藏的魔力，真的有这么大？

    如来头疼，揉了揉额头，心里满是怨念，负能量点不要钱一般，隔空砸给了唐小白。

    在清心咒的作用下，观音渐渐恢复了清醒，脸色变得不悲不喜。

    “阿弥陀佛，佛祖，弟子又失败了。”

    观音行了一礼，有些愧疚道。

    如来轻哼：“我知道失败了，你给我说说，什么九尾，那是什么人？”

    “咳，那是唐三藏讲的故事里的一个人物，这个故事和佛祖有关。”

    轻咳一声，观音讪笑着解释。

    刚才的事情，她都知道，她也知道她干了什么。

    可想着故事里的情况，她实在是按捺不住心中的怒气。

    要怪就怪唐三藏那和尚讲的故事太上头了，话说那和尚是怎么想到这种故事的。

    现在清醒的观音，当然知道故事是编的，其实之前也知道。

    “这个混账，竟敢编排本佛祖，气死本佛祖了。”

    听到果然是唐小白，而且还是故事的缘故，如来气道。

    脸色变幻了会，如来有些好奇：“观音，你且说说这次听到了什么故事，我倒要看看是什么让你这么抓狂。”

    闻言，观音马上来了兴趣：“好，弟子这就把故事讲出来。”

    回忆了一下，观音缓缓开始了讲述。

    往华山的路上，正前行的唐小白，被忽然涌来的一大堆负能量点砸的有些懵。

    “叮，你从降龙罗汉身上获得了负能量299点。”

    “叮，你从普贤菩萨身上获得了负能量399点。”

    “叮，你从日光菩萨……”

    一大片的提示音，好多都是耳熟能详的人物，听得唐小白一愣一愣。

    呆滞了会，唐小白隐隐明白，可能是观音把他讲的故事，在大雷音寺讲了开来。

    佛门那些菩萨、罗汉听到，一个个产生了怨气，他这边才会有收获。

    “嘿嘿，效果貌似不错，下次再给观音讲个啥故事？”

    摸着下巴，唐小白心里琢磨。

    一路翻山越岭，前方一片高山出现眼前。

    看了会，唐小白确定，是华山无疑了。

    怕被杨婵误会，开始就留下不好的印象，唐小白撤去了黑风术。

    “杨婵妹子，我来了。”

    唐小白吼吼着，一路跑向华山，很快来到了华山脚下。

    此时附近的许多百姓正准备登山上香，唐小白混入了人群。

    “听说了吧，一个月前李家婶子得了风湿，久医不好，来三圣母庙上香祈求，第二天就好了。”

    “当然听说了，因为三圣母，我们附近这些村子才能风调雨顺，得享太平！”

    众人一边往山上爬，一边低声议论着杨婵的事迹。

    唐小白嘴角露出淡笑，果然，和他印象中的杨婵一样，心地很善良。

    爬了半天后，唐小白便来到了山上的圣母庙。

    前面的人挨个拜完，很快轮到了唐小白。

    进了庙里，唐小白发现里面立了一尊雕像。

    虽然只是雕像，却雕刻的和真人一般，眉眼间满是风情，给人的感觉极为温柔和善。

    “阿弥那个陀佛，三圣母，贫僧想要个仙女当媳妇，你给贫僧赐一个吧！”

    唐小白装模作样行了一礼，笑吟吟看向杨婵的雕像。

    杨婵既然把雕像放在这里承接香火，肯定能听到众人的祈求。

    就是不知道，此时听到他的话，会是什么想法。

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量点399点。”

    事实证明，杨婵果然是听到了唐小白话的。

    在三圣母庙后面，一片云雾掩盖的地方，有一座小房子。

    众人朝拜的三圣母杨婵，此时就坐在屋子旁边的悬崖边上，看着下面翻滚的云雾，托着下巴不知道在想什么。

    沉思中的杨婵，此时仿佛被什么惊醒，漂亮的眼睛猛然瞪得滚圆。

    “和尚，祈求媳妇，还要仙女？”

    杨婵嘴角微抽，脸色有些黑，这都什么和尚啊！

    而且你一个和尚，不去找你家佛祖，跑来华山拜我这一个小仙干啥？

