    思维，是能够进行诱导的。

    而且，比起给别人灌输什么观点，这种通过诱导让对方自己“思考”出答案的方式，更容易让人相信。

    尧言并不知道他生前的时代有没有所谓的催眠控制，但是这种思维诱导他自己就是亲历者，虽然用起来有些生涩，但是应该没有什么问题。

    这种手法太过常见太过隐蔽，如果不是特意防备，就算了解这方面的知识也很难察觉到。

    而且，这种操作，在引起话题之后，就不需要太刻意地去控制了。

    没有什么特殊的表现，尧言动用了另一个手段——

    “你们的意思是，神圣教会的先知或者教皇有可能是恶魔？不可能，你也在想什么？神圣教会这么高地位的人，怎么会是恶魔？弗兰斯科你又在乱想了，都说了你别老是看那些什么幻想小说，这想法也太蠢了。”

    而尧言说出这句话之后，弗兰斯科脸色微微变化，立刻反驳道：

    “为什么不可能？黑暗时代各方面势力能互相敌对，为什么神圣教会的教皇不能受到影响？他没有自己的利益诉求吗？”

    很顺利。

    出乎预料的顺利，尧言顺势摆出了哑口无言的样子。

    逆火效应。

    在弗兰斯科表达出自己想要的观点时，不去顺应他，反而用攻击、敌对的立场去反驳。

    和体格不同，弗兰斯科的自尊心很强烈，尤其是艺术、表达这些方面。

    如果他的画被人客户或者客户家属说不好看、看不懂什么的，弗兰斯科虽然碍于工作原因不会当场反驳，但是一定会在返回天葬殡仪馆的途中或者之后对这些人吐槽或者讥讽他们不懂艺术。

    或者说，就是因为体格的原因，因为自卑，导致他特别敏感，产生了强烈的自尊心，在被反驳、贬低、忽视的时候，很容易发生逆火效应。

    他们实际上并不在意这些观点的对错，甚至不知道自己的观点对错，但是因为逆火效应，他们会为了维护自己而去维护这些观点。

    从发生机制来看，不是因为这些观点“正确”，而是因为这些观点“属于自己”，这些观点被贬低、被反驳，就是他被反驳，被贬低。

    特别是尧言为了保险，为了能够触发逆火效应，特意加上了多方面的行动——

    贬低弗兰斯科喜欢的幻想小说。

    说弗兰斯科的想法蠢。

    三方面的攻击，果不其然，让弗兰斯科起了逆反心理，起了逆火效应。

    不过，这把火烧得不够旺。

    “是是是，你说的对。”

    尧言一副妥协的样子。

    妥协？不，这是敷衍，实际上并不同意，但是出于其他原因而选择敷衍妥协——

    认为他烦人。

    没有可以反驳的理由。

    觉得他蠢，不予理会等等。

    不同性格、不同经历的人，会对这种表面妥协实则敷衍的态度产生不同的判断。

    如果是自信心强甚至自负的人，可能会倾向于一和二，但是他们内心本就坚定自己的想法，这种操作不会引起逆火效应。

    而因为自卑而产生强烈自尊心的人，往往会倾向于一和三的判断，虽然表现地自尊心很强，但是实际上对于这个观点并不坚定，只是因为逆火效应强化了自我保护的意识，让他们在“保护自己”的想法驱动下坚持观点。

    这种表面妥协实则敷衍的态度，反而会引起他们的反感，进一步激怒他们。

    而果不其然，在他这句话之后，弗兰斯科的脸色变得有些恼怒：

    “诺德！你什么意思！”

    “没什么意思，没证据也敢瞎猜，嗤。”

    尧言扭过头，视线完全没有看他，只是面朝前方。

    这种表面自尊自负实则自卑的人，在遇到这类被忽视的情况时，会更加恼怒。

    尧言本来还打算故意指出他自卑。

    同样是利用逆火效应。

    被指出“自卑伪装成自尊”的时候，这种“揭破”对于自卑者来说，同样是一种贬低。

    这一点，尧言自身是很清楚的。

    比如，小时候摔倒受伤装坚强的时候，被大人指出是装的，会特别生气，甚至做过证明自己很坚强而故意再次受伤的事情。

    而对于指出这一点的大人，小时候的他产生了强烈的反感，这种反感直到成年后意识到自己的幼稚之后，依旧没有消除。

    如果是生前，他甚至会因为自我剖析而认为自己被贬低了，导致对这类知识下意识地抵触，对说出这类知识的人产生抵触情绪。

    而尧言的“讥讽”，终于让弗兰斯科受不了了。

    翅膀扇动，弗兰斯科直接离开了队伍。

    “弗兰斯科！？”

    弗兰斯科飞走，格里戈不由得叫了一声。

    然而，弗兰斯科并没有回应。

    迁怒。

    尧言默默地做出判断，但是，对于格里戈，他并不需要进行类似的操作，因为两人的性格不同，他出声道：

    “管他做什么，没有证据的事情，本来就不对。”

    听到这句话，格里戈张了张嘴：

    “可是......”

    从原主的记忆里，尧言能够知道，格里戈是个老好人。

    这一点，也是原主不喜欢格里戈的原因。

    原主的性格沉默寡言，不是因为其他，就是因为喜欢安静，讨厌那些在身边叽叽喳喳的人。

    原因，或许是因为足够自信，能够坚持自我评价，但也没有因此产生对于周围人居高临下的蔑视想法，只对于周围人的声音表示厌烦，以一种接近于逃避的想法行事。

    这种情况下，对于格里戈这种试图和所有人打好关系而选择组织各种活动的人，只有厌烦一种态度。

    要利用这样的人，说简单也简单，说困难也算困难。

    同一种性格的人，有的好骗有的不好骗。

    把性格当成一个标准来试图模板化，得出“xx性格都好骗，xx性格都不好骗”这种规律的人，不能说是思维简单，但“懒”这个标签是跑不掉的。

    个体差异可不是什么普通人很难理解的知识。

    尧言不会打着按规律套答案的想法去做事。

    因地制宜，也是个义务教育的基本常识。

    逆火效应不好用，就用宁可信其有，不可信其无这个通用手段好了。

    用格里戈关心的东西来引导他。

    随即，尧言看了一眼乌鸦：

    “说起来，格里戈，如果神圣时代回归，我们鸦人和乌鸦会不会被清算？”

    悄然间，他把乌鸦和恶魔有关，设置为了默认前提。

    .ps：后脑勺疼起来了，不过短期内应该没有什么问题吧？间歇性地疼。

