    第29章 回归平静

    在悬崖边上站了一夜，白庆终于恢复平静，回到了原来的状态。

    天刚破晓，白庆从山上下来，回到院子中。李胡之与罗盛都知道白庆昨天晚上出去，独自一人去登山，他们并没有制止，让白庆一个人静一静或许也是一个不错的选择。

    他们看到白庆的表情就知道了白庆可能已经释怀了，而这几天白庆不眠不休的后遗症开始显现。草草吃过饭，白庆并没有修炼修罗拳，而是开始回到房间中开始休息。

    “看白庆这状态应该是已经释怀了。”李胡之露出笑容，白庆不眠不休这几天他也很是担忧。“我想白庆经过这次经历，他的心性恐怕会有一个质的飞跃，这对他的修行是一个很好的消息。”

    罗盛点点头，也露出笑容，他将这次失事的责任都归结于自己。他很担心会影响到白庆的心性，从而造成白庆产生魔障，对修行产生影响。不过现在看来，白庆自己渡过了这次经历，对他的修行是只好不坏的。

    当白庆醒来的时候，一切都仿佛回到了最初的平静。

    白庆从房间里出来，昨天晚上他在被魔障侵蚀时，卫气的暴动似乎给了他启发。有关修罗拳的修炼，他似乎抓住了一条无形透明的丝线，跟着这条丝线就能够逐渐掌握修罗拳。

    “师父，您说过，修罗拳的精髓在于发力时气机绵延不绝，收力时外静而内汹涌。”白庆说道。

    李胡之点点头，开口说道：“没错，修罗拳的精髓所在就是卫气调动与气血翻涌。”

    “我似乎抓住些什么。”白庆想了想，开口说道：“我感觉我运用修罗拳与之前有所不同了。”

    “真的？”李胡之有些吃惊，他没想到白庆领悟修罗拳的速度比他想的还要快，他本以为需要至少一年的时间才有能领悟修罗拳的精髓，而如今才过了四个多月。

    白庆点点头，继续说道：“我现在好像也只是抓住了一点，我如今运用修罗拳比起以前似乎能够更好的调动体内的卫气了。”

    “好好好，既然你找到了这种感觉，就要抓紧时间巩固，如今你的情况，不出意外的话只需要顺藤摸瓜便可以顺利掌握修罗拳。”李胡之已经笑得合不拢嘴了，恢复了他那不太正经的模样，开口说道：“今天想吃什么，为师下厨给你做，好好补一补。今天晚上给你进行最后一次药浴，好好恢复一下你的精气神。”

    说罢李胡之又惆怅起来，开口说道：“徒儿，为师明白你年纪尚小，那晚的经历对你的影响很大。我很庆幸你能从阴影之中走出来，在新文明时代里，这是你人生中必要经历的事情，所以我希望你以后也能够用平常心正视它。”

    白庆点点头，开口说道：“我知道了师父。”

    李胡之再次笑了起来，开口说道：“好，乖徒儿，不要多想了，为师这就去买菜了。”说着李胡之就悠闲的离开了院子。

    白庆很庆幸，他有白灵的帮助，白灵总在他最无助的时候，如同一个神明一般出来解救他。白庆不会去深究白灵出现的蹊跷性，因为他清楚白灵来自他的内心。

    李胡之回来与罗盛交流了一番，到了晚上，开始了白庆最后一次的药浴。这次李胡之将剩下的一小半的血灵芝全部投入到了热水中，随后加入各种药材，那血红浓稠的药液如同人的血液一般。

    这次的药效比之前的要更加猛烈，白庆刚进去便感到了体内的气血疯狂的翻涌。毛孔舒张，开始疯狂的吸收药力，身体隐隐呈现出赤红色。

    “既然白庆已经开始领悟修罗拳的精髓了，那就必须趁热打铁，让他再次感受到气血翻涌的感觉。”李胡之看着白庆，话锋一转，笑着说道：“我这徒弟是真不错啊。”

    罗盛在一旁看着，开口说道：我原本打算让白庆进中学武道班学习呢，只是可惜了他不能吸收真气。不过这样也挺好，不是说非要吸收真气才能修行，他这能力说不定还能打出一个出其不意的情况呢。”

    李胡之点点头，开口说道：“就算你说让白庆进入武道班我也不会同意的，待在我身边才能更好的修行”

    罗盛瞥了他一眼摇了摇头，开口说道：“我发现你个大忽悠是真的自恋啊，你除了修罗拳还能教给白庆什么，你的半吊子的算命术？”

    李胡之听着也不生气，只是一笑了之，生活总算又回到了正轨。

    经历过最后一次药浴后，白庆开始逐渐体会修罗拳的精髓，每天白天在院子里修炼修罗拳，晚上就爬到房子后面的大山上，盘坐在峭壁之上吸收星光修行，有时候罗盛也会让白庆学习小学与中学的知识，保证他有一个正确的认知。

    白庆默念着古怪的咒语，心想这黄页上的咒语能够让自己吸收星光修行，便取名为星诀。

    时间一天一天的过去，白庆每天就只是修炼，学习。而李胡之与罗盛每天没事则又开始下棋，时常也会因为李胡之悔棋而争执起来，而到了最后也只是会不了了之。

    白庆的生活变得充实起来，只是当白庆站在悬崖边上时，他偶尔也会回忆起那样的经历，也会偶尔呼叫白灵，不过白灵并没有出现，更没有回答他。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

