得到了房东的帮助之后，对于方志强来说，简直是解决了自己的一个心头大患，虽然还是觉得有些不好意思，可终究还是剩下了这笔钱，而一旁的王亚欣此刻也是一脸微笑的看着方志强点了点头。

这是对方志强的鼓励，同时也是对方志强的肯定。

刚刚方志强放出的那些豪言壮语，在很多人的眼里，或许都会觉得是在吹牛皮。

因为现在这个社会太浮躁了，人们总习惯于看别人已经做出来的成绩，却不喜欢听他们的夸夸其谈。

因为他们总觉得，梦想这种东西太不值钱了，任何一个人都会有自己的梦想，而且听起来也总是振振有词，有模有样，可是真正成功的人却是寥寥无几。

可是在王亚欣的眼里，就觉得方志强一定是发自内心的说出那些话，而且她总是无条件无理由的相信方志强，信任方志强，只要是方志强说出来的话，她就总觉得一定会实现的。

至少，在过往相处那么久的时间里，方志强很少会做出食言这样的事情，不管是再小的一件事，只要是方志强答应了别人的，最后就一定会想方设法的去完成。

或许，这样的事情在方志强的心里，就是一种做人的准则吧，哪怕当自己遇到困难的时候，哪怕仅仅凭借自己一句话，就可以推脱掉的事情，可只要是自己答应了别人，不管多难，自己都会努力的完成。

这不是一种执拗，而是一种做人的态度。

也正是因为这一点，让现在的王亚欣对方志强极为信任，不管方志强说出怎样的话来，王亚欣都会选择相信。

“赶紧带他们去安顿吧，大家应该也都累了吧！”王亚欣看着方志强激动的有些说不出话的样子，随即就再度笑了笑，对着他开口说道。

房东闻言，也跟着笑了笑说道：“对对对，赶紧让大家先休息，休息好了才有力气干活嘛！”

“真的谢谢您了大姐……不，谢谢您……”方志强激动的再度口误，当喊出‘大姐’这个称呼之后，赶紧改口。

“哈哈，叫‘大姐’有什么不对的？这里很多人都叫我大姐呢！”房东开怀一笑，如此说道。

“对了，你们吃饭了没有？”房东继续岔开话题，开口问道。

“吃过了。”方志强微笑着点了点头道。

实际上，方志强并没有吃饭，那群人谁都没有吃饭，可方志强实在是不想继续麻烦人家了，所以就只能如此说道。

“那好，我先帮你们收拾一下屋子。”房东一边说着，就一边对着其中一间屋子走了过去。

方志强赶紧跟在后边说道：“真的不用了大姐，这房间看起来都挺干净的，而且我们这一群大老爷们儿，您收拾的在干净，我们很快就给弄脏了。”

“没事儿，以后我会经常让人过来打扫的，一定要保证你们的工作环境干干净净的，这样工作起来心情才会好。”房东极为热情，一边说着，一边继续对着房间走去。

而一旁的王亚欣看得也是无奈的摇头笑了笑，实际上，这个房东的年纪并不大，差不多也就是三十六七岁的样子，而且打扮的也极为时尚，只是听说，她丈夫好像很早就出车祸了，她已经保持单身好些年了，看她现在这个样子，王亚欣自然看得出来，她这是春心荡漾了。

女人看女人，是一看一个准儿，特别是王亚欣，在看人这方面，是很少出错的，面前这个女人看方志强的那种眼神，以及献殷勤的样子，已经让王亚欣的内心确信无疑了。

只不过，王亚欣也并没有太当回事儿，就算这房东是真的看上了方志强，可方志强现在这个状态，也一定不会看上这样的女人，年纪就暂且不说了，方志强最近这段时间肯定是忙的不可开交，哪里有时间去处理这些儿女情长的事情啊？

看着房东如此热情，方志强也是有些不知如何是好，回去带着那群人，对着房间走了过去，在路上的时候，科研主任还问了方志强关于房租的事情。

“方总，刚才我们几个商量的一下，决定拿出一些钱，暂时度过这个难关，虽然有点少，但这是我们的心意。”科研主任一边说着，一边递出自己手中的银行卡。

方志强一眼扫过去，一共有十几张卡，很显然，他们每个人都没有落下。

方志强知道，自己之前在明达的时候，的确有些偏向于他们这些搞研发的人，时不时都会发放一些奖金，所以他们平时的收入，在整个明达集团里，除了一些高层之外，应该是薪资最高的了。

可即便如此，方志强还是没打算要他们的钱。

“我非常感谢你们的好意，不过你们放心，该解决的麻烦我都已经解决了，如果有一天，我真的需要你们帮助的时候，我会主动跟你们说的，可现在，请你们把自己的卡都收回去，因为我还没有到要靠你们帮忙才能活下去的时候。”

方志强一边将科研主任的手掌推了回去，一边一脸认真的开口道。

“方总，我们不是这个意思，我们只是想……”

“什么都不用说了，跟我过来看房子吧，房东人很好，听说我们之前是明达集团的，直接把我们的房租给免了！”方志强再度岔开话题，用极为惊喜的语气如此说道。

众人听到这话，顿时就不由得喜上眉梢，这对于现在的他们来说，显然是最好的话题了，不管是在哪个方面，现在只要能省钱，就是他们最开心的事情。

之前还在明达的时候，他们谁也没有考虑过钱这种东西，那个时候所有的研发经费都是从集团里拿的，而且方志强对这方面的把控也不是特别严格，他总是大力提倡研发，只要是研发需要的资金，方志强从来没有设置任何阻碍，这一点，整个研发团队的人都是一清二楚的。

可是现在，明达走到了这一步，方志强走到了这一步，他们所有人都走到了这一步，他们才意识到，原来几万块钱，有时候也可以难倒一个英雄汉！

房东平时是从来不会做收拾房间这样的脏活累活的，可王亚欣看着今天的她那么卖力的干着，自己索性也一起跟了上去，和房东一起干了起来。

实际上，房间里的确本来就不太脏，可女人这种东西，好像天生就擅长打扫卫生一样，看起来干干净净的房间，愣是被他们清楚好多垃圾来。

有了两个女人的帮忙，房间很快就全部打扫完成了，这个时候的方志强带着那群人进入到房间之后，便能闻到一股清香，这让他们都感觉到心旷神怡。

方志强说的没错，都是一群大老爷们儿，之前的他们是什么样的生活作风，方志强也是有些了解的，特别是这些IT男，真的是特别不注意平时的生活细节，什么时候有福气能看到这么干净的房间？

“怎么样？打扫的还算满意吧？”房东这个时候累得满头大汗，她擦了擦自己额头上的汗珠，看着方志强那一脸赞叹的表情，开口道。

方志强赶紧转身，对着房东竖起一个大拇指道：“真不错！这是我住过的最干净的房间了！”

很显然，这是方志强说的假话，从前的方志强也是一个不善，或者说不屑于说这些恭维的话的人，可在社会的历练当中，他发现这样的谎言有时候真的特别有用，就比如此刻。

人家辛辛苦苦的工作了这么久，只为了能让自己的团队住的更加舒服，这么好的人，自然也应该得到应有的称赞和回报，说一句这样的话，一点都不算过分。

果不其然，房东听到方志强这样的称赞，也非常开心的笑了笑，随后继续说道：“以后每周我都会定期让人过来打扫，不过下一次，你们可就碰不到我咯！”

听着房东那开玩笑的语气，方志强也是毫不迟疑的回道：“我们加个联系方式吧，有时间的话，我去拜访您。”

“联系方式倒是可以留，不过拜访就算了，除非……”那房东说到这里，突然停顿了一下，一旁的王亚欣看着她那不怀好意的眼神，一下子就明白了她的意思，不过这个时候显然是不能拆穿人家的，所以王亚欣就饶有兴致的盯着方志强，她很想看看方志强的反应。

“除非什么？”

只不过，方志强的反应却是让王亚欣大失所望，人家房东已经表现的非常明显了，可是这方志强看起来似乎是完全没有领悟人家的意思一样，果然，是个铁打的直男！

“没什么，除非你们已经让明达东山再起的时候，再来拜访我吧！”毕竟是第一次见面，那房东显然也不好意思把话说的太直，沉吟了片刻之后，就如此说道。

方志强却是一副恍然大悟的样子，连连点头道：“我明白您的意思，您放心，我们一定会努力的！”

王亚欣看着方志强那傻愣愣的样子，不由觉得有些好笑，他果然是不懂女人心，这么久了，甚至和李潇潇结婚都这么久了，却还是没有学会怎么解读女人的心，也难怪，他和李潇潇会……

想到这里，王亚欣顿时觉得自己的想法有些天马行空了，怎么会好端端的想到这里去？

这让王亚欣浑身不由得一激灵，自己现在和方志强的关系如此微妙，还不知道怎么解决才是最合适的，居然还去想人家的事情，真的是吃饱了撑的！

不过，转念一想，王亚欣也觉得方志强实际上也挺可怜的。

当时李潇潇和方志强的那个情况，王亚欣看得清清楚楚，而且方志强那段时间的精神状态，王亚欣一直都是看在眼里的。

她知道方志强特别在意李潇潇对他的态度，也特别在意李潇潇内心的想法。

只可惜，因为住院，两个人只能隔空思念，虽然方志强有一肚子的话想要对李潇潇说，却始终都无法见到李潇潇的面。

其实王亚欣很清楚，很多时候，两个人在一起都是因为缺乏沟通，所以才会发生各种各样的误会，而各种各样的误会，又是导致两个人关系破裂的最为重要的因素之一。

王亚欣甚至能够想象，当时李潇潇在医院走廊里说出要离婚的时候，方志强的心里承受了多大的打击，或许也正是这个原因，才让当时的方志强转身就对自己求婚。

幸好，当时的自己是理智的，最终还是给了方志强冷静下来的机会，如若不然，或许现在自己就没有时间在这里同情李潇潇了，反而应该同情自己这个头脑发热的女人了。