    唐筝在做了决定之后，就没有再耽搁。

    回家之后，她很快着手办理贷款的事情。

    这件事儿，她需要尽早解决，尽量不影响自己的结业考试。

    由于贷款数额巨大，所以接待她的是银行行长，方方面面都问了很多。

    唐筝则很委婉的表示：自己的一个朋友出了点事儿，急需要钱周转一下，所以想要一些现金。

    除此之外，她还希望这次的事情能够保密：“我不想被我爸爸知道，不然我会受到掣肘！”

    银行行长跟顾平川是老交情，内心里也根本没把唐筝这样的年轻小姑娘放在眼里，所以接待完唐筝之后，转手就给顾平川打了电话，告知此事。

    随即，顾平川直接打给了唐筝，怒道：“你到底在胡闹什么？平白无故，要那么多钱干什么？”

    “我筹钱自然有我的用途”，唐筝轻描淡写的道：“难道，我处理自己的私人财产，也要得到你的同意？”

    简直是笑话！

    她已经是个成年人，不需要监护人盯着她的财产了。

    他们父女早就已经分家，应该是互不干涉的。

    她的房子，她的财产如何处置，也轮不到顾平川来指手画脚。

    唐筝十分不客气，顾平川更是勃然大怒：“这件事万一传出去，人们会说我们顾氏集团的资金出现问题，或者说是我苛待了你，逼得你不得不变卖祖产——”

    但凡有点家底，有点底蕴的人家，祖产都是不能轻易变卖的。

    除非是家道中落，没钱吃饭，或者是资金链出现巨大缺口，才能靠着祖产来周转一下——

    顾平川越想越生气，直接骂道：“你这简直就是在丢我的脸！”

    唐筝忍不住翻了个白眼：“你的脸都是苏婉仪和顾绵绵丢的，我已经很给你长脸了好么？”

    说完，挂断了电话！

    宁县是归属于榕城管辖的，两地相隔并不远。

    即便是开车的话，大约也就两三个小时的车程。

    所以唐筝几乎不需要做什么准备，只等钱凑够。

    然而，银行贷款的事情却受到了阻挠，对方给出的理由，是贷款资金用项不明，而且数额巨大，所以给驳回了。

    钱的事儿解决不了，交易就没有办法进行。

    那位朋友给唐筝打过一两次电话，听说钱出了问题，忍不住有些担忧起来：“……会不会是——顾平川已经察觉到我的事情了？”

    “不可能的！”

    唐筝告诉她：“你放心吧，你的事儿，我一个字都没有对别人说！”

    哪怕是厉御风都不知道此事，顾平川更不可能得知。

    “你别怕”，唐筝安慰她：“把东西保存好，自己也藏好了，我尽快想办法筹钱……”

    对方有些激动起来：“你不知道顾平川这个人有多可怕，当初从我手里买走这个视频——不是用钱买的，而是拿我父母来逼迫我，所以我才不敢……”

    唐筝深深吸气，随即安慰她道：“我可以理解你——不过你别担心，我会找人盯着顾平川，万一他敢有所动作的话，我会帮你报警的！”

    顿了顿，唐筝又说：“在钱的这方面，顾平川对我管控得很严格——一千万不是个小数目，他也不放心我拿这么大一笔钱，生怕我会做出什么对他不利的事情……”

    “那怎么办？”

    对方也有些焦灼起来：“我——我现在真的很需要钱……”

    唐筝又说道：“我这里暂时还有两三百万的现金——要不这样吧，我尽量帮你凑到五百万，剩下的，等我拿回家产之后，一次性给你付清，怎么样？”

    对方沉吟着：“五百万太少了……”

    “可是一千万我真的拿不出来！”

    唐筝也变得有些焦躁起来：“你不要觉得你手里有视频，就可以奇货可居——你那视频除了我之外，没人稀罕。你要是敢惊动顾平川，他不弄死你！”

    一番讨价还价，外加震慑，对方终于同意她先支付五百万——

    至于将来她夺回家产之后，能不能如约支付，就不得而知了。

    两三百万的现金，对于唐筝而言并不难：问叶青桑借一些，再把家里的一些金条变现，就可以了。

    “你真的要去宁县，找那个所谓的旧时朋友买视频？”

    叶青桑对这件事儿似乎不是很看好：“你有把握吗？会不会有诈？”

    “放心吧”，唐筝冲她笑笑：“就算是有诈，那也肯定是我诈别人——轮不到别人诈我的！”

    去尝试一把，总会有成功的机会。

    但是，如果一直龟缩在榕城里，一切好的事物，都不会主动找上门来。

    就算是为了自己的下一代，唐筝也不能容许自己的履历中有这样一个污点。

    “那——那还是让厉少和你一起去吧！”

    叶青桑说：“厉少见多识广，一路上也可以有个照应！”

    虽然内心里不喜欢厉御风的霸道强势，但是叶青桑又不得不承认：对于目前的唐筝来说，他才是最有用的那个人。

    这件事儿非同小可，顾平川此时也必然在关注着唐筝的一举一动。

    有厉御风一起去的话，她还能放心点。

    而且，陆念一这会儿不在，两个人在榕城，多多少少也有点相依为命的意思，要是她以身涉险的话……

    叶青桑不敢多想！

    “不用了”，唐筝说：“事情没有那么复杂，我一个人就能搞定的！”

    她想了会儿，又说：“我这次去宁县，估计也不会太久。你要是一个人住害怕的话，暂时就去酒店里也行——那里人多，还有保安，会方便一点。”

    叶青桑笑笑：“太小瞧我了，我以前经常一个人住的。我哪儿也不去，就在这儿等你凯旋归来！”

    唐筝也笑了，说：“好啊，等我翻案那天，我们一起开个大party……”

    说完，忽然又觉得挺无聊的。

    眼下师父不在，江驰去了S市，她即便开party，怕是都凑不齐人数。

    叶青桑一眼看穿她的心思，笑着安慰她：“只要是有喜事，人再少也是开心的。”

    唐筝这才笑了笑：“是啊！”

    喜事终归是喜事，就算喜酒凑不齐一桌人，也是一种成就和胜利，师父和江驰，哪怕是在天上的外公和母亲，都会替她感到高兴和骄傲的！

    准备好现金，请好了假，唐筝立即准备去宁县。

    她选择在早上出发，天还蒙蒙亮的时候，就开车离开了唐家别墅的院子。

    时间尚早，路上几乎没有什么行人，车子个格外顺畅的开出了榕城市区。

    到了高速上，车子才稍微多了一点。

    唐筝捂着嘴打了个呵欠，单手开了一罐咖啡，边喝边开车。

    九点多钟的时候，唐筝进了宁县。

    宁县虽然没有榕城繁华，但是城市基本的配置也不缺。

    唐筝开导航，找到了当地最好的一家酒店，直接办理了入住。

    打电话订了一份早餐给自己，又发信息给叶采薇报平安。之后，她吃了早餐之后，很快就上床补觉。

    至于那位老朋友，唐筝倒也不着急，因为前两次他们通话的时候，就约定好了：那个人每隔两天会给唐筝打一遍电话，过问一下她的进度。

    唐筝对待猎物，一向颇有耐心。

    陌生的酒店，陌生的床——就连房间里的味道，都让她有些不适应。

    唐筝睡不着觉，翻了个身，随即忍不住自嘲的笑笑：这家酒店已经是这里顶级的了，就算比不上榕城的家里，可是比起监狱来，已经是天壤之别。

    人果真是如此，越是娇养着，就越是娇气！

    睡不着，索性也就不睡了，直接去了客厅里，打开了墙上的液晶电视。

    娱乐频道上，刚好在播放着有关于江驰的新闻：他似乎正在准备和原东家繁星娱乐解约！

    视频中，江驰出现的时间比较短，也就一个一闪而过的镜头。一束镁光打在他的脸上，那张英俊的侧颜，像是迅速丢进水里的一粒石子，激荡起层层涟漪。

    中午时，唐筝在宁县小吃街附近，见到了一个无比熟悉的身影……

