
医院。

医生给他胸口缠绕的纱布一层层打开后，指着溃疡的伤口道：“看看，不让您出院一定不听，现在伤口溃疡了，必须立刻住院。”

盛翰鈺给食指放在嘴唇上，让医生小点声，尤其是不能让在门口的时莜萱听到。

他庆幸，刚才一定坚持不让她进来是对的！

盛翰鈺压低声音：“医生，我不能住院，明天我有顶顶重要的事情，必须得办。”

“可是您这伤口都溃疡了啊，不住院不容易好。”

他敏锐捕捉到医生话里的漏洞：“不容易好就是也能好，还是有补救办法的对不对？”

“对。”

医生点头，然后又摇摇头：“我劝您还是住院保守治疗，那种方法好用是好用，就是太遭罪了。”

“没关系，我能忍得住。”

“真的？”

“真的。”

医生告诉盛翰鈺，又快又有效的办法是：用手术刀给感染的地方割下去，然后用百分之七十五度的酒精消毒杀菌，最后再用生理盐水清洗伤口。

这是最有效的办法，在抗战时期，缺医少药的年代军医都用这种办法给伤员救治。

办法是好用，就是太遭罪！

因为伤口离心脏太近，不能打麻药。

盛翰鈺坚持自己忍的住，就让医生这么做，立刻现在马上就做！

“行，那您忍着点。”

医生拿一卷纱布递给他，让他疼的受不了的时候就咬在嘴里。

“嘶——”

下刀剜烂肉的时候，他还能忍住，但酒精倒在伤口上——浑身立刻冒出一层冷汗！

一层没干又是一层。

盛翰鈺现在想的是：当年他折磨自己的时候，怎么就没想起这招？

这酸爽。

比刀砍在身上还要痛千百倍。

医生停下动作，用湿巾帮他擦擦头上上汗，然后又擦自己额头的汗！

只是看着就疼，他是怎么忍住的？

“要不还是住院吧？保守治疗效果一样好，不遭罪……”

“继续！”

盛翰鈺喉咙里发出两个字，刚擦过的额头又冒一层冷汗。

“行，您忍着点啊。”

医生用酒精棉给刚割过的地方细细清理，动作尽量轻一点，让他不那么痛苦。

但盛翰鈺觉得太慢了。

时莜萱就等在外面，她耐心可不太好。

不一定什么时候就会推门进来，不能让她看见自己现在的样子，一定不可以！

盛翰鈺知道，要是被时莜萱看见他伤口感染了，明天迪士尼之行一定取消。

不能取消，绝对不可以。

迪士尼是当初他和时莜萱定情的地方，这次不只是带孩子去玩，盛翰鈺更是有个大计划，一定不能中途放弃。

“我来。”

他咬紧牙关，直接拿起酒精瓶往伤口上倒！

“啊！”

“嘶——”

强烈的痛感差点让他当场晕过去。

……

重新包扎好，盛翰鈺像是没事人一样从医务室走出来。

时莜萱坐在外面的长椅上玩手机，见他出来上前：“伤口恢复的怎么样？”

“恢复的非常好，医生说我皮肤合，大概连疤痕都留不下。”

时莜萱撇嘴：“你当自己是壁虎呢？尾巴断了都能长？还连疤痕都留不下？糊弄谁呢，这么深的伤口不留疤，你身上那些疤都是怎么来的？”

“嘿嘿。”盛翰鈺被拆穿也不辩解，只是笑。

俩人上车，时莜萱刚给安全带系上，又解开。

她拍下自己脑门：“看我这记性，刚才在外面坐那么久居然忘了，我得去问问然然下次洗血是什么时候。”说完下车：“你等我一会儿，很快回来。”

“你打个电话问不行？”他有点不太放心。

“如果我在家就打电话了，都已经到医院来了还打什么电话。”

时莜萱说完就回去了。

但她没有去血液科，而是回到外科。

时莜萱不傻，盛翰鈺刚才从换药室出来虽然装成若无其事的样子，但脸色是装不出来的，苍白的很。

嘴唇都是发白的，就和朱一文惩罚那些犯错的佣人，给他们关到地下室受折磨后是一样的！

换个药能和受刑反应一样？

她推开医生办公室的门：“大夫，刚才那位盛先生伤口是不是严重了？”

医生没直接回答，而是问：“请问您是？”

“我是他家人，您要告诉我实话，否则他有个三长两短你承担不起责任。”

……

从医生办公室出来，时莜萱没有马上出去。

而是到安全梯没人的地方痛痛快快哭一鼻子，然后补妆，再然后也装成什么事情都不知道的样子回去！

虽然表面上若无其事，医生的话却一直都在耳边回响：“盛先生伤口感染了，按规定感染成这种程度一定要住院治疗。”

“但他说什么都不肯住院，让我用最快捷，但也是最痛的方法帮他割肉疗伤……”

时莜萱回到车里，盛翰鈺已经睡着了。

他实在太累，也太疲惫。

她没有叫醒他，直接开车回家，刚停下他就醒了。

“到家了？”推门下车，直接上楼，自然的不得了。

到家后，简怡心已经饭菜准备好，甚至连冰箱都塞的满满的。

里面都是时莜萱和时然喜欢吃的东西，小家伙很喜欢聊天，通过时然，时莜萱喜欢吃什么喝什么，简怡心也了解个七七八八。

见俩人一起回来的，盛泽融和简怡心立刻告辞。

理由是现成的——婚礼就快到了，事情太多！

“叔叔再见！”

“姑姑再见！”

小姑娘站在门口，很有礼貌和俩人挥手道别。

“宝贝再见，你要乖乖的哦。”简怡心亲吻小姑娘的额头，然后恋恋不舍离开。

时莜萱猜对了，她确实又惦记上时然，简怡心很喜欢这个古灵精怪的小姑娘。

甚至她已经和盛泽融商量着，等俩人婚后度完蜜月回来，就正式认时然为干女儿，然后给她接到自己家里常住。

正式认干女儿和简宜宁那种随便叫干爹的不一样，江州风俗正式认是要摆酒席，让大家认证的。

认下后，每年都要到干妈家里住一段时间，当然一直住着也可以。

就和过继差不多意思，只是不用改姓而已！

盛泽融没意见，但他认为时莜萱不能同意。

简怡心自信满满：“这件事你就不用管了，到时候我自有办法，同意不同意也不是她一个人说的算！”

简怡心的心思，时莜萱并不知道，她现在全部心思都放在盛翰鈺身上。

“我给你盛饭。”

盛翰鈺正准备去盛饭，饭碗却被时莜萱从手里拿走了。

她主动给他盛饭？

今天太阳从西边升起吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666808"  chaptername="第334章">加入书签</a>
</div>
