    接下来的一段路，相比于之前的要危险许多。

    据高力讲这段路程盗贼很多，因此不能随意停留。

    末世之后，盗贼的行当又多了起来，但凡丧尸稍微少点的地方，都有盗贼的身影。

    为了避免遭遇盗贼，高力放弃了平坦的大道，走了一条偏僻的小路。

    这让他们遭遇盗贼的次数少了许多，路上只遇到几股小盗贼团伙。

    双方见人数差不多，试探性交一下火就默契地分道扬镳，毕竟盗贼也不傻，羊再肥也要有命吃才行。

    极北的小路可不是闹着玩的，到处都是坑坑洼洼的烂路，搞不好就陷了进去。

    这不高力开的车又陷了进去，打不着火，众人只好下去推车。

    “还是你厉害，这一路上要是没了你，我们可能就早就没命了。”

    高力倚在树上喘着粗气，这几天疲于赶路，他又饿又累，现在手脚都是软的，根本推不动车。

    本想着喘口气，一咬牙和徐凡把车推出来，没想到徐凡竟然一个人把车从坑里推了出来。

    “你是不是该休息一下，我看前面有个。山洞。”

    徐凡扔给了高力一瓶烧酒，让高力暖暖身体，高力如获至宝，接过了烧酒，却因为手冻的僵硬，连烧酒都开不开。

    见高力冻的哆哆嗦嗦的样子，徐凡摇了摇头，替高力打开了烧酒，之后还给了高力。

    高力接过烧酒，如喝白开水一般一饮而尽，温暖的烧酒和冰冷的寒风，被他喝进了肚子里，顿时觉得又有精神了。

    “不行，这片的山洞你敢住？搞不好晚上一起来，你就发现你和劫匪住一窝去了。”

    高力拒绝了徐凡的提议，之前来极北，住过这片的山洞，半夜就听见有脚步声，但因为太累没起来。

    结果第二天旁边躺了两劫匪，这下倒好，劫匪懵了，他也懵了，感情双方昨天晚上都太累，谁也没发现谁。

    好在两劫匪还不错，看他穷的叮咣响，也没难他。

    “那接下来我开车，你指道。”

    徐凡见高力不同意，主动要求开车，要不然真怕高力扛不住，毕竟高力脸都累黄了。

    高力点了点头，他也快到极限了，果然没用多久他就呼噜呼噜地睡着了。

    徐凡叫了几声也没把高力叫起来，干脆给高力盖了一张破毛毯，暂时不指望高力

    反正高力说了，看见破木牌子之前往前走就对了。

    哪知道车开久了，徐凡也犯困了，迷迷糊糊地往前开，碰见障碍物就躲，至于破木牌子早就过了。

    “唉，我怎么睡着了？徐凡你怎么不叫我？”

    高力睡了三个小时左右，一直到了晚上，总算是醒了，这一觉他没睡舒服，反倒是浑身疼，叫了一下徐凡没人答应。

    在看一眼前面的路，差点没把惊掉了嘴巴，徐凡这是开哪去了？这怎么上悬崖了？

    眼前是一片很窄的山路，只能容的下一车通过，下面是黑黑漆漆的深渊，天太黑看不清，反正掉下去就和世界说再见了。

    “那个徐凡你走错道了。”

    高力也不敢大声招呼，怕吓徐凡一个激灵，直接冲下悬崖。

    “鸡腿还是炸了好吃......”

    徐凡说的梦话，嘴角还流着哈喇子，高力这下明白了，徐凡这小子一边梦游一边开车。

    高力连一下子就白了，现在他叫也不是，不叫也不是，只得时刻盯到方向盘，一有不对劲的地方就去抢。

    好在这段悬崖不长，很快车就开到了宽敞的大道上,刚好这个时候徐凡醒了。

    “咦？我是不是开错地方了？”

    徐凡一醒骨头都疼，一看前面的路，和天色懵了。

    “鸡腿我认为比起炸的，还是熏的好吃。”

    高力没好气地说，他现在满身都是汗冻成的冰。

    “不好意思，我那个太困了，还有我。说梦话了？”

    徐凡没心没肺地笑了，有点丢人，梦话让人听见了。

    “算了，先吃个饭，在赶路吧，接下来。的路让我开吧。”

    高力也没多计较，两个人把睡着的全叫了起来，之后打开了后备箱，拿出了仅有的粮食。

    “真硬，嚼都嚼不动。”

    徐凡咬着压缩饼干，这东西本来就硬，在加上天冷，牙不好使，就跟吃砖头似的。

    “别抱怨了，有的吃就不错了。”

    高力拿出保温杯，却发现里面的水冻成冰了，只能拿出匕首，用刀把敲。

    这极北越是往里走，越冷，徐凡和安娜身为猎影还好一点，像高力这些正常人身体实在是吃不消。

    众人刚吃完饭上车，远处就传来了枪声，听枪声密集的程度，还挺激烈的。

    也不知道是盗贼在打劫幸存者，还是两伙盗贼在互殴。

    高力开着车，继续往前走，因为之前徐凡开错道了，所以也不知道是哪，所以干脆就乱开。

    别说，塞翁失马，焉知非福，他一路瞎开，竟然找到了一个边陲营地。

    众人本以为得救了，没想到在进入边陲营地的时候遇见了点小摩擦。

    “为什么不让我们进营地？部队不应该保护我们这些幸存者么？”

    高力交涉的时候，和营地的守卫队长吵起来了。

    守卫队长叫王彪，盗贼出身，在一次剿匪途中被部队收编，凭借有点本事，在部队中混的也算是飞黄腾达。

    但别看他现在是兵，身上的匪气还是有的。

    “不行，我们的粮食也不多，这段时间补给越来越少，哪有余粮给你们这些难民？”

    王彪不同意高力等人进营地，他这边补给不足，不想管高力等人的死活。

    “我们也不常住，你这不符合规定。”

    安娜气不过，也上前理论，吵嚷的声音越来越大，他很气愤，按理来说边陲营地不允许幸存者常住。

    但会免费给幸存者提供食物，和一段时间的休整。

    而王彪既不给食物，也不让住，这么做明显不符合规定。

    “嚷嚷个什么啊？将在外军令有所不受懂不懂！好像我们特意不给你们饭吃似的。”

    “这不是没粮了么？赶紧给我走，别跟。要饭的似的。

    王彪实在是过份了，要是他真的一点也挤不出也就算了，事实上他和他的部队，只要节省一些还是够的。

    “兄弟至于么？看见这个不知道你是不是突然觉得有粮了？”

    见起了争端，徐凡从车上下来，掏出了苏城武给的猎影令。

    “嘿嘿，早拿出来啊，对不起，多有得罪。”

    一时间王彪的表情僵住了，但很快就露出了奉承的笑容。

