    “对了，我得提醒你一句。”

    李耀泰冷冷地凝睇着帝北宸，“交流赛上不允许契约兽出手，所以如果你指望用契约兽来获胜，那你就死了这条心吧。”

    闻言，帝北宸面色闪过一瞬的慌乱，转眼即逝，却被李耀泰尽收眼底，他眼底不禁多了一丝笑意。

    帝北宸的底细他早已经打听得一清二楚，他们之所以能够杀了明珠，重创倪浩楠，根本不是因为自身的实力有多强，只是因为帝北宸运气好有一只非常强大的契约兽罢了。

    倘若在别的地方，面对那么强的契约兽，他的确没有破解的办法。

    交流赛上不同，为了彰显公平，契约兽是不允许出现的。

    只此一点，帝北宸就已经受制了。

    “那就多谢你的提醒了。”帝北宸毫无表情。

    李耀泰早已经认定了帝北宸心虚，故而只当做他是在强撑淡定。

    “青杰，我们走吧。”李耀泰道。

    此刻的温子然二人已经松开了青杰，在这种时候将事情闹大对他们会比较不利，何况北宸也已经说了，等交流赛结束之后再对付他。

    青杰苦着一张脸，道：“这个女人对我动了手脚，我动弹不了。”

    李耀泰略显诧异地看了百里红妆一眼，一旁的田青却是走了过来，随手在青杰的身上一拍，一根银针便已经闪现在他的手中。

    “没看出来，你还有点能耐？”田青的目光落在了百里红妆的身上。

    百里红妆见到对方这一招之后眸色亦是微微一变，看来，这田青的医术也不简单。

    他应该是一眼就已经看出了青杰的情况，这样的眼力，可见在这方面很是精通。

    “彼此彼此。”百里红妆眸色幽深，她忽然就明白了雷昊之前的提醒意味着什么。

    田青目光亦是十分深邃，两人的目光在半空中汇聚，皆是透着一丝试探。

    直到李耀泰三人离开，温子然这才道：“青杰的运气还真是够好的，否则今天小命已经没了。”

    “田青的医术很厉害？”帝北宸看向了百里红妆，问道。

    如今的青杰对于他们而言已经不算什么，想要解决了对方也只是再简单不过的事情，可是他们好像一直都忽略了李耀泰身边的田青。

    百里红妆微微点头，“他的真实水平我无法确定，但直觉告诉我他不简单。”

    “没想到雷昊的提醒是真的。”墨云珏面色凝重，“此人医术出众，我们本无需提防，但雷昊既然刻意提醒了这一点，想必他的毒术不会简单。”

    此话一出，众人面色皆是微微变化，墨云珏的话说的十分有道理，十有八九就是这么一回事。

    百里红妆心头微凛，如果真的是这样，那么事情的确有些麻烦了……

    她先前并没有考虑过这种可能，便也就没有在这方面做过多的准备，现如今看来，如果对方真的在这方面有所准备，那么一旦进入妖物战场，他们的危险性将会大大提升。

    “我看我要先回去一趟，明日交流赛就要开始了，我得准备一点东西。”

