    那如众星拱月一般的热闹场景，让苏云珞看得胸腔里灌入一丝暖流。

    妹妹不为睿王伤神，不为她难过，而是重新生活，憧憬未来，真的是太好了。

    “多谢太子殿下！”

    苏云珞深深的施了一礼，太子笑着扶起他。

    “何必这般见外，你知道我也不是白帮你们的。”

    太子说得倒是坦荡，苏云珞一时间不知道怎么接话，抿唇笑了笑，于是谁也没有继续这个话题，很高兴的一起出去了。

    太子也不急，拉拢人心，手段是重要，但人心也重要，这一直都是他的看法。

    他与睿王不同。睿王阴狠，一边拉拢，一边威胁。

    但他更喜欢这种怀柔政策，至少现在，一半是朋友一半是伙伴，挺好的，至于以后……

    “过几日我想办个马会，大家一起玩玩，反正天璃国的使臣也要来，找点乐子。”

    “好。”

    苏云珞点头，妹妹交待的要囤粮食，买布匹等等的东西他们都在暗中迅速的准备，等到要出征的时候，应该会差不多的，玩玩还是有时间的。

    “太子。”上马之后，苏云珞轻声道“我们家有些复杂……”

    “本太子知道，慢慢处理吧，需要帮忙的时候，再找我。”

    太子毫不在意的笑了笑，上了马车，别说是府里复杂，宫里不也一样处处藏着杀机吗？

    大家各凭本事，活下去而已！

    远处。

    睿王的马车停在阴暗处，掀着帘子冰冷的看着这一幕。

    这才刚和离，太子就迫不及待地要拉拢苏府的人了？

    也不看看他与苏落落一年多的夫妻情份，就算是和离，他还是孩子的父王。

    所以。

    哪怕是看在孩子的份上，为孩子将来着想，苏落落只能帮他，苏云廷、苏云珞也只能帮他！

    太子想得到他们的支持，简直是自取其辱。

    转头。

    他冷视着一直默默擦泪的苏意瑶，冷声道。

    “有些时日没有见到苏侯爷和冷姨娘，不如去苏府走一趟？”

    苏意瑶原本吓得要命，以为王爷会生气，会惩罚她，没想到王爷见她输了比赛却还这样哄她，还带她回苏府！

    苏意瑶委屈得泪水涟涟，扑进睿王的怀里娇声道。

    “王爷待瑶儿真好，都是瑶儿不好，一时冲动没忍住，才丢了王爷的脸，王爷以后不会了，真的不会了。”

    她紧紧的抱着睿王，眼底阴狠闪过，一会回到苏府，她要好好的和父亲母亲商量一下接下来该怎么做。

    ……

    睿王的马车孤单一辆朝着苏府的方向赶，而苏落落这边，则是如一条长长的龙，一辆接着一辆，全都高高兴兴的朝着梅园的方向奔去。

    哪怕雪纷纷扬扬，但因着苏落落和风月楼的招待，不能参加的客人也觉得十分的高兴。

    车辆太多，路上费了一些时间，花了将近一个时辰，大匹人马都浩浩荡荡的到达了梅园。

    苏落落展了帘子，看着眼前这一片浩瀚的庄园群落时，虽然心里早有准备，但也还是被这美丽给惊艳到了。

    没想到。

    竟是一片如此浩瀚，如此之大的庄园。

    这梅园很好的将远处的山一起圈在了庄子里，竟是真实的山水美景，甚至远处还有瀑布。

    一枝一枝的红梅从墙头探了出来，朵朵艳丽，满世间的白衬着它们，当真是一奇美之景。

    “请比赛的客人随我进庄，其他的客人，我马上吩咐大家出来侍候。”

    因为不准带人进去，所以客人们都只能单枪匹马进去。

    苏落落裹紧了身上的斗篷，戴上帽子，又捧了一个暖炉，站在园子中央的位置，看着这精美绝伦的一幕幕时，总也觉得有一种……说不上来的熟悉感……

    “天青，我听说这庄园是你家少爷一手打造的？”

    天青一听，俊脸上顿时闪过一丝自豪。

    “是啊，我家少爷花了六年的时间将这里一点一点打造出来的，这些梅树，是我家少爷一棵一棵栽下的。”

    苏落落走到一棵红梅树下，轻抚着这美丽的花瓣，一朵一朵的轻抚着，不知为何眼角竟有颗泪落下……

    这里的梅树品种繁多，最为名贵的是一种名叫别角晚水的梅。

    世人称之为天下第一梅，花瓣繁复，层层叠叠，内里的碎瓣婆娑飞舞，似踩着云辩的仙子。

    “诸位，我这里有五块牌子，大家每个人抽一块，抽到几号就找到几号位置进入阵法，谁能先解开阵法，走到我家少爷面前，谁便是下一位庄园的主人。”

    太子与苏落落并肩往前走，笑着轻声道。

    “君墨临擅长阵法机关术，而且变幻多端，落落，你可要小心。”

    虽然苏落落给了太子很大的惊喜，也让他震惊和改观，但在太子眼里，她还是一个柔弱的女子，君墨临的阵法不是谁都闯得过去的。

    “虽说这场比试不至会要了人命，但受伤还是有可能的。”

    “我会小心的，太子你也是。”

    苏落落轻声说着，伸手想要取一根竹签，却被另一位小姐捷足先登，那位小姐狠狠的瞪了苏落落一眼，冷声道。

    “谁知道你会不会搞名堂，我就要你这根。”

    “随意。”

    苏落落眼里闪过一丝无奈，等到大家都抽完了，她才拿起最后一根。

    号码是二。

    一位身着碧绿长裙的丫鬟走了过来，引着苏落落朝着二号阵门走去。

    随后。

    其他客人都朝着自己的号码走去。

    大门是敞开的，但谁也没有闯进来，因为大家都知道规矩，踏进去一步，以后就休想再看到梅园。

    谁也不愿意错过眼下的精彩，一个个翘首观看着。

    比赛的人走到自己的位置上，将牌子挂在一朵梅花枝上时，大家只看到一阵光芒涌动，五位客人便全都不见了踪影。

    “天呐，君少爷真的好厉害啊，竟然能在眼皮子底下就让人消失了。”

    “我真不明白，君少爷这么厉害，这要是上战场，必定会成为战神的吧？”

    “纨绔有纨绔的乐趣，你们不懂，这若是当了官，上了战场，哪还有这些乐子啊！”

