    重点来了!

    听到这话，场上众人纷纷将目光唰唰投射王政身上。

    “借些？”颜伏神情一肃，问道：“不知数目如何？又是何等物件？”

    “呵呵，数目如何本将目前尚不知。”

    王政扫视全场，一字一顿道：

    “何等物件也要看诸君自选。”

    在场的世家家主们都听出了对方的弦外之音。

    对方所借之物，众人心中都有已预料。

    而若是不答应，则无非是摘了自己等人的项上魁首，再直接取走便是。

    这般赤裸裸地要挟威吓，老成者尚能面不改色，年轻的子弟们却是人人面现激愤。

    颜伏倒毫不见怪。

    王政的话是不好听，但是所言却是属实。

    对方既然道出自己这一脉的来历，既也是其身份背景不凡的佐证之一，同样也在表明态度。

    他没有如一般的流民贼寇般对待自己等人，并非冲着他们本身。

    甚至也不一定是看着琅琊颜氏和他那位复圣祖先的份上。

    对方既有见识，有身份，之所以没有轻举妄动，刀兵相架，恐怕就是不愿引火烧身，惹起整个世家阶层的仇恨与针对。

    另一方面，对方也是世家，自然不敢把事情做绝。

    否则，真有一天对方身后的世家漏了根底，下场也未必多好。

    始作俑者，其无后乎？

    当然，对方按照规矩给了自己等人选择的机会，但是若是不满足他的胃口，他便有借口直接大开杀戒了。

    希望别太过分吧！

    这样想着，颜伏凝视王政，缓缓道：““天公将军且请道来，吾等愿洗耳恭听。”

    “颜君爽快。”王政笑道：

    “这第一嘛，所有士族的家将亲兵可以保留，但是必须讲出全部武器，盔甲，弓弩等物！”

    “另外，未得我允许，任何士族中人，包括尔等家仆奴婢，可出府，可出城区，却不得出临淄一步！”

    “若有人擅自逾越雷池，后果自负。”

    “绝无可能！”

    颜伏尚未开口，颜楚已是勃然变色，拍案而起，怒斥道：“竖子狂妄！”

    “我等将这些都交给你们？岂非开门揖盗，自招灾祸？”

    其他士族的青年纷纷附和，叫嚷起来：

    “就是，奸贼简直是痴心妄想！”

    “你此言明显包藏祸心，做梦去吧！”

    王政倒是不为所动，只是冷冷地看向颜楚，突然伸出两个手指：

    “两次！”

    这答非所问之言，令颜楚一怔：

    “什么？”

    “你第一次对我出言不逊，看在你老祖宗颜回的份上，我不与你计较！”

    王政微俯往前，虎目神光电射，凝视对方：“如今再次以蔑称呼我，这次看在你父亲盛情款待于我，我亦权当未闻。”

    “颜公子。”王政一字一顿地道：“没有第三次了。”

    “勿谓言之不预也！”

    所有人都被此子的狂妄震惊到了。

    你不过区区两人，更无武器傍身，如今在我颜府包围下，竟还敢大肆威胁？

    只是迎上对方此时凛冽如冰的眼神，宛如实质的杀气，却人人不敢再行鼓噪。

    全场瞬间静至落针可闻。

    “将军，勿与犬子一般见识。”颜伏轻描淡写地道：

    “请继续。”

    视线从颜楚身上移开，王政再次望向颜伏：

    “这第二嘛，我天军急需二十万石稻谷，五百匹良马。”

    “给诸位十日时间凑齐。”

    这个要求在很多人眼里，同样是狮子大开口，不过众人的反应倒没有方才那般激烈了。

    一方面是王政刚一番话语，其冷酷肃杀彻底震慑全场，令他们再次深刻明白此时处境，彼此强弱。

    真正是人为刀俎，我为鱼肉啊。

    另一方面，这个本就在各家士族的预料之中。

    徐宣纵火烧粮，如今早已传遍临淄城内，大家又都清楚黄巾贼寇裹挟了那么多的流民。

    缺量，是正常的。

    来要粮，也是意料中的。

    就是这个数字...确实有些过于巨大了。

    颜伏沉吟片刻，先直接道：“良马没有这么多。”

    生怕王政误会，他解释了一句：

    “之前郡守徐宣已从我等各家抽调走了大半，如今确实没有这么多的马匹。”

    “这个好办。”王政一挥手，干脆道：“有多少交多少，不够之数就折现吧。”

    折现？什么意思？

    见众人迷惑不解，王政恍然大悟，赶紧给众人解释道：

    “同等价值折算成金银五铢钱等即可。”

    “天公将军言辞总是这么新奇有趣啊。”颜伏笑了笑，又问道：“还有吗？”

    “第三，消息！”王政道：

    “在我逗留临淄这段时日，我要你们世家所有的渠道为我效劳。”

    “如各方州郡诸侯，特别是曹操，吕布，袁绍等人的兵马调动，相关情报，每日交给我身边这位石少校。”

    说完三个条件，王政举起案前的醒酒药汤，缀饮起来。

    看来是说完了。

    众人见状纷纷明白，而颜伏文帘等人，更是心中暗松了口气。

    竖子提出的条件不算苛刻...

    甚至可以说低于他们的预期。

    尤其是没有最让他们迟疑，极难同意的要求。

    比如要求各家豪族士绅派出优秀的子弟人才加入天军...

    从贼...那才是最让人忌讳，头疼的。

    至于钱财稻谷，甚至兵器甲胄，在颜伏等家主看来，不算什么。

    只要家族屹立不倒，这些早晚还会拥有，甚至比现在更多！

    当然，王政和他的军队究竟是否会遵守信用，而不是事后反复，也是一个需要慎重考虑的点。

    “将军请稍后。”

    对王政先告罪一声，颜伏便对着文帘等人招手，十几个临淄的世家首脑便去一旁的小厅商议起来。

    不久之后。

    再次返回的颜伏等人对着王政道：

    “将军提出了三个条件，第一个和第三个全无问题。”

    “至于第二个，稻谷和良马可否减半，吾等确实力有未逮！”

    “呵。”王政面现不耐，冷笑了声：

    “颜君，我做过寇，也行过伍，就是没当过商贾，干过买卖。”

    这话令众人纷纷一愣，随即反应过来。

    对方这是暗示不要讨价还价啊。

    这三个条件，没有任何商量的余地！

    王政确实是这么想的。

    在他想来，临淄官仓总数都有二十万石以上的积蓄，这些豪强还凑不出同样的数字？

    若非此时实力还不够强，颜氏来头又太大，王政已是带着不想逼迫太甚的考量，斟酌再三才手粗这个数字的。

    还和他磨磨唧唧的，真当他好相与的？

    众人见他脸色一变，也确实不敢再犹豫了。

    毕竟，再是肉疼，总也好过家破人亡啊。

    “好，我等允了！”颜伏咬了咬牙道：“不过，我们也有一个要求。”

    王政摆手示意对方直言。

    “希望将军约束手下，包括那些流民。”

    “无论我等的府邸，还是临淄城内商铺产业，都请莫要擅入，更不得侵扰！”

    “颜君多虑了。”王政嘴角飘出一丝笑意：

    “即便你们不说，如今吾为临淄之主，临淄所有百姓俱是我的子民，天军守卫的对象，怎会如此？”

    “这个要求，我自然是允了！”

