    直升机度比客运飞机慢上许多，但如果想在天空中观看风景，坐它来次长途旅行，绝对是件让人享受的事情。?? ?．

    韩宣好几年没来洛杉矶游玩，城市变化度很快，在直升机里往下看，除了市中心的几处高楼大厦外，住宅都以小型抗震的木制别墅为主，这里处在地震带上。

    要仔细观看它，才会现洛杉矶集繁华与宁馨于一身，它是仅次于纽约的美国第二大金融中心，更是西海岸边一座风景秀丽、四季如春，既有旋漪风光，又有大都市气派的海滨城市。

    老爷子在比弗利山庄有栋别墅，韩宣今天直接去那里，本杰明以前在洛杉矶生活，对地址很熟悉，绕过市区往西边飞去。

    比弗利山庄是举世闻名的全球富豪梦幻之地，位于洛杉矶西部，坐落于清爽宜人的太平洋沿岸。

    无数显赫明星们，定居在那边众多的豪宅里，因此，比弗利就是财富与名气的代名词。

    看到罗迪欧大街，韩宣突然想起了《风月俏佳人》这部电影，他记得扮演**的茱莉亚罗伯兹，一身寒伧上街买衣服时，受到店员的白眼，电影里的场景就来自于比佛利这条大街。

    罗迪欧大道的名言是：“买东西不要问价钱，问了就表示你买不起。”

    街虽不大，却聚集着全世界最顶级的奢侈品品牌，如y、lv、diua等等。

    气势磅礴的曼哈顿高楼大厦，纽约第五大道卓越的繁华，拉斯维加斯非凡的创造力惊艳而又乎想象。迈阿密风光旖旎的海滩，还有无比养眼的酷哥靓女，百老汇的歌舞、好莱坞迪斯尼乐园、时代广场的灯红酒绿。

    美国是穷人的乐园，更是富翁的天堂，在这里，你尽可以日日自由散漫，更可以夜夜纸醉金迷。

    韩老爷子的别墅坐落在贝弗利山的山坡上，可以俯瞰著名的落日大道。

    建筑面积达3.6万平方英尺(约3344平方米)，占地面积2英亩(约合8o93平方米)。

    法国风格别墅，屋顶采用孟莎式，坡度有转折，四周一排排精致的老虎窗，造型各异。

    外墙采用石材，细节处理上运用了法式廊柱、雕花、线条，呈现出浪漫典雅风格，整个建筑造型对称，气势恢宏。

    屋子前面，随处可见花卉和绿色植物，园林风格花园有序严谨、规模宏大，以轴线为构图中心逐步展开，形成整体而又宽阔的外向园林，体现着非凡气派的法国皇家宫廷文化。

    花园中央竖着个六米多高的金色雕塑，造型是sos集团的那只卡通龙，被洛杉矶夏日里温和的阳光照耀着，闪闪光，相比起雪山牧场的房子，这里要豪华上太多。

    花园拐角有专门的停机坪，躲开螺旋桨刮出的强风，韩宣提着小箱子跳下去。两名白人穿着黑色西装，正快步走过来，见到男孩做出请的姿势，一位领着他往别墅走，另一位留下帮忙安排本杰明住宿。

    深棕色大门华丽而又典雅，推开大门，先映入眼帘的是一条闪烁着乌黑铮亮光泽的大理石通道，一直横穿整个走廊。

    经过一张18世纪威尼斯风格长桌，再经过由古董圆桌一分为二锯成的边桌，旁边镜子用鲍鱼壳装饰，显得非常漂亮。

    大理石通道尽头，是一个倾斜往上的楼梯，拾级而上便来到起居室。

    这间起居室挑高2o英尺，有着浅紫水晶色的天花板和珊瑚红色的墙壁，上面嵌有金色叶子，这些金色的叶子仿佛是从一整块足金中雕刻出来，夺目而璀璨。

    在起居室灰色地毯的四个角落里，分别立着四个真人大小的黑人雕像，雕像上方挂着一套17世纪晚期的威尼斯风格油画，共有8幅。

    在这个略显恢弘的场景中间，韩宣爷爷和他奶奶，正坐在路易十五风格的椅子上，椅子面料采用白貂皮，毫无疑问，这里的一切都将奢华做到了极致。

    挨着他们坐到窗边，外面风景秀丽，夏日里阳光照在身上有些灼热，幸好房间里装有中央空调，舒服的像是春天一样。

    “重新装修过了？”韩宣伸个懒腰问道，周围布置跟他记忆里不太一样。

    奶奶把圆桌上鲜榨西瓜汁推给他，笑着用中文说道：“恩，去年刚弄的，我不太喜欢这样，不过你爷爷经常在家招待客人，面子不能丢。”

    “什么面子不面子，我找的那家装修公司尽给我用好的，真是亏大了，房子才两千多万，装修先花了近三百万。”

    韩老爷子开口道，瞧见孙子非常开心，笑眯起眼睛，眼角都是皱纹，头最近刚染黑，看起来年轻许多。

    “中午吃过饭没？算好时间你还没吃，我让他们迟点做了，走，现在刚好。”奶奶拉着韩宣的手，站起身开口道。

    “简单吃了点。”韩宣乖巧点头。

    “菜是我自己去买的，怕不合你口味，所以让厨师做了。”

    听到她的话，韩老爷子拆台道：“什么买的，还不是直接去便利店里拿，难怪账目经常对不上，说不定还是我们家自己菜园生产的......”

    被老太婆瞪着，老爷子声音越说越小，到最后直接闭嘴，悻悻然跟在老少身后，下楼往餐厅走。

    房子太大，吃个饭都要走好久，路过客厅时候，桌上放的那个模型，吸引了韩宣的注意力，扭头看向爷爷：“什么东西？”

    “哦，建筑模型。”

    韩老爷子牵起他手往客厅中央走，嘴里叨念道：“老楼办公室不够用，找了几家建筑公司帮忙设计新楼，规模上还没想好，怎么也得2oo米往上，再矮就显得小家子气了。”

    sos公司老楼在洛杉矶市政厅对面，有三十多层高，那栋建筑是四十年代修建，确实有点跟不上时代了。

    想起之前登过的那栋迪拜观光塔，韩宣恼怒之余，心头又有些火热。毕竟哪个男人能不爱摩天大楼。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">