    第376章 这是潘震？

    叶凌云和鹤熙属于脚前脚后回来的，当鹤熙刚小心翼翼的抱起叶小心同志，听到叶小心同志从口中优美的中国话瞬间裂开了！

    凉冰！

    你特喵的做了什么！

    “凉冰！你还我的小棉袄！”

    叶凌云冲到鹤熙身边，直接抱着叶小心同志左右查看，然后就看到自家大闺女，笑着拍了拍手。

    “爸爸！”

    芜湖！闺女会叫爸爸了！

    叶凌云把自己用五零二粘了起来，刚刚绝对是幻听，我家小可爱怎么可能会骂人呢！

    “碧池！”

    。。。。。。

    叶凌云这次真的裂开了！

    原来刚刚不是幻听吗？

    我特喵的！

    叶凌云转身看向了凉冰嘴角微微抽搐，突然有种想把凉冰抓起来打屁股的冲动！

    她还是个孩子啊！

    你怎么！

    叶凌云觉得自己血压在飙升！

    有点克制不住自己体内的洪荒之力！

    凉冰弱弱的举起手道：“我，可以解释！”

    叶凌云抱着叶小心看着凉冰咬着牙道：“那就解释解释吧，怎么我出去之前，我闺女还好好的，回来就这样了！”

    “额，其实那天我就是，不小心，说了一句，然后她就学会了，我不是故意的，真的！”

    凉冰看着叶凌云疯狂的眨着自己的卡姿兰大眼睛卖萌！

    虽然这会折损恶魔女王的面子，但是，总好过被叶凌云这厮拉出去锤一顿好啊！

    现在的叶凌云，凉冰发现自己是真的打不过他！

    升级为四代神的叶凌云，还有叶二叶三他们，就是再来十个凉冰也不够打的。

    而且，从凯莎那里接收的信息分析，叶凌云的超级计算机可是碾压了大时钟加黑洞引擎联手的计算能力。

    恶魔一号的运算能力。。。还是算了吧！

    叶凌云这家伙现在应该是已知宇宙最强的家伙了，没有之一！

    就算是全盛时期掌握知识宝库驾驭审判天使的凯莎都不会是叶凌云的对手！

    “算了！”

    叶凌云叹了口气道：“原谅你了，你要是不口吐芬芳那还是凉冰吗？随你了，但是不要再在叶小心面前说了，要不然，哼哼！”

    凉冰松了一口气，她总算是明白了卡尔为什么要在千年之前用超新星炸叶凌云。

    这特么才几年啊，就从一个第三代超级战士成为了已知宇宙最强的神，还没有之一！

    凉冰不敢想象，要不是卡尔在千年前将叶凌云炸了，从而耽误他千年的时间，估计现在叶凌云都。。。

    凉冰拍了拍胸前的邪恶，停止了想象，要是真给了叶凌云那千年的时间，怕不是饕餮还没冥河，就得和卡尔一块被叶凌云给，不，估计是整个冥河都没了！

    “行了，你们关于正义秩序还没讨论完吗？”

    “快讨论完了，不过鹤熙来了，我们觉定从头在看一边，哪里还有些遗漏或是错误。”

    “行吧，那你们继续？”

    “去吧，去吧，好好管小心去，这几天我们都没讨论，就顾着想怎么哄她把那些都给忘掉！”

    “行吧！”

    叶凌云看了看自己怀里得叶小心道：“看来还得我出马！你们都不行！行了，你们继续吧！”

    叶凌云抱着叶小心带着炙心还有蔷薇出去了。

    毕竟天使三王几万年终于再次聚在了一起，哪怕没话聊，斗地主也要给她们一些空间，所以蔷薇就跟着叶凌云一块出来了。

    “叶子，你先带小心去吧，我得回天刃七了，还有些事没处理呢！”

    “那行吧，我带闺女好好溜达溜达！”

    叶凌云捂着自家闺女的眼睛，给了炙心一个么么哒。

    “碧池！呀，呀！坏！”

    叶小心同志不开心的拍了拍叶凌云的手。

    炙心笑了笑转身回天刃七去了。

    蔷薇默默的跟在叶凌云的身边一起散步。

    “蔷薇，地球最近没发生什么大事吧？”

    “啊，哦！没有！”

    蔷薇回过神连忙应答，她刚刚在想事情。

    “怎么了，想什么呢？”

    “没想什么！”

    “别逗我，你肯定有事在瞒着我，等等！”

    叶凌云抱着叶小心转头看着蔷薇道：“是不是凉冰又要忽悠你跟她跑路了！”

    “没有！”

    蔷薇摇了摇头看着叶凌云道：“我只是在想，你之前说的话，还算不算数！”

    “我说过的话？”

    叶凌云瞬间就想起了，天河战役之前和蔷薇说过的话！

    “算，当然算话！等我把卡尔干掉，到时候整个已知宇宙就安全了，到时候，我要给你们一个盛大的婚礼，到时候我们一家人在一起，想想就开心！”

    “嗯！”

    蔷薇点点头，往日一脸严肃的蔷薇，在此时嘴角微微翘起，她笑了。

    芒砀山号甲板上。

    叶凌云一挥手制造一个小型移动防护罩，带着蔷薇抱着叶小心散步。

    突然前面出现一个，一身黑西装带着墨镜，一头短发还烫了头叼着华子的家伙，整个一西装暴徒。

    叶凌云一脸懵逼！

    这谁啊！

    不需要穿戴战甲就在太空中的，地球上好像除了雄兵连就还有自己麾下的天策军，可没这人啊！

    正在这时，葛小伦扇动着小黑翅膀缓缓降落在甲板上，向着那个西装暴徒点了点头，然后就看到那个西装暴徒把手贴在葛小伦的肩膀上，随后就感觉到葛小伦体内的能量在迅速补充。

    在然后，葛小伦就又扇动小黑翅膀，继续建设太阳系防线去了。

    叶凌云一手抱着叶小心，一手用力的揉了揉双眼！

    那特么的一身黑西装带着墨镜叼着华子的西装暴徒不是别人！

    正是烈阳守护者，潘震！

    我特么的！

    叶凌云觉得自己再次裂开！

    那是潘震？

    叶凌云觉得今天一天受到了两次刺激！

    那怎么可能是潘震呢？

    “哟，老潘，辛苦了，给！”

    蕾娜手里拿着两瓶冰阔落给潘震丢过去了一瓶。

    潘震接过冰阔落，然后只是一口就把三分之二的华子一口抽没，随后吐出烟圈！

    又将冰阔落打开喝了一口，随后打了个嗝。

    “爽！”

    “那是，就这些东西，咱们烈阳可没有，你这才来几天，还有好多你没体会过得，等过两天闯子上来了，让他带你搓澡去！”

    “嗯，地球在这一点，确实要比烈阳好一点，不过其他的照烈阳还有很大的差距！”

    叶凌云抱着叶小心目瞪口呆，这特么还真是潘震！

    ?  ?打卡一更兽的二十一天，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

