    如果不是亲眼所见，少女绝对不会相信。

    世界上竟然存在着如此俊美不凡的男人！

    无论是容貌，还是气质，都完美到无法用言语形容！

    不过，即便如此，她对苏辰更加保持着十二分的警惕和敌意。

    因为在黑暗阵营中，也有一些容貌极为俊美的种族。

    也就是说，长得帅，未必就一定是好人。

    苏辰此行正是奔着眼前这名金发的绝美少女前来，而她正是晨星圣殿的圣女艾丽丝！

    晨星圣殿是光明神殿的隶属圣殿，同属光明阵营势力。

    而她此行，本是要调查最近亡灵动乱的原因，却遭遇了亡灵族的强者围杀，在濒死之际，借用随机传送卷轴的力量意外被带到了这里。

    不过如果没人能来救她，以她现在的惨重伤势，法力也近乎枯竭，基本就只能等死了。

    苏辰心中深知这一点，因此他一点也不忌惮眼前的晨星圣女。

    深知以晨星圣女现在的濒死状态，苏辰就算这时把她给强上了，然后来个毁尸灭迹，都不会有任何事情。

    只不过这样做，除了能一时爽，收益实在太低。

    倒不如放长线钓大鱼，借助她身上的隐藏任务和线索，慢慢获得光明阵营的信任，挑起激化两大阵营的矛盾。

    因为除了薅黑暗阵营羊毛之外，光明阵营的羊毛他也想一起薅。

    “我说了我只是意味闯进这里，无意冒犯。”

    “我就先走一步了。”

    苏辰耸了耸肩，作势转身就要离开。

    欲擒故纵，往往比步步紧逼更加有效。

    “看来是我错怪你了。”

    “勇士，等一等，我需要你的帮助！”

    晨星圣女声音有些急促，显然已经将苏辰当成了唯一的救命稻草。

    「叮！晨星圣女向你发布了隐藏任务：收集圣愈草！」

    「任务介绍：晨星圣女此时正处于濒死状态，急需圣愈草的能量来恢复伤势，请帮她收集40枚圣愈草，带回来交给她。」

    「任务奖励：500点任务经验，500枚铜币，300点光明阵营声望。」

    ？？？

    想让我救你的命，你就只有这点任务奖励？

    苏辰顿时脸都黑了，早就知道光明阵营一向很抠门，没想到竟然抠到了这种地步？

    苏辰直接忽略了眼前的隐藏任务，满脸冷意的看着晨星圣女道：

    “身为晨星圣女，你就只能拿出这么点奖励？”

    晨星圣女脸上顿时浮现出了一抹愠怒之色，说道：“我是晨星圣殿的圣女，你身为光明阵营的子民，帮助我不是应该的吗？”

    “抱歉，我不接受白嫖！”苏辰摇了摇头，果断拒绝。

    “只要你为我办事，未来会得到星神的眷顾。”晨星圣女给苏辰画了一个大饼。

    “看来你并没有什么诚意，再见。”苏辰转身就要离开。

    「叮！只要你帮曙光圣女收集到足够的圣愈草，她将额外赠予你一份光明之水！」

    「光明之水」：赋予你的宠物光明属性，如果你的宠物本就属于光明属性，那么潜力和实力都将获得大幅度提升！

    这东西虽然价值不低，但苏辰来说，暂时没什么用。

    阿狸是冰系宠物，小青是雷系宠物，都有专属于自己的进化路线。

    一旦服用了光明之水，虽然能提升一定实力，但未来的进化路线必然会被打乱，得不偿失！

    不过，若是能找到一只强大的光系宠物，光明之水对光系宠物来说，绝对是求之不得的至宝！

    苏辰隐约记得，据说晨星圣殿的宝库里，藏着一枚传说中的天使之蛋。

    能够孵化出容貌绝美，战斗天赋超强的女性天使出来！

    苏辰完全可以找机会借助阿狸的暗影疾走能力，将那枚强大的天使蛋给盗取出来。

    “除了光明之水，还有没有别的奖励。”苏辰目光打量着晨星圣女，继续问道。

    他相信晨星圣女身上不可能没有更好的东西，只是她不舍得拿出来。

    晨星圣女就算长得再美，未来也是人类的敌人。

    对她若是仁慈，就是对地球全人类的残忍。

    不过，他还是得与对方虚与委蛇，不仅要拿到足够好处，还要想办法打入敌人内部。

    “你只要帮我做事，我会给你更好的奖励！”晨星圣女从苏辰脸上看出了贪得无厌，冷冰冰的说道。

    “圣女殿下，并非是我不想帮你做事，而是我现在实力太弱了，恐怕没办法帮到你。”苏辰摊了摊手，一脸无奈的说道。

    “贪婪的家伙！给你这个足够了吧，作为回报，你必须好好替我办事。”晨星圣女咬了咬牙，取出一枚淡紫色的药剂扔给苏辰。

    「叮！晨星圣女赠予了你一瓶宠物高等攻速资质药剂！」

    苏辰接过药剂一看，顿时眼神猛然一喜。

    又是一瓶高等宠物资质药剂！

    关键最重要的是，这瓶高等资质药剂，是能大幅度提升阿狸的伤害的。

    攻速越快，输出频率越高，造成的伤害也就更高。

    苏辰也不犹豫，果断将阿狸召唤而出，高等攻速资质药剂喂给了她。

    「恭喜！你的宠物阿狸成功领悟了高等攻速资质！」

    「高等攻速资质」：阿狸的攻击速度将额外提升100％！

    一瓶高等攻速资质药剂喝下，阿狸的前爪竟然变得矫健了许多。

    攻速翻倍，美滋滋！

    “圣愈草生长在极雪山脉上，你尽快帮我带回来，不然我撑不了太久了。”晨星圣女艾丽丝脸色苍白，急促的说道。

    “放心吧，只要好处给够，圣愈草保准给你带回来！”苏辰信誓旦旦说道。

    如果不是为了后续的布局和隐藏任务，苏辰真心不想救这个晨星圣女。

    不过这个晨星圣女，是挑唆光明阵营和黑暗阵营全面开战的关键人物。

    还是暂且留她一命。

    并且血族魔女斯嘉丽这时肯定已经发现了自己窃取了她的资质，绝对不可能放过自己！

    日后想办法把晨星圣女推出来，用以吸引血族魔女的仇恨，倒是一个好办法。

    苏辰现在要做的，就是让血族魔女和曙光圣女，一步步算计进自己的圈套之中。

