    “不要乱，不要乱，盾牌起火的人自动退出队伍，其他人继续防御。”

    看到原本密不透风的盾阵突然因为一些猪油和火箭而乱了起来，德拉立刻大声呼喊了起来，想要让组成盾阵的猿人玩家们恢复镇定。

    德拉的想法很好，但他却忽略了油火的威力。

    虽然宁远和丁宝成二人正站在城楼顶上朝他们这里不停的发射着火箭，而且由于他们二人的箭法几乎是难分伯仲，城楼上也只有他们两个人发射火箭，所以一时之间盾阵上的着火点不是很多。

    但猪油遇明火即燃，再加上猿人一族身上的毛发都十分的旺盛，当被点燃的猪油顺着盾牌滴到那些猿人玩家的身上时，他们身上的毛发立刻就成为了最好的燃烧材料。

    于是乎，火焰一瞬间便会立刻窜满他们的全身，将他们身上那旺盛的毛发一燎而空，并灼伤他们的皮肤。

    面对着这种钻心般的疼痛，猿人玩家们哪儿还顾得上听从德拉的命令啊，所有人都想立刻逃离这场灾难。

    甚至有些人为了避免被烧，他们干脆将手中的盾牌给扔在了地上，然后飞快的奔向了附近的石屋，想要钻进去避难。

    于是乎无论德拉喊得有多么的卖力，但肯听从他命令的缅甸猿人玩家却始终寥寥无几，他根本就无法控制住这种突然而来的混乱。

    眼看着这支缅甸玩家的猿人先锋军就要这么被击溃了，突然间从后方传来了一声大吼：“无光之盾阵散，所有人员立刻撤入附近的石屋之中进行修整。”

    在听出这个声音的主人是拉丁之后，原本还有所收敛的缅甸猿人玩家再也没有任何的顾忌，他们纷纷扔掉了手中沾染上猪油的盾牌，飞一般的钻进了距离自己最近的石屋之中。

    只是一瞬间的功夫，原本满是猿人军队的街道就突然间变得空无一人，只有地面上那些正在燃烧的盾牌和尸体证明着这里刚刚发生过一场战斗。

    看着狼狈而逃的敌人，宁远立刻停止了射箭，然后嘴角一撇，不屑的嘲讽道：“真是一群乌合之众，一点挑战性都没有。”

    “那是肯定的了，我们华夏的孙子兵法和三十六计可不是看一眼就能够学会的。

    那些计谋可都是我们老祖宗经过上千年才总结出来的宝贵经验，只有身体里流淌着华夏血液的华夏人才能够真正领悟我们老祖宗的智慧，像缅甸佬儿这种半路抱佛脚的，我估计他们连一点皮毛都学不到。

    老大您刚才这招火烧乌龟壳的战术虽然是临时想出来的，但却是直指敌人这个乌龟壳战术的最薄弱之处，所以半瓶水晃荡的缅甸佬儿便只能选择溃散了。”

    见宁远的火攻战术取得了完美的效果，丁宝成立刻不失时机的献上了赞美之词。

    被丁宝成这么一拍马屁，宁远顿时十分享受，他笑容满面的说道：“我这也只是熟能生巧而，打了这么多年的仗，以前在国内可没少吃亏，所以这也算是吃一堑长一智吧！

    可惜啊可惜，打洛城内储存的猪油数量有限，刚刚我们已经将最后剩下的猪油用光了，接下来就只能依靠蛮力来跟敌人硬拼了。”

    “老大，我们拥有着城墙之地利，又拥有着在绝对实力上的优势，还拥有着威力强大的杀手锏，而缅甸佬儿那边就只是人多，只要我们合理的分配好人员，缅甸佬儿就休想攻上城墙。

    所以老大您就放一百二十个心吧，我们绝对能够坚持到后续援军的赶到。”丁宝成拍着胸脯保证道。

    ......

    打洛城，距离南城墙二百米的一间石屋之中，拉丁看着刚刚返回的德拉询问道：“郭德拉，布阵军的损失如何？”

    “启禀吴拉丁大人，布阵军的损失倒不是很大，只是阵亡了三十几人，受伤的那几百人全都是小伤，并不影响他们明天的战斗。

    只不过经过刚刚敌人突然间发动的那场火攻，弟兄们手中的盾牌几乎全部报废了。”德拉回答道。

    别看刚刚那场战斗打得很是热闹，场面看上去也不小，但由于吸血鬼战士手中所持的轻弩威力有限，而猿人一族本来就皮糙肉厚，所以真正被当场射杀掉的缅甸猿人玩家并不是很多，大部分都是受了不同程度的箭伤以及烧伤。

    只要是没被射中要害的，那么只要将射入身体的弩矢给直接拔掉，然后稍微涂点止血药就可以了。

    如果没有止血药也可以不涂，反正猿人一族的自愈能力本来就很强，只要是伤口不大，那么一会儿就会自动止血的。

    所以别看敌我双方刚刚打得非常热闹，宁远一方取得了完胜，但实际上缅甸猿人军团的损失并不是很大。

    如果硬要吹毛求疵，那就是德拉率领的这支布阵军几乎损失掉了所有的盾牌，这有可能会影响到他们接下来的行动。

    听完德拉的汇报后，拉丁沉思了片刻说道：“没关系，只要人没事就行。

    郭德拉，我现在交给你们布阵军一个任务。

    等一下我会再次派出十组无光之盾阵去木墙那里搞破坏。

    如果敌人继续执行刚才的火攻战术，那么我就让他们立刻撤回来。

    如果敌人手中已经没有猪油了，那么我就会将所有的后续军队全都派过去，让他们在木墙那里用无光之盾阵掩护你们去破坏木墙。

    在你们破坏木墙时，我会让郭杜瓦的先锋军在城墙下方布阵，阻止敌人的步兵冲下城墙。

    你们在破坏完木墙后，立刻将所有木头全都给我抬到城墙底下。

    腾龙军不是喜欢和我们玩火攻战术吗？

    来而不往非礼也，我们也还他们一个大礼，用他们的木头和猪油，请他们吃一顿烟熏腊肉。

    对了，在搬运木头之前，你们先在城墙附近的石屋那里准备好足够的凉水和沙子，以免被城墙上的腾龙军再一次使用火箭攻击你们。

    还有，你见到郭杜瓦时，帮我告诉他，城墙附近的石屋可以失守，但有水井的几个地方必须要给我守住，决不能让腾龙军冲下来占领水井。”

