    黎俏心不在焉地回答：“五分钟，网上有很多。”

    “哦……倒也是个办法。”吴敏敏若有所思地喃喃，随即就打开了网页，“我先看看。”

    这时，夏思妤轻轻戳了下黎俏的大腿，“你后面……”

    “怎么了？”黎俏还在发消息，漫不经心地回眸略了一眼。

    当时的情况可以说非常尴尬了。

    船舱入口，苏墨时正斜倚着舱门似笑非笑。

    而开着免提的手机听筒也再次传来了吴敏敏惊喜的呼声，“哇，俏俏，我搜到了一篇五千字的检讨，我就把这个发给我老公，一定可以蒙混过关。”

    黎俏收回视线，沉着冷静地对吴敏敏叮嘱，“记得改主语。”

    “放心，我又不傻。”吴敏敏一边下载文档一边窃喜不已，“国内这个搜索引擎真好用，以后的检讨书有着落了。”

    黎俏毫无心理负担地结束了通话。

    何止是以后，估计吴敏敏这辈子的检讨书都有着落了呢。

    ……

    二十分钟后，游艇四周的空气突然变得紧张凝固了不少。

    夜风依旧，却波澜四起。

    随着一圈圈的水波从湖面荡来，云厉眯眸观察着水面的变化，仰头饮尽杯中酒，起身之际，苏墨时走了过来。

    两人交换视线，眸中都透着几分跃跃欲试的锋锐。

    沈清野还在跳踢踏舞，鞋跟撞击甲板的声音，给凝滞的气氛添了一抹活跃。

    他说：“八点钟方向，有人。”

    宋廖还在敲水晶杯，却一改憨态，敏锐地动了动耳廓，“西南侧，船停了。”

    云厉低头解开袖扣，慢条斯理将袖管挽起，“萧叶辉，交给我。”

    苏墨时端起桌上的酒杯，优雅地浅酌，“他留给俏俏，其他人你随便挑。”

    云厉动作一顿，“她现在的情况能动手？”

    “她负责动脑。”苏墨时笑了一声，举目望着远处漆黑的湖面，“何况，就算你想代劳，萧老大也未必能让你如愿。”

    云厉舔了舔后槽牙，什么都没说，权当默认了苏墨时的安排。

    游艇上音乐不停，但湖面的波纹却荡漾的愈发厉害。

    转眼不过十几秒，几束探照灯从四个方向亮起，所有的光柱全部落在游艇的甲板上，一时间亮如白昼。

    四艘游艇出现在视野当中，呈现出四面夹击的状态。

    甲板上，沈清野等人全部停下了动作。

    四道身影，卓立挺拔。

    这时，一艘小型游艇从正前方驶来，伫立在甲板前端的萧叶辉，赫然入目。

    分别三年，边境七子似乎变成了一个永远无法画完整的圆圈。

    萧叶辉已经脱掉了燕尾服，穿着简单的白衬衫和西裤遥立在他们的对面。

    数秒后，两艘游艇近在咫尺。

    萧叶辉的视线一掠而过，最后落在了云厉身上，“看样子，你的毒已经解了。”

    云厉低头点眼，邪笑着抬起眼皮，“你好像很遗憾？”

    萧叶辉眉眼温润地笑了笑，“有点。”

    “萧叶辉，大半夜的打扰我们聚会，就是专门过来说废话的？”

    沈清野满脸不爽地脱口讽刺，眼神中再难见到曾经的默契和笑容。

    萧叶辉睨他一眼，双手缓缓插入裤袋，“老三，你还是这么急躁。”

    “你也有脸叫我老三？”沈清野嫉恶如仇，尤其面对萧叶辉，除了怨怼，更多的是憎恨。

    萧叶辉无视沈清野的反讽，目光平移到宋廖的脸上，“老六，你要过来么？”

    说起来，他们二人之间没有任何纠葛，宛如两条平行线。

    沈清野和夏思妤都被萧叶辉暗伤过，但宋廖不曾。

    最重要的是，他一直没有正面表明过他的立场。

    沈清野和宋廖关系最好，就算他不说也早就默认了他的选择。

    但此时，沈清野的心却突然悬了起来，他隐晦地看着宋廖，内心不免忐忑纠结。

    如果宋老六真的选择了萧叶辉，不如……先给他一枪，放倒再说。

    沈清野露出一抹坚定的神色，暗暗摸兜，随时准备出手。

    萧叶辉大抵是看出了他的意图，扬眉说道：“老三，每个人都有选择的机会，老六也一样。”

    “对，谁都有机会，但人不能选择跟畜生同流合污。”

    沈清野过于率性，最后一个字砸在地面，手里的枪已经顶在了宋廖的太阳穴上，“老六，你选吧。”

    其他人：“……”

    苏墨时和云厉目光交汇，还没开口，船舱的小门缓缓打开，黎俏清清淡淡的嗓音携风而来，“不愧是边境七子的军师，三言两语就能引起内讧。”

    沈清野等人循声看去，明晃晃的光幕下，黎俏提着裙摆踏上了甲板，她身边是神情讽刺的夏思妤。

    萧叶辉了解每一个人，并且能很微妙地拿捏住他们的情绪。

    一句似是而非的话，就让沈清野险些暴走，论心机，萧叶辉完胜。

    黎俏出现的刹那，萧叶辉唇边扬起笑弧，“我还以为你不打算出来。”

    “老六，随便选。”

    黎俏没理会萧叶辉，反而看向一脸镇定的宋廖，语气也很平静。

    她从来都不会强迫任何人。

    任何立场，她都接受。

    宋廖抬手挥开沈清野的枪口，抬脚一步步走向了船舷。

    沈清野俊脸一沉，难掩失望。

    黎俏拧开酸梅盒，慢悠悠地往嘴里送了一片，她低着头，轻声细语道：“我不需要里应外合。”

    她的声音不大不小，谁都能听清，包括萧叶辉。

    宋廖的脚步顺势停住，偏过头看着黎俏，“崽崽，我觉得我可以。”

    黎俏头也不抬，低头嗅了嗅酸梅盒，“不需要。”

    “哦，那算了。”宋廖憨了吧唧的转身踱回。

    萧叶辉：“……”

    沈清野拿着枪柄在宋廖肩膀狠狠捶了一下，“CNM，宋老六。”

    黎俏幽幽抬眼，对上萧叶辉暗含讽刺的双眸，轻叹道：“不打算继续了？”

    “小七，如果没有你和商少衍，或许一切都不会发生。”

    萧叶辉闭了闭眼，口吻晦涩而低沉。

    所谓一切，囊括所有。

    黎俏泰然地点头，“所以呢？”

    “所以，你该死。”萧叶辉说得极其缓慢，且面带笑容。

