    晚上下班前，洛远完成了关于直播网站的工作建议，让赵芮将之送到直播部门那边，洛远收拾东西下班了。

    微博上。

    白亦发了条自己和立伞在录音棚录歌的短视频，并且和立伞一起宣布了新专辑准备制作的消息，结果立刻便引发了无数歌迷的关注。

    “新专辑吗？”

    “期待白亦的新专辑！”

    “和立伞一起录歌，看样子是合唱类歌曲啊，我猜测，肯定是洛导为白亦和立伞创作的新歌，与其说期待白亦，不如说我在期待洛导。”

    “喜欢立伞！”

    “立伞的歌也很好听！”

    “绯红的两位歌手终于要出新歌了，歌坛是不是又得震动一波了，要知道绯红这两位歌手出歌都是霸榜的节奏啊。”

    “……”

    歌坛的确在关注这事儿，因为谁都知道白亦和立伞后面站着谁，而且谁都知道绯红的目标，是打造立伞！

    “不知道这次的歌是什么水平。”

    “肯定不会差，绯红现在明显是想成为新七大乃至第八大的节奏，所以他们需要打造出歌王乃至一些实力强大的影视歌三栖明星。”

    “立伞是歌王计划的最佳人选。”

    “是啊，听说绯红的音乐部门，除了白亦和立伞外，其他的都是新人，好像是训练着未来准备以男团形式出道……”

    “我只关注立伞的新歌。”

    洛远的名字，对歌坛来说绝对是非常重要的，他每创作出一首歌曲，似乎都能够引发无数歌迷的狂欢，以至于洛远给谁的新专辑创作歌曲时，歌坛一些大牌歌手都下意识想要与之避开。

    对比，产生伤害。

    不过洛远本人对这事儿倒没怎么在意，回到家后，他看了些影视娱乐方面的新闻，这些新闻，能够给他提供一些信心，比如有个最火的新闻，说是穆勋打造了一部科幻类型的新电影。

    名字叫做《执法队》。

    具体内容不知道，但穆勋自己接受采访的时候，表示这部电影会在贺岁档上映，目标票房甚至直接喊出了二十亿，让许多人都被震撼到了，有人认为，这是穆勋为了捍卫自己遭遇洛远不断挑战的地位。

    要知道。

    穆勋一向沉稳，不是大嘴巴的人，但也有人认为穆勋难得的大嘴巴，并非针对洛远，而是为自己这部新电影进行的提前炒作。

    具体谁也不清楚原因。

    而除了穆勋之外，最近光影七杰中的另外几位也很出风头，比如叶眉这个光影七杰中唯一的女导演，新片也杀青了，具体上映时间未知，但很多人却相当看好这部名叫《沉浮》的新片。

    因为这是一个超级ip！

    电影根据几十年前爆红的一部小说改编，小说描述了华夏历史上一位传奇人物的人生传记，这位传奇人物天生存在缺陷，甚至饱受歧视，一生中却参与了无数震撼世人的大事件，并扮演着颇为重要的角色，甚至作出无数贡献，小说里面包含了亲情、爱情、友情、幽默和哲理在里边，主演是唐封，华夏中生代演员中影响力最大的影帝，也是洛远比较欣赏的一位演员。

    电影投资达到了五亿。

    这是叶眉所有电影中投资最高的一部，大ip，大明星，再加上叶眉本身非常擅长这类题材电影的拍摄，所以也难怪许多影评人都表示，这部《沉浮》将是未来最受期待的电影之一了。

    还有王铭。

    结束了黑岩系列，这位和洛远关系不错的动作片导演，如今似乎有了更大的野心，新电影竟然在继续和夜笙合作的同时，也邀请了一位西方顶级动作片巨星参与，摆出来的噱头是“东西方顶级动作巨星正面对决”！

    这就是王铭的野心。

    他几乎明晃晃的告诉所有人，这部定名为《雇佣兵》的电影，就是想要把国内国外的电影市场一网打尽，而对于这一点，千羽传媒也是给足了支持，光投资便达到了四亿之多，除了邀请国内国外顶级动作巨星的高额片酬外，剩下的每一分钱，都被王铭花在了制作上。

    另外，关云腾也没闲着。

    他新电影还在拍，但洛远之前听顾朗说过，这部电影已经到了尾声，而电影名，赫然叫作《生化危机》！

    没错，就是这个名字。

    巧合的让洛远想笑，但思及关云腾前一个系列电影叫《生化科技》，如今这个电影名字似乎就不难理解了，显然关云腾打算继续开发生化和末日这一类型的电影。

    这种做法可以理解。

    就是不知道，这次的《生化危机》能否打破《生化科技》的桎梏，让关云腾彻底的证明自己，毕竟关云腾每次碰到洛远都是被全网心疼的节奏，明明电影质量还可以，但总是遇到变态……

    还有陆天奇。

    因为《白鲨》的成功，可没人敢小瞧这个光影七杰排名中的吊车尾，他的新电影叫做《怪物》，宣传海报是江面，隐约可见一个阴影，估计又是一部和《白鲨》类似的电影。

    有趣的是……

    这个《怪物》的电影名字，和西方的怪兽系列倒是有些相像，很直白的告诉观众电影要讲一个什么样的故事，但洛远却为陆天奇捏了把汗。

    王铭继续动作片没问题。

    因为王铭新片，把视角放在了雇佣兵身上，而不是之前的特工，要知道部分剧情里，雇佣兵的发挥空间可比特工多的多，而且电影还邀请了西方的动作片巨星，这种阵容全方面升级的电影想要成功并不难。

    陆天奇这边呢。

    一样的模式，使用两次的话，观众不那么容易买账，除非陆天奇能够拿出点儿新东西来……

    总之，大家都有新电影。

    光影七杰中，除了卫胜在筹备《金刚》外，剩下的六个人，都可能会把电影的上映日期定在贺岁档，网上已经有人讨论说，如果光影七杰中，六位史无前例的大撞车，再加上权势级的登场，会造成怎样恐怖的轰动了。

    不过，这些讨论暂时没扩散。

    因为毕竟大家都没宣布档期，大制作电影的档期是公司绝对的秘密，不到必要时刻一般不会透露，否则很可能会被对手阴，而洛远现在也有点好奇，谁会是恐龙的对手……

    