    第115章林夏内心并不想接受许靖云

    “你知道我为这东西费心了就行，希望你能明白我的心意。”

    许靖云张嘴便是极其绕的一句话。

    林夏敏感的察觉到两人之间的气氛有些不对劲，她干笑两声，打破这暧昧的气氛：“先不和你说了，学长，我的助理催我赶紧去开会，咱们回头再聊。”

    “好,你先忙你的，最近工作不忙的话，我请你吃饭。”许靖云没说挂电话，而是顺手打开了秘书给他准备好的一个清单，“我从同事那里搞到了一个特别好的攻略，你来上海这么久了,想必也一直没找着时间出来,领略这个城市的魅力吧？我手上这个攻略特别有用,到时候咱们一起出去玩儿。”

    不知道他到底想干什么，同时也不想和他产生更多特殊关系的林夏，只能尴尬笑笑：“好啊，但前提是我工作不忙，如果我实在太忙的话，那学长你可能就要另外找别人了。”

    “没关系，我就喜欢和你一块出去溜达，你忙的话，我可以等你有空。”

    许靖云的话，让人越听越觉得不对劲。

    林夏不敢细想，佯装要忙工作，匆匆挂断了电话。

    电话挂断后，进来送东西的方助理看她神色不对劲，便顺嘴问了一句：“林总监，你脸色好怪,是不舒服吗？”

    “没有，”林夏双手轻轻拍了拍脸颊,随后抬头看着方助理放在她面前的东西,“这是新出的设计稿吗？”

    “对，这是明月让我给您送来的设计稿，说这只是她现在的想法，让您看看有什么地方需要修改的，她再按照你的要求修改。”

    方助理四下看看，然后拿起桌上那份昨天送过来的稿件，“这个修改完了是吗？那我拿回去给他们了？”

    林夏看了一眼，点头：“对，那是我看完的，需要修改的地方已经写在便签纸上，贴在里面了，你直接按照文件上面的名字分发给个人就行。”

    “好的，那我先去把这些文件还给他们。”方助理说完，就转身离开了办公室。

    办公桌后，林夏心不在焉的翻开文件，盯着上面的珠宝设计草图，愣愣发呆。

    许靖云今天弄这一出，到底是什么意思？

    她和许靖云认识这么多年了，还是头一次看他用这种十分能引人遐想的语气和自己说话。

    该不会真是自己所预感的那样吧？

    林夏突然有点不知所措。

    这情况要是再往前三四年发生，自己或许会心动不已，毕竟许靖云是她学生时代最心动的男子。

    可是现在的自己，早已不是当初的那个茫然无措的林夏了。

    当初她对许靖云的一腔情意，早已被生活中的琐事给消磨的干干净净。

    更何况，如今的自己还没彻底从沈墨川的影响下，逃离出来。

    林夏伸手抚上左胸前，良久，苦笑一声：“果然一点心动的反应都没有，我甚至还觉得这是个麻烦。靖云学长，你要是早点这样，咱们可能就会有不同的故事了。”

    感慨完后，林夏拍拍额头，正了正脸色，继续开始忙活工作。

    她就想着，许靖云应该只是一时昏了头，那自己还是先假装没猜透他的意思吧。

    而且，他刚回国的时候还说过，他之所以会回来，是为了追一个姑娘。

    那么今天的举动，肯定是自己自作多情了。

    说服了自己的林夏，庆幸笑笑：“还好我没在学长面前说出自作多情的话，要不然可就太尴尬了。”

    这两天，星艺总部那边又往上海分公司分派了几个新的珠宝项目。

    林夏预感以后还得加班，本着不让自己太累的想法，便加快了之前未完项目的进程。

    预备着赶在新项目开始之前，先把之前的一切工作都给处理干净。

    她这一忙，就忙到了天擦黑。

    从楼上回来的方助理，把文件分门别类的在文件柜里放好。

    然后推门进了林夏的办公室，轻轻敲了敲右手手表：“林总监，都已经下班一个多小时了，您还不回家吗？”

    林夏从文件中抬起头来，揉了揉发酸的眼眶：“都已经这么晚了吗？”

    一看就知道她这是忙工作又忙到忘记了时间，方助理无奈的摇了摇头，走过来帮她整理桌上的东西：“对，已经很晚了，设计部还有三个人在加班，其中一个就是您。”

    “这三个人当中也有你吧？”林夏笑笑，转着酸痛的脖颈走到落地窗边：“确实已经不早了，对面楼上的霓虹灯都亮起来了。”

    “林总监是现在回家，还是继续加班，如果您继续加班的话，我帮你叫吃的吧？”

    “你也要加班吗？”林夏转头疑惑的看着方助理，“我看你这意思，你还有工作没忙完？”

    “我是您的助理，您都没走，我哪好意思走。”方助理顺手接了一杯温水，端过来递给林夏，“您今天已经喝了太多咖啡了，我就不给你倒了，喝点清水润润嗓子，对胃也好。”

    确实渴了的林夏接过杯子，仰头把里面的水一饮而尽：“不加班了，对面那家馆子的菜不错，我惦记很久了，你收拾收拾东西，和我一块过去，我请你吃饭，犒劳犒劳你这个因为我，每天都很累的助理。”

    “林总监您太客气了，不过正好我也惦记这家餐馆很久了，但因为那里面的东西都太贵了，一直不敢去。”方助理不好意思的笑笑，走到一边帮林夏把外套拿了过来，“趁着那馆子里人还不多，咱们现在就过去吧？”

    林夏和方助理刚到楼下，正要过马路时，方助理忽然拉住了她：“林总监，那边好像有人在和你打招呼。”

    林夏顺着她的手往马路对面看去，笑容僵了一瞬，不情不愿的顺着人流来到了对面，和迎过来的许靖云打招呼：“学长，这么巧，你也来这里吃饭？”

    “也不算太巧，”许靖云淡淡一笑，“我下午来这边办事，然后就一直没走，磨蹭到了这个时间点，想着能不能偶遇到你，现在看来我运气还不错，确实遇见你了。”

    (本章完)

