    说时迟，那时快！

    贺云龙已经感觉到里面的人觉察出不对劲了，顿时便迅速往屋里头翻滚进去，迎面与里面的提枪男人撞了个正着！

    在男人惊讶并刚准备开枪之际，贺云龙顿时一个扫廊腿，将其扫倒在地！

    紧接着迅速地扑了上去！

    “你…”

    男人只说了一个字，就已经被贺云龙用手给堵上了，随后从脖子处往上，‘噗’地插了进去！

    接着，贺云龙赶紧冲沙发上的两个女人比了个嘘的手势，只见两个赤身裸体的女人，掩着嘴惊恐地点着头应着。

    苏小沫进来看见这么个场景，顿时联想到了之前的自己，立马银牙咬得‘咔咔’响，愤怒不已。

    她立刻便冲上去给两个瑟瑟发抖的妹子披上了衣服，压着火小声地安慰道：“你们两个在这里呆着，放心，我们会救你们出去的。”

    只见这两个女人泪水‘吧嗒吧嗒’地往外蹦，身子也是止不住的颤抖，但是，还是拼命忍住了哭泣声，重重地点着头。

    贺云龙没有继续看下去，转而对苏小沫和麦瑞苏吩咐道：“苏小沫，你守着这里，麦瑞苏，我们一人一个房间扫荡过去！”

    两个女人点了点头，随后贺云龙便摸了出了房间，只见整个二楼之上，左右个有上个四个房间，每边都有一盏应急灯，让整条过道显得不那么黑暗。

    看好周围环境后，贺云龙眼睛里头便现出了杀意，小心地沿着墙边，冲对面的麦瑞苏点了点头示意后，便敲了敲他左边的门。

    “谁啊？没瞅见劳资在办正事儿么？”里面传来一个不悦的男人声响。

    “我是小刚，有事儿。”贺云龙借着之前房间里头听到的名字，压着嗓子装道。

    “什么……啊唔……唔！”男人刚开门想说什么，便被人给堵上了嘴巴拽到了一边。

    贺云龙也没有管这个光着下半身露出惊恐神色的胖男人，直接便朝他脖子上抹了去，整个动作流畅并且无声无息！

    随后，贺云龙立刻便冲了进去，正巧看见了两个男人背对着他对立面的女人做什么！

    女人痛苦的叫喊声和求饶声传来，却并没有让这两个一胖一瘦的男人现出一丝怜悯，反而，却更加激发了他们的兽欲！

    而贺云龙阴着脸，慢慢地、慢慢地接近了两个还未发现他的男人身后，小心地提着胁差，对着一个男人抹了上去！

    “呃……”由于被切断了呼吸器官，致使瘦子男人无法发出响亮的声音，便鲜血一喷，从一个女人身子上滑倒在了地上。

    而那个女人和边上正被另一个胖子男人骑着的女人刚想惊恐地放声尖叫，却被何云龙顿时脖子一切，便齐齐昏了过去！

    从抹瘦男人脖子到切昏惊恐的女人，整个过程不足一秒，根本没有给边上正在发泄着人类原始兽欲的胖子男人机会，紧接着贺云龙便伸手掐住了他的脖子，直接将其摁倒在地，随后脖子边上就已经架上了锋利地胁差！

    贺云龙没有杀他，但是手头的力气却没有松下分毫，直让这个胖男人张大了嘴巴却愣是发不出任何的声音！

    而这时，麦瑞苏已经解决了边上的一个房间，走了过来守在了门口。

    贺云龙看了一眼麦瑞苏那迷人脸庞上溅到的血迹，只觉这个女人实在太过适合做这种暗杀工作了，速度比自己竟然还要快上一些！

    随后，贺云龙便看向地上这个浑身光秃恶心的胖男人，只见他眼睛里头满是惊恐的同时，还有略带着一些求饶。

    “告诉我！杰少还有你们口中的那个变态的位置！否则……”贺云龙阴着脸沉着声道。

    却只见这个胖男人惊恐之余，拼命地眨眼示意，贺云龙这才稍稍手头松了一点点的力气，让这个就快要缺氧而死的胖男人喘上了一口气。

    当然，这个胖男人也可能会呼喊同伴，但贺云龙有绝对的自信让他还没喊出声来就将其弄死。

    “呼呼呼……呼呼……我说…我说！杰少和那个变态在楼下…大哥…饶我一条性命…呃……”胖男人刚想求饶，却已经被贺云龙给扭断了脖子。

    这个在惊恐害怕之下说出来的话，是不会有假的，那既然没有假，贺云龙也就不需要再留他性命了，和畜生是不需要讲道理和仁义的，杀就是了！

    贺云龙当下便起了身子，将边上衣服捡了起来往两个女人身上盖上后，便一边扛起一个，朝苏小沫所在的那个房间里头走去，交给了苏小沫看着。

    随后贺云龙便跟麦瑞苏两个继续小心翼翼地朝边上的几个房间清理过去。

    既然已经知道了杰少和那个进阶士在楼下，那么这二楼，就已经没有什么顾虑了。

    一番房间大清理之后，贺云龙解救出来了六个女人，并不是如岚冠海说的只有五个，而楼上这些敌人一共消灭了十五个，也就是说，楼下，还有一半不到的人数！

    当下贺云龙退出了最后一个房间，跟麦瑞苏小心地朝楼下摸去。

    这时，上来的楼梯拐弯处，却正好撞上一个杀马特造型的年轻人，他看见了自己和麦瑞苏！

    “你们踏马是谁？草！”杀马特青年疑惑并破口大骂的同时，却不是如之前那些人一般，冲上来和贺云龙干，而是直接怂着往楼下撤。

    贺云龙在看到他的时候就已经心道不好，下意识迅速的就已经摸了过去，可仍旧是晚了！

    哒哒哒哒哒！

    瞬间子弹一梭梭地就已经朝正从楼上下来的贺云龙，火力之猛直把贺云龙逼得退了回去！

    一阵疯狂扫射在墙壁上和木质楼梯之上，打得一片白灰木屑横飞交杂，顿时整个楼梯之上狼藉一片！

    “停！”

    楼下传来一个声音后，顿时枪声便停了下来，然后短暂的沉静后，那个类似低音炮的声音开口道：“你们踏马是部队的么？”

    贺云龙没有回答他，而是考虑在这样的情况下该如何应战，毕竟对方此刻已经发现了自己，如果直接从楼梯拐口下去，那就是活靶子。

    虽然对方发现了自己等人，但是，他们并不知道自己究竟来了多少人带了多少武器，又或是什么目的。

    现在，正是故弄玄虚的时候，让底下不明所以，造成混乱，然后见机行事！

    打定主意后，贺云龙便恐吓道：“放下武器！你们已经被包围了！”

    却只听到刚才那个杀马特青年的声音道：“杰少，别听他们的，我刚看见了，就俩人，一男一女，不是部队的！”

    贺云龙一听眉头一紧，当下也不给楼下反应的时间，便继续唬道：“两个人，能解决你们楼上所有人么？”

    “什么？我楼上的弟兄都死了？不可能！你他妈……两个人能有这能耐？”低音炮的声音听起来似乎有些诧异随即变叫骂了起来，应该是冲那个杀马特青年发着火。

    贺云龙明显听出了底下的那个低音炮等人不可置信地语气，而且这其中还带着一些惊慌失措。

    但同时，贺云龙自己，也是有点后怕的，毕竟没的吹成有的，有的吹成牛的，也是需要一番胆量的。

    如果底下的人反应过来，并冲上来与自己等人决战的话，那么自己等人就有些危险了，毕竟对方手里头还有一张进阶士的王牌在，想要无伤全胜那就不可能的了！

    现在是在博弈和玩心跳的时刻！

    这时，却只听底下一阵低声窃语后，那低音炮说道：“老兄弟，你也别唬我了，你们不是部队的人！”

    贺云龙只觉楼下这么一说，自个儿的心却要提到嗓子眼儿了，顿时手头的胁差和砍刀又握紧了几分，提防着随时会出现在楼梯口的敌人。

    却只听那人继续说道：“你们……是不是和我杰少有过节？是不是岚冠海那几把玩意儿喊你们来的？”

    贺云龙顿时心里一松，随即想了想便道：“没有过节。”

    这么说也没有错，毕竟他本来就不是为了岚冠海和那些受苦受难的女同胞来的，这些只是附带的而已，并不是主要理由。

    那低音炮有些诧异地道：“那你们一不是部队的人，二又和我杰少没过节，那你们过来干啥？”

    贺云龙听着一愣，顿时大脑有些卡壳了。

    倒不是因为低音炮杰少这么问而回答不出卡壳，而是他没想到，这杰少居然会如此愚蠢和天真！

    不是为了报仇也不是为了正义而来，那自己来是干啥的他杰少作为一个坏料份子居然没法想象？

    难不成自己过来是来取他菊花的么？真特么哔了狗了！

    只是贺云龙细细想了一番，却突然发觉自己才真特么是哔了狗的，真是个智障！

    原因无他，这末世开启，才一天多还不到两天，或许会有人因为没有王法而肆意作乱，烧杀抢掠，暴露劣根性。

    但是却没有几个人能够完全的将人性给完全去除掉，把烧杀抢掠给做到极致！

    抢和抢之间，是存在区别的！

    眼下一楼的那伙人就是这样，或许此刻已经暴露了劣根性的一部分，但是却还没坏到极致！

    所以估计以他们的脑回路，应该是无法想象怎么会有人在末世第二天，竟会对他们这些装备齐全人手足够的恶劣分子进行抢劫！

    不，应该是压根儿就不会往那个方向去想象！

    通俗的说就是，没有人会在太岁头上动土的！

    当下贺云龙有些郁闷地沉声道：“把武器和车子留下，你们可以滚了。”

