    别的宝贝也赞同四宝说得这一番话。

    可现在顾柔阿姨不说，秋秋阿姨也不知道，他们要去哪里找麻麻呢？

    孩子们陷入了沉思之中。

    也正因为孩子们陷入了沉思之中，无暇顾及其它，所以谁都没有发现，空气中忽然弥漫了一股异样的味道。

    等孩子们发觉时，已经来不及了。

    他们一个个倒了下去。

    不止孩子们，连在厨房忙碌的张玉琴和李秋秋也倒了下去。

    张玉琴特地为孩子们准备的红烧肉还在锅里，此刻已经烧成了黑煤炭了。

    而这时，一个戴着特制口罩的女人鬼鬼祟祟进入了卧室。

    当看到东倒西歪的孩子们时，女人的眼中闪过了一道得意。

    天助她夏百合！

    成功将这些孩子们给迷晕了！

    夏百合抱起了一个又一个的孩子，接连塞进她的豪车里。

    这辆豪车夏百合特地买的加长加宽版本，所以容纳这么多孩子，完全没有问题！

    将孩子们装进车里后，夏百合就开着车一路疾驰。

    飞机停在帝城某个空旷的郊区。

    这是一架最新研制出的无人飞机。

    只要报出想去的地方，无人飞机会自动飞行。

    正因为这样，夏百合才特地将飞机停在偏僻无人的郊区，就怕她去抓孩子的时候，飞机被人给惦记上偷走了。

    车开到半路上，忽然就爆胎了。

    夏百合：“……”

    这离停飞机的地方还有一段距离，夏百合拿出了手机想打电话让人帮她过来维修车。

    毕竟这么长距离，只能开车过去。

    这要叫一个的士吧，看到那么多昏迷的孩子抬上的士，难保不生疑。

    可也许是快到郊区的缘故，手机竟然没信号。

    夏百合记得之前开车过来时，大概两百米的距离，有一家汽车维修店，夏百合就准备下车，直接过去叫人。

    可就在刚刚准备下车时，后座的五宝突然睁开了眼。

    他醒了。

    四目相对。

    夏百合反应很快，迅速掏出了一把手枪，对准了五宝：“给我老实点！要不然老娘毙了你！”

    手枪是君瑶夫人给夏百合用来防身的。

    五宝愣了下迅速回神过来。

    他忽然换上了一副甜甜的笑容，用着清亮的声音说道：“阿姨，我记得你，你是光明之国的漂亮阿姨，我一直觉得你超级漂亮，到现在都没有忘记你。”

    闻言，夏百合顿时飘了。

    虽然现在这张脸是妖夜的，但对她而言，和是她的没有分别的。

    五宝夸妖夜，就是夸她。

    夏百合瞅了五宝一眼：“没想到你这小孩还挺会说话。”

    “我说得是实话。”五宝说道：“阿姨超级漂亮。”

    夏百合笑了一声随后用手枪轻轻敲了敲五宝的脑袋：“坐在这里给我老实点，我下车一趟，马上回来，如果我发现你有什么小动作，我让你好看！”

    车钥匙她会拔走，车门车窗都会关上。

    而没有车钥匙，这些孩子打不开车。

    所以夏百合倒也不担心她离开的短暂时间会发生什么意外。

    闻言五宝一脸天真无邪。

