    水长天似乎对韩立的现身早有察觉，单手一抬，朝其一掌拍落了下来。

    然而，他这一掌虽然速度不慢，当中还含有海啸般的恐怖力道，却仍是打在了空处。

    韩立的身影如鬼魅一般消失，又悄无声息地出现在了他的身后。

    一头身高足有万丈之巨，生有三头六臂的神魔之躯陡然浮现，六条巨大的手臂中蕴含着恐怖力道，如风车一般抡转起来。

    霎时间，恍如擂鼓作响，无数道拳影密集落下，疯狂砸在了水长天的身上。

    “轰轰轰……”

    一阵阵令人震耳欲聋的雷鸣轰响传来，一道道震天拳罡炸裂，水长天在这雨点般的拳影之下，竟是连脱身都做不到，一身蓝色水甲立时崩裂，庞大的身躯如山岳倾倒，扬起无数沙尘。

    天地之间一片肃杀，除了拳影落下之声，再无其他声音可闻。

    水长天浑身水汽剧烈蒸腾，冒出阵阵白色烟雾，将方圆数十万里区域全都遮蔽进去。

    早已经边打边逃到了极远之外的紫灵等人，听着这边的恐怖动静，两方竟是不自觉停下了手，纷纷朝着这边望了过来。

    许久之后，那擂鼓之声终于渐渐稀落了下来。

    茫茫白雾之中，韩立的身影已经恢复如常，在他脚边则还躺着一个已经浑身稀烂，只是隐约可见人形的破败尸体。

    水长天的大罗之躯，在韩立玄窍全通的肉身之力面前，便是如此不堪。

    一通乱拳砸过之后，韩立近些时日心中挤压许久的郁郁之气，终于消散不少。

    他弯腰拾起残尸身下的一枚储物镯，目光一瞥四周弥散开来的烟雾，忽然笑道：

    “没想到，你还有这海市蜃楼的把戏。”

    他的话音刚落，周围虚空就一阵扭曲，近前开始浮现一道道狭蹙街巷，两边店舍高楼层层叠起，勾栏瓦肆连片而出，一道道人影出现其中。

    不过转瞬间，韩立便出现在了一座世俗州城之中。

    周围街道之上，人来人往，车水马龙，各种嘈杂叫卖之声不绝于耳，甚至十数步外的一间包子铺，门口冒着浓白雾气的笼屉内，传来的肉香味儿都钻进了韩立的鼻子。

    “大隐隐于市，你这半条残魂倒是挺会躲。”韩立笑道。

    说罢，他忽然张口一吸，朝着前方猛然吹去。

    只见一股旋风狂卷而过，所有屋舍瓦房，所有街巷砖木，皆如梦幻泡影一般破灭，化作一道烟雾流散而去。

    韩立一眼就看到，水长天的残魂，已经遁逃到了数万里之外。

    他抬手一挥，一道被时间法则之力包裹的金色剑光，立即爆射而去，消失在了视野尽头。

    随着一声惨呼响起，水长天便彻底陨落了。

    那些追随他而来的监察仙使和巡查仙使们见状，哪里还敢逗留，纷纷四散逃去。

    石穿空与紫灵也未阻拦，立即朝着韩立那边飞掠而去。

    这时，法言天地的神通也到了时限，万里黄沙逐渐褪去，海底景象重新显现而出。

    一直被这边战斗余波阻挡的海水，也终于开始重新回流，将海底新出现的一道道深沟峡谷重新填满。

    韩立身形一动，也飞掠而去，与紫灵两人汇合。

    “今日一战，我才方知如今的你，已然如此强大了……”眼见韩立没有受伤，紫灵才放下心来，却是由衷叹道。

    韩立闻言，却是默然片刻，说道：“还不够。”

    “没想到刚回到真仙界，就被天庭伏击，看来接下来的日子，恐怕也不会消停了。”石穿空却是不无担忧说道。

    “对此，我们不是都已经料到了么？你接下去可有何打算？”韩立笑了笑，话锋一转，问道。

    “事情告一段落，接下来……我打算返回魔域。”石穿空叹了口气，说道。

    “最近真仙界动荡不已，以你的身份还是返回魔域安全些。”韩立点了点头道。

    “韩道友，你在真仙界被天庭这般紧追不舍，不如也到魔域暂避一时吧。你不知道，蟹叔叔如今离开积鳞空境，进军魔域，已经占据了近乎半边天下，你到了那里，绝对不用再担心被人追杀。”石穿空说道。

    “不用了，天庭的追兵我还不放在眼力。我目前不想再卷入其他纷争，只想找个地方静静修炼。”韩立略有深意的瞥了石穿空一眼，说道。

    石穿空心中有些讪然，他邀请韩立回魔域，确实有拉韩立做帮手的目的。

    “既然韩道友已经有自己的计划，那我也不强人所难。紫灵姑娘你接下来有何打算，是回魔域，还是……”石穿空转首望向紫灵。

    紫灵没有回答，看向韩立，似乎在征求他的意见。

    “紫灵，我刚刚也说了，真仙界目前动荡不已，你的实力不强，还是和石道友回魔域好些。”韩立略一沉吟，说道。

    “那你呢？”紫灵盯着韩立的眼睛。

    “婉儿如今在轮回殿那里，我自然要将她带回来。”韩立眼中锐芒闪过。

    “你想再去轮回殿？”紫灵闻言，秀眉皱起。

    “韩道友，轮回殿势力如此强大，以天庭之力也无法将其剿灭，而且轮回殿主的神通，我们都亲眼见过，韩道友实力虽然强大，但和轮回殿主比还是差得远，莫要冲动啊。”石穿空神色也是一惊，急忙劝说道。

    “我不会鲁莽行事，我指的是未来。先提升修为，起码进阶到大罗后期后，再做计较。”韩立说道。

    三大至尊法则非同小可，越级挑战乃是寻常之事。

    轮回殿主也只是大罗后期，并未达到道祖之境，却能秒杀骨皇这位道祖。

    韩立时间法则修炼的越深，越是觉得时间法则的可怕，他有种感觉，一旦自己进阶到大罗后期，实力会再次得到一次升华。

    “我陪你。”紫灵突然开口。

    “紫灵，我身边并不安全，你还是……”韩立微微皱眉，再次说道。

    “当年无论是在凡人界，还是灵界，我都没能陪在你身边，一直是我心中至憾，如今好不容易有了机会，就让我陪着你吧！”紫灵打断了韩立的话，如水的眼眸倒映着韩立的身影。

    韩立被紫灵这样盯着，默然了片刻，点了点头。

    从相识以来，他始终没能陪伴紫灵，心中也感到非常亏欠。

    紫灵听闻此话，脸上露出灿烂笑容，一时间周围的虚空似乎也变得温柔。

    “既然紫灵道友决定留下，那石某便一个人返回魔域，蟹叔叔那边，我会和他说明，二位一路珍重。”石穿空瞥了紫灵一眼，又看了看韩立，眼神之中闪过一丝不经意的失落，抱拳说道。

    “保重。”韩立抱拳还了一礼。

    石穿空又看了韩立二人一眼，在紫灵身上多停留了一瞬，身形化为一道银光，瞬间破空消失。

    石穿空的目光虽然轻微，但修为到了韩立，紫灵这种境界，如何会看不到。

    “石道友在魔域虽然助我良多，不过我和他可没有半点关系。”紫灵轻声说道。

    “这个当然，我岂会不信你。”韩立淡淡一笑。

    紫灵闻言，神情一松。

    周围情况恢复了平静，只剩下海涛微微荡漾。

    “此地不宜久留，我们也走吧。”韩立朝周围望了一下，说道。

    话音未落，他挥手发出一股金光卷住紫灵，冲天飞射而起，却是笔直朝着高空飞去。

    “韩兄，我们这是要去哪里？”紫灵惊讶的问道。

    “去天外。”

    韩立微微一笑，身周金光一浓，再次加快了速度，很快便穿过青冥域，抵达天风域。

    无穷无尽的天风袭来，惊天动地。

    紫灵修为不强，看到此幕，俏脸上不由得露出一丝惊惧之色。

    而韩立却没有理会那些天风，一边向紫灵说明三大域之事，一边继续前进。

    他身周金光闪烁之下，一圈圈的金色波纹朝着周围荡漾而开。袭来的天风进入金色波纹的范围，立刻变得静止，凝固在了那里。

    韩立轻轻松松在无尽天风内穿行，非但没有遇到任何危险，前进速度也没有降低分毫。

    紫灵看到这个情况，心中这才一松，望向韩立的眼神中多了一丝爱慕的光芒。

    没过多久，两人便穿过天风域，来到天外虚空。

    黑色的空间，无数陨石，各种混乱的元气风暴，让紫灵久久不语，目瞪口呆。

    “想不到天外虚空是这样的情况，真是让人大长见识，只是我们来这里做什么？”良久之后，紫灵才恢复过来，神情间仍是一片惊奇。

    “自然是在这里闭关修炼，天庭和轮回殿势力庞大之极，而且如果有道祖级别的人探查，在地面附近，不管我们躲到什么地方，都有被发现的危险。天外虚空位于无尽高空之外，无穷无尽，只有到了这里，才能不用担心被人找到。”韩立说道。

    “原来如此，只是这地方看起来危机四伏，而且非常易变……真能找到安心闭关的地方吗？”紫灵恍然，然后又有些担心的说道。

    “没问题，交给我。”韩立笑了笑，带着紫灵继续向前方飞去，同时庞大神识散发而开，感应着周围的情况。

