    侧头看见不远处的陈丽婉，村里像她这么大的小孩子都会来队上帮忙，捡点猪粪牛粪啥的也能换点工分。

    陈丽姝悄悄走到她身边附身在她耳边轻声说了几句。末了问道：“四妹能办到不？”

    “大姐放心，我保证能办好。”陈丽婉点头保证。

    见她去了，陈丽姝才走到陈满囤夫妻俩身边。

    “丽姝，这可咋办啊，你奶，你奶她这是想要咱家的命啊。”吴春梅一看见闺女，心里害怕的要命，眼泪一下子就下来了。

    陈满囤也没比她好多少。

    “早知道就不干这事了，这下可咋办啊！”

    听着前头陈老太还在数落他的‘罪状’，陈满囤此刻肠子都要悔青了。

    “早知道前两天你奶朝我要钱我就给她好了，我……”

    “爸！”陈丽姝看他慌乱的样子，不自觉语气加重两分。陈满囤无助的抬头。

    “爸，妈，现在想别的都没用。还是先把眼前的事解决了再说。还有，你们听我的，今天不管我奶说啥你们俩都别承认，咬死了就是她想要钱家里没有，她急了才会胡说的。”

    “这，这能行么？我这心突突的我觉得我都要站不住了。”吴春梅一边哭一边小声说。

    “能不能行现在也得行。不然你俩真想被抓？那小妹他们怎么办？”

    陈丽姝沉静的看向两人。同时心里告诫自己，这种时候她要是也跟着慌了，那这个家就完了。依照陈满囤和吴春梅的性子，这次要是被陈老太打趴下，以后就再没有勇气站起来了。

    “行。我跟你妈都听你的，打死都不承认。”陈满囤虽然还有些谎，可关键时刻还是比吴春梅好些。

    “满囤两口子，大娘说的可是真的？”大队长孙玉柱面容严肃的开口询问道。

    众人的目光唰的一下全都集中过来。

    陈满囤两口子哪里被这么多人注视过，努力咽了口唾沫摆手道：“没，没有的事。我们两口子天天地里干活，哪有时间干这事。”

    “你个王八羔子当着这么多人的面还敢扯谎，你白天干活晚上进山下套子。攒够了夜里给人送镇上去。这都是你跟我说的。这会儿怎么不敢认了。你这个怂货！”

    陈老太急了，指着他的鼻子一边骂一边开始抖落。

    众人听她说的有鼻子有眼的，估摸着这件事八九不离十是真的了。

    “真没看出来平时老实巴交的两口子还能干出这事来。咱们咋没想到呢。”众人开始小声的议论起来。

    “挖社会主义墙角，损害集体利益，说，你们两口子赚了多少钱，都得乖乖的给大伙吐出来。否则就给你们挂牌子拉你们去游街！”刘寡妇这会儿突然从人群里窜出来，神情激愤的朝着两人吐了一口唾沫。

    她的两个儿子一听能分钱，立马跟在后头出来，不由分说的上去就要把陈满囤两口子绑了。

    前几年这阵仗见的实在太多了。陈满囤两口子吓的缩着脖子早已经不敢动了。

    “你们要干什么？有你们什么事？整天跟个绿豆蝇似的，别哪儿都有你们嗡嗡。谁敢动我爸妈一下试试！”

    陈丽姝沉着脸拿着手里的镰刀朝着刘寡妇母子三人挥了挥。

    这东西不比锄头，镰刀也是刀。闪着曾明瓦亮的寒光，刘寡妇母子三人都有些却步。

    “你个丫头片子豪橫什么。你爸妈侵占集体财产只顾小家不顾大家。大家谁都有权利说。他们必须把得的钱吐出来。”刘寡妇隔着几步梗着脖子说。

    “你们有什么证据？再说了，抓两只兔子就是侵占集体财产，那大家上山割草挖菜算不算？你这俩儿子下河摸鱼算不算？大家先把侵占的东西吐出来再来算我爸妈的事。”

    “丽姝，你这是强词夺理。”支书张长河走过来，磕了两下手里的烟袋锅子别在腰上。

    “集体的东西自然就是要大家用。但现在你奶举报的是你爸妈捉了山上的猎物拿出去卖。这性质就变了。”

    “对，支书说的对。”刘寡妇狗腿的点头应和着。

    “长河叔，这事总不能我奶说啥就是啥吧？我还举报她杀人了呢，公安就能治她的罪？”

    当支书这么多年，还从没碰见这么牙尖嘴利的人。张长河皱着眉头一时竟有些语塞。

    “你个赔钱的扫把星。我说的话凭啥不算数。你爸就是拿兔子去卖了。不但如此，年前还收粮去镇上卖。他投机倒把不是一回两回了。”

    陈老太气急，三两步冲过来指着陈丽姝鼻子骂道。

    陈满囤听见陈老太的话，顿时嘴里发苦，心也凉了半截。

    看着陈老太艰难的开口：“妈，我是你亲生儿子吗？你非要把我往死里整？”

    “你怎么可能是我儿子！”陈老太恨声说：“你就是个白眼狼。不但是白眼狼你还是窝囊废。要不是有你大哥和宝柱，老陈家在你这就绝户了！”

    这话太扎心，陈满囤和吴春梅的身子顿时如同秋风中飘零的枯黄的树叶。眼睛里都没了生气。

    “陈家婶子咱们有事说事。”张长河看不下去，轻咳一声打圆场道。

    陈老太：“现在你们就带人去搜他家，家里肯定还有留的兔子野鸡呢。抓到了就拉他们两口子去革委会。”

    “那什么，玉柱还有茂才，你们两个组织两个人去满囤家看看。”张长河听见陈老太的话，回头开始组织人去搜查。

    陈老太顿时有些得意，朝着陈满囤两口子呸一声：“有钱竟想着搭帮外人。看你们俩以后还敢不敢不听我的话。”

    陈丽姝扫她一眼，眼中寒光一闪而过。扭头同张长河他们冷声说道：“你们听她一面之词就要去我家搜查，是有上头下来的文件还是能代表公安同志执法？如果两样都没有，那我家要是少了什么东西，你们谁能负责？”

    “负什么责？这么多双眼睛看着呢！难道你是做贼心虚？看要是真搜出东西来，连你一起拉过去游街！”刘寡妇飞快的接话道。

