
　　管事的看着朱慈烺挺高兴的就解释道：“目前这种镜子已经开始出售，最大的是长宽一尺，最小的只有手掌大。

　　因为是新鲜东西，所以销量还不错，工坊那边也在加紧生产。”

　　朱慈烺翻看了一下：“生产的时候要注意安全，这东西可是有毒的！”

　　管事的连忙说道：“用的都是昆仑奴、建奴、倭奴等。”

　　朱慈烺翻看了一会就放下了：“还有什么？”

　　管事的连忙继续：“还有这个，温度计，按照殿下的吩咐，我们使用酒精和贡作为内部材料制作了两种温度计。

　　以水冰混合物的温度为零度，以沸水温度为一百度，用两种温度计结合，我们已经能测量最高357度，最低……还没有找到极限，不过在北海那边酒精温度计测出最低零下56度的温度。”

　　朱慈烺开心的点点头：“非常好！”

　　对于一个统计工作者来说，不能量化的数据是最让人不可忍受的。

　　所以这就不得不说一下基本量这个概念了。

　　基本量是指在量制中，约定地被认为是相互独立的。

　　只要选定几个物理量的单位，就能够利用物理量之间的关系推倒导出其他物理量的单位，这些被选定的物理量叫做基本量ŴŴŴ.23sk.com

　　后世在国际单位制中，基本量约定为：长度（m）、质量（kg）、时间（s）、温度（K）、电流（A）、发光强度（cd）和物质的量（mol）。

　　如果能推导出这七个基本量，那么世间绝大多数东西都可以被数据化。

　　当然后三个显然超出了朱慈烺的知识容量，但是前面是个确是朱慈烺通过努力可以实现的。

　　准确来说，这些东西一直存在，只是有些没有约定成俗的量化。

　　现在通过黄明特供和皇家科学院的研究，时间和温度终于被量化，这绝对是值得大书特书的事件。

　　时间和温度的应用领域就不用说了，反正工业农业商业等等都将因此受益。

　　后面皇明商号又展示了一些商品，不过比起初期的这些稀罕玩意和朱慈烺要求制造的，剩下的就显得平庸很多了。

　　朱慈烺简单的看了一遍，就满意的走了。

　　下午朱慈烺去锦衣卫南镇抚司，锦衣卫虽然不是产业，但是也是朱慈烺一手缔造。

　　而且锦衣卫北镇抚司倒闭了。现在南镇抚司就是锦衣卫的全部。

　　当然锦衣卫北镇抚司并不是解散了，只是被东厂合并了。

　　自从崇祯有意扩大东厂规模之后，方化正为了快速扩充，除了从御马监抽调幡子之外，就大量吸收北镇抚司的哨探力量。

　　北镇抚司虽然一直被李若琏压制的厉害，但是人家专业是对口的，总比御马监那些只会打仗的士卒要精通情报些吧。

　　再说了，北镇抚司也没少学习南镇抚司的模式，手底下还有很多李若琏不知道的暗子还有李若琏不要的暗探等等。

　　北镇抚司衙门现在成为了东厂的养鸽厂，专门用来训练信鸽，信鸽现在已经发展为一种行业，东厂不愁找不到人。

　　现在东厂的幡子也有几千名，撒在大明各处，学着锦衣卫成为地方治安稽查势力。

　　至于国外的情况，目前东厂也在努力，不过明显方正化是不会告诉朱慈烺的。

　　南镇抚司对于太子的到来迎接的很隆重，所有在职的锦衣卫都集中在演武场，站的笔挺。

　　朱慈烺很喜欢这种精神劲，看着大家站着忍不住就想说两句：“众位辛苦了！”

　　可惜没有人喊什么为大明服务之类的。

　　朱慈烺看着这些人感慨道：“今年截至十一月，锦衣卫共阵亡两千四百二十人，其中剿匪缉私等有七百三十四名锦衣卫缇骑战死，一千多人重伤退役，

　　在北方剿灭建奴一战有三百余人战死，在对倭国战斗中有一百多人战死，在和沙俄作战中有五百八十人战死。

　　其余在世界的各个角落，有更多的锦衣卫在为大明的利益奋斗。

　　你们都是无名英雄！虽然报纸上不能报导，虽然忠烈祠内不能扬名，但是孤一直都把你们记在心里！

　　你们的每一份功劳，孤都记得！”

　　锦衣卫们激动的半跪在地：“为殿下效死！”

　　朱慈烺摆摆手：“你们要为大明效死！今天孤来这里一个是看看你们，另一个是想告诉你们一个好消息。

　　那就是从明年开始，锦衣卫将成立自己专属的大学，并且纳入军功爵体系，以后情报工作搞得好也能封侯拜将！”

　　这个本来就是在规划之中，既然崇祯已经答应他在他去沈阳之前可以搞这个，朱慈烺自然要告诉锦衣卫这个好消息。

　　果然纳入军功爵对于这些人来说还是有很大吸引力的。

　　解散了队列之后朱慈烺对李若琏问道：“锦衣卫现在暗部组建的怎么样了？”

　　李若琏拱手说道：“暗部已经抽调够了人手，现在正在训练，不过现在大明境外已经很少有跟大明汉人肤色相近的国家了。

　　这给暗部以后的行动带来了很多不便。”

　　暗部就是暗杀部，现在汉人只活跃在东亚这一块，其他地区的人那里见过汉人。

　　要是一群汉人跑到国外去搞暗杀，人家一眼就看到不一样，你还暗杀个屁啊！

　　朱慈烺想了一下说道：“可以适当的招募一些其他地区的孤儿从小培养，这个是长久计划，将来随着大明国土的扩张，会有越来越多的不同人种加入大明。

　　到时候自然就不缺各种刺客了。

　　特别行动部队呢？进展如何了？”

　　李若琏对这个还比较满意：“按照殿下的吩咐，我们从全国抽调了不少精锐力量，还有在外有功的缇骑成立了特别行动部。

　　经过加强训练之后，这些人至少都能以一当十！虽然只有一百人，即使面对一千人的敌人特别行动部也有信心战而胜之。”

　　朱慈烺高兴的问道：“跟军队的特种部队比呢？”

　　李若琏自信的说道：“即使跟军队的特种部队比，我觉得也相差不大！”

　　朱慈烺嘴角上翘：“那要不要试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百三十五章要不试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 