
　　嘉靖皇帝在丰乐驿行宫安置下后，随驾大臣惯例都来行宫大门外等候朝见。

　　这就跟对父母的晨昏定省一个道理，如果皇帝不想见人，就会传旨出来让大臣们散了，但大臣站在外面等的态度必须有。

　　也来朝觐的顾璘同样站在大门外等，然后他就很惊奇的发现，自己仿佛成了“红人”，许多根本不熟的大臣居然主动来找自己攀谈。

　　这让顾璘很有点受宠若惊，久在地方的他都不知道自己影响力竟然如此之大。

　　顾东桥当年做过布政使，起复后当过湖广巡抚，称得上封疆大吏了，但没在朝廷里尤其是六部担任过要职。

　　如今他虽然挂了工部左侍郎虚衔，实际职责只是维护显陵而已，并不是正经的朝臣。

　　在大明官场的观念里，顾璘虽然资历老品级高，但仍然只能算二流大臣，别说与大学士和尚书比，就是比其它侍郎也是低一等的。

　　如果非要类比政治排名的话，大概和秦德威差不多

　　所以被一群朝臣主动过来攀谈，顾东桥怎能不受宠若惊？

　　当然作为才名远扬的交际达人，以及前南京文坛盟主，顾东桥场面上的接人待物能力是完全没有问题的。

　　他此时虽然内心惊奇，但仍能与其它大臣们有来有往的谈笑风生，既让别人如沐春风，也维持住了自己的逼格。

　　这就是老人家纵横士林四十多年的功力，像某些小年轻是绝对学不来的。

　　如果私下里见面，说不定就有人会透漏消息给顾璘，但这里是公开场合，谁也不好公然“通风报信”。

　　于是就只能尬聊别的话题了，既然身在湖广，自然而然就聊起湖广的风土人情、趣闻轶事。

　　这方面刚卸任湖广巡抚的顾璘是非常有优势的，所以他就挑着文人都有兴趣的话题开始说：“荆州府江陵县出了位神童叫张居正，十二岁入学，远近知名。

　　前年这张生十三岁就来参加乡试，我劝他回去，少年人应该多加磨砺才能成大器。但他一定要试试，果不其然的落榜了，但我预料他下一科或许就能中。”

　　顾璘正说得入巷，

　　忽然间，与他说话的大臣又纷纷散了，像是被春风吹散的杨柳絮一样，飘荡到四周各处。

　　刚才还热闹的小圈子，瞬间又只剩下了顾璘一个人冷冷清清，在春风中凌乱着。

　　“顾大人你一定要挺住啊！”有人临离开前，还是忍不住多嘴说了一句。

　　这又是怎么了？顾东桥有点迷茫，仿佛刚才的热闹都是一场虚幻的泡影，自己为什么又要挺住？

　　“啊哈！原来是顾老前辈在此，自从嘉靖十三年一别，真是许久不见了！”

　　翰林院学士兼左春坊大学士秦德威昂首阔步的踱了过来，主动朝着顾璘打招呼。

　　在场所有人都在注意秦德威与顾璘，看到秦德威这热情洋溢的模样，很多人忍不住暗暗感慨。

　　秦学士你变了，你也变成老油子了！你居然也学会面上笑嘻嘻了，居然也开始当面一套背后一套了！

　　秦德威又行了个礼，继续问候道：“五年不见，老前辈身体可好？记得老前辈当年时常有轻微头痛心悸，如今可有好转？我在京城从李太医那里觅了个方子，回头送给老前辈。”

　　顾东桥：“.”

　　他敢发誓，自从嘉靖九年认识秦德威以来，从来没见过这样亲热对待自己的秦德威！原来的秦德威好像也从不称呼自己老前辈！

　　面对这种空前的诡异，社交达人的技能也卡顿了。

　　顾老头直愣愣的望着秦后生，心里简直巨浪滔天，这踏马的什么情况，难不成自己要破格入阁了？还是要当尚书了？

　　就在这时候，有太监出来拯救了失态的顾璘，传旨让大臣们觐见。

　　在行殿行过面君礼仪套路过后，就直接开始说事，毕竟已经抵达了终点，第一阶段旅途结束，接下来都是正事了。

　　嘉靖皇帝南巡承天府，表现出来的动作是谒献皇帝显陵，目的是为了实地考察显陵，以决定父母最终要怎么埋。

　　是献皇帝显陵北迁，还是圣母梓宫南移？还是一南一北分别埋葬？

　　据秦德威偷偷分析，还有可能是父母双亡后，心性敏感的嘉靖皇帝感到孤独，所有才有了“寻根”的行为。

　　再说句大不敬掉脑袋的话，秦德威一直怀疑嘉靖皇帝有“妈宝男”倾向。

　　大学士严嵩忽然摸出一本小册子，呈给了嘉靖皇帝，并奏道：“臣在途中不停考据古法，重新拟制祭祀大礼，以配献皇帝神灵，斗胆恳请御览。”

　　自从即位以来，嘉靖皇帝对各种礼制极有研究，也非常热衷改革和调整礼制，从天地到祖宗，全都改了一遍。

　　反正根据后世分析，就是用礼制改革加强自己皇位合法性的意思。

　　所以作为礼制爱好者，听到严嵩所言，嘉靖皇帝就产生了兴趣，拿起小册子翻翻，随即龙颜大悦，很是满意。

　　秦德威也没想到严嵩还藏了这一手，忍不住看了看夏言，不由得叹口气。

　　为什么夏师傅今后越来越斗不过严嵩，连老命都赔进去了，看看这就是差距啊，你这个首辅怎么就没想到这个？

　　然后秦德威又看了眼张潮张老师，礼制是你这个礼部尚书的业务范围，伱怎么也没想到这些？

　　至于秦德威自己，礼制业务真不是他的专长。

　　这东西真的不是能信口胡编的，既要引经据典，又要通晓历史能援引历代范例，反正秦德威一直提不起兴趣去钻研礼法学术。M.23sk.com

　　嘉靖皇帝初步同意了严嵩呈上的祭祀典礼的条例，随后就是右副都御史兼工部左侍郎、督理显陵事务顾璘上前奏事。

　　他将显陵状况以及所在的纯德山情况，一一详细奏报，让君臣大致有所了解。

　　根据陶道长算出的吉日，嘉靖皇帝定于三天后登纯德山谒显陵，并举行祭祀大典。

　　在此之前，嘉靖皇帝还会抽时间召见本地父老士绅代表，并设宴款待。

　　未来几天事务大致就这样，主要负责各项具体工作的还是地方官府，嘉靖皇帝又命严嵩负总责，督理显陵事务的顾璘协助。

　　其实嘉靖皇帝一直也在观察顾璘，只觉此人风仪谈吐还可以，勉励了几句后，忽然又问：“听说你与秦德威同乡，早年就相识？”

　　顾璘感到莫名其妙的，只能如实答道：“九年前，在南京时认识。”

　　嘉靖皇帝接着说：“有人举荐你为礼部侍郎兼东宫少詹事。”

　　顾璘登时就虎躯巨震，但面上仍然强自镇静，谦逊道：“臣何德何能，又何敢辅东宫？”谷蔂

　　嘉靖皇帝又说：“但有人说，东宫大臣应该找个年轻的，不能都是老臣。”

　　顾璘很有风度的奏对说：“东宫事关国本，臣子各有畅言，一切惟陛下圣裁而已。”

　　嘉靖皇帝没再说什么，就下旨散朝了。

　　严嵩招呼顾璘道：“顾大人与我商议事情去！”

　　刚才皇帝有过命令，严嵩总负责显陵祭祀大典，顾璘为协助，三天内要准备齐当，时间紧任务重，要立即开始筹备。

　　两人来到严嵩的宿处，严世蕃也出来与顾璘见礼。

　　等落了座后，顾璘就主动对严嵩询问说：“向朝廷举荐我的，可是介溪你？”

　　顾璘与严嵩算是很有交情了，当初严嵩在南京养望几年，顾璘就用心帮了忙的。后来顾璘起复为湖广巡抚，又是反过来靠严嵩帮忙了。

　　所以顾璘没太多客套，直接就问了。说实话，顾璘此刻心里是十分患得患失的。

　　若能迁为礼部侍郎兼少詹事，那可是一个大飞跃，二流变一流有多难，谁在这个位置谁知道。

　　严嵩轻轻点了头，也没有否认，直言不讳的说：“确实是我举荐的，但实不相瞒，我也是无奈之举。”

　　顾璘完全没听明白，什么叫无奈之举？

　　严嵩就解释说：“其实另一个最有可能的候选之人乃是秦德威，我想来想去，也只能推举你来阻止秦德威了。”

　　顾璘：“.”

　　懂了懂了，忽然全都明白了！刚才在行宫大门外候朝的时候，别人一窝蜂来找自己攀谈，肯定与这有关系！

　　等别人看到秦德威来了，又一窝蜂的散了，肯定还与这有关系！

　　严嵩不动声色的询问道：“事情就是如此，至于你自己，又是怎么想的？”

　　顾璘连连苦笑：“还是那句话，我又有何德何能？”

　　秦德威早就在他心里造成了永久性的、不可逆转的创伤，导致他现在连南京都不想回去了！

　　猛然听到被严嵩推荐出来，与秦德威争夺官位，顾璘第一反应居然是畏惧。

　　严嵩皱了皱眉头，如果没有心气，还怎么与秦德威争？就比如自家儿子，虽然屡屡失败，但一直还有心气，这就叫意志坚韧！

　　正在喝茶的严世蕃突然放下茶盅，对顾璘大喝道：“顾老大人你又在害怕什么？

　　在少詹事任命上，你可是众望所归，说是身负天下之望也不为过！满朝文武谁想出现一个二十一岁的少詹事？”

　　以严世蕃的年纪、资历，用这样口气对顾璘说话，称得上无礼了。但谁让他有个当大学士的爹，更何况当大学士爹并没有阻止。

　　严世蕃的口才也相当了得，直接劝道：“你根本不需要有任何顾虑！庙堂不是打打杀杀，还是人情世故。

　　说一千道一万，秦德威又能把你怎样？即便你这次输掉了，秦德威又敢对同乡老前辈赶尽杀绝吗？

　　你仍然什么都不会失去，所以对你而言，这次毫无危险，但可能有的收获却极大，你有什么理由不去搏一次？”

　　顾璘能混成南京文坛盟主，也是有手段有心性的人，刚才只不过是因为事起突然，下意识的就想怂。

　　不过他听了严世蕃的话后，又感觉非常有道理。自己确实没多大风险，为什么不去试一试？

　　而且可能获得的收益实在太好了，礼部侍郎兼少詹事是很极品的位置，再往上就是位极人臣了，哪个官员没有这样的梦想？

　　如此顾璘便下定了决心，果断对严嵩行个礼说：“谢过阁老举荐之恩！”

　　严嵩对顾璘的态度很满意，顾璘最大价值其实就是“秦德威同乡老前辈”这个身份。

　　就算这次事情不成，严嵩也要想办法把顾璘弄到朝廷里，哪怕能多恶心秦德威几次也是赚的。

　　从严阁老住处出来，顾璘感觉自己浑身上下充满了斗志，仿佛又恢复到年轻时候的光随岁月。

　　原以为这辈子已经触碰到了天花板，没想到命运又给自己打开了一条通道。

　　“东桥老前辈！”对面忽然有人喊了一声。

　　顾璘顺着声音望过去，就看见秦德威坐道路另一边，仿佛一直在等着。

　　秦德威盛情邀请道：“去我那里小酌几杯？”

　　明白了前因后果，再面对秦德威的诡异表现，顾璘就不慌了，只淡淡的回应说：“老夫今日有些累了，只想着早些回去休息。”

　　秦德威又改口说：“若老前辈不愿意移步，那么我到你那里？”

　　顾璘依然拒绝：“还是免了，如果有话，就在这里说。”

　　秦德威很清楚，如果能劝顾东桥发扬提携晚辈的风格，主动退让，是最好的办法，动静和后患也最小。

　　只要给他机会，威逼利诱一起上，不是没可能说服顾璘。

　　但是看顾璘如今这个态度，再加上又是刚从严嵩那里出来的，秦德威就彻底明白状况了，看来顾东桥是铁了心要争夺少詹事位置。

　　于是秦德威也不装热忱了，忍不住就叹道：“你说你都这么大岁数了，年过花甲还要挡着别人的路，真是何苦来哉？”

　　顾璘差点就被这句话气出个脑血栓，真是江山易改秉性难移！就算姓秦的当到了什么劳什子大学士，本性还是那个金陵小学生！

　　他顾东桥是弘治九年进士，距今四十三年了，你秦德威才是嘉靖十四年进士！

　　也就是说，他顾东桥比秦德威早了三十九年，中间差着两三代人，什么叫挡你秦德威的路？

　　明明是你秦德威上升太快，所以才会觉得别人碍事挡路！

　　想到这里，顾璘忽然更难受了。

　　九年前的嘉靖九年，刚看到十二岁的小学生时，他绝对不会想到，此人居然用几年就能追上自己四十多年官路，成为上升的竞争对手！

　　他忽然也能理解，满朝诸公看待秦德威的心态为什么那么扭曲了，正所谓，嫉妒使人扭曲，也包括自己在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十二章 嫉妒使人扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 