    第225章唐蒙面相

    唐蒙已经打职业赛三年，从十六岁进入青训，十七岁距离世界冠军就差一步之遥。

    现在十八岁，正在备战今年的世界赛，他们的集训刚刚结束没多久，也没有回来过年，就开始了春季赛事。

    因为上一次与冠军擦肩而过，这一次他们战队的压力很大。

    但不知道是不是压力太大了的关系，这次的春季赛刚刚开始，他就频频出现失误。

    网上骂他的人，带节奏的人也特别多。

    这让向来有些崇拜这个堂哥的唐弥诚更是焦急。

    “三叔叔家的哥哥？”

    小奶今一下子来了兴趣。

    三叔叔一家平时都很是忙碌，在唐家主要从事的是科研工作方面的研究。

    属于高科技科研人才，说是整天不着家，满世界的跑，要不是生了双胞胎，可能他们家也不会有两个孩子。

    老大唐侃继承了父母的高智商，小小年纪就表现出来了其他人难以望其项背的学习能力，在高一下学期参加各项比赛的时候就成绩惊人，直接让神大的教授看中，邀请去他们那边的实验室做实验。

    后来更是借助实验室做出了惊人的成绩，在还没有进入高三的时候就被保送，直接给了少年班的名额，跟他父母一样一天到头泡在实验室里。

    至于唐蒙就纯属自然生长，喜欢游戏，父母这边也没有反对，那个年纪就拎着包去了神圣电竞俱乐部。

    所以小奶今从回家到现在，跟三叔叔家那边有关系的人还一个都没见到。

    此刻探着脑袋看过来。

    解说刚刚在感叹一个唐蒙的失误。

    “这一波可太可惜了，我们能看到这次meng有些着急了，站位太前，被人直接抓住了破绽，要不然这一波也许能反推，实在是太可惜了，恭喜红雾战队取得这次比赛的胜利，也希望上一赛季名副其实的mvp中单能调整好自己的状态，早点找回手感。”

    屏幕上刚刚好放出少年的脸。

    十八岁的少年还有些稚嫩，脸色苍白，眼圈下隐隐笼着一圈的青黑，额角冒着细汗，脸色不太好，好似有些不舒服。

    那头银灰色的软发轻飘飘的搭在他额前。

    不笑的时候像是个矜贵病公子。

    小团子先是微微长大了嘴。

    银白发！

    今今喜欢。

    随后眯了眯眼睛。

    “看起来不太对。”

    “怎么？小蒙输了？”

    唐文霍已经整理好小团子的衣服也挂在门口，听见两人的声音凑过来看了一眼问道。

    “哥哥！”

    小奶团忽的眼底严肃。

    “这个比赛在哪里？”

    “春季赛的赛场不在神都，是在隔壁的魔都，三七市，等到了世界赛的时候，比赛场地就在神都这边的场地了。”

    还是唐弥诚很快反应回答了一句，然后看向小奶今，疑惑她问这个做什么。

    “那我们去魔都吧。”

    “啊？”

    “这个哥哥被坏东西影响了。”

    小团子认真点头。

    “原本中正到准头连接着一道白光，这是前路通畅，工作顺利的人有的面相，只不过现在一道红光从中间把白光隐隐给截断了，要是不去管的话，之后会越来越严重。”

    “所以说最近蒙哥他状态不好是因为沾染了不该沾染的东西？”

    唐弥诚猛地跳起来。

    唐今点了点头。

    “隔着屏幕都能看出来？”

    就连范寻也侧头看过来，仔细的听。

    “照片也可以的，只要不是做整容动了骨相，基本没有问题。”

    “我就说还集训了这么长时间，怎么还越发拉胯了，这可不像他，我也要去魔都！我现在就去订票，对了今今，等我给你介绍介绍这个游戏。”

    唐文霍：“……等会儿，回来，你们先给唐蒙说一声啊——”

    就这么直接飞过去给他一个‘惊喜’吗？

    “而且你们得请好几天的假吧？应该一天两天也解决不了这个事情。”

    唐文霍做事周全，已经仔细开始盘算起来。

    “哥。”

    忽的，少年低低的声音在耳边响起来。

    唐文霍低头去看，看清楚站在自己身边这段时间好好养了养也还有些瘦弱的小少年。

    范寻怀中还抱着书，抬头仔细看着他。

    那表情看着就像是个省心的。

    看看人家，多么用工学习，从来不旷课不迟到不早退不请假，努力的将所有的知识都给补上，现在不仅已经补上了，还超前学习了不少东西，懂事的让人心疼。

    唐文霍欣慰的眼神还不过两秒。

    就见范寻终于露出一个有点羞涩不太熟练的笑容，仰着自己的小脑袋。

    “我已经预习到下个学习了，我也可以跟着妹妹一起去吗？”

    唐弥诚目光刷的一下看向范寻。

    来了来了，争宠的来了。

    别以为他不知道他有多心机，平时根本不下来，等到今今马上回家的时候，他就开始若无其事的抱着一堆书下楼来了，今今进门叫的第一个哥哥准是他。

    现在明明对电竞不感兴趣，还要跟着去魔都？

    (本章完)

