    第699章危险

    小云宝顺着徐曦的视线看向门口的一个男人。

    不知道是不是来接孩子的家长，打扮的倒是板板正正，只是一双手缩在袖子，一双眼睛正不着痕迹地观察着每一个从学校里走出来的学生。

    “他的身上应该有人命债。”徐曦呼吸急促，握着小云宝的手不由自主地用力，嘴巴抿成一条线。

    这人也给小云宝一种极为不舒服的感觉，“我们去找门卫大叔。”

    当初小云宝和徐曦逃课的时候，门卫大叔也帮忙一起找人了，后来小云宝道了一圈的歉，自然也没落下他，为了赔罪还买了雪糕。

    后面上学放学总会打招呼，因而门卫和小云宝关系很熟。

    “大叔！门口那个人是坏人！”小云宝语气急促，悄悄隔着玻璃指向窗外。

    门卫诧异，“他怎么了？”

    徐曦找借口道：“我家里有人是公安的，那个人是通缉犯！咱们赶快报公安吧。”

    话音刚落，那人思有所感般扭头朝着传达室看来。

    倏尔咧嘴一笑。

    那表情怪异之极，让原本犹豫的门卫都惊了下，立刻拿起桌上的电话直接打到了附近的派出所。

    那边一听说学校这边的事，立刻赶过来了。

    然而等人到了以后，那个男人却消失无踪了。

    “两个小朋友，你们确定那个人是坏人吗？”

    徐曦给他们描述了一番那人的长相，尤其是他的脖子上有一颗很大的黑痣，上面带着一根毛。

    刚才走动了两步，一瘸一拐的，看得出来一条腿不太方便。

    其中一个警察倒吸一口冷气，“不会是赵二瘸子吧。”

    那可是犯下了灭门案的主，只是后面警方一直没抓到他，有传言说是被蛇头送到香岛去了。

    “通报上面，全城排查！”

    警察勉励了两个孩子几句后急匆匆地离开了，门卫大叔也是后怕。

    “好孩子，幸亏你们认出来了，我最近和领导说一下，让家长们接孩子放学的时候都注意点。”

    小云宝和徐曦也不敢结伴回去，而是在传达室打了电话，最后任思齐开车来接他们放学的。

    知道徐曦那双眼睛的事，任思齐半点也没怀疑，表情很是严肃。

    “最近这段时间你们中午和下午放学以后都不要擅自回去，我会让人来接你们的。”

    这件事很快传开了。

    公安经过走访周围的群众后确认，当天站在校门口的那个人确实是他们要找的通缉犯。

    报纸上一连刊登了好几天这件事，让大家注意安全，如果发现了那个人的线索后不要贸然行动，一定通知警方。

    如果提供了有效线索，还能拿到奖金。

    赫然有五百元！

    大人们自然知道能有这么高的奖金，主要是因为这人穷凶极恶，都叮嘱着家人注意安全。

    孩子们不知深浅，却都有些兴奋。

    五百块钱能买多少东西啊！是爸爸妈妈一年的工资呢。

    还有人仔细来问最早发现不对劲的徐曦和小云宝，那个人到底长什么样子。

    看着摩拳擦掌的模样，仿佛下一秒恨不得撞见那个人，再一拥而上把他到达，扭送到派出所换奖金买小卖部的泡泡糖。

    徐曦面无表情地把人都打发走了，还想领赏金？就你们的小身板还不够给人家送菜的。

    小云宝也很是无奈。

    她的心中有一种很不舒服的感觉，总觉得这件事还没有完。

    (本章完)

