    司静白此时正站在最后方，见状似要大笑，单不知想到什么，又将笑意忍了回去，只是对着阵法中的李幼菱说道：“为了这次救援，我圣教百万弟子谋划了十年，你看我手上是什么！”

    言罢，手腕一翻，凭空出现一把钥匙形状的物品。

    这套发言李幼菱见得多了，只是隔空冷冷地看着她，并不接话。

    但是手上动作明显加快了两分！

    瞬间再次分化出九把，总共十把巨剑对着阵法狂轰滥炸，她自身也化为一道流光，在阵中辗转挪移，试图找出阵法破绽！

    “哈哈哈...”司静白见状也不多言，直接靠近被绿色光幕笼罩的太乙峰顶，将手中钥匙形状的物品靠近阵法光幕，开始迅速掐着法决，似乎正在破解阵法。

    在她面前原本敦实粗厚的光幕随着她一番操作，开始以肉眼可见的速度消融。

    王君一此时看着天空中被困住的小萝莉，还有阵法光幕外正摆出一副‘反派神情’迅速破解太乙守山阵的司静白，心底有些焦急！

    他妈的，玩个破游戏还要老子体验这只无能为力的挫败感！

    等我出去就投诉投诉死你！

    快想想，有什么地方能多少出点力。

    能帮得上这只除了感情波动少了一些，但是内心像天使一样纯净可爱的无常识小萝莉。

    对了，宝箱！

    刚刚系统还奖励了一个神秘宝箱来着。

    王君一打开系统面板，选择宝箱开启，面前出现一面类似于大转盘的轮盘，轮盘的每一道格子之上，还有各种物品的图片。

    这是...抽奖？

    【玩家可自行挑选五件物品进行抽奖。】

    他将意识移到轮盘中，一把黑色长剑的图片之上，图片旁边立刻出现相应注释：

    “玄黑灵水剑（水属性，合道境灵宝，锋利无匹，在水汽浓郁之地减速倍增，有劈江断海之威！）”

    “捕捉颈环（一次性道具）：可以用来捕捉一只宠物，成功率视宠物境界、伤势、简单来说就是宠物境界别玩家低的越多，伤势越严重，捕捉成功率越高，捕捉成功后宠物不可违背主人意志，不可有任何伤害反噬主人的想法！”

    一眼扫过，他又将意识移到另一旁的一件绣了金丝的黑色长袍之上：

    “玄黑灵水袍（水属性，合道境灵宝，外形秀美，可抵挡天人强者一击，天人境之下攻击削弱三成，水汽浓郁之地威能倍增！）”

    王君一将轮盘上的物品一一扫过，但是大部分都类似于这种武器装备，以及一些不明用途的天材地宝。

    直到最后一样物品，是一张类似于他之前在街道上收过的小卡片外形。

    卡片墨黑，上面还写着‘体验’两个大字。

    他将意识移上去，卡片的作用也立刻显示出来：

    “一次性人物体验卡，可以将卡片指定方圆十里范围内的任意一人，将体验此人总战力的九成（包括境界，战斗经验，气势、体质等总战力。），持续一个时辰，随后此卡作废。”

    终于找到了！

    就是它了，一次性境界体验卡！

    他将体验卡选进奖池之后，又随意点了四样物品，随即迫不及待点击了开始抽奖！

    ‘铃铃铃---’

    随着一阵莫名其妙的背景音乐响起，指针开始在轮盘上快速转动起来。

    王君一主要盯着自己目前最需要的一次性人物体验卡。

    其他几条选项就是自己刚刚一开始看的剑还有衣服，和那条感觉没什么鸟用的捕捉颈环，以及一本水属性功法。

    指针不过转了十几圈，就在王君一紧张地注视下开始停了下来。

    【叮，恭喜玩家获得一次性人物体验卡。】

    【由于玩家是第一次开启宝箱抽奖系统，额外随机奖励物品池物品一件。】

    【叮，奖励物品已选定：捕捉颈环（一次性道具），此物品为一次性道具，请玩家谨慎使用！】

    哈哈哈哈哈...

    原本正在一边大笑一边破解太乙守山阵的司静白忽然感觉浑身一凉，一股不太妙的感觉笼罩在她心间。

    到了天人境界之后，有任何坏事将要发生，心间基本都或多或少会有些许心血来潮，又或者叫天人感应。

    虽然不一定次次都有，但是一但出现的情况下，绝对不会是什么小事！

    在破阵前才联系过阻截支援的同伴，阻截的那边目前没有任何问题，十分顺利地将李幼菱的支援拦住了，没有放过来任何一个人！

    想到这，她有些妩媚的瓜子脸上忽然露出了慎重的神态，将灵识从刚刚消融开的阵法缺口处探了进去。

    太乙峰的情报这几年已经收集的非常充足了，这次唯一有变数的地方就在那个小白脸身上！

    难道那个小白脸是什么隐藏境界的高手？

    司静白秉承着稳健慎重的圣教指导思想，将灵识在峰顶全面搜索一圈。

    并未发现除了那个小白脸以外的其他活人。

    随即将灵识全部集中至那个‘傻站’着的青年男子身上。

    随着灵识探入，青年男子体内的灵力与境界被她一览无余，那青年甚至来拿察觉和阻拦的反应都为做出，依旧怔怔地看着半空，时不时还瞟一下正在破阵的她。

    “区区练气巅峰，那不是吹口气的的事情吗...”

    为了以防万一，比如这人身上有什么可以扭曲自己灵识的器物，虽然这类器物极其稀少，但还是要慎重一些才行。

    司静白向来想到就做，借着神识突入的小缝隙，往里轻轻吹了一口气，越过阵法光幕，化作一把黑色长剑，向王君一袭去。

    王君一早就注意着司静白的一举一动，此时光剑袭来，并未第一时间开启境界体验卡。

    因为他想要玩一手大的。

    毕竟如果连玩游戏都不敢赌，那还玩个毛啊。

    王君一能感受到袭来的黑色长剑上面散发的气势，虽然也很有压迫力，但并未让他有那种会被秒杀的感觉。

    看来是太乙守山阵已经削弱了这道气息的大部分力量。

    他面色有些惊慌地向后跃去，眼睛紧紧盯着袭来的黑色长剑，将全身灵力都调动到了腿上。

    ‘咻--’

    长剑及胸的瞬间，他将身体直接向后翻滚。

    一招很丑，但很实用的懒驴打滚被他用在了修行者‘斗法’的过程中。

    也不能怪他没有想象力，目前除了这一身灵力可以用来加强身体素质以及反应能力以外，他没有其他任何的功法。

    甚至连平时跟人打架的次数都很少，更不用说这种修士之间的斗法了。

    只是招式虽然丑，但很实用。

    黑色长剑来不及转向，只是从他小腹上轻轻划过，开了一道浅浅的血口，并未造成什么严重伤势。

