
　　感受着体内雄浑澎湃的玄气之力，林北辰就像是辛辛苦苦想尽办法终于再度重振雄风的猛男一样，大声地吼道：“我又可以了……哈哈哈哈哈哈！”

　　一瞬之间，重回巅峰。

　　丁三石也很满意地点点头。

　　“不愧是五百年份的【紫金锁阳】，效果当真是神奇。”

　　他啧啧称奇。

　　林北辰顿时很无语地道：“师父，这个时候，你不是该夸我骨骼惊奇，乃是万中无一的练武奇才吗？马克思说过，外因起次要作用，内因起主要作用，外因通过内因起作用……”

　　“马克思是谁？”

　　丁三石脑子都快晕了，诧异地道。

　　呃……

　　淦。

　　不该嘴贱。

　　说漏嘴了。

　　林北辰回过神来，不知道该怎么解释，索性一副万分震惊的样子，一副难以置信的表情，很夸张地反问道：“师父，什么？你问什么？你竟然不知道上古最伟大的武道理论之神马克思？”

　　蛤？

　　丁三石的表情就有点儿微妙。

　　我应该知道吗？

　　他心中有点儿茫然。

　　不过，一想到自己好久没有教徒儿了，而且这小子最近一直都在跟随着秦主祭学习神道典籍……难道这是他在秦主祭那里学到的新知识？

　　丁三石立刻就心虚了。

　　他当场就很肯定地笑了笑，道：“当然知道，为师怎么会不知道，只不过是考考你而已……不过，话说回来，你的资质虽然不错，但主要还是梦中修炼的天赋异能不可思议，至于其他嘛，还有很多地方，要向为师学习。”

　　林北辰立刻把不要钱的马屁砸上去，道：“师父永远都是我的指路明灯。”

　　他感受着体内去而复返的三级武师境玄气修为，下意识地就想要奶自己几口，祛除一下施展了【逆血狂战术】之后的羸弱之感。

　　但下一瞬间，就发现了一个严重的问题。

　　奶呢？

　　我的奶呢？

　　他明明施展了水环术。

　　结果只丢出来一团半透明的玄气。

　　辛辛苦苦憋屎半天结果只放出来一个屁？

　　林北辰当时就愣住了。

　　他不信邪地连续尝试了数次。

　　结果依旧是一样。

　　他不能奶了。

　　这是怎么回事？

　　这个发现，让林北辰惊出了一身冷汗。

　　不能奶，就不能爆种了。

　　以后还怎么施展【逆血行气狂战术】？

　　他有些慌，强行收束心神，仔细体会，渐渐地反应了过来。

　　原因找到了。

　　他的玄气，没有水属性了。

　　武士境巅峰境界之后，需要去神殿向伟大的剑之主君祈祷奉献，得到神灵的点化，觉醒玄气属性，才能踏入武师境。

　　武师境最大的外在标志，就是玄气具备属性。

　　而林北辰此时才发现，自己的玄气强度已经堪比武师境三级，但其实还是武士境的修为，因为此时体内的玄气，既不是之前修炼觉醒出来的水系玄气，也不是传闻之中神力。

　　而是真真切切如假包换的未觉醒属性的基本玄气。

　　也就是说，自己在成为神眷者修为暂废之后，在这短短十几日的时间里，将自然属性的玄气之力又修炼了一遍，重走长征路，又一次二万五千里，再度来到了觉醒的门槛之前。

　　“呃……”

　　他用中指揉了揉眉心，若有所思地道：“难道我需要再去剑之主君神殿里面，奉献牺牲，献上贡品，重新觉醒一次玄气属性？”

　　放在以前，他得自己摸着石头过河。

　　但是现在……

　　咱有师父了啊。

　　林北辰将自己的猜测和疑惑，对丁三石说了一遍。

　　丁三石闻言，思忖许久。

　　最后，看着林北辰渴求知识的殷切目光，他咳嗽了一声，道：“应该是如此，不知道为何，你成为神眷者之后，依旧可以修炼自然玄气之力，这太少见了……这样吧，明日下午，你去神殿上课的时候，可以尝试觉醒一次，为师会为你准备好祭献贡品。”

　　他的心中，也很高兴。

　　林北辰可以重新修炼自然玄气之力，那他就可以传授他很多战技和本事了，若是他只能修炼神力的话，那日后他除了尽量照顾林北辰，师徒情分就只能是有名无实了。

　　“啊啊啊……”

　　“哦哦哦……”

　　“噢噢噢……”

　　院子里不断地传来萧丙甘的鬼哭狼嚎之声。

　　以及隐约传来的光酱尽情发泄的爽吼之声。

　　丁三石原本准备好的各种教学方案，随着‘甲方爸爸’林北辰身体异变而面临着全盘修改的命运，因此也没有多说什么，便离开竹院，回到自己的宿舍中去修改方案去了。

　　这一夜。

　　萧丙甘的鬼哭狼嚎之声，一直到天明。

　　直到蹭完早饭，他才拍着如同怀胎十月一般的肚皮，心满意足地离开，返回自己的学校去上课、

　　“弟啊，这段时间，勤加修炼，一旦出现什么情况，第一时间来找哥，别见外啊，把哥当成自己人，你妈就是我妈，如果你有个三长两短，哥一定把你妈养大……呸，养老送终。”

　　林北辰词真意切，殷殷叮嘱道。

　　“呃……哥啊，我咋感觉你在咒我呢？”

　　萧丙甘走到院子门口，只觉得屁股凉飕飕的。

　　“不要计较这种词句的细节，主要是体会哥的心意。”

　　林北辰纠正道。

　　萧丙甘眼泪汪汪地点头，道：“哥啊，弟弟明白了，我长这么大，除了我妈，从来没有人对我这么好过，哥，你放心，弟我最擅长的就是脸皮厚还见外，以后我会把竹院当成是我的家的……”

　　说完就走了。

　　林北辰站在门口，琢磨了半天。

　　不对啊。

　　我的意思是说，如果修炼出了岔子，走火入魔半身不遂什么的，一定要抓紧时间回来，能抢救就抢救一下，如果实在抢救不过来，在烟气之前把修炼感言发一下，自己也好避雷。

　　但这货意思好像是说……

　　他不会是要天天来蹭一日三餐吧？

　　……

　　云梦城神殿。

　　林北辰和丁三石一起，来到了神殿中祈祷。

　　师父大人不知道从哪里又搞来一块拳头大小的玄石，放在了祭献的贡盘中。

　　林北辰想了想，拿出了一枚金币，也摆在贡盘里。

　　这个世界上，有没有二次觉醒玄气的人？

　　他不知道。

　　如果没有，那自己就坐第一个吧。

　　估计剑之主君大人也是第一次。

　　希望可以好好配合吧。

　　林北辰跪在神像面前，貌似虔诚地起到了起来。

　　-----

　　你们说的，有长有短才舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十八章 不能奶了免费阅读。https://xs.23sk.com 