    巫妖的灵魂飞回深埋地下的洞穴，没入到一个灰扑扑的陶罐中。

    陶罐旁边，还躺着一具赤裸的男性干尸，这是巫妖的备用身体。

    它的肉体被毁后，灵魂受到一些损伤，需要在命匣中恢复伤势，然后才能使用备用身体出来活动。

    不过它的灵魂刚刚进入陶罐内，方诚就紧跟着从旁边的地上钻出来。

    如果没有灵魂带路，他短时间内还真找不到这深埋在地上上百米的地方。

    命匣剧烈的震动着，巫妖的灵魂从里面飞出来，不顾伤势，猛地钻入一旁备用身体中。

    干尸瞬间睁开双眼，眼中冒出绿油油的鬼火。

    它从地上一跃而起，口中喊着令人听不懂的古怪咒语。

    地面钻出大量白色的骨爪，朝方诚的双腿抓过去，与此同时，整个洞穴也跟着晃动起来，它想要拉着方诚一起活埋。

    炙热的光芒瞬间照亮漆黑的洞穴，两道太阳射线从方诚眼中射出，将干尸的脑袋洞穿，然后往下一拉，竖切成两半。

    巫妖的灵魂飞出来，重新没入命匣中。

    方诚用矢量控制震碎地上的骨爪，闪过去一拳把命匣打碎。

    命匣上被施加了强力的防御法术和诅咒，但在方诚碾压级的力量下完全不起作用。

    陶罐碎了一地，巫妖灵魂嚎叫着消散了，一把黑黝黝的钥匙从里面掉出来。

    洞穴已经开始坍塌，方诚捡起钥匙，直接用地遁术离开。

    回到小镇中，彭杰和萨琳娜见到方诚成功将钥匙带回来，都松了一口气。

    那个看起来就很不好对付的巫妖，竟然这么简单就被方诚给解决了。

    彭杰笑呵呵道：“早知道我们就不需要跟着进来拖后腿，你自己一个人就能解决。”

    “不用妄自菲薄。”

    方诚安慰了一句：“一些跑腿的事情，还是需要你们的。”

    彭杰：“……”

    你这还不如不安慰呢。

    方诚忽然扭头朝某个方向喊道：“出来吧。”

    彭杰和萨琳娜还以为是敌人藏在暗中，同时露出戒备的神色。

    某处昏暗的屋檐下，毕维斯从黑暗中走出来。

    彭杰和萨琳娜都露出吃惊的表情，这人藏在这么近的距离，他们竟然都没有发现。

    这固然有被白雾遮挡了感知的原因，但这突然冒出来的人隐藏能力也极强。

    尤其是萨琳娜，吸血鬼之间会有特殊的吸引力，对方靠这么近，她居然没发现。

    天敌相见分外眼红，萨琳娜一下子就进入战斗准备，如果不是方诚在一旁，她恐怕已经扑上去了。

    毕维斯也强忍着跟萨琳娜战斗的冲动，小心翼翼的解释着：“我并不是要故意窥探你们，只是想找个地方躲起来。”

    他对自己的隐藏能力极有自信，曾经靠这个能力躲避过北美战略级能力者的追击。

    没想到会被方诚一眼识破了。

    方诚问道：“你也是竞争者，现在钥匙在我手里，要过来抢吗？”

    毕维斯连连摆手：“不不不，我认输，你们随意。”

    “认输就完了？”

    方诚表情一沉：“你以为是在过家家吗？随便就能退出的？”

    “没错！谁能确保他以后不会变成我们的敌人。”

    萨琳娜兴奋的附和着，只要干掉对方，她又能多一颗心脏。

    彭杰却很奇怪，方诚看起来并不像是喜欢主动找事的人。

    毕维斯苦着一张脸：“要怎么做你们才肯放过我？”

    他根本不敢反抗，别说方诚一个人就能轻易秒杀他，旁边的彭杰看起来也是不好惹的。

    连最弱的萨琳娜，似乎也跟他不相上下。

    方诚说出自己的目的：“先帮我做事，等竞争结束后，我就放过你。”

    毕维斯的脸色阴晴不定，但面对虎视眈眈的三人，最终只能屈辱的点头了。

    他在心中暗暗发誓，现在暂时屈服，日后别给他找到机会，不然一定千百倍的报复回去。

    几分钟后，被暗黑意识修改的毕维斯，满脸的狂热站在方诚身后，就像最忠诚的卫兵。

    什么报仇？我现在只想舔皇帝陛下的脚趾头。

    萨琳娜十分不爽的瞪着他，感觉自己的地位受到威胁了。

    毕维斯不客气的看回来，两人互相瞪着，视线都碰撞出火花，就像两条争宠的舔狗。

    暗黑意识的优先度比吸血鬼的本能更高，在方诚的命令下，两人不会再因为本能而互相厮杀。

    但作为吸血鬼同类，他们的关系就不可能好起来，方诚也不会强行下令要他们相亲相爱。

    彭杰原本还很奇怪方诚的举动，见到他把毕维斯收为己用，才隐约猜测到他的目的。

    “你打算利用这些人，帮你对付德古拉和天启骑士？”

    “是啊，他们人多势众，我也得多找点帮手才行。”

    天启骑士加上德古拉一大群人，方诚虽然不怕，但也没必要一个人单挑他们全部。

    亚空间无法打，没法返回机械城找援兵，那就只能就地招募。

    而暗黑意识完美解决一切隐患，确保了招募的人手足够忠诚。

    成功拿到钥匙，方诚带着三人离开小镇。

    不过临走前出于人道主义精神，他还是用鲜血制造出一圈围墙把小镇罩起来，免得被区域内剩下的丧尸给灭了。

    想要前往下一个区域，不再是随便找个门就能解决，必须寻找到特定的门。

    好在不需要像无头苍蝇一样四处寻找，钥匙会像指南针一样，自动指向大门。

    在钥匙的带领下，四人成功找到通往下一个区域的大门。

    然而方诚并没有用钥匙打开，而是掏出别人送给他的地图。

    用地图对照一下位置后，方诚并没有上去打开门，而是转身离开：“走吧。”

    萨琳娜和毕维斯完全听从命令，彭杰却疑惑道：“不进去吗？”

    方诚头也不回：“进去就危险了，敌人就在里面守株待兔，我们找其他门。”

    彭杰微微一怔：“你怎么知道的？”

    方诚晃了晃手里的地图，没有多说什么。

    彭杰没有多问，心中却十分好奇，难道方诚又在德古拉身边安插了内鬼？

    在地图的帮助下，方诚带着三人来到这块区域的另外一侧，找到了第二扇门。

    这扇门竟然深埋在地下数十米的位置，上面不仅塞满了石头，还种上一片树林。

    如果不是地图清楚的标出位置，根本没人能找得到。

    很显然，这扇门是被人为隐藏起来的，不死者国度的机制不可能把一扇门故意藏得这么深。

    彭杰的表情一下子变得凝重：“有人事先跑进来，把门给藏起来？”

    方诚点了点头：“应该是这样。”

    彭杰却觉得十分荒谬：“不死者国度一百年才开启一次，谁有这么大的本事，竟然能事先溜进来。”

    方诚扭头看着他：“你知道世界上的怪物都是怎么来的吗？”

    不止是彭杰，连萨琳娜和毕维斯都思索起来。

    这个问题就像是人类在问我是从哪来的一样，除了怪物链顶端的强者，其余的根本找不出答案。

    彭杰试着回答：“从母亲那里来的？”

    “可以这么说。”

    方诚笑了笑：“但一开始它们都在亚空间内，是通过裂缝才出现在地球上的。”

    三人露出了震惊的表情，这件事他们还是第一次听说。

    彭杰瞬间反应过来，如果怪物们是通过亚空间的裂缝进入地球，那意味着从地球也能通过裂缝进入要亚空间。

    所以事先跑进来是完全有可能的。

    一张脸快速从彭杰脑海中闪过——德古拉，他之前就表示过自己能够开启亚空间。

    在彭杰思索时，方诚已经走上前拿出钥匙，将门打开。

    门里面同样是弥漫着大雾的黑夜，空中乌云密布，月色朦胧。

    方诚率先进入门内，三人紧跟在他身后。

    过了门，脚下不再是布满松软落叶的泥土，而是坚硬的水泥路面。

    方诚抬头望去，脚下是一条公路，笔直的深入雾气中。

    他回头一看，一扇门就这样直立在公路的中间，门后面是深沉的黑暗，将公路拦腰截断。

    彭杰又是走在最后，随手关门，整扇门便诡异的消失。

    按照之前的经验，这次不需要地毯式搜索了，直接寻找活人的定居点就可以，怪物会主动向活人靠近的。

    四人沿着大雾弥漫的公路前进，隔着很远才有一盏路灯，灯光在厚重的雾气下显得朦胧且昏暗。

    飞了一会，公路上出现一辆车。

    这辆车侧翻在路旁，司机和乘客从车内甩出来，大字型的躺在地上，已经死的不能再死。

    方诚注意到两人的死状奇怪，出血量有点少，便让萨琳娜下去看看。

    很快萨琳娜一脸严肃的回来：“他们不是出车祸死的，而是被咬死的，血都被吸光了。”

    彭杰好奇道：“吸血鬼？”

    萨琳娜摇了摇头：“应该不是。”

    方诚让毕维斯下去看看。

    毕维斯检查尸体后回来：“先生，杀死他们的应该是一种叫做卓柏卡布拉的吸血怪物。”

    卓柏卡布拉是一种外观像蝙蝠和袋鼠的吸血鬼怪物，出没于北美。

    传说中这种吸血怪物和吸血鬼类似，以吸食鲜血为生，并具有高速痊愈和死亡分裂等能力，也是不死类的一种。

    毕维斯常年生活在北美，所以一眼就认出来。

