    众人循声望去，只见那说话之人乃是素有‘鬼面阎罗’之称的萧北宸。

    他戴着一张银黑色的面具，遮住了大半长脸，只留一双深邃如潭的双眼和双唇。

    虽看不清他的面容，可他身上散发出的冰冻三尺的气息，正告诉着众人：他很不满！

    此刻，他那双看似没有聚焦的眼眸，正望着帝后所坐的方向。

    “敢问皇上，将云楚伊换下的原因是什么？”

    皇帝萧延昌强行压住内心那股想要将萧北宸拖下去凌迟的冲动，道。“方才云楚伊的父亲都说了，她身子不好，朕将她换下去也是为了她的身体着想。”

    “皇上果然爱民如子。”萧北宸微不可闻的冷呵了一声，有些讽刺。随后又问：“可你问过她的意见了吗？“

    萧延昌冷声道：“朕乃一国之君，难道连这个决定权都没有吗？”

    萧北宸从容淡然的说。“若皇上你是嫌弃她半天答不出题才想将她换下去，那自然是有这个权利的。”

    言下之意，不要打着为云楚伊身子着想的幌子强行将她换下，很没品。

    “不过这才艺大会的规矩，是四国一同商议出来的，若皇上因为她答不出题就将她换下，只怕对其他三国的参赛者不公平。其他三国的民众恐怕也会不服。”

    “不知皇上认为，臣弟说的对不对？”

    萧北宸的话，让萧延昌的脸上有些挂不住了。

    对他的命令当众违抗已然让他十分的恼怒，如今还当众打他一个皇帝的脸……

    简直该死！

    死一万次都不够消他心头之恨。

    对于这个萧北宸，他不止一次想要彻底了结他的生命。

    可这个人就好像真的是得了上天的眷顾一般，他的人没有一次得手。

    若非如此，萧北宸早就上西天跟他的死鬼母亲团聚了，也不至于苟延残喘到现在。

    见皇帝气的胸前气息翻涌起伏，皇后连忙低声宽慰劝道。“皇上息怒。您跟个将死之人计较什么？“

    也是。

    萧北宸活不过今年了。

    即便他这些年都没能成功杀掉萧北宸，那又如何？

    他很快就要死了。

    若他能死在自己的手里，那自然是最好不过的。

    可他一直都取不了他的命，如今想想也无妨。

    总归他左右都是一个死。

    等他死了，他的尸体还不是任由他处置？

    他活着的时候，他要一辈子将他踩在脚底。

    死了，也别想入土为安。

    所以他现在又何必跟他多做争论呢？

    这么一想，萧延昌胸腔的怒火倒也消了不少。

    就在这时，一直没开口的云楚伊开口了。“多谢皇上的关心，臣女的身体无碍，不需要一个没资格与我比赛的人来替臣女比赛。万一她输了，臣女的罪过就大了。“

    此言一出，云清灵的脸色肉眼可见的变的惨白一片。

    云楚伊这是当众在往她的心窝子扎刀子，也狠狠的打了她这个有名的才女的脸。

    她觉得自己的脸火辣辣的疼，却又不能反驳。

    在最后一轮两两对决的对赛时，她的确败给了与她比赛的丞相府千金。

    而丞相府的千金又输给了云楚伊，所以这么一算下来，她连跟云楚伊比赛的资格都没有。

    她死死的咬住唇瓣，双手攥紧了衣袖，对云楚伊的恨如狂风般卷来。

    而萧延昌听云楚伊这么说，心中只道这云楚伊还真是狂妄的很，口气不小。

    她这还没有嫁给萧北宸就已经有了他那狂傲嚣张的风范了。

    果然这两个人是绝配，都那么令人讨厌。

    他眯起盯着云楚伊，语气不咸不淡的。“看来，朕这个未来的弟媳很有信心打败其他三国的对手，为咱们南萧国争光呀。“

    云楚伊知道这皇帝恐怕是要给她下套，便没说话。

    后，只听皇帝又说：“云楚伊，若你真能打败三国的对手拿下本场比赛的第一，朕必定重赏。可若是你输了……朕可就要罚你了。朕向来赏罚分明。“

    他说这话，已经抱着惩罚云楚伊的心态。

    因为比赛时间已经过半，云楚伊的画纸上只画了一副看太清轮廓的画，旁边连一个字都没写。

    只怕她根本来不及去作诗，就算是作好了诗，写在了纸上，若她书法不行，那也是必输无疑了。

    虽说她输了这场比赛会让南萧国的脸上有那么一些无光，可是没关系，其他科目再扳回来就是。

    他就是要惩罚惩罚这个云楚伊，灭一灭她的焰气，再狠狠的打一下萧北宸的脸。

    他必须要让萧北宸知道，谁才是南萧国的至高无上的主。

    云楚伊又何尝不知道这皇帝打的什么主意？心中冷笑，面上却笑的温婉：“皇上，若我赢了，赏我什么都可以吗？“

    皇帝笃定她赢不了，便道：“自然。”

    “那皇上到时候可不能反悔。”

    “荒唐。”皇帝呵了一声。“朕乃一国之君，一言九鼎，岂会反悔？”

    “那楚伊必定全力以赴。”说罢，她朝皇帝盈盈一福神，随后转身继续作画。

    见她一副自信满满的样子，萧延昌心中冷呵了一声。

    事到如今还想逞能，那到时候输了比赛，看我怎么惩罚你。

    而云清灵站在云楚伊身后不远的位置，走也不是，留也不是，场面一度十分尴尬。

    她双手紧紧攥着衣袖，内心相当的不甘。

    明明就差一点点她就可以替代云楚伊，绽放万千光芒。

    偏偏半路杀出来个萧北宸，简直气死她了。

    而云楚伊瞥见她还站在参赛区一脸不甘的望着她，轻笑了一声。“还不走？想留着当猴儿一样，被人围观点评吗？”

    “云楚伊你得意什么？你强行占着这个位置不让我，等你输给了其他三国的人，皇上必定不会轻饶了你。“

    “是么？”云楚伊冷笑着反问。“可我至少可以名正言顺的站在这里，你呢？”

    “在国内决赛的时候你连跟我比赛的资格都没有，如今竟然痴心妄想的想要代替我？”

    “云清灵，你觉得你配吗？”

    说罢，云楚伊转身继续赋诗作画，不再搭理云清灵。

    云清灵气的咬紧唇瓣，却也知道自己再留在这里只能是让人看笑话，于是她愤愤然的转身回到了观赛区。

    云楚伊，等你输了这场比赛，我看你还怎么嚣张。

