    “我靠！这都有！”

    “听起来新鲜刺激！”

    “我不知道这样改变还不好，但是起码和千篇一律的其他音乐竞技综艺，有了明显的区别！”

    “从中我看出了体育竞技的味道！”

    “有意思，增加了更多的不确定因素！”

    “……”

    各界网友们，对此褒贬不一。

    导演车车对此却是很高兴。

    他要的就是争议性和讨论度。

    各大卫视台，各大视频平台的综艺负责人，见状都是陷入了思考中。

    近年来，综艺节目的同质性，越来越严重了。

    《我是唱作人》的改制，不失为一次有益的尝试。

    如果效果好，他们不排除，以后在自家的综艺节目中，多引进一些创新。

    到了这个时候，这一期的《我是唱作人》，也终于是落下了帷幕。

    大家安慰了一轮隔壁老凡之后。

    进入了熟悉的庆祝收视大火的节奏。

    苏晨和大家应酬了一会儿，告辞离开。

    这一次，包括车车在内，大家没有再挽留苏晨。

    晨哥就是这么一个个性，既然知道晨哥不喜欢，还一而再的去触碰，就是对晨哥的不尊重了。

    离开了爱奇亿总部，苏晨扫了一辆共享自行车，往郊外驶去。

    没错，此刻，他要回去郊外的那间地下室了。

    也不是说，他住着星谊给的豪华公寓，不舒服了，想要回去。

    而是，他昨晚收到了系统的警告：

    “如果宿主在某一个地方，客居超过一个月，系统将根据市场行情，从宿主账户里扣除房租！”

    泥马，按照京都的租房价格，星谊那一套公寓的月租，恐怕要上万块。

    这对于苏晨来说，真的是伤不起。

    所以，苏晨不得已，还是要回去地下室住几天。

    住几天地下室，送近一个月的豪华公寓居住权，这么一想，苏辰的心里面就平衡了。

    进到片区。

    苏晨发现，这里又恢复了往日的平静。

    前一阵子，熙熙攘攘的网络主播，已经不见了踪影。

    可能是长时间的蹲守，一无所获，那些人都离开了吧。

    这样一来，对苏晨来说，就舒坦多了。

    “来一份麻辣烫！”

    经过那个美女摊主的麻辣烫小摊的时候，苏晨的馋虫一下子突然上来了，于是，走上前去。

    此时，麻辣烫小摊已经来到了他所住楼房的道路交汇处。

    苏晨对此并不意外，这里的人流量多了，生意多，美女摊主搬过来，是很正常的事情。

    “晨哥！是你！”

    看到苏晨突然出现，美女摊主样子有点吃惊，一双眼睛瞪得老大。

    尽管苏晨戴着口罩和墨镜，但是美女摊主还是立即认出了苏晨！

    苏晨已经有近一个月，没有出现在这里了。

    美女摊主都以为，苏晨不会再回来了。

    毕竟，苏晨这样的大明星，本来就不应该属于这一片区域。

    苏晨微微点头。

    “晨哥……”

    美女摊主也不知道是因为激动，还是因为什么，说话突然结巴了起来。

    “晨哥你能和我合个影吗？”

    “我怕以后，再也没机会再见到晨哥了！”

    “可以。”

    看到这个美女粉丝这么热情，苏晨就答应了下来。

    美女摊主听到苏晨肯定的回复。

    当下兴奋的几乎跳起来。

    立即跑到了苏晨的身边，拿出自己的手机，打开相机。

    “晨哥，能摘掉口罩和墨镜吗？”

    “这个合影，我会珍藏一辈子的！”

    苏晨想了想，还是答应了这个美女摊主的请求。

    其实，他租住在这里的地下室，经过网络的曝光，已经等于是公开的秘密了。

    没有必要再刻意的隐瞒。

    看着苏晨摘掉口罩眼镜后，那帅的让人想犯罪的颜值，美女摊主眼睛放光，声音都颤抖了：

    “晨哥好帅！”

    说着，快速的按下了拍摄按钮。

    美女摊主直接就录制了一段10秒钟的小视频。

    还一连拍了三张照片，这才住手。

    “谢谢晨哥！”

    此时，美女摊主的脸上笑开了花。

    “这一份麻辣烫，是我送你的！晨哥一定不要拒绝！”

    苏晨摇摇头：

    “不用了。”

    就算自己接受了对方的赠送，系统还是会从自己的银行账户里扣钱。

    赔了钱，还要领别人的人情，何必呢！

    扫码付款以后，径自离开了。

    看着附近没几人，苏晨当下直接回去了自己的地下室。

    躺在椅子上，那种熟悉的感觉，又回来了。

    在这个时空，前身的苏晨是个孤儿，自小以来的生存环境，都不怎么样。

    所以，融合了两世记忆的他，对这样的居住环境，并没有觉得不适应。

    对将自己收入的绝大部分捐献出去，帮助那些弱势群体，也是没有多大的抗拒。自己小时候，就是靠着各方救助，才得以成长起来的。

    苏晨整理了一下房间。

    洗了一个澡，就睡觉去了。

    某栋小别墅里。

    巍大孙和经纪人香姐，各自刷着自己的手机，都没有说话。

    近段时间以来，他们可以说是诸事不顺。

    自从和肖娅萱的“姐弟恋”热度过去以后，巍大孙已经接不到什么好的通告了。

    这个星期以来，更加是越来越凉。

    随着热度下降，不但通告，邀请什么的少了，连价格也下降的厉害。

    巍大孙看着苏晨献唱《像我这样的人》之后，引起的网络热度，心中就来气。

    近一个月来，这货已经连续发布了十首歌！

    还拿一首歌，当做是有奖竞猜的彩头，送给了邓子琪。

    但是，为什么，就是不能够让自己沾点光！

    “你的好闺蜜虹姐，也是个笑话。”

    “如果没有她的神助攻，《武林外传》估计还没这么火！”

    他的经纪人香姐，此刻竟是无言以对。

    事实就是如此，她们忙活了这么久，一点收获都没有。

    巍大孙：“或许我们可以直接开喷。”

    “不需要什么证据了！我们只要对着苏晨的一个个槽点，含沙射影就可以了。多少也能蹭一波热度。”

    这年头，看到谁火，就冲上去咬一口，不是常规操作吗？

    很多网红不就是这么出来的吗？

    嘀嘀嘀嘀……

    就在这个时候，香姐的手机来电铃声，突然响了起来。

    “我是麻辣烫摊主，你先前说过的承诺，还算数吗？”

