
　　星野空见二人都同意了，不由得大喜，当即就把关于细胞题材的科普漫画交给了她俩，他不再参与。

　　毕竟他自己的生物课学的那叫一个半吊子，真要去画了，不得掉进坑里去啊，每天都用来查资料，都没时间干自己的事情了，所以，还是交给成绩更好的人去画才好。

　　“我看好你们哟~尤其是希尔芬，你的生物成绩那么好，在咱们属于数二的人物，所以你做科普我放心。切绘，你如果有遇到难题，也可以向希尔芬请教……”

　　切绘一听，连连摇头，“我们是竞争关系！”

　　“没关系的哇~”希尔芬微笑着说道。

　　“不，我觉得既然是竞争，就不要有合作！”切绘说完匆匆离去。

　　她也是有她的想法的，在听到阿空说希尔芬成绩数二，可以向其请教时，她脑海中瞬间就诞生出一个念头——

　　小埋是第一啊，为什么不请教小埋？

　　学校我向小埋请教，校外我向师父请教，啊，这是何等美妙的人生啊！

　　切绘想着想着，脸上露出痴痴的表情，步伐轻快，仿若重力减小了一倍，整個人蹦蹦跳跳间疑似要羽化飞升。

　　不过，在碰到一个早来的学生后，她一个惊跳，反倒是把这位同学吓了一大跳。

　　星野空：“……”

　　她在干什么？

　　……

　　中午。

　　“奇怪，总觉得少了点什么？”

　　在吃午饭的时候，园子感觉有些怪怪的，不由得左右张望了一下。

　　“少了什么？”一旁拼桌吃饭的小兰疑惑的问道。

　　其他拼桌的小伙伴也看了过来，海老名咽下一口菜，柔声问道：“是少带了一份菜吗？如果……不嫌弃的话，我可以分一些给你……”

　　“我的也可以分你一点哇~”希尔芬立刻响应。

　　“啊！对，就是这个！”园子闻言，一下子被点醒，然后转头看向对面右前方，端着一个纯银大饭盒细嚼快咽的星野空，“阿空，你今天居然没有来蹭我们的便当？”

　　众人这才反应过来，纷纷看向星野空，然后不禁说了一句‘原来如此，难怪今天吃饭的欲望不是很强烈’。

　　星野空一边吃着，一边嘟囔道：“说的我好像每天都蹭你们一样？”

　　“难道不是吗？”园子反问道。

　　“当然不是，双休日，节假日，我有蹭吗？”星野空说道。

　　众人：“……”

　　“嗯，那倒是没蹭……”园子嘴角抽了抽，吐槽道，“但某种意义上来说，你就是天天在蹭……对了，今天怎么不干你的老本行了？你什么时候也变得挑嘴了？不应该啊！”

　　这家伙连青椒都蹭，那还有什么是他蹭不了的？

　　“哦，我最近在减脂啦~”星野空当即祭出忽悠香奈的理由，然后拿起香奈做的那份便当，给她们看，“喏，我吃的很素对吧，除了一些牛肉、蛋，就是各种菜了。”

　　“减脂……哈哈哈哈~”众人或掩嘴笑，或咧嘴笑，或憋笑，或爽朗笑……总之，她们都被这话给逗乐了。

　　别人减脂没问题，就连小兰这样练空手道的要减脂，也没问题，毕竟她是女生，可能被园子拉着去‘蛋糕吃到饱’去多了，所以某些时候的确要减脂。

　　但阿空这种连上课都不坐椅子，专门扎马步的家伙，他是要减个䁛的脂啊，他身上有多少脂肪啊？肉眼可见都是肌肉好嘛！

　　“别笑啊~我是认真的，那啥，你们是不是忘了情人节我买了多少巧克力、坚果之类的高热量食材，好几百斤呢，你们才消耗多少啊，剩下的在这段时间都被我给消耗掉了，然后……我的内脏脂肪超标了。”星野空赶紧举了个例子，增强说服力。

　　女生一听‘好几百斤’这个词，顿时身体一颤，震惊的看向星野空，齐声道：“你当饭吃呐？”天籁小说网

　　“咳咳，差不多，你们也知道，我嘴馋，好吃个小零食什么的……不过现在我要控制，这段时间我就控制控制再控制！”星野空尴尬的挠挠头。

　　于是乎，在星野空的一番说辞下，大家信了，毕竟他确实买了几百斤的食材，这一点她们亲眼见过，就是没想到这么多东西会被他半个月解决掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1067章 大号小号全都要免费阅读。https://www.23sk.com 