    战士要打赢魔法师，其实是挺难的。因为一个成熟的魔法师，必然会与战士保持距离，用魔法来放风筝。战士费劲巴力的接想要近魔法师的时候，很可能已经死在半途了。

    赵肆知道自己的短板，也没想过流水剑能不能砍魔法。但是只要不让魔法师放出魔法，那肯定就没问题了。所以先手很重要。

    而且他执意来魔法学院，也是为了弥补自己远程攻击不足的问题。

    交界地里不是什么怪物用近战都好打，什么龙啊山妖啊还有放风筝的魔法师啊，用远程一波带走更明智。

    其他魔法师果然掏出了法杖，赵肆才不会给他机会呢。有几样魔法发动速度特别快，可不能让他们用出来。

    脚下发力蹬地，用拳头施展流水剑，一套动作行云流水瞬息之间将魔法师们全部打倒。

    一共八个人躺在地上，头罩全部破碎，没死，只是昏过去了。但是被一个战士打碎头罩的屈辱，想必一定会刻画在他们心中久久无法忘怀吧。

    赵肆也不只是为托普斯，也为阿尔佩利希。他觉得阿尔佩利希，肯定早就想揍一顿这帮学院派魔法师了。

    等回去告诉她，把学院搞得一团糟，她一定也会高兴吧。

    此地的骚乱，引起了“杜鹃”们的注意。

    一队士兵朝这边过来。

    背后的托普斯一把抓住赵肆：“来，跟我来！”

    赵肆不做多想，跟着托普斯跑，海莲娜紧随其后。

    三人东奔西跑，利用小镇的地形甩开了后面的士兵。

    托普斯带着赵肆和海莲娜，到了一处小木屋前面。

    海莲娜把马拴好。赵肆则问道：“这是哪？”

    这地理位置还挺偏僻的，算是到了小镇边缘，能看到有凉亭。

    托普斯抹着汗水：“这里、这里算是我的秘密基地吧。我的好多东西，都放在这里，比在学院安全。”

    “你有没有想过离开学院？”赵肆只是随便问问，他知道托普斯是不会走的。

    “没有。”意料之中的答案。

    托普斯找出钥匙，打开门，邀请赵肆二人进去。

    木屋内部还挺宽敞的，能看到有工作台，角落里堆着废弃的辉石和其他残废的材料。

    托普斯不好意思的清理一下，让海莲娜坐在了不算整洁的床上。

    赵肆表示站着就行，不用坐了。

    “还是很感谢你能帮我。”托普斯有点腼腆，“我也不知道该怎么报答你，要是有什么用得到的地方，你尽管说，我能办到就一定办。”

    赵肆叹口气：“事实上，我也很难说是不是帮了你。因为这次事件之后，他们对你的霸凌或许会升级。搞不好我反而是害了你。”

    托普斯抓抓脸颊：“我知道的。可你毕竟是好意，以后的事只能我自己承担。”

    “我看学院也是个用硬实力说话的地方。这样，我陪你一起，把你想做的东西做出来。然后你再帮我研究研究新的魔法。”赵肆提出个方案。

    托普斯眼中有了光：“你愿意帮我？”

    “当然咯。”赵肆扒开下眼睑瞪着托普斯，“你也看到了，我是褪色者，背后有双指撑腰，你还怕什么？”

    托普斯挠挠头：“双指在这里也不好使啊。”

    卡利亚确实是双指势力的薄弱地带。赵肆说道：“但是你的研究资金有保障了啊，我还能保护你不受其他人骚扰。”

    “你身手确实挺好的。”托普斯由衷赞叹。

    “对了，你怎么知道我想研究什么？”托普斯好奇问道。

    “呃……”赵肆看向天花板，“在镇子上闲逛时，听人说过一些你的事迹。”

    “哈哈，原来是这样。”托普斯不疑有他，挠着后脑勺有些不好意思。

    “我是在想，战士能用盾牌挡住刀刃箭矢，那有没有能挡住魔法的盾呢？”托普斯眼中放光，“我认为是有的。魔法都是以辉石为媒介的，肯定有相似的地方，然后能够相互抵消掉。”

    “但是，光是基本的辉石魔砾我就没见过有撞在一起抵消的情况。”

    说到这里，他又有些沮丧。

    “那你有没有想过卡利亚式奉还？”赵肆靠着工作台说道。

    托普斯摸着工作台上的小圆盾：“卡利亚式奉还是什么？”

    “哈哈。”赵肆笑着拍拍他的肩膀，“没事，不知道也没关系。没准是你思路错了，你想啊，人一共两只手，有几个魔法师会法杖配盾牌呀。”

    配盾牌的魔法师还真不是没有，就是少，一般是搞卡利亚王室魔法的用的多一些。魔法师身体比较弱，所以近战不算厉害，防身也多用轻型武器。主要战斗方式就是拉远距离，一波魔法平推，一般人是扛不住的。

    简单说，法师与战士的战斗力过于不平衡，导致法师并不需要加强什么近战能力。拿着骨灰摇个铃，整个近战大哥把对手缠住就行。

    “那该怎么办呢？”托普斯有点想不出办法。

    赵肆想了想说道：“嗯……让魔法成为一个保护罩，保护使用者怎么样？这样不就有了无形的盾牌。”

    “哎，也许可以试试看！”托普斯找出纸笔，在上面写写画画，做着相应的设计和测算。

    晚些时候，托普斯拿着安装了辉石的小圆盾，有些没底气的找赵肆：“我试了一下，你能帮我测试吗？”

    在实验方面他暂时只能想到装在盾牌上。

    赵肆拍着胸脯：“没问题。”

    他们出了小镇，在湿地里找了一处空地。赵肆举着盾牌：“这该怎么用？”

    “你会魔法吗？”托普斯先问。

    赵肆摇头：“什么魔法都不会。”

    “那也应该没问题。”托普斯挠挠头，“把你的意念注入到辉石中，想着保护自己试试看。”

    赵肆明白了：这就是消耗专注值发动战技的原理是吧。

    他看着盾牌，心中默念“保护我”，倾注意念。盾牌上简单镶嵌的辉石果然闪了闪光，撒发出一道薄膜。

    托普斯看了很开心：“准备好了吗？”

    赵肆点点头：“来吧。”

    随着话音落下，托普斯的辉石魔砾便在法杖顶端发出。施法时，作为媒介的辉石会呈现出学院的徽章，同时释放相关的魔法。

    辉石魔砾飞行速度不快不慢，像是简单的丢石头，但是造成的伤害是实打实的魔法伤害，一般的盾牌无法完全抵消。

    “啪”

    赵肆手中的盾牌弹开，辉石魔砾震的他手臂发麻。

    很明显，失败了。看着盾牌外侧的破损就知道，那散发出的薄薄保护膜，并未起到多少效果。

    托普斯颓废的蹲在地上：“又失败了。”

    “往好的方面想，起码这东西我能用。”赵肆笑着说道，“你有没有想过，方便快捷的让更多人使用辉石魔法的衍生产品，会是件好事？我的意思是，更加普及魔法，而不是只掌握在魔法师手中。”

    “嗯……”托普斯沉吟片刻，“没想过。”

    赵肆的脸垮下来：“现在想也来得及。”

