    第172章 美酒动心弦   

    厅内突兀响起一声。

    

    伍云鹤颔首看去，他对此人印象不深，但能够出现在此，多半与秦叔宝、单雄信有些关系，因此过来送礼祝寿。

    

    听得此言，众人目光纷纷看来。

    猜到了伍云鹤身份的人，自然好奇他送什么礼物，若是没猜到的，则是考量他的身份。

    

    这位看着眼生，究竟是何许人也?   

    此问不过寻常，并没有什么问题，伍云鹤只是笑了笑，随后朗声道:“今日乃是秦老夫人大寿，本公子时间匆忙，确实没来得及准备礼物。

    如今备下九坛美酒，希望叔宝兄不要嫌弃。”

    

    在单雄信、罗成，甚至尤俊达等人看来，伍云鹤送出的九坛美酒非同一般。

    现在可是有钱都买不到，他们都喝不了。

    

    可是在他人看来，不过是区区九坛酒而已，又值得了什么钱。

    并且秦老夫人大寿，送酒又有什么意思，多少有些不适。

    

    是以众人目光古怪，打量着伍云鹤。

    

    至于秦叔宝本人，他先前和伍云鹤便有交谈，甚至可能走上一道。

    他并不知伍云鹤美酒如何，却不能在脸面上失了分寸。

    

    于是乎，秦叔宝笑道:“伍公子这是哪里话，远道而来便是贵客，在下岂有嫌弃的道理。

    吾母虽然不擅长饮酒，可是美酒待客，亦是必须之物。”

    

    旁边秦母也是轻轻点头，附和说道:“叔宝说的不错，礼物轻重并不重要，既然伍公子有这份心意，老身便觉得高兴。

    今日诸位宾客前来，令府上蓬荜生辉。”

    

    不过秦母要比秦叔宝想得更多，所谓人老成精，秦母本身就是心思细腻之人。

    哪怕只是短暂接触，她也能察觉出伍云鹤性格。

    

    绝对不是随意托大，甚至拿毫无准备之事出来闲扯的人。

    既然伍云鹤称之为美酒，此酒必定非同寻常，迥异于凡酒。

    

    想到这里，秦母的眼中蓦然闪过一丝精芒，对那九坛美酒越发期待了。

    

    见铺垫得差不多，伍云鹤抱了个拳，吩咐道:“来人，将酒送进来吧。”

    

    那些个亲随将酒送入厅内，因为经过密封，单从外表和寻常美酒没有差别，平平无奇，更不可能闻到什么味道。

    

    如此包装，被其他人看见了，神色越发微妙。

    这哪里是什么美酒，简直跟外面市集上卖的酒一模一样啊。

    

    连秦叔宝都不太淡定了，他倒是不介意伍云鹤送什么珍贵礼物。

    但真要胡乱送些东西，终究脸面上过不去，更不好圆场。

    

    察觉到秦叔宝迟疑的目光，单雄信对其极为了解，此刻微微摇头，给出一个简单的暗示，反正不必担心此事就行。

    

    其他人不清楚，单雄信还能不知道酒坛中是什么?也就是完全密封了，等众人喝过之后，必定会彻底瞠目结舌。

    

    可仔细想想，也不能怪众人眼中迟疑。

    毕竟这批酒实在太廉价了，根本就没有多高逼格，无法向高端产品联想。

    

    而伍云鹤，全然不在意众人目光，朗声道:“叔宝兄，这九坛美酒便是本公子的贺礼，酒谐音久，亦是九坛之数，希望秦老夫人幸福长久，健康长久，更要活得久。”

    

    这玩意没必要整得花里胡哨，毕竟福如东海这些话，已经被众人给说烂了。

    伍云鹤可谓另辟蹊径，用大白话搞了一波。

    

    秦叔宝此刻有点疑惑，但秦母却忍不住笑开了花。

    这些话虽然粗俗，但听起来实在受用，比那些文绉绉的东西好多了。

    

    毕竟在场众人不少都是混黑的，却偏偏要说得文雅，未免有些嘲讽。

    伍云鹤虽气度翩翩，跟个书生一样，说得却直白。

    

    如此一来，秦母多少高看他一眼。

    

    能有这份度量和气魄，日后前途无量，亦是令她对伍云鹤相信几分。

    秦叔宝若要跟随与他，后事终究是尚未可知。

    

    轻笑了一会，秦母回答道:“好好好，那便借伍公子吉言。”

    

    亦是在这个时间，单雄信身旁的王伯当有些好奇，他看见单雄信自信的表情，更加对那美酒好奇，忍不住问道:“单二哥，那些到底是什么酒?”   

    单雄信闻言一笑，这种别人都不知道，只有他知道的感觉实在是太爽了。

    但他并未过分卖关子，摊了摊手道:“别的我也说不清楚，但伯当你只要知道，此酒必定是天下第一的美酒，反正我是头一回喝到这种酒，实在太惊艳了。”

    

    王伯当忍不住张开了嘴，满是诧异之色，他跟着单雄信混了不断时间，知道二贤庄很有钱，世上美酒他基本上喝了个遍。

    

    偏偏喝了这么多美酒的单雄信，竟是对伍云鹤送来的酒如此称赞，可见那些酒确实不凡，但具体是什么样，尚未可知。

    

    但听了这解释，王伯当淡定下来。

    

    二人方才的议论，又被旁边的王君可、谢映登二人听到了。

    二人面面相觑，多少有些诧异，但并未产生太多质疑。

    

    这是伍云鹤身份带来的公信力，以伍公子的出身，怎么可能随便送上如此寒碜的礼物，莫非是脑残了过来求打脸?   

    随便想想也知道不可能。

    

    王君可盯着九坛美酒，颇为期待的舔了舔嘴唇，他是好酒之人。

    听得单雄信的话语，对这些酒期待值拉满，蠢蠢欲动。

    

    这一幕看得谢映登哭笑不得，他说道:“王大哥你别着急，再者说了，单二哥喜欢的酒，你未必就喜欢啊。

    万一晚些不合你心意，岂不是平白无故浪费心情?”   

    但对于一个酒痴而言，王君可瞪了他一眼，道:“映登你这是哪里话，既然单通都觉得此酒绝无仅有，那肯定差不了。

    哪怕我从未喝过，也不可能将之小觑了。

    

    再者以单通的身份，他能如此称赞的美酒，绝对比你我想象更好。

    伍公子亦非常人，不如说我相信伍公子的能耐。”

    

    谢映登苦笑着点头。

    

    但想起近日与伍云鹤来往，这位常有惊人之语，气度能耐皆与众不同。

    而王君可此刻言语，恰好契合这些属性。

    

    没有多想，众人焦点依旧是伍云鹤。

    

    没等伍云鹤自己开口，便有人趁着嘈杂的声音，大声的喊道:“宴席上可少不了美酒，既然伍公子送了九坛美酒过来，不如都开了给诸位助助兴，也算不枉伍公子一番心意了。”

    

    伍云鹤看了那人一眼，点了点头，但很快又摇了摇头，向秦叔宝道:“既然这些是贺礼，如今便是秦家所有，是否要打开全听叔宝兄安排。

    但此酒极为难得，以本公子的想法，还是不能浪费。”

    

    秦叔宝听了前半段，原本想要打开了，又听见后面半句，愣生生将马上出口的话语憋了回去，他沉吟着问道:“若以伍公子之见，开多少合适?”   

    伍云鹤笑着解释道:“不如叔宝兄先开一坛试试，若是觉得满意，再开其他的也不迟。

    只是这美酒若开了，叔宝兄若不心疼怕是无法停下。”

    

    秦叔宝被说懵了，不过是几坛酒而已，哪怕真的是极品美酒，也不至于到心疼的地步，他虽然喜欢好酒，却没太看重。

    

    难道伍公子此言另有深意?   

    稍稍脑补了一些，秦叔宝没想出个所以然，但他准备按照伍云鹤方才之言先开个一坛试试，应该没有什么大问题。

    

    但实话实说，那酒坛确实不大，一坛酒若要每个人都喝上，恐怕真的不多。

    

    是以秦叔宝点头道：“那就先开一坛试试，伍公子特意送来的美酒，在下也是好奇得紧。”

    

    伍云鹤微微颔首，于是有人打开一坛酒。

    

    众人目光聚集于此，其中王君可等人最为热切。

    哪怕不知道是什么酒，可期待值却很高，就好像在抽奖揭晓时。

    

    刚打开时，平平无奇，好似没有什么异常，也就其中清冽如水的酒浆令人疑惑，这到底是什么酒，难道是清酒?   

    但下一刻，众人瞩目。

    

    一道浓烈且奔放的酒香从坛口飘了出来，而且在很短时间弥漫了整个客厅。

    除了好酒之人，连秦母都吸了几口。

    

    这是极其罕见的香味。

    

    虽然能够闻到其中酒气，可是浓郁香味不同于往常所有美酒。

    好似彻底颠覆了众人认知，他们脸上只剩下惊诧。

    

    单雄信自然是比较淡定的，可这份淡定只是相对而言。

    他喝过这种美酒，自然知道其美味，此刻想得口中涎液直流。

    

    王伯当眼前一亮，方才单雄信所言不差，哪怕还没有喝上，但这味道已经旷古绝今，让人迫不及待想要喝上一口。

    

    至于王君可，现在真的有点上头了，他从来没有闻过如此浓郁的酒香。

    完全是铺头盖面而来，完全颠覆了他的想象。

    

    原本觉得自己的期待值已经够高了，他此刻才发现，与这美酒比较起来，自己的期待不值一提，这可是真正的绝世美酒。

    

    “好酒，真正的好酒。”

    王君可由衷赞叹道。

    

    那谢映登也是不住点头，附和道:“王大哥说得在理。”

    

    这味道绝了，就是不知喝上的感觉。

    

    秦叔宝的反应比较古怪，他最开始有些担心伍云鹤下不来台。

    现在却不一样了，这酒完全改变众人想法，直接打脸。

    

    紧接着，秦叔宝又想起伍云鹤方才之言，自己选择开了一坛美酒，单闻味道就见众人迫不及待，那接下来会发生什么?   

    难道要将其他的酒都开了?   

    这也太肉疼了吧，反正秦叔宝闻到这酒香，便开始觉得后悔。

    好东西应该回去好好品尝，现在肯定要大出血一波。

    

    心中无奈叹了口气，他也不可能再反悔了。

    反正这些已经送给秦母，若真味道与香气匹配，他怎么也得留下一些。

    

    念头一转，秦叔宝有个想法，笑道:“果然是好酒，想必伍公子费了不少心思吧，不过吾母平常不怎么喝酒，此番有美酒送来，在下便替诸位试上一试。”

    

    “那就请吧。”

    

    此酒在现在自然罕见，可是等量产之后，绝对不是大问题。

    可从众人的反应看出，这种美酒绝对是大有市场的。

    

    虽然不少人和秦叔宝关系莫逆，但听到他方才之言，都忍不住一阵无语，并且在心中吐槽，这厮实在是太过分了。

    

    竟然打着试酒的幌子先下手为强，大伙都只能干看着，那叫一个心痒痒。

    

    单雄信勉强好些，他虽然也想喝，却因为早有体验，不至于太着急。

    而王君可就不一样了，摩拳擦掌好似准备干架。

    

    谢映登连忙出言安抚，小声提醒道:“王大哥别太着急了，等叔宝兄喝完，肯定少不了你们的。”

    

    王君可稍微缓了缓，但依旧难以控制:“不行，太难受了，我实在没有想到，竟然会是如此美酒，真是令人垂涎。”

    

    但没等秦叔宝品尝，秦母忽然发话:“叔宝，老身虽然平常不喝酒，但如此美酒着实难得，多少要喝上一些。”

    

    秦叔宝微愣，伍云鹤有些诧异，但他很快反应过来，微微抱拳说道:“秦老夫人若要喝酒，千万不可多喝，此酒太烈恐怕不适合老人。

    若是因为此酒伤了身体，恐怕本公子难以释怀。”

    

    秦母笑着摆了摆手，随后从容不迫道:“伍公子这是哪里话，老身就是尝尝，再者说了，老身虽然老迈，但身体还算健朗，总得看到叔宝儿孙满堂才行。”

    

    听得此言，伍云鹤欣喜笑道:“也罢，那老夫人便尝一杯吧。”

    

    取来一杯美酒，秦叔宝想要自己干了，但他还是老老实实送去秦母。

    

    并且因为近距离接触，他才知道此酒究竟有多诱人。

    这是一种与当今诸酒截然不同的美酒，反差感完全吸引众人。

    

    秦母并非含糊之人，她从秦叔宝手中接过酒杯，便淑女的抿了一口，那惊人的辛辣感从舌尖弥漫，让她脸色微变。

    

    但令人意外的是，在辛辣之后，秦母将美酒吞入喉中，竟然有种说不清的回甘，实在是不同凡响，使之有些痴迷。

    

    不过是一坛酒，竟然让秦母想起当年之事，正向这杯酒一样，刚开始喝的时候全是辛辣，而今总算有些回味感觉。

    

    “确实是好酒啊。”

    

    秦母低声呢喃，也不知道为何，眼中竟是落下两滴眼泪。

    她不是为眼前之事伤心，只是想起当年的事，有些动容。

    

    众人吃惊，秦叔宝担心。

    

    可秦母摆了摆手道:“无妨，只是老身想起一些往事，诸位在此喝酒吧，老身先回去休息。”

    

    秦叔宝自然不敢忤逆，答应道:“母亲身体要紧。”

    

    众人亦纷纷出言赞同。

    

    待秦母离去之后，在场的众人好似豺狼虎豹，将目光投向了美酒。

    

    秦叔宝转身归来，察觉到无数炽热目光，嘴角微微抽动，竟是无言以对。

    

    诸般思绪好似一个傻乎乎发呆表情包。

    

    沉默片刻，众人都在等待，连秦叔宝都不敢随意行动。

    直到有人彻底按耐不住，原是王君可站起身来，正色问道:“现在能喝酒了吗？”

    

    

