    也就在她打算争取梁国武的时候，她才又拟定了另外一个比较差劲的计划。

    这个计划耗时长久，对轻颜来说，不算实用，唯一的长处是可以让梁国武全心全意帮助他。

    这个计划，就是她告诉梁国武的，利用他的影响力，直接站到阴尸派的对立面，得到军方、梁平国大各世家的支持，累积势力，进而争取顶尖宗门世家，以及东秦国领域境强者的支持，让老皇帝听到剿灭阴尸派的呼声，看到剿灭阴尸派的希望，再“倒逼”梁平国的老皇帝点头，让他获得巨大声望。

    可今日通过梁国武所说的老皇帝表现，以及老皇帝又将梁国武召入宫内的表现来看，她的计划出乎意料的顺利……好像可以直接跃过梁国武了！

    如果老皇帝愿意自己主导这件事情的推进，轻颜绝对没有理由去阻止。

    毕竟梁国武只是皇子而已，连太子都不是，手上资源太少，威望也缺乏。

    如果真的按照轻颜告诉梁国武的计划来执行，哪怕花上三年五载也是可能！

    其中可能会出非常错的意外，想要说服顶尖势力加入造势，也较为困难。

    可如果这事老皇帝愿意站出来，那么梁平国军方绝对会全盘支持，而老皇帝身后的领域境强者们站出来，其他与阴尸派有仇怨的顶尖势力，同样会更加看好剿灭阴尸派的可能，会更快的加入进来。

    那么花费的时间就可以用肉眼的速度缩减了。

    说实话，如果老皇帝插手，梁国武在剿灭阴尸派计划中获得的利益就可能大大被削减，可轻颜不在乎。

    如果有可能让计划发展得更好，她绝对会毫不犹豫的抛掉梁国武这颗无用的棋子。

    当然，看在往日合作关系的份上，以及她对太子一系不满的份上，她也不介意帮梁国武一把。

    轻颜揉了揉眉心，低声喃喃道：“我这么想，是不是想得太多了？梁国武那边还没有回来呢！”

    到了晚上，梁国武终于回来了！

    轻颜努力按捺住内心的忐忑问道：“情况怎么样？你父皇是怎么说的？”

    “父皇和老祖宗门认同我的观点！”梁国武的语气很平静，平静中又带着深深的失落，他看了轻颜一眼道，“他们同样想要除掉阴尸派，也觉得你想出的计划非常可行！”

    “结果就是被采纳了？”

    “对，就是被采纳了！”梁国武点点头。

    “然后事情由你父皇接手了？”

    “对！”

    听到梁国武的话，陈浩都能感受到轻颜突然间就剧烈的心跳声了，不过这丫头脸上还是装出了满脸的遗憾。

    梁国武无奈的看着周子云，又看看叶轻颜，表情极其复杂：“若颜姑娘，我有一句话想问问你，你能说真话吗？”

    “你问吧！”

    “我想问，你是不是早就猜到了，猜到我父皇听到这个计划后会心动？”

    今天梁国武还担心自己被大哥摘桃子，可让他没有想到的是，他那位已经打算退位的父皇竟然会亲自跳出来，摘他的桃子！

    当听到父皇的决定之后，他就猛然想到，这件事会不会在“陈若颜”的预测范围内？

    越是往这方面想，他越觉得可能性越大。

    而且这样，才是对“陈若颜”的计划最有利的。

    毕竟他父亲，梁平国的皇帝，比他的能力强多了！

    所以，在见到轻颜之后，他才有这么一问。

    “殿下，我们第一次见面的时候，我就告诉了你，我的目标，就是毁了阴尸派，我没有欺骗你，对吧？”

    梁国武无奈的叹了一口气道：“对！”

    总这方面来说，陈若颜的确没有欺骗他，只是他太傻了！

    没有及时发现这个陈若颜还有其他绕过他，达成目的的可能！

    可是他最近几乎都被陈若颜强迫着，对镜子说话……而周子云和徐番，他最为倚重的两位谋士，好像最近一直在忙着陈若颜各种布置的任务！

    联系刺蜂组织，收集各种阴尸派的恶行，撰写檄文……呵呵！

    就在他被父皇召入宫中是，她好像又给周子云布置了任务……

    见到梁国武有些失魂落魄的样子，轻颜心里也有些不忍：“不过殿下放心，虽然我的初步目标算是达成了，但我依然是支持你的！”

    “你支持我？”

    梁国武想笑，又笑不出来。

    “我跟你说过，我当初找过找过宰相刘元，找过太子殿下的心腹毕杰，想要见见太子，可刘元不见我，那个毕杰竟然对我有想法……我临出门的时候，告诉过他们，会让他们太子一系的人好看！”轻颜认真的说道，“我这人，一向小心眼，说到做到！”

    “那个计划，已经被我父皇拿去了，你怎么支持我？”梁国武将信将疑的问道。

    陈若颜的确是神通境高手，在南域有名气。

    可她的名气和实力，在梁平国看来，根本不值一提。

    现在大好的计划被他父皇拿走了，他实在想不出，神通境实力的陈若颜怎么支持他！

    轻颜低声问道：“殿下可以向你父皇推荐一下我呀！”

    梁国武顿时愕然。

    这女人……竟然还想利用他？

    “我为什么要相信你？”

    梁国武有些难以置信的看着“陈若颜”，不知道对方哪里来的信心，认为自己还会相信她！

    欺骗他的感情就算了，还打算一而再，再而三的利用他。

    他感觉，要是自己再相信陈若颜，他就是蠢货了！

    他想蠢货吗？

    “你为什么不能相信我？”轻颜认真的说道，“你想想，如果我能得到你父皇的重用，我是不是能帮你说点好话？”

    “呵呵！”

    就在这时候，轻颜突然凑到梁国武的耳边，一股诱人香味冲进了他的鼻尖。

    梁国武心里突然一紧，第一个反应就是“陈若颜”可能要色诱他。

    不过让他没有想到的是，轻颜在他耳边说了一句让他心惊胆颤的话：“那如果我帮你杀了你大哥呢？”

    梁国武看到叶轻颜几乎完美的侧颜，她的嘴角上，还带着笑，笑得那般魅惑。

    “不留痕迹的那种！”

