    虽然这一个月来，江北然的确和陆阳羽处的不错。

    但江北然还没膨胀到认为陆阳羽真会对他好到一看到宝贝就要和他分享，所以在看到那本古书籍时，江北然基本就确定这俩人估摸着是看不懂才会把他找来。

    ‘找我帮忙还想我欠你们的人情？’

    ‘想屁吃呢。’

    看着眼前被识破计谋后也毫无羞愧感的陆阳羽，江北然摇头一笑，伸出手道：“拿与我看看。”

    “好嘞~”

    陆阳羽说完看向桌边的慎天华喊道：“愣着干嘛，赶紧把书拿过来啊。”

    慎天华听完心中可以说是很不情愿，自己拿命换来的古籍，要给个陌生小子看也就算了，竟然还得是自己求着人家看。

    但没办法，他本来也就是得到这本古籍后研究了许久也没研究出任何眉目来，这才跑来找陆阳羽试试，结果陆阳羽看完也跟他一样，除了头疼之外，什么都没收获到。

    在两人大眼看小眼时，陆阳羽突然告诉他玲珑坊最近来了一位阵法大师，绝对的大师，比他们俩加起来都要强。

    慎天华原本不信这话，但陆阳羽已经是他认识最厉害的阵法师了，再让他去找，也找不到第二个能帮他破解此古籍的人。

    所以犹豫再三，他还是只能死马当活马医，让陆阳羽去试试。

    如今他虽然依旧难以想象如此一个年轻人怎么可能在阵法上超越他们两人，但看着陆阳羽的态度，又只能信了下来。

    毕竟陆阳羽在阵法师的骄傲上丝毫不输他，如果不是那个叫江北然的真有本事，绝不可能让他拿出这种态度来。

    “拿去。”慎天华说着将古籍交给了陆阳羽。

    接过古籍，陆阳羽顺手递向江北然说道：“江老弟，那就麻烦你了。”

    “我尽量。”

    接过古籍，江北然将它翻到了第一页。

    “唰……唰……”

    在一片寂静中，江北然没有什么停顿的一口气看完了几十页，一旁的陆阳羽和慎天华也不敢打扰，就只好用传音入密交流一番。

    “这小子到底行不行？”

    “你还是期待他行吧，不然这事才是真麻烦了。”

    “也是，算你说得对。”

    就在两人“私聊”的热络时，江北然突然长吁一口气，抬起手揉了一下鼻梁。

    陆阳羽一听连忙扭过头来问道：“怎么样，看出点什么来了？”

    闭目养神了一会儿，江北然扭头看向慎天华说道：“慎前辈是吧，晚辈斗胆一猜，这本古籍可是你从一处常年冰封之所所得？”

    慎天华听完双眼猛地瞪大，震惊道：‘没错！此古籍确实是我在一处冰川中所得，大师可是从中看出什么来了？’

    听到慎天华如此丝滑的喊出“大师”两个字，陆阳羽“噗嗤”一声笑了出来。

    “现在信了吧？你老哥的话什么时候错过？”

    不等慎天华回话，陆阳羽又立即问江北然道：“快给老哥说说，这古籍上究竟写了些什么？”

    将古籍举起，江北然回答道：“这是残本，想要看懂它，必须将另外几本找齐才行。”

    慎天华听完惊讶之色更甚，“这……这你也能看出来？”

    陆阳羽一听不干了，转身抓住慎天华的领子说道：“嘿！你早知道这是残本，怎么不早说，害的老子跟你瞎折腾。”

    一把打掉陆阳羽的手，慎天华回答道：“有的看就不错了，管它残不残呢。”说完慎天华重新看向江北然说道：“不知道大师你是如何看出这古籍是残本，又如何看出它是从一处冰川中取来的？”

    将古籍放到桌前，江北然微笑道：“随口一猜罢了。”

    陆阳羽和慎天华哪里可能会信，但既然江北然这么说，就说明他们肯定得出点血才能得到答案了。

    慎天华思索片刻，上前拱手道：“不知大师如何才肯为在下指点迷津？”

    “指点不敢说，我只能告诉你一点，若是不搜齐另外几本古籍，那就算是九品阵法师来了也没办法解读出内容。”

    “这……”

    慎天华沉默片刻，接着才抬头道：“我明白了，多谢大师。”

    一旁的陆阳羽听完摸了摸下巴，看着慎天华问道：“听你这话，另外几本在哪你应该是知道的吧？”

    “嗯。”慎天华点点头，“不止我一个人惦记上了这本书，争夺时其余几本被竞争对手抢了去。”

    “娘的，你可真能藏啊，刚才怎么不说？”

    “你又没问。”

    “呵呵。”笑了一声，陆阳羽继续道：“那照江兄弟的话来说，另外几人估计也在找你手里这本，你打算怎么办？”

    “先试试能不能合作吧。”慎天华说完朝着江北然行了一礼，问道：“大师，既然您能从这残本中解读出它出自于冰川之中，那您可还解读出些什么别的来？”

    “没了。”

    这话慎天华自然是不信的，但他也知道追问肯定没用，思考片刻，他尝试着询问道：‘不知江大师可对这古籍有兴趣？’

    “没兴趣。”江北然微笑着回答道。

    “……”

    慎天华是真的读不懂眼前这位年轻到有些过分的阵法大师，但在知道人家的确有真本事的情况下，慎天华肯定还是想争取一下的。

    再次朝江北然行了一礼，慎天华继续道：“这古籍晦涩难懂，恐怕我就算是凑齐了另外几本也难以读懂，到时候还麻烦大师帮忙解读，当然，我会付出让您满意的报酬。”

    “成交。”

    江北然其实对这本古籍相当有兴趣，里面记载的内容可以说是他非常需要的那种，那就是如何布置超大型阵法。

    就如同祁国那个护国大阵一般，这样的超大型阵法布置起来极为复杂，可一旦布成，超大型阵法的作用远不是普通阵法能比的，因为它足够大，就能够承载更多的功能，真正运行起来时会发挥出十分强大的威力。

    至于为什么要学这种阵法，那自然是为了晟国。

    江北然一直明白自己的根就在晟国，无论六国的地盘多富有灵气，他始终都知道这里不属于自己。

    所谓金窝银窝不如自己的狗窝。

    晟国虽然是边境小国，但江北然在那里可是能摆话的，而他最最喜欢的就是所有事情都在自己掌控之中。

    而六国呢？

    强者众多，宗门家族林立，而且动不动就是千年起步。

    就算有宗门或是家族像施家这样邀他为客卿，那最多也就是个客卿而已，别说摆话了，说不定分分钟就被人家当炮灰送出去了。

    所以江北然的想法一直都是把晟国做大做强，最终吞并整个玄龙大陆。

    到时候全天下都是他的忠实手下，看天道还怎么搞他！

    而在晟国成长起来之前，江北然自然是要悉心照料它的。

    招收人才也好，护它周全也好，慢慢扩大地盘也好，那都得一步一步来。

    而这超大型阵法，便是江北然计划中所需要的一环。

    毕竟超大型阵法可不止是只有防御型阵法，还有攻击型，移动型，隐藏型等等。

    这些阵法各有妙用，要是让江北然全部学会了，把晟国整个打造成一个终极堡垒都是小菜一碟。

    之所以说不感兴趣，是因为江北然通过系统选项学到了一件事情，那就是当你越喜欢一件东西时，就要表现得越不在乎他它，不然就等于把让对方拿捏你的资本送出去了。

    见江大师答应了自己，慎天华内心也算是安稳了一些，因为他知道无论是和那几个夺书之人合作还是从他们手里将古籍抢来，其中都有很大的风险。

    要是费尽九牛二虎之力，最后弄来一本自己看不懂的阵法书，那就真的是哭都找不到地方哭。

    “哎，华子，跟你抢书的是哪几个啊？说来听听，说不定老哥能帮你想想主意。”已经坐在椅子上倒酒的陆阳羽突然询问道。

    “绝地殿，世尊谷，还有个不认识的。”

    “嚯，场面够大的啊。”陆阳羽拿起酒杯喝了一口，“再详细说说，到底是个怎么回事。”

    慎天华刚要开口，江北然便起身道：“既然这里没我的事了，那二位慢慢聊，我还有些事要办，就先走一步了。”

    说完便朝着楼下走去。

    看着江北然真就这么走了，慎天华不禁楞了，好半天才对陆阳羽说道：“这位大师究竟什么来头？既然他能读懂一部分，那就应该明白这本古籍的价值，竟然能毫不动心？”

    给慎天华也倒上一杯酒，陆阳羽摇头道：“别说你了，跟他相处这么久，我也摸不透他的脾气，反正……不能按常理论之。”

    “怎么说？”

    “反正就是你很难让他跟着你的思路走，聊着聊着就成他在主导了。”

    “是有点这个味道。”慎天华感慨般点点头，拿起酒杯喝了一口。而这一口下去，他的表情瞬间就变了。

    “好烈的酒！”

    慎天华惊呼一声，忙催促着陆阳羽道：“快再给我倒一杯，你这酒哪弄来的？”

    “嘿嘿，没尝过这种好酒吧。”陆阳羽一边笑一边又给慎天华倒了一杯。

    “何止没尝过，根本就是闻所未闻，世间竟还有如此烈酒。”

    美滋滋的喝上一口，陆阳羽指着楼梯那边说道：“也是那位大师酿的。”

    “他酿的？”

    慎天华正要往嘴里送酒的手突然愣住，“酿酒也这么厉害？”

    竖起个大拇指，陆阳羽说道：“炼玉方面人家也是这个。”

    “竟还有……这等奇人？”

    慎天华着实有些难以置信，对他来说，光是阵法这一道就已经消耗了他毕生精力，而且还是远远不够用。

    然而这位倒好，不仅在阵法一道上远超于他，竟还有闲心研究别的，且同样也做的出神入化。

    “懂了吧。”陆阳羽举起杯子笑了一声，“人家做事全凭心情，你就别瞎琢磨了，反正你要真想让这位大师帮忙，就拿出诚意来，心里别打小算盘，不然吃亏的只能是你自己。”

    慎天华将这话咀嚼了片刻，最终拿起酒杯与陆阳羽碰了一下道：“明白了。”

    ……

    离开太乙馆，江北然轻车熟路的朝着万花谷走去。

    “嘿，江哥哥，又见面了。”

    从上方听到这已经记在黑名单上的声音，江北然并没有抬头，而是继续朝前走去。

    见江北然不理自己，坐在屋顶上的施语彤也不生气，跳下去跟上江北然说道：“江大师，您就真这么不愿意教我算命？”

    “是的。”江北然点点头。

    “如果我能帮您离开施家呢？”

    施语彤会开出这么一个条件江北然是没想到的。

    ‘这丫头看得出我很想走？’

    但表面上竟然仍然是波澜不惊，淡定的回答道：‘我在这住的挺好，还不想走。’

    “嘻嘻。”施语彤咧开嘴笑了一声：“现在要是不走的话，再过段时间想走可就难了哦。”

    ‘装什么大尾巴狼，爷爷我有系统护体，还需要你个小丫头片子来提醒我该怎么做？’

    无视了施语彤的话，江北然继续朝前走去。

    而就在江北然想着要怎么甩掉这小丫头时，一股强大的玄气突然铺面而来。

    ‘什么情况！？’

    “轰！”

    只听一声巨大的爆炸声后，两道黑影朝着他们这边飞了过来。

    “江哥哥！”施语彤惊恐的喊了一声，从表情来看，她应该是被吓到了。

    然而她话音刚落，江北然面前就跳出了两个选项。

    【选项一：护住施语彤。完成奖励：碧涛宝典（地级下品）】

    【选项二：迅速离开。完成奖励：随机基础属性点+1】

    看到选项出现的瞬间，江北然直接选择了二，然后扭头就跑！

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    “欸？”看着江北然头也不回的背影，施语彤有些发愣。

    ‘他竟然真就这么抛下自己跑了？’

    同一时间，两道黑影也裹挟着巨大的气势飞了过来。

    “轰！”

    又是一声巨响，两道人影落到了地面上。

    “好了，好了，别打了。”施语彤朝着两个人影摆了摆手。

    那穿黑衣的人一愣，摘下半截面罩说道：“劫你那段不用演了？”

    “不用了，你们收工吧。”

    施语彤甩甩手，朝着另一个方向离开了。

