    婵娟领悟到雪无瑕的意思，赶紧闭上了嘴。

    这时，雪无瑕突然走上前，道：“雪宝，快回来！”

    婵娟则道：“李姑娘，你们怎么认识雪宝的？”

    李天薇怔住，“婵娟姑娘，难道这只小猫叫雪宝，你们也认识它？”

    婵娟道：“它是我们公子的宠物，是我们从雪月国带来的。”

    “啊！原来雪宝是这人……人才的宠物？”李天薇震惊道。

    雪无瑕无语地勾了勾唇，这女人刚才是想说“人渣”吧？

    还人才，人才个鬼。

    说到这里，李天薇赶紧走过去，把雪宝递给婵娟，道：“婵娟姑娘，既然雪宝是你们的宠物，那我就物归原主。”

    “谢谢你啊李姑娘。”婵娟把雪宝抱在怀里，雪宝立即“喵”地叫了一声，安心地依偎在她怀里。

    李天薇则冷冷地瞪向雪无瑕，讽刺道：“不过说真的，这位雪公子，你既然养了宠物，就要对它负责。今天早上我们看到雪宝的时候，它又脏又饿，看着可怜极了！”

    小鱼儿忙道：“是啊！要不是我们小姐给它擦干净身体，又给它吃了小鱼干，恐怕它连走路的力气都没有。”

    李天薇道：“你既然是它的主人，还请你照顾好它，看护好它，别让它饿着肚子在外面乱跑，万一出事怎么办？”

    雪无瑕没想到李天薇竟然给雪宝擦身体，还喂它吃小鱼干。

    看来这个女人还有一丝优点。

    他摸了摸自己的额头，道：“那个……你们误会了，我并没有让雪宝在外面乱跑。是这样的，雪宝以前衣来伸手，饭来张口，从来没靠自己的能力生存过。这次出来，我为了锻炼它，才让它去捉老鼠，没想到让你们碰见了！”

    婵娟无语地看了自家主子一眼。

    他可真会编。

    明明是主子派雪宝去给他找吃的。

    这一本正经的样子，要不是她知道内情，她都被忽悠住了！

    李天薇无语道：“雪宝是猫咪，它居然不会捉老鼠？”

    这雪无瑕家到底是干什么的？

    他家的猫居然连捉老鼠都不会。

    婵娟无奈道：“可能是我们公子太宠爱它了吧，所以没教它捉过老鼠。它不仅不会捉老鼠，有时候还有点怕老鼠。”

    李天薇的嘴唇抖了抖，这一定是只假猫咪。

    她道：“既然猫咪已经还给你们，那我们就先走了！”

    “李姑娘，再见。”婵娟忙道。

    李天薇嫌恶地扫了雪无瑕一眼，立即摆手，“别别别，咱们这辈子千万别再见面，小鱼儿，我们走！”

    “是，小姐。”小鱼说着，就跟上了李天薇的脚步。

    看到她那嫌弃的样子，雪无瑕无语地磨了磨牙。

    她以为他想见她？

    这么凶横的姑娘，他可不想再碰到。

    想着，他抱起雪宝，道：“走，咱们也回家。”

    婵娟朝天翻了个白眼，“公子，咱们现在有家可回吗？”

    雪无瑕看了这大街一眼，无奈地低了低头，“没有。这样吧，反正我今天赚了十两银子，咱们今晚也去映月楼住，去泡泡澡享受一下。”

    “真的吗？太好了，我今晚终于可以睡个好觉，终于不用睡树上了！”婵娟顶着双熊猫眼，激动得差点哭出来。

    雪无瑕一把将胸前的馒头拿出来，道：“不仅如此，我们还有馒头吃。”

    “哇，这两个馒头还在，看来今晚的晚餐有着落了。”婵娟说着，一把拿过馒头，开心地吃了起来。

    雪无瑕淡定道：“怎么样？我就说了我会让你过上好日子，我没食言吧？”

    婵娟嘴里含着馒头，小脸涨得鼓鼓的，“才不是，你明明说的是让我吃香的喝辣的，有享不尽的清福。现在这日子和你说的比起来，是天壤之别好吗？”

    雪无瑕心虚地眨了眨眼睛，“好了，我不跟你说了，我要去泡澡了！”

    说着，他就朝对面的映月楼阁栈走过去。

    此时，小鱼儿和李天薇才走到映月楼门口。

    小鱼儿看到雪无瑕来了，忙道：“小姐，你看雪公子也来了，看来他们也要住映月楼。”

    李天薇见状，忙道：“真是晦气，快走，我不想再见到这个瘟神。”

    说着，她拽着小鱼儿，迅速地跑上了二楼。

    看到李天薇她们的背影，雪无瑕将手放在下巴上，思考道：“她们怎么跑得这么快？难道是因为看到我会害羞？所以才落荒而逃？”

    婵娟白了雪无瑕一眼，“好了主子，别废话了，快进去吧！”

    -

    楚国，盛京城

    明月客栈

    龙千澈正在房间里看书时，秦五走了进来。

    “参见大祭司。”秦五行礼道。

    龙千澈放下书，抬眸道：“怎么了秦叔？”

    “我查到璃王妃今天要去济世堂坐诊，而且她人已经到济世堂了！”秦五道。

    龙千澈立即站起身来，森冷的眯起眼睛，“好，她终于再次出现了！”

    “那大祭司，你要和龙七去接近她吗？”秦五道。

    龙千澈眼里突然闪过一丝杀意，“秦叔，时间紧急，我想不必那么麻烦了！济世堂并非璃王府，那里防守薄弱，很好刺杀，我们直接刺杀她就行了！”

    听到这话，秦五连连点头。

    大祭司手腕强悍，杀伐果断，果然不愧为国师的儿子，

    他道：“大祭司说得对。我查到璃王妃这次出行，身边并没有带什么护卫，这正是我们刺杀她的大好机会。那咱们就直接刺杀，不用想办法接近她了！”

    龙千澈阴冷地点头，“嗯。秦叔，你快去准备人手，我们即刻行动。”

    “是，公子。”秦五说完，便赶紧退下去准备人手。

    -

    很快，秦五就准备好了刺杀的人手。

    这些刺客们换上了楚国普通百姓的衣服，伪装成楚国的老百姓分散在济世堂附近。

    等安排好刺客之后，龙千澈便和秦五来到济世堂外面。

    远远地，龙千澈看到济世堂外面排得有一条长长的队伍，那队伍直接排到了街角。

    他忍不住道：“这排队的人真多。”

    秦五身上穿了件黑色的斗篷，他冷冷地走过来，阴鸷地道：“公子，璃王妃的医术很好，所以只要她一来这里坐诊，就有很多百姓来排队找她看病。”

