    北冥越忽然一把将风清颜拉进怀里，邪魅一笑：“吃人的样子！我吃你的时候，是那样的么？”

    风清颜：“.......”

    想到宝宝还在旁边，风清颜小脸一红，立刻伸手去推他：“放开我。”

    “不放！”北冥越将她紧紧圈在怀里，骨骼分明的手指蓦然捏住她的下巴：“敢骗我，是不是想我收拾你，嗯？”

    一旁，宝宝拿起自己的玩具，默默的站起来。

    没看二人，默默转身走了出去.......

    风清颜幽怨的看着北冥越：“北冥越，你放开，宝宝都走了！”

    北冥越：“他这是比较明智的选择。”

    风清颜：“.......”

    没等她反应过来，北冥越猛然将她按在地毯上，吻随即落了下来。

    站在客厅门口的保镖们默默转身看向外面。

    一吻结束，风清颜脸颊绯红。

    耳边，男人低沉邪肆的声音响起：“先放过你，晚上再好好算账。”

    风清颜怔怔的看着他，小脸跟红了，简直要滴出血来。

    北冥越唇角微勾，拉着她坐起来。

    趁他放开自己，风清颜立刻站起来，向外面跑去。

    北冥越慵懒的笑了笑，他并没打算拦着她，他要拦她，她也跑不了。

    风清颜刚跑到门口，便遇到慕容静。

    她显然站这有一会了，只是刚刚不方便进去。

    慕容静笑笑：“我进去找门主了。”

    风清颜尴尬的“嗯”了一声，快步向草坪上的宝宝走去。

    .......

    叶淑然趾高气昂的走进一家小规模影视公司。

    对前台道：“你应该认识我吧？叫你们老板出来见我。”

    但凡混这个圈子的没有不认识叶淑然的，哪怕是影视公司前台，也认识这位业内赫赫有名的制片人。

    前台小姐愣了半晌，才回过神来：“认识，您先到会客室坐一下，我马上去找老板。”

    前台指了下旁边的会客室。

    叶淑然睨了一眼，并没动，只道：“快去吧，我的时间很宝贵。”

    “好。”前台立刻跑去办公室。

    片刻后，一个年轻男人走了出来，诧异的看着叶淑然，真的是她！

    男人走上前，礼貌道：“您好，叶总，不知道叶总忽然到访有什么事？”

    叶淑然笑了笑：“自然是好事。”说着，她睨了眼旁边的会客室：“坐下聊吧。”

    男人点点头：“好。”

    两人走进会客室坐下，叶淑然直接道：“我就直说了，我知道你，也知道你以往的作品，你很有天赋，今天我来找你，是谈你新电影的事。”

    “我的新电影！”

    “对。你的新电影我们合作吧，你需要多少资金，我全部出了，不过有一个条件，女主角换成我们公司的艺人。”

    男人微微一笑：“叶总，谢谢您的赏识。但您所说的我恐怕不能答应，新电影所有的筹备工作都已经结束了，马上就要开拍了，所以.......”

    叶淑然蓦然冷笑：“你这是在拒绝我！”

    男人：“很抱歉。”

    叶淑然脸色一沉，顿了片刻，又笑了，很是直接的道：“我想你还没有搞清楚状况，我不是在跟你商量，

    我直说好了，你这部电影想顺利开拍的话，只能跟我合作，只能用我的资金和演员，否则可能就要胎死腹中了。”

    男人脸色顿时变了变：“您这是在威胁我？”

    叶淑然冷笑：“你在这圈子混这么久了，也不是第一次被威胁了，之前你辛辛苦苦的努力，却都便宜了别人不是么？

    我们合作的话，我不会对你那么不公平，导演就是你不会变成任何人，如果我们合作愉快的话，我可以为你宣传造势，将你捧为国内顶尖导演。”

    男人注视着她：“从此我就为你们新星工作，什么都听你们的是么？”

    叶淑然：“你仔细想想，这是双赢。你应该不希望看到另一种凄惨的局面吧？”

