    “猴子，住手！”，江流一声大喝，喊住了孙悟空，然后抄着降魔棍就冲了上去。

    一棍子砸下，一只虎妖立马惨叫倒地。

    提示：获得经验值260，金钱30。

    提示：当前任务完成度9/100。

    “自从接到转职任务才五天啊，就遇到了不少的妖物，感觉离开了大唐境内，外面的妖物明显变多了不少”，又杀了一只虎妖，江流的心中暗自呢喃。

    仔细的想了想，或许是因为大唐境外的妖物的确数量更多。

    不过，也有另外一个可能，那就是大唐的朝廷镇压十方妖王，让那些妖物都不敢危害人间，所以显得妖物少了许多。

    当然，对于江流而言，这外面的妖物增多，并非是什么坏事，打怪的对象更多了，经验值获取也就更多，这是好事。

    只不过，也不知是否错觉，这几日，江流发现自己遇上的妖物，大部分都是老虎。

    “师父啊，我有个困惑，不知当不当问？”，拄着金箍棒站在一旁，孙悟空对江流问道。

    “怎么了？”，查看了一下包裹空间，依旧没爆出什么东西来，江流回过头来看了孙悟空一眼。

    “我觉得这一路走过去，不像是俺老孙在保护你，反倒像是你在保护俺老孙啊”。

    虽然这些日子，每天都被江流的话恭维着，非常舒服，可是自从自己冲五行山出来到现在，都没好好动过手，孙悟空手痒难耐。

    偏偏每次遇到了妖物，师父都拦着自己不让自己出手，这让孙悟空憋得慌。

    “此去西天，十万八千里，一路上神通广大的妖魔数之不尽，有得是机会让你好好表现”，看着自己面前矮瘦的猴子，江流拍了拍猴子的肩膀，一副爸爸苦口婆心的教育孩子的态度。

    师徒两个说这话，继续西行，不过片刻，看到了远处一片小山村，约莫有二三十户人家的样子。

    江流开口道：“好了，前面有人家了，我们去补充一些米面酱盐，顺便借一些针线，给你把虎皮裙缝起来吧”。

    “师父，俺老孙说了，我想要一条虎皮短裤，不想要虎皮裙”，跟在江流的身旁，孙悟空开口辩解道。

    “不，你想”。

    ……

    且不说江流和孙悟空两人如何拌嘴，走得片刻之后，来到了村口处。

    只是，站在这里，江流的眉头却是微微皱了起来。

    “怎么了？”，看江流站着不动，并没有走进去的意思，孙悟空有些诧异的看着他。

    “悟空，你不觉得这个村子有些不对劲吗？”，江流的神色变得凝重了些许。

    之前和高阳在村子里隐居过两个月，对于村子里的生活，江流倒还是熟悉的，正是因为如此，才觉得这个村子有些不对劲。

    “不对劲？”，闻言，孙悟空朝着村子当中望去，金色的光芒在他的双眼中闪过，扫视了一圈之后，孙悟空摇了摇头，道：“这村子里并没有妖物，没什么不对劲的啊”。

    “你不觉得，太安静了一些吗？没有小孩的声音也就罢了，就连鸡鸣犬吠之声都没有”，江流摇了摇头说道，说话间，走了进去。

    果然，村子里面一片狼藉，就像是经历了一场大战似的，地上还能看得到血迹，但是，却一个人都没有，甚至就来牛羊鸡犬都没见到一只。

    “这个村子是遭到了妖怪的袭击啊”，左右看了看这村子里一片狼藉的模样，孙悟空的神色也变得严肃了不少。

    “不错，若是强盗匪类的话，谋财害命也不会把尸体都运走，定然是有妖怪袭击了这里”，江流也点了点头，心头有些发冷。

    在这蛮荒的世界，妖物横行，尽管人类之中也有修士与之对抗，但是对于普通人而言，这却是个生命如草芥的世界，动辄妖怪袭击，全村都无一生还。

    “悟空，找找看，还有没有幸存者”，虽说觉得还有幸存者的可能性不大了，但是江流还是决定找找看。

    “知道了，师父”，孙悟空点了点头，自然是不会和普通人一样到处闲逛着去找，而是侧耳倾听，运用自己的神通。

    不消片刻，孙悟空开口道：“师父，还有人活着”。

    说话间，猴子往前蹿了出去，江流小跑着跟在后面，很快来到了一口水井边，猴子从水井里面捞了一个六七十岁的花甲老人上来。

    看这老头，奄奄一息的模样，离死也不远了，浑身湿漉漉的，在江流的眼中能看到他的血条也只剩下一丝血皮了。

    手掌一抬，观音咒的技能发动，翠绿色的光芒缓缓的没入老头的体内，让他的血条恢复了一截。

    慢悠悠的，老头苏醒了过来，睁眼看到孙悟空，骇然大叫：“啊，妖怪，妖怪啊！”。

    “好了，老人家，不要害怕，这猴子是我的弟子，我们不是妖怪”，江流上前两步，柔声说道。

    孙悟空长得毛脸雷公嘴的样子，的确可怕，但眼看着江流白白净净，谦逊有礼的样子，这个老头倒是平静了许多，旋即看了看村子里的凄惨景象，嚎啕大哭起来。

    “老人家，莫要急着哭，我且问你，你们这里是遇上了什么妖怪吗？”，看老头嚎哭的模样，江流安慰说道。

    “不错，我们这小田村一直以来，都安居乐业，世外桃源一般，可昨天夜里，一群妖怪袭击了我们村子，这些妖怪可都是吃人的啊，老头子我想着就算死了也不能便宜了这些妖怪，所以，就跳井了，没想到我居然活下来了”。

    听得江流的询问，这个老头哭哭啼啼，把村子里遭遇的事情讲述了一遍。

    “来了一群妖怪吗？”，闻言，江流的眼皮子抬了抬。

    且不说这些妖怪凶恶，除了这些妖怪的话是为民除害，即便是为了自己打怪升级，完成转职任务，这件事情也不能袖手旁观了。

    “老人家你且放心，我看这村子里里一个人都没有，或许村民们并没有全部死掉，只是被妖怪掳走了，我们师徒两个颇有一些降妖伏魔的手段，去帮你看看如何？或许能把村民解救回来”，沉吟了片刻之后，江流开口安慰说道。

    “真的吗！？”，江流的话，就像是在绝望中留下了一缕希望似的，老者的眼睛亮了亮，旋即对着江流不住的叩拜：“多谢法师，多谢法师”。

    提示：触发任务“绞灭妖群”，任务要求，剿灭袭击小田村的妖群，任务成功：奖励经验值12000，青莲杖，失败惩罚：无。