    我们第一部电影拍什么呢？”李诗婧对夏钧问道，夏钧抱着李诗婧，摸着她的肚子说道：“还没想好。”

    “你以前不是和我说要拍什么喜羊羊。”李诗婧扭过头看着夏钧问道，“宝宝快要出生了，你还不拍。”夏钧的目光有些狭促，讪笑道：“这个，现在我们还不是没有动画人员吗？等过几年有了技术，肯定做个喜羊羊出来让我们的宝宝看。”喜羊羊？形象倒是蛮可爱的，就是情节低级了一些，现在也不具备那个技术。

    “那我们拍什么呢？”

    “再看看吧！反正电影院还要一段时间，说不定过几天就让我们找到好题材了呢！”夏钧说道。

    随着华东电影制片厂的成立，加上夏钧开始在到处开电影院，有中盛、华盛集团也推出了他们的制片厂。导演、摄影师、剪辑师、道具师、灯光师、化妆师这些人员夏钧都已经培玉出了一批，而且电影拍摄、放映都采用最先技术，技术都被夏钧给抢注了专利。

    华东大学电影系已经可以拍摄真正的财色电影了，在这个还是黑白与伪彩色电影的年代，这已经走到了世界的前沿。真正的彩色电影是1935年美国拍摄的《虚荣城市》，之前的彩色电影都是比较假的彩色，色彩不全，又不自然。

    华东大学电影系并不是全教彩色电影，也有教黑白电影。

    由于大学里要教的东西很少，这些学员很快就毕业了，接下来就看他们自学了，也正是因为他们的毕业，夏钧开设了华东制片厂。

    中盛集团和华盛集团也跟着开了制片厂，三家制片厂的设备都相同，即有拍黑白电影的设备，也有拍彩色电影的设备。

    至于拍什么电影，夏钧目前还没有计刮。

    而中盛、华盛两大集团的制片厂已经敲定了剧本开拍了，中盛按照电影系毕业导演林华的建议，准备拍摄一部武打片。华盛公司则按照他们的女导演冯如珍的建议准备拍一部爱情片。

    中盛集团的武打片叫《霍元甲》，以刚去世两年的霍元甲先生为电影主题。

    华盛集团的爱情片叫《真爱》，讲述一个回国的留学生与一个富家小姐的爱情故事，男女主角面对包办婚姻，最后选择了私奔，最后他们来到了华东自治三省，开始了他们的幸福生活……

    这两部电影的出发点都不错，一个是爱国题材，一个是自由婚姻题材，也都得到了夏钧的肯定。

    那华东制片厂拍什么呢？

    就在这个时候，进入湖南剩匪的第四独立团上报了一份作战报告，报告中华东第四独立团065营0526连第03排01班士兵智袭玉岭山土匪，一举击毙当地臭名昭著的土匪48人，俘虏156人，自身两人重伤，无阵亡。

    夏钧看了拍手叫道：“这个好啊！不如就拍一部剿匪片。”

    “剁匪片？”李诗婧不解的从夏钧手上接过报告，看完后对夏钧问道：“就按照这份报告来拍吗？”“对，没错。”夏钧点了点头，他兴奋的挥手说道：“这部影片首先可以传达我们华东自治政府的剿匪决心，以警示人们不要丛匪。再则可以宣传我们华东军以及我们华东自治政府的形象。”

    李诗婧笑道：“那也不错，夫君，我支持你。”

    夏钧当天向第四独立团打去了电话，命令他们把详细的作战过程上报上来，以及与土匪作战的那个排的士兵调回来。

    这个命令把第四独立团搞得一头雾水，元首这是要搞什么？

    想了半天，还是不懂！

    第四独立团很快把作战的详细报告提交了上去，同时把班中的十三人送回去，当然，那两个重伤的士兵在抢救过来后，已经送到杭州疗养了。

    详细的作战报告并不是太复杂，凶班的士兵在湖南东部的一处小村庄中得到了村民提供的消息，在一个村民的带领下，凶班决定前往玉岭山剿匪。

    他们曾着夜色潜伏到了玉岭山之中，在对山上的土匪经过了两天的观察后，第三天从正面摸了上去。

    随后与土匪发生了激烈的交火，这个激烈是指01班的激烈火力，土匪的还击火力非常微弱。01班利用冲锋枪和BZ-26轻机枪当场打死土匪48人，其后有俘虏土匪156人。

    很快夏钧心里有了大致的剧本。

    电影开始时，先拍摄第四独立团在汉阳与北洋军作战的片段，档案馆里有这方面的影视资料。南北议和之后，第四独立团从湖北撤退，一个月后进入湖南剿匪。

    接着01班上场，他们被派遣到一个小山村调查匪情，在这个小山村，他们见到了生活艰难的百姓。

    班里的士兵拿出药品给百姓治病，还给困难户留下了一些口粮。

    华东军士兵的表现赢得了百姓们的信任，村中有个叫，阿虎，的年轻人毛遂自荐，愿意带他们去土匪盘踞的玉岭山。

    一个班的兵力面对人数众多的玉岭山土匪实在太少了，但当他们请求上级支援的时候，上级回复他们说，连部正在参与围剿另一群上千人的土匪，暂时无抽调兵力支援他们，让他们留在当地侦查玉岭山土匪。01班奉命潜伏进了玉岭山，开始对土匪进行侦查，以等待支援到来。

    然而接下来，他们发现土匪绑架了一群女人山上，面对那些无助的姐妹，01班内部开会后决定当晚对玉岭山进行突袭。

    接着突袭展开……

    在经过一番激烈的枪战之后，装备精良，训练有素的凶班成将玉、岭山土匪剿灭，不仅俘虏了大批土匪，还解救了那些被绑上山的良家妇女。

    当他们也付出了代价，两个队友为了掩护他人而在战斗中身负重伤。

    在这关键时刻，连部终于到来了，医疗兵很快对这两名士兵进行了抢救。

    之后，引路的阿虎获得了一百元的奖励，而那些土匪则被送到了华东军事庭，华东军事庭将半数土匪判处枪决，其余有期徒刑”

    如果要拍得催泪一些，可以让其中两个负伤的阵亡，片尾前一段拍个烈士公墓的景象。建安的烈士公墓建得很美，绿化做得很好，每次葬彳嘟很隆重。

    片尾则以军事庭审判长最后的宣言结束。

    “华东自治政府谨以严厉判罚告诫任何匪徒，中国将不会允许他们存在，华东自治政府将对这些匪徒以与雷霆打击，直至他们消失、灭亡……“！

    然后影片往束！

    这部影片就叫《剿匪战记》，初步写好剧本，夏钧就丢给了华东制片厂，让他们马上着手拍摄。

    拍摄过程中必须注意，不能暴露华东军拥有步话机的机密，至于其他单兵武器，此时各国多少都知道了一点，也没什么可藏的。

    而狙击手、掷弹筒这类武器也不能出现。

    华东制片厂拿到剧本，马上开始组织拍摄这部处女作，担任导演的是电影系第一届学生中表现最佳的学生苏子毅，此前他在拍摄宣传片中表现十分不错。

    阿拉伯半岛。

    在这一个多月中，阿拉伯半岛上发生了十分巨大的军事变化。

    拉希德家族突然雇佣到了一支中国雇佣军，使得他们在阿拉伯半岛西南部的肥沃农业区中站稳了脚跟。

    随后，拉希德家族训练了三千名士兵，与中国雇佣军开始进攻沙特家族的老巢内志。

    这次军事进攻中，毫无疑问的，沙特家族败得很惨。

    拉希德家族在雇佣团的配合下，没耗费什么力气就占据了内志，接下来便开始了与沙特家族的全面战争。

    获得了人口的拉希德家族联合几个大部落，又征召了四千名士兵，士兵装备大多都比较落后，从中国运来的武器可没有那么多。

    不过这样也足以压倒沙特家族了。

    在这片充满沙漠的土地上，沙特家族也从英国人那里获得了不错的装备，但他们没有钱去大量购买。

    而拉希德家族却得到了中国的援助，以及兵力上的支持。

    装备了精良装备的雇佣团在登陆阿拉伯半岛后，卡车等摩托化装备也随后运至，这让他们开始横扫阿拉伯半岛。

    沙特家族已经在阿拉伯半岛建立起了巩固的统治，他们的人民很忠诚，但还来了拉希德家族的屠杀政策。

    拉希德家族不愿意看到这些忠诚于沙特家族的人存在，因此采用了野蛮手段，他们的手段很有效。

    因为阿拉伯半岛的人口本身就不多。

    这种手段也是沙特家族所使用的，沙特家族在征服了一个部落后，会进行抢劫等行为，虽然没演变到屠杀的程度。

    也不是所有人都死忠于沙特家族，依旧有许多部落投靠了拉希德家族。

    拉希德家族在很短的时间内便迅速壮大，并且在贡献内志后，沙特的末日便不远了，雇佣团在一个月内突袭了他们十个聚居点。

    尔后，拉希德家族的大军就跟在后面进行抢劫。

    为了笼络雇佣团，拉希德家族把抢劫到的财物大部分都分给了雇佣团，这点雇佣团自然不客气，全部都接收了。

    但他们有个原则，那就是不抢劫，不妇女。至于孝敬，那另说。

    沙特家族经受不住打击，对于突然出现的中国雇佣团表现得很恐惧，这让沙特家族意识到他们惹怒了不改惹的对象，但同时也对中国插手阿拉伯半岛感到愤怒。

    愤怒又有什么用呢！人家还不是照样打。

    为了挽回局势，沙特家族派遣人员潜入英国保护区，开始向华东商馆求和，于是华东商馆用无线电电话打回国内询问委员长的意思。

    “委员长，沙特家族要我们撤出阿拉伯半岛，什么条件他们都能答应。”商馆经理对夏钧报告道。

    “让我们撤军，让他们去吃狗屎差不多，让刘效国继续加大打击力度，让拉希德家族占领地图上标注的两个大圈和那些港口。“夏钧命令道。

    “是。”

    夏钧接着拿起电话，命令华东石油公司把开采石油的设备运到阿拉伯半岛去，马上对加瓦尔油田进行开始开采。

    加瓦尔油田位于沙特阿拉伯东部，首都利雅得以东约旦500km处，探明储量达107.4亿吨，年产量高达2.8亿吨，占整个波斯湾地区的30%，为世界第一大油田口油井为自喷井，原油含腊量少，多为轻质油，凝固点低于-20℃，便于运输。

    对于这个世界第一大油田的开采，夏钧已经有了计划，那就是建一个输油管道到腊斯塔努拉油港（未来最大油港）外运。

    单单是这么一个油田，就够中国用上几十年了。

    不过沙特阿拉伯的大油田可不止这一个，世界十大油田中沙特阿拉伯占了两个。

    不过，沙特阿拉伯未来不叫这个名字了，未来应该叫拉希德阿拉伯王国。另外一个大油田是萨尼亚油田，位于沙特阿拉伯的东北部海域，探明储量33.2亿吨。

    除了这两个大油田之外，其他小注田还很多。

    华东石油公司已经获取了其石油勘探权，而且在石油开采、加工过程中，拉希德阿拉伯将能收取任何税收。

    基本上拉希德家族把整个国家的前途都给卖掉了。

    夏钧给华东石油公司的前期设备是年开采石油1200万吨的设备，而当代的英国的石油开采量，还要比江苏油田的150万吨低上一些。

    为了配合石油青采，夏钧打开了兑换平台，开始查看油轮的信息。

    油轮按载重吨位可分为：

    （，）小型油船（0.6万吨载重吨以下），以运载轻质油为主

    （２）中型油船（0.6～3.5载重吨万吨），以运载成品油为主

    （３）大型油船（3.5～16载重吨万吨），以运载原油为主，偶尔载运重油

    （４）巨型、超级油船（16万吨载重吨以上VLCC、40万吨载重吨以上VLCC），专用运载原油。

    油轮结构比较简单，用的也是蒸汽机驱动，因此兑换价格比较低。

    中型油轮的兑换价格是，吨=10点积分。

    大型油轮的兑换伦格是，吨=30点积分。

    巨型油轮的兑换价格是，吨=50点积分。

    为了不那么引人注目，夏钧选择兑换了50艘大型的２万吨载油量的油轮，一个月往返一次来算（油轮航速较低），每个月可以向本土运输100万吨原油。

    夏钧并不打算在拉希德阿拉伯炼油，还是运回本土炼油的好。

    运输不是问题，等造船能力再强一点的时候，可以慢慢增加更大吨位的油轮，这样就不会引起人们的困惑。

    毕竟如果现在兑换出一个40万吨级的巨型油轮出来，绝对会被人盯上，到时候一个很让人费解的问题就出来了，这些油轮哪里造的？

    显然这今年代没有谁造出这么大油轮。

    而５万吨载油量的油轮在这今年代是有的，虽然说货轮比较大的才两万多吨将近三万吨，但油轮结构简单，而且不止运油，也用于运输其他液体。

    每年1200万吨原油，目前已经非常够消费了。如果愿意的话，夏钧甚至可以奢侈到把这些油拿去发电。！