    叶一吊儿郎当地躺在碎石块上，眼角余光瞥向气势滔天的伏羲正娥，翘起二郎二郎腿，声音拉得极长：“呦！这不是我们的特使大人吗？不在城主府招待各国贵宾，怎么跑到这穷乡僻壤来了？”

    伏羲正娥扫了叶一一眼，身影迅速拉近，沉声喝道：“你清楚我为何会来，聚会事关各国联盟，不仅于高层有益，对你们冒险者来说更是千载难逢的好机会，平日里开开玩笑，蒜头大小的利益我们让着你，但别在这种事上让华夏难堪！”

    “我不懂。”叶一两手一摊，委屈巴巴地瞅着伏羲正娥，小声道：“大人您这么凶，吓到我了……”

    “你……你还知道害怕！！立刻随我回嬴鱼城，叫那群外国冒险者来城主府！”

    瞅着叶一那蹩脚的演技，伏羲正娥强忍住心底的怒火道。

    “原来是这事哦，您派人去叫不就成了？难道以大人的实力，还制伏不了几个冒险者？实在不行……呵，我给您出个主意，出动皇城军把他们绑过来，反正我们冒险者又反抗不了，什么时候出现，还不是您说了算？”

    阴阳怪气的语调彻底将伏羲正娥破了防，她深深喘了几口气，恨不得一巴掌拍死叶一，但理智时刻警醒着自己，这是九位帝王看重的人，是关乎劫元生死大计的关键人物。

    僵持了好半晌，伏羲正娥一改强势愤怒的语气，身影也缩小到正常大小，摆出一副和蔼可亲的模样，淡淡一笑道：“同我回城吧，万国轮盘第二阶段已经开启，总要定下个总方针，这事你总要出面的。”

    嚯！不愧是在帝王身边讨生活的，这心理素质没谁了！

    叶一咧嘴笑道：“如果我没记错，第二阶段并不关大人您什么事吧？只是冒险者之间的打打杀杀，就算制定总方针，也是我们冒险者内部的事情，这个嘛……就不牢您费心了。”

    伏羲正娥嘴角抽了抽，继续劝道：“各国特使都在城主府，想要见见你，这可是天大的殊荣，或许会有意想不到的好处。”

    “什么样的好处？”叶一好奇。

    “我本不该提前透露，但你毕竟是自己人，这次我们各国特使齐聚，为的便是第二阶段的轮盘战争。你们冒险者已经建立了同盟关系，我们决定顺水推舟，只要你们攻破非同盟国家的主城，便会有极其丰厚的奖励！甚至还会派遣补给军全线供给各种战争所需物资，建立海上复活点，即便死亡也能立即投入战场继续作战，发挥出你们冒险者最大的实力！”伏羲正娥语气激动道。

    叶一微眯双眼，若有所思道：“这样啊。”

    这群老阴货为了原大陆，当真无所不用其极。奖励、战争物资补给、海上复活点这三者引起的化学作用无疑是巨大的，将会令所有玩家疯狂，继而全身心投入到战场，叶一完全能够想象得到东西方联盟在这种情景下的战争，将会何等惨烈。

    如此一来，对各国NPC的动向，便不会给予太多关注。就算看到大批舰队出海，恐怕也会被冠以补给军的名号，很难发现他们的真实意图。

    “还有很多提供给冒险者的福利，但前提是你们参与聚会，我与诸位特使才能趁势宣布。当然，最重要的一点，是对你进行表彰！”

    伏羲正娥说得天花乱坠，利益诱惑层出不穷。但知晓原大陆丰富资源的叶一，对这些完全提不起一丝兴致，但也不能表现得太明显，故作惊讶道：

    “哇，大人你真好，我太感动了！”

    伏羲正娥有些懵逼，叶一的反应前后反差未免太大，总觉得哪里不太对劲。

    但此刻全部心思都集中在如何给聚会圆场，终止这场闹剧，便没有多想，扭头便朝着空间漩涡走去，然后道：

    “那我们回去吧。”

    走了几步，发现后面一点动静都没有，伏羲正娥回头一看，脑瓜子顿时嗡嗡的。

    只见叶一正翘着二郎腿，似笑非笑地望着自己，眼神带有三分锐利、三分嘲讽与四分戏弄。

    “怎么不走？”伏羲正娥的血压蹭蹭往上飙。

    “我们当然想走。”叶一嘴角勾起一丝弧度，视线一一扫过北霜等人，语气悲恸：“只是和鬼车一战，我们早已精疲力竭，消耗了大量的物资，几乎拼掉几条老命，这才完成了大人您的委托，本想在这里多歇息几个小时，偏偏大人您在这个时候过来了……哎，我们实在是有心无力啊。”

    “有心无力？！”

    伏羲正娥的音调迅速拔高，连同血压从天灵盖窜了出来。

    简直是坐地起价，讹人呐！

    下一刻，一股带着清晨雨后的微凉，卷动着雾气穿过废墟，泥土腥味的微弱黄褐色光芒直朝着叶一落下。

    滋滋滋——

    “啊……”

    叶一不由自主地发出一声轻吟，看了眼面板，过载带来的身心疲惫以及疼痛感全部消失不见，还附加了一层【过载守护】的被动状态，可以在24小时内肆意使用技能，不必担心身体与精神难以承载。

    “这回总行了吧？”

    “挺舒服的，大人好手段。”叶一微眯眼睛，从地面站了起来，淡淡道：“有心无力的问题解决了，但资源被消耗一空，马上就要出国征战了，我总要花大量时间及时进行补给……要不大人您稍等几个小时？”

    补给，补给，补给尼玛个大头鬼！

    伏羲正娥内心疯狂怒吼，当我是瞎子不成，你们什么时候需要战斗物资了？从来都是自产自足，甚至还有富余卖出去，想要敲竹竿也找个好点的理由吧？

    本想直接拆穿叶一的小算计，但转念一想，万一把这层窗户纸捅破了，叶一就破罐子破摔，彻底撕破脸皮不去了……那岂不是要自己低声下气道歉求他？

    一想到这层，伏羲正娥的肠子都要悔青了——早知这样，千不该万不该得罪这位祖宗，把他关在太一城，如今主动权被人家牢牢攥在手里，偏偏自己还有求于他，不能像往常那样展现硬实力，真真是自讨苦吃啊！

    所以，这波算计，我不仅不赚，还大亏特亏。

    伏羲正娥小瞧算计的对象了。

    叶一嘴角扬起弧度，逆转被动为主动，把这群家伙的底裤都看穿，便有坐地起价的资格，这波反算计应该可以赚个盆满钵满。

    两人各怀心思，重新开始了谈判。

    “你需要什么物资？我权限之内的，都可以满足。”伏羲正娥将姿态压低，开门见山道。

    “咳咳，接下来就是万国轮盘的战争阶段，我们会有很长一段时间无法练级，我对三面幡挺感兴趣，据我所知，大人您应该可以赠送冒险者经验值，我希望能从您这里得到副职业品阶晋升至神之手、主职业等级升满1000级的经验，用作三面幡的研究。”

    升至神之手，再升至1000级……

    伏羲正娥听罢，果断地摇了摇头。

    “不行，以我的权限，只能帮你提升50兆副职业熟练度。”

    50兆副职业熟练度，等价换算成经验值，足可以将一名1级玩家直接提升至600级，但对于叶一来说聊胜于无，就算要了也不足以晋升至大宗师。

    况且，叶一本就猜到伏羲正娥会拒绝，皇城特使的权力极限在哪里他心里门儿清，这样说只是铺垫。

    “那太可惜了，不过我理解。”

    叶一摇摇头，紧绷的脸颊看不出表情，也听不出语调的变化。

    “如果可以在【尘封的太一城】任务结算上，多送一件圣物级国之重器，貌似也不错。”

    伏羲正娥嘴角抽了抽，“国器库不归我管，我做不得主。”

    “呵呵，没关系，我再想想……五张禁咒级技能卷轴？”

    “禁咒级技能卷轴，你得去找轩辕陛下身边的特使，我和他不熟。”

    何止不熟，简直是死对头，见面就要干架的那种。

    叶一早就猜到她不会同意，轻描淡写揭过了这个话题，似乎不介意伏羲正娥拒绝自己，也没有继续说下去的意思。

    这时，他话锋突然一转：

    “经验不行，装备不行，技能卷轴也不行，那我没什么想要的了，大人似乎没有什么诚意啊，要不您还是回嬴鱼城主持聚会吧？我们自己想想办法，就不劳烦您了。”

    “……我掌管所有主城、皇城的建设和军事换防，要不你从这上头想想。”

    伏羲正娥有些着急，直接讲出了自己的基本盘。

    “这样啊……看来是我小眼不识泰山，误会了大人您，没想到我们竟然这么有缘，主城建设，多有理想的一份职责，竟然与我的想法不谋而合……”

    伏羲正娥眉头轻轻舒缓起来，主业被称赞，心底竟有一丝小小的骄傲。

    然而叶一的下一句话，却让她头皮瞬间紧绷！

    “说起主城建设，这倒是提醒了我一件事……呵呵，能不能麻烦您，把太一城的重建任务全权委托给我呢？由我组织冒险规划建设，想来这样重要的任务，经验、装备和技能卷轴会有很多吧？一箭三雕的好事。”

    叶一的语调毫无起伏，虽然笑着，但却有一种反客为主的压迫感。

    这小子竟然要重建太一城？！

    伏羲正娥头皮一炸，急忙绷住脸色，忍住心里翻起的波澜，语气微沉：

    “……这可是一级主城的重建，需要使用大量人手，消耗海量物资和时间，你要备战万国轮盘，哪有那么多时间？”

    “无妨，反正轮盘战场建设、嬴鱼城晋升的扩建都要用到冒险者，这三项任务索性一起交给我，以我的影响力，完全可以多线规划和筹谋。这样一来，高等级冒险者可以参与国战，低等级冒险者也有事可做……”

    说到这里，叶一顿了顿。

    “这种繁冗的工作，何必麻烦主城军和皇城军？他们本该有更重要的工作吧。”

    伏羲正娥眯着眼没说话，事实上，她对叶一的提议相当动心。

    太一城重建需要用到大量人手，必然会分走大批兵力。若是全权交给冒险者，这部分兵力便会解放出来，全力攻略原大陆。

    况且太一城山高地远，将所有低等级冒险者派遣过去，十二座三级主城的护城军出海踏向原大陆被发现的可能性便会大幅度减小，再有万国轮盘的战争阶段吸引全大陆冒险者的精力，秘密计划便会万无一失。

    伏羲正娥双手交叠，慢条斯理道：

    “你很有心，这是两全其美的提议。主城建设方面，我有权力调整奖励，你既然自告奋勇，我便做主提升你的奖励。但有个前提条件，太一城重建的优先级要高于嬴鱼城扩建与轮盘战场的建设，建设部队需要立刻来到这里。”

    叶一咧嘴一笑，一眼便看穿了伏羲正娥的谋划。提高太一城重建的优先级，无非是想支开玩家的眼线，这说明原大陆极有可能在这几天就要开放。

    “好。”

    伏羲正娥满意地点了点头，轻轻挥动左手，百米见方的草图以及一连串的钥匙缓缓飘向叶一。

    “太一城的重建草图，十二座三级主城资源库的钥匙，这些就交给你了。”

    话音刚落，一连串的提示响起。

    【伏羲正娥赋予你[重建太一城]的任务主权。现在，你拥有该任务的委托权、制定奖励权、重建指挥权等一系列权力。】

    【委托权：你需要编写任务内容，并通过公告面板，向全体华夏区玩家、联盟大区玩家发布，只有玩家能收到该任务。】

    【制定奖励权：你可以在规则允许范围内，为接受委托的玩家制定详细的奖励，包括经验值、副职业熟练度、装备、技能、副职业物资、金币等。】

    【重建指挥权：你拥有指挥权力，以不改变重建草图为原则，可以随时调整接受该委托的玩家，并对无法完成任务指标的玩家进行惩戒或警告。】

    ……

    【[重建太一城]任务完结时，你将获得奖励结算。奖励内容取决于任务评价，任务评价取决于完成度、时间与物资消耗情况。】

    紧接着，便是一条响彻神赐大陆的世界公告。

    【世界公告：[重建太一城]任务内容已发生变动。华夏区玩家、与华夏区联盟的各大区玩家可在公告面板搜寻，该任务将由华夏区玩家一叶全权委派。】

    此刻，魔法岛屿拍卖行内。

    正在激烈竞拍的七十九名首席玩家，听到这条世界公告后，集体懵住了。

    朝思暮想摸了摸鼻子，“啥情况？一叶成任务委托人了？！”

    “好像是……玩家给玩家颁发任务，这也太离谱了吧？”金杰杰一脸震惊。

    “我艹，那岂不是可以暗箱操作？”灯塔毁灭者瞪大双眼，一副激动的模样：“联盟大区也可以参与，这不就是大型世界任务吗！必须和叶一好好谈谈，我们伊朗区战斗玩家虽然不算强，生活职业却多得不像话！”

    叶卡捷琳娜陷入沉思，“什么样的城池，竟会如此兴师动众，以华夏区玩家的数量都不能完成？”

    泰山笑了笑，“我们公会有不少生活玩家之前接了这任务，方圆数千里的一级主城，从搬运物资，到打地基，建筑材料熔炼，道路铺设，绿化建设等等，体量极其庞大，但任务已经被重置了，或许会有新变化。我们刚刚结盟，这任务来得很是时候，可以增加彼此默契，对将来的国战大有裨益。”

    “真不敢想象，一叶到底做了什么，竟然能代替NPC向玩家发布任务……这倒是给了我们一个启发，或许可以向这方面尝试尝试。”南山无剑若有所思道。

    就在众人议论纷纷之际，泰山突然收到了叶一的私聊，不动声色地看了一眼：

    “把主城晋升和守护兽的秘密告诉各国首席，立刻带他们来城主府参加聚会。”

    泰山心头微震，万国轮盘任务的战争阶段终于要开始了！

    正要起身公布秘密，泰山面板再次弹出一条私聊。

    姜姬：“我刚从新手村出来，正在往嬴鱼城城主府赶，会议一切顺利吗？”

    泰山连忙回道：“先生，我们和各国首席仍在魔法岛屿，城主府的聚会尚未开始。但一叶刚刚给我发消息，应该已经回来了。我这就安排人去接您？”

    姜姬：“我就是四处逛逛，感受下城市的风景，忙你们的，不必管我。”

    关掉私聊面板后，泰山怀着紧张激动的心情，通知了其他四家会长，然后朝着台上的首席拍卖师使了个眼色，暂停了拍卖进程。

    各国首席玩家面面相觑，正不知所措呢，只见五大公会会长一齐走上台，言简意赅地阐述了关于主城晋升以及守护兽的所有秘密，然后道：

    “一叶已经回来了，正在城主府等待大家，联盟会议也将在那里正式举行，事不迟疑，我们现在就动身吧。”

    首席们恋恋不舍地望着台上数十件尚未开拍的装备和技能书，谁也不想起身。

    “哈哈！拍卖会只是暂时中止而已，等会议结束，大家接着回来竞拍便是！”

    听到这话，首席们心满意足地点点头，鱼贯着走出了拍卖场，乘坐传送阵进入了嬴鱼城。

    刚从传送阵内走出来，就看到各国皇城军守在那里，一副恨不得将众人生吞活剥的表情。

    “特使们已经等候多时，还请诸位立刻赶往城主府！”皇城军们的怒喝声狠狠撞击着首席们的耳膜。

    “我靠，这群家伙吃枪药了？脾气这么火爆……”灯塔毁灭者一脸恼火，却不敢当面翻脸，只是小声嘟囔着。

    “我们在魔法岛屿的这段时间，是不是发生了什么？这些皇城军的眼神不太对劲啊……”朝思暮想皱着眉，陷入了沉思之中。

    “咳咳……大家别多想，还是参加会议要紧。”

    泰山顶着众多首席充满质疑的眼神，讪讪一笑，不多说一句话，直接带头领路，快步冲向城主府。

    首席们虽然疑窦重重，但当着全世界玩家的面，甚至还有无数个直播镜头，也不好多说什么，只能默默地跟着泰山等人。

