    

    这个位置对林千仞来说实在是有点尴尬。

    他要想离开这里去到岸上，唯一的选择就是穿越这段湍急的河流，直接到达对岸。

    瞥了一眼脚边那瀑布冲刷着的湍急河流，林千仞觉得可以赌一下。

    他从悬崖上掉下来都还能活着，这不过就是淌水去对岸，问题应该不会太大。

    不过为了保险起见，林千仞还是将背包里面的龙血草提取了一颗，龙鳞也被他取了出来。

    之所以这样做，主要是林千仞害怕人物不小心死亡的话，背包里面的物品会丢失，这也算是一种止损手段，免得这一趟空手而归。

    这两样东西被林千仞提取之后，也同样出现在了他的床上。

    巴掌大的龙鳞上绽放着些许微光，而那颗赤红的龙血草则是有种很刺鼻的气味弥漫着。

    他连忙取来枕巾将两样物品都包裹在了一起，然后一并放到了柜子的最下方。

    做完这些之后，林千仞便操纵着角色一跃进入了湍急的河流之中。

    屏幕上的画面出现了些微抖动，蓝牙耳机中也有河流冲击声不断传来，但林千仞发现，自己勉强还是可以操控角色行动。

    河水的深度他并不清楚，但林千仞想到自己在现实之中也是会游泳的，以游戏角色和他共享技能的特点，他多半也会游泳。

    所以林千仞才会直接操纵角色跃进这河流之中。

    随着林千仞的操控，游戏角色距离对岸也越来越近，手机屏幕抖动的画面让林千仞感到有些难受，他不自觉地也加大了一些推动屏幕的力量。

    “砰！！”

    在靠岸的时候，林千仞发现自己因河流的冲击不小心撞到了河中的一块石头，一个血红色的系统提示出现在了头顶。

    似乎是因为这一下撞击直接便进入了重伤状态。

    但林千仞并没有细看这个系统提示，而是直接顺势爬上了岸边。

    到了岸上之后，画面恢复正常，林千仞方才有心细看自己的状态。

    这一看，果然自己的生命值已经不足百分之五十进入了重伤状态了。

    进入重伤状态之后，游戏角色的行动力减半，且每个时辰都会减少一点生命值。

    不过林千仞并没有着急，他背包里面还有两颗龙血草留存，问题不大。

    旋即，林千仞便切换到了背包，点选了其中一颗龙血草选择了使用。

    游戏画面中，林天师手中忽然出现一颗血红的药草，然后他放在嘴边做出了吞食的动作之后，这颗药草便消失在了他的手中。

    与之对应的是，异常状态在下一刻就直接消失了。

    但一切却没有这样结束，林千仞忽然间感觉到，自己周身都泛起了一股热气，由小腹丹田到后脑都不断的有暖流冲击而来，这使得他脸颊涨红，呼吸也变得厚重起来。

    这种感觉，让他回忆起了幼年时悄悄偷吃爷爷那根百年人参后所导致的情况。

    林千仞年幼时，曾因为好奇将爷爷收藏的一根百年山参一口气囫囵吞了下去，在那之后一整天，他都感觉精神亢奋。

    在那段时间里面，他皮肤泛红，鼻孔喷血，周身气血涌动不休，若非后来被爷爷发现，及时送去医院，他可能就把自己补死了。

    这时他的状态，倒有些当时的那种感觉，只是此刻体内的气血涌动并没有那么狂躁，他也没有流鼻血。

    林千仞第一时间便回想起了龙血草那极低概率触发的特性，永久提升一点气血属性。

    足足两分钟左右的时间过去，林千仞才感到体内的暖流消退。

    他回过神来，将之前放在一边的手机重新拿起，直接点开了个人属性界面。

    姓名：林天师

    种族：人

    身份：平民

    等级：2

    经验：020

    生命值：50

    体力值：50

    力量：2.2

    气血：2.5

    精神：1.3

    耐力：2.5

    根骨：1

    悟性：1

    自由属性点：0

    技能点：0

    技能：

    缠拳（小成）：由拳法宗师林真所创拳法，威力不凡。

    食元诀（入门）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气20%。

    【略强于普通百姓的江湖人士。】

    果不其然，气血属性增加了一点，另外生命值也增加了二十点。

    这是不是证明，气血属性和生命值是有所关联的呢？

    林千仞看了看时间，此时已经接近凌晨三点，但有这一点气血加成之后，他发现自己此前的困意已经全部消去，他的状态甚至比白日时还好不少。

    既然这样，他也就不急着休息了，干脆一口气回到莱阳城，将任务完成再说。

    稍微辨认了一下方向，林千仞便操纵着游戏角色开始向着莱阳城所在的方向前行。

    山路崎岖，他又是在崖底，林千仞绕了许久的路，足足浪费了半个多钟才走到一条相对整齐的官道之上，这中间，他也遇到了一些可供采摘的浆果，可惜都只能略微补充一下体力，他基本都是摘下就吃了。

    到了这时，林千仞便发现屏幕上方的地图名称显示变成了莱阳城郊外。

    去时麻烦，回归的时候，却简单得多了。

    走上了官道的林千仞仅仅只花费了不到十分钟便看到了莱阳城的轮廓。

    进城后，林千仞直奔那家酒馆的所在，找到了酒馆掌柜。

    此时的酒馆掌柜尚且还在打着算盘，也不知道在算些什么，不过林千仞却发现，在他的头顶出现了一个感叹号。

    这他却是熟悉的，交接任务不就是这样的吗。

    随后，林千仞便在他头顶的感叹号上面点了一下。

    下一刻，他的立绘便弹了出来。

    【汤掌柜：“你竟然真的找到了入梦草吗？这可真是太好了。”】

    【林天师：“幸不辱命，在下虽经一番波折，好在是将东西带回来了。”】

    对话推进到这里，林天师手中出现了一颗泛着微光的药草。

    [入梦草：品质-灵，能散发出催眠气味的药草，可用以治疗不寐之症。【任务物品，不可提取】]

    【汤掌柜：“果然是入梦草，这样我就可以酿造醉仙酿了，真是多谢这位公子了。”】

    [系统提示：您完成了任务【寻找入梦草】，获得经验*10，获得白银*10，获得竹叶青*1。]

    林千仞看到奖励之后，面色微微一喜，这汤掌柜果然信守承诺，说用大价钱收购就真的用大价钱收购。

    十两白银，也不知道能买多少东西了。

    而且除却任务的经验之外，汤掌柜还给了林千仞一壶价值一银的竹叶青美酒。

    他打开背包，看了一下新出现的这壶酒的信息。

    [竹叶青：品质-凡，由数十种药材混合酿造的珍贵美酒，口感清醇甜美，饮用后可恢复些许生命与体力，有一定几率进入醉酒状态，增加一点力量。]

    这酒就是之前这酒馆能售卖的最贵的一种酒，价值一银，不过此前林千仞一分钱没有，什么东西都没法儿买，所以也只能看看。

    没想到现在完成任务之后，酒馆掌柜居然直接送了一壶给他。

    想了想，林千仞觉得这东西对游戏里面的角色影响并不大，所以便在提取上面点了一下。

    他在点下提取的同时，双眼也死死的盯着手机前方的空间。

    下一刻，一个白瓷小嘴壶就这样出现在了他的床上，一切无声无息，似乎它本来就存于此处。

    这算什么？虚空造物？其中原理又是什么？

    林千仞摇了摇头，这荒唐的一幕尽管他已经看过许多次了，但再次见到的时候，依旧还是会有些震撼。

    拿起这壶酒，林千仞掀开盖子轻轻嗅了一下。

    入鼻一阵清香，莫名的让他感到了一种甜味儿。

    盖上盖子，林千仞将东西放在了离自己较远的书桌上，决定回头拿给爷爷尝尝。

    他自己是不喝酒的，这东西固然是好，但也只有拿给爷爷林家正享受了。

    关闭手机，林千仞有些满足的伸了一个懒腰。

    肝这一晚上的游戏，他的收获不可谓不多，提取出来的龙血草和龙鳞就不说了，他最大的收获，还是得到的那一点气血属性。

    这一点属性加成在身上，他虽然目前还没有感受到自身的多少变化，但就从此前那一点力量属性的加成来判断，林千仞就知道，自己绝对是赚大了的。

    这可是永久提升的属性，是对自身的直接强化，林千仞要是光靠锻炼的话，恐怕一辈子也得不到这一点属性的提升。

    生命限制在那里管着，他又不是什么其他的生物，人体内的气血是多少就是多少，吃再多补药也就是补充亏空的气血而已，绝对不可能说永久的改造他的身体。

    但游戏属性的提升却不同，这是直接的强化，是把他的生命层次拔高的改造。

    林千仞完全可以想象，当自己各种属性超越了人体极限之后，自己那时候的状态又会如何。

    恐怕那些神话故事里面神仙能做到的事情，他也是能够做到的吧。

    将心中激动的心情微微收敛，林千仞拿起了床头的一颗红色浆果放进了嘴里。

    这是他之前玩游戏时提取的那颗灌木上的浆果，他有些好奇它的味道究竟怎样。

    入口有些粗糙，但内部水分倒是充足，微甜。

    林千仞把浆果吞下之后，又看了看那个足有成人两个拳头大小的野橙。

    说实话，看游戏角色吃的那么欢，他也很好奇这个能长这么大的野橙究竟是什么味道。

    剥开了有些厚的皮儿之后，林千仞掰下了一块果肉放进了嘴里，入口的瞬间，他便感觉口中酸麻之感迅速传来，还没来得及咀嚼便将口中果肉全部吐进了床边的垃圾桶中。

    他神色警惕的看了一眼剩下的三个野橙，这玩意儿谁爱吃谁吃，反正他是绝对不会再碰任何一下的了。        

