    钢刀折断，金井秀明显愣了一下。

    而就在她发呆的一瞬间，干尸将军枯枝般的手指紧握矛身，身体后退，硬生生将带着细小倒刺的矛锋从胸前拔出！

    漆黑的体液四溅，空气中瞬间充满一股腐败的恶臭味！

    “该死！该死……”干尸将军嘶吼着，它双目中闪烁着癫狂的光芒，腰身以极为怪异的姿态扭动，弯刀直接在空中划出一条笔直的破风线向站在旁边的金井秀斩了过去。

    “啊！”

    金井秀尖叫一声，当场瘫软在地。

    刀锋掠过，斩落大片秀发！

    “好机会！”

    路岩眼中寒光一闪，对方虽然战斗技巧十分精湛，但似乎理智程度不高，也会被玩家们的【先后攻击】拉仇恨！

    此时干尸将军的攻击目标是金井秀，正是自己出手的好机会！

    被【精神刺激药剂】药效激发细胞活跃性的路岩，此时状态正值巅峰，他在0.1秒收回长矛，双臂肌肉极为夸张的隆起，宛若一张蓄满力的巨弓。

    “给我跪下！”路岩一声嘶吼，长矛带着尖锐破风声落了下去。

    在路岩的巨力和【易刺穿】特效加持下，矛尖轻而易举刺入干尸将军的左腿膝盖位置！

    咔嚓！

    令人牙酸的骨裂声响起，在这一矛之下，干尸将军的膝骨完全破碎，左边小腿从膝盖以下几乎全部断开，只剩下一层皮耷拉在那里！

    路岩甚至可以通过伤口看清里面暗黄色的骨骼和青黑色筋膜！

    咕咚！

    干尸将军失去平衡支撑，一个站立不稳直接踉跄摔倒在地。

    路岩正要上去补刀，忽然感觉大脑一阵嗡鸣，浑身上下都被寒冷所占据，而心脏中缺仿佛有一团暴躁的火正在燃烧！

    “杀杀杀！”

    “杀光所有人！”

    “它们都该死，都该死……”

    无数道诡异的声音在自己耳边响起，有怨毒的、有凄厉的、有疯狂的！

    这些声音像是拥有神奇的魔力，让路岩心中那暴躁的火焰以几何倍数增长着、焚烧着，让他感觉精神和肉体都在被炙烤着，让他无比痛苦！

    在路岩视线中再次出现了大量尸山血海的画面，死亡和绝望已经支配了他的大脑。

    “死吧！死吧！”

    “很痛苦吧？忍受这种折磨很痛苦吧？”

    “只要杀死自己，就无需再忍受这种苦痛……”

    “加入我们吧！成为我们的一员吧！”

    路岩呼吸粗重、紧咬牙关，浑身都在不停的痉挛着，双目已经被血色占据，手中的长矛停在干尸将军的头顶，却始终无法落下去。

    虽然极力告诉自己要保持情绪稳定，再加上精神刺激药剂的双重保险，但在交战中，【杀死敌人的欲望】和【即将获胜的喜悦】还是在悄无声息之间改变了路岩的心态，让他的精神状态出现一丝裂缝，立刻便被幽灵士兵趁虚而入。

    而且【精神刺激药剂】的效果只能坚持10秒，最重要的是它的效果会随着时间推移逐渐下降，这也是路岩遭到精神攻击的重要原因！

    现在路岩的状态十分危险，浑身青筋暴起，面容扭曲，看上去像是丧失了理智和判断力。

    他正在遭到虚境遗迹中的精神攻击，一旦彻底沉沦，将会变的和之前被他杀死的那名青年一样成为疯子！

    而且最重要的是……

    路岩站立的位置距离干尸将军只有不到两米！

    如果干尸将军爬起来，用手中的弯刀向前轻轻一挥，那么路岩连变成疯子的资格都没有，会直接成为神殿门口那堆尸骸中的一员！

    刺啦……

    刺啦……

    铠甲和刀身拖动地面的声音响起，干尸将军面无表情的用双臂支撑自己重新站起来，它看了一眼状态失常的路岩，毫不留情的一刀砍了下去！

    恶风扑面。

    绝望的刀光带着刺骨的冰寒，令人毛骨悚然。

    当！

    一道金铁交戈声响起。

    在那把弯刀落到路岩脖颈前不到10公分时，一把断刀忽然出现，死死挡住弯刀前进的道路！

    金井秀以一个极为古怪的姿势出现在路岩身旁，手中断刀和弯刀刀刃相撞，溅射出大量火星。

    她的身材瘦小，面对高大的干尸将军必杀一刀显然支撑的十分吃力，双臂在对方的压制下不停颤抖、后退，而弯刀刀锋也渐渐压向路岩的脖颈！

    就在此时，天空突然传来一声极为尖锐的鹰啼，自从见到金井秀后就消失不见的小白龙忽然从天而将，利爪毫不留情的刺入路岩没有被铠甲覆盖的手背！

    剧烈的撕裂痛苦传来，瞬间将路岩从高度混乱的精神状态中唤醒一刹那，他充满负面情绪的目光中出现了一丝清明。

    几乎没有任何犹豫，路岩再次取出一颗精神刺激药剂丢进口中咬破，药液四溅，他感觉浑身像是被注入一股暖流，耳边那无穷无尽的诡异呢喃和眼前恐怖幻象被瞬间驱散！

    “艹！”看着距离自己脖颈只有不到5公分的锋利刀锋，路岩被惊出一身冷汗，他下意识的抬膝向干尸将军的下体撞了过去。

    咚！

    路岩感觉自己的膝盖像是撞上了铁块，传来一阵剧痛！

    这玩意儿的下面到底是什么做的？

    是长了一根阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？

    来不及多想，路岩再次一脚踢在对方小腹位置，将干尸将军的身体踹的向后倒退两三步，给双方之间留出一个大概一米的空间。?

    “吃我一矛！”

    路岩抡起长矛，瞄准对方喉咙位置玩命扎了下去！

    噗！

    黑血四溅！

    路岩根本没有停手，长矛宛若狂风一般刺入将军的喉咙、胸腔等要害位置。

    而被分担压力的金井秀此时也反应过来，她举起手中断刀砍在将军仅剩的那条右腿脚踝上！

    一刀！两刀！三刀！

    一连三刀，金井秀将它的脚筋砍断，刀锋卡入腿骨的关节中，用力一翘，只听嘎嘣一声，它的脚踝被硬生生以一个诡异的角度折断！

    干尸将军宛若被锯倒的树一般倒了下去。

    而路岩找准机会，一矛极其精准的刺入对方的眉心，直接将其钉在大地上！

    悦耳的提示音随之响起。

    【遗迹记录】：玩家路岩，已经击杀lv1遗迹【帝国废墟】boss卡尔将军！

