
　　“大，大人。”

　　“您不需要如此…”

　　见状，柳二龙尽管心里委屈，不过还是赶忙制止了徐风，又解释道：“我知道您不是有意的，所以我一开始也没有怪过您，我只是…”

　　柳二龙再次骗过头，迅速的抹去眼角的晶莹泪滴，而后脸上浮现一抹轻松笑容：“我只是因为受到了地狱猎龙者血脉的影响，已经把自己当成了真正的猎龙一族，所以刚才有些难以接受而已。”

　　柳二龙重新看向徐风，脸上的笑容更自然了些：“现在已经好了。”

　　“…”徐风无言，心中的歉意更强烈了，因为诶他通过契约印记可以感受到，对方他喵的在撒谎，也就是说，柳二龙现在大概率是怕他自责才这么说的。

　　对方有着好意，徐风自然不会傻到去拆穿，只是心里暗暗决定，之后再想办法给点物质补偿吧。

　　想到这，徐风心里好受了些，而后也跟着笑道：“既然如此，那你继续吧，注意一颗一颗吞服。”

　　“是，大人。”柳二龙没有扭捏作态，当即盘膝打坐，迅速的进入状态中，而后服下第一颗丹药。

　　轰！

　　瞬息间，徐风便看到柳二龙的身上炸开了一道气浪，对方周身顿时升腾起一股澎湃的火焰之力。

　　很显然，她晋级了。

　　“继续。”徐风下令道。

　　“好。”柳二龙没有犹豫，再次服下一颗药丸。

　　于是，片刻后…

　　轰！轰！轰！

　　看到柳二龙接连破镜，徐风傻眼了。

　　什么叫欧皇？

　　徐风明白了，也有些羡慕了。

　　他不得不承认，柳二龙的运气是相当不错的，接连四个药丸，全部都让她升级了。

　　现在，柳二龙已经正式的踏入80级魂斗罗层次了。

　　“大，大人。”

　　“还要继续吗？”

　　闻言，徐风下意识就想说“继续”，毕竟柳二龙运气这么好，说不定可以一口气再提升几级，那完全血赚啊。

　　不过，当徐风看到柳二龙那有些潮红和欲求不满的脸色后，他一个激灵，赶紧制止道：“够了，不用再吞服了，剩下的你先收好吧，以后用得上我会通知你的。”

　　这药丸协助提升境界，会有一定程度的愉悦效果，徐风虽然没体会过接连四次是什么感觉，但他猜测，应该跟阴阳结合时的飘渺感差不多的，咳咳，猜测啊。

　　“哎…好吧。”

　　“一切都听大人您的。”

　　果不其然，当徐风制止之后，柳二龙竟是毫不掩饰自己情绪，几乎就差把“好可惜，还想要”写在脸上了。

　　“好了。”徐风实在没眼看柳二龙这幅模样，当即打开系统商城，继续浏览特价区的商品，最后还不忘叮嘱柳二龙一句：“你的等级已经突破，接下来便是魂环的问题，你先适应一下自己的力量，原地稍等一会儿。”

　　“哦，好。”

　　徐风在认证的寻找着系统道具，却没注意，柳二龙现在有些心不在焉，一双眼眸，始终注视着他。

　　“…”柳二龙保持着沉默，不过，她那藏在袖中的手却是忍不住的紧握了起来，甚至隐隐在发颤。

　　若是没有刚才发生的事情，如果对方没有碰到她最重视和最敏感的地方，那她接连突破四级成就魂斗罗之后，也许早就陷入狂喜中了吧。

　　可惜，没有如何，徐风就是碰了。

　　在柳二龙看来，准确的说，在她那血脉深处传承的思想看来，她已经跟徐风完成了婚礼最重要的仪式，所以，她现在已经没办法平静如水的面都徐风了。

　　不过她也知道，徐风心里恐怕根本不当回事。

　　毕竟，她也做过人类，也知道刚才的动作不过是一件很小很小的事，不值一提。

　　“大人有那么漂亮的师尊，肯定看不上一般的女子吧。”

　　“我到底在期待什么…”

　　突然间，柳二龙想到了比比东，想到了对方那用倾城倾国都不足以形容的完美俏颜，又想到了对方那足以祸乱众生的绝顶身姿，没由来的，她有些自惭形秽，更有着无尽的落寞。

　　“罢了，我信奉我的，他做他的，自始至终，也没有任何的区别，毕竟…”

　　“从我成为地狱猎龙者开始，就已经注定是徐风的人了，他若是想对我做什么，也由不得我拒绝。”

　　少顷，柳二龙似是想通了什么，顿时垂下脑袋，不敢去看徐风，脸上更是盈满了羞红：“现在，礼仪也已经达成，那我能做的，只有把他当成夫君，好好服侍他了，哪怕…”

　　“他不承认也没关系。”柳二龙再次握了握拳，胸口略微起伏，似是下定了决心。

　　“吼吼吼，找到了。”

　　“大，大人，您怎么了？”

　　柳二龙还在胡思乱想着，旁边，徐风突然大笑出声，不由的下了她一跳。

　　“合适你的10万年魂环，找到了。”

　　徐风畅快一笑，随后，只见他一摊手，一个无比耀眼的血色魂环便释放了出来

　　嗡！

　　刹那之间，周围百米都被着抹红芒覆盖，带着一股极强的猛兽威压，让得这本就如地狱般的景象变得越发壮观。

　　“这…”

　　“这就是十万年魂环？”

　　看着那血色魂环，还有那魂环中铭刻的晦涩纹路，柳二龙满脸震撼。

　　“没想到，大人真的拿出了十万年的魂环。”

　　震惊了一小会儿，柳二龙意识到一个严重的问题，赶忙问向徐风：“想要吸收魂环，必须要是该魂兽亲手猎杀的才行，属下怕是吸收不了这魂环。”

　　徐风无奈一笑，又道：“不用管那些，你找个有助于你吸收魂环的地方直接吸收就行。”

　　“好，我试试。”柳二龙开始尝试引导魂环，可她才触碰到那个魂环，那魂环竟是直接窜入了她身体中，而后便沉浸了下去。

　　“没了？”

　　柳二龙疑惑看着徐风。

　　“当然不是。”徐风耐心解释道：“刚才的魂环只是暂时容纳到了你身体中，但还没有融合到你的武魂中，你需要找个有助于你恢复的地方，然而吸收这个武魂。”

　　“不过你需要注意，这魂环乃是攻击力极其强悍的火龙王所化，你吸收之时，务必小心，别以为你能免疫火焰力量就轻敌，若是被火龙王吞噬精神，你还是会陷入危险的，所以，你需要找个能让你平常状态下可以持续保持巅峰状态的地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样么…”

　　“那属下知道去哪了。”

　　柳二龙呢喃了一声，而后眼睛一亮，身形立刻化为幻影飞向了某个方位。

　　“这是性急。”

　　徐风无奈摇了摇头，意念微动，身形闪烁间便跟了上去。

　　“这…这里是？”

　　刚一来到这里，徐风便看到了一个巨大的岩浆池。

　　“回大人，这里是琼浆玉露池，也是…”

　　柳二龙脑袋微微垂下，带着几分羞怯道：“也是属下沐浴之所。”

　　“我明白了。”

　　徐风稍稍感受了下，便清晰的发现，这里的火属性严肃极其强烈，柳二龙在这里却是可以持续保持巅峰的状态。

　　不过，这池子的名字让他有些想吐槽。

　　哪里是琼浆啊。

　　岩浆还差不多吧。

　　吐槽归吐槽，对于柳二龙吸收魂环这事，他还是十分谨慎的，当即道：“我稍后会给你护法，你可以直接开始。”

　　“是。”

　　“卧槽，我还在这呢，你怎么直接脱光了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，089-琼浆玉露池，羞羞（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 