    从地下大厅出来，方平带着蒋胖子，边走边道：“前辈没有什么特殊爱好吧？”

    “嗯？”

    蒋超略显茫然，接着一脸猥琐，小声道：“没有吧？他在御海山几百年，也没太多时间出来，回镇星城没这情况，不过在御海山……有没有出去抓几个地窟女性，我不知道的。”

    “……”

    方平一脸懵！

    等待了一会，看到他没被打，方平松了口气。

    这死胖子，想什么呢？

    我是说这个吗？

    我就是问问，战王有没有偷听的习惯而已，这死胖子居然来这么一句，他都不知道该怎么接。

    不过胖子说这话，都没被揍，方平觉得战王应该没这习惯，也不再问这些，轻咳一声道：“最近修炼的怎么样？”

    “还不错，天金莲效果挺好。”

    “八品有希望吗？”

    “八品……八品靠一朵天金莲可不够。”

    蒋超摇头，无奈道：“一朵天金莲全部给吃了，精神力到2000赫大概有希望，进七品中段。可接下来，天金莲效果就不大了……想到高段，难！

    最少还得再来一点更好的天材地宝才行！”

    “到了八品境，你可以迅速五六锻？”

    蒋超看了他一眼，干巴巴笑道：“方平，你都八品七锻了，你还问这些干嘛。”

    方平一问，他就知道这家伙盯上自己了。

    蒋超干笑道：“我就是那么一说，哪有那么简单！”

    “什么机缘？”

    “哪有什么机缘……”

    “不说算了。”

    方平无所谓道：“我就是随便问问，你到八品的时候，我指不定绝巅了，也许还能帮你一把。”

    蒋超狐疑地看了他一眼，半晌没吭声。

    一路走着，等出了通道，到了魔武，蒋超这才纠结道：“什么机缘我也不知道，我家老祖说的，大概有希望，可能和……”

    “界域之地？”

    方平喃喃道：“界域之地的不灭物质湖，倒是可以帮助人迅速淬炼金身。可这个前提，是精神力足够。

    不灭物质也可以提升精神力，可极度缓慢。

    这么说，不是单纯的不灭物质的事，还有其他的东西才行。

    想让一个人从堪堪八品，到八品五六锻，这得提升数千赫精神力。

    什么样的宝物，足以让人做到这一步？”

    方平一边走着，一边呢喃道：“绝巅境结出的果子，我吃过，效果不错。可要说一次性就能让人提升几千赫精神力……除非是绝巅境的唯一果！

    一生只结一次，一次都是消耗无数资源，甚至是生命力和自身实力的那种！

    界域之地，应该没有绝巅境妖植吧？

    难道说……不止是绝巅境妖植，还有其他东西也能做到这一点？

    界域之地存在无数年，要说能做到，那也不稀奇……”

    方平还在说着，蒋超则是无语道：“我都不知道什么情况，你倒是猜的头头是道。”

    方平没理他，继续道：“南江地窟，一直是前辈坐镇的地方。而南江地窟……”

    方平忽然脸色一动，轻声道：“南江地窟，南九域！北湖地窟，南十域。北湖地窟和天南地窟之间是虚陵洞天，而北湖地窟和南江地窟之间，是紫玄洞照天，也就是紫盖山！”

    “紫盖山……魔帝……千年前那批人进攻地窟的区域……”

    北湖地窟和南江地窟的交界地，就是紫盖山。

    紫盖山和莫问剑有关，和千年前的那一战有关。

    而战王坐镇的南江地窟，界域之地就是这一座，其实就是紫盖山。

    紫盖山，按照古籍所说，在洞天福地中排名其实不算高，如今界域之地还有不少，紫玄洞照天也没什么特殊之处。

    可关键是，紫盖山和魔帝莫问剑有关！

    一位疑似走出三条大道的强者，疑似参与过王战之地诸王之战、千年前宗派覆灭一战，终结了几个时代的存在。

    和他有关，那有些事就值得重视了。

    魔帝虽然已经陨落，可到底是死了，还是复生了，又或者和二王一样，找个地方沉眠，这都是难说的事。

    魔帝真的死了吗？

    如果死了，谁杀的？

    真要杀了他，地窟用的着这么忌惮魔帝？

    知道方平可能是魔帝复生，马上就开始全面通缉，想要斩杀方平。

    是确定魔帝死了，不想再给他机会，还是不确定，只能通过一些痕迹来判断，所以不愿意放过任何一个可能和魔帝有关的人物？

    “战王前辈说的机缘……恐怕就在紫盖山！”

    “这么说来，战王前辈可能去过紫盖山……他之前一直坐镇南江地窟，也许真的发现了一些什么，紫盖山……”

    方平心中重复了一阵，北湖地窟他从未去过，紫盖山也从未去过……

    下一刻，方平忽然想到了一个问题，喃喃道：“地窟通道……真的只有一域一点吗？还是随处都可入地窟！”

    一旁，蒋超一脸惊讶道：“不是吗？难道地窟还有好几个通道？”

    “不是，我只是在想一个问题！”

    方平深吸一口气，缓缓道：“界域之地是洞天福地，而洞天福地，其实哪怕在现代，也是有一些地方存在的。

    比如说第一洞天王屋山，地球是存在王屋山的！

    而地窟，也存在第一洞天。

    王屋山之名，是后来才给的名字，还是一直就是同等代指？”

    蒋超挠头道：“你的意思是，洞天福地，其实和现代的洞天福地是有关联的！你是想说，地球上的洞天福地，可能当年能直入界域之地？

    只是现在被封闭了，当年的洞天福地，指的是两者，王屋山和第一洞天，都是一体的。

    而现在，却是被分开了，是这意思吗？”

    方平笑道：“不错，你说，王屋山会存在直接通向第一洞天的通道吗？

    玄德洞天，按照现在的说法，是在太白山一带，太白山甚至还有玄德洞天的遗址，那太白山有通往玄德洞天的通道吗？

    其他地方，也是如此。

    如果没有，那是不是意味着通道发生了偏移。

    如果有，是不是意味着其实还有通道没被打开。

    现在打开的108条通道，也许只是地窟这边开辟出来的，而人类……也许当年开辟的通道，之在界域之地内部！”

    方平眼神闪烁道：“我一直在想，现在的通道，一般都存在于禁忌海边缘，而且很巧合，几乎都在界域之地的中间区域。

    如果当年就一个这样的通道，难道说界域之地的人出入地球，还要赶路几千里才行？

    又或者，现在存在的通道，在当年也许只是一个公众通道，毕竟在中间区域，去两边的界域之地都相当方便。

    而实际上，在界域之地内，还是有通往人类世界的通道的！”

    “咦……”

    蒋超摸着脑袋，诧异道：“是啊，你说的好像有点道理！我开门，当然要在家门口开个门，跑到几千里外开个通道，然后我每次出入都要走几千里……多累啊！

    家里打个洞，就能到地球，何必要在那么远的地方开辟通道。”

    方平笑道：“我说如果，如果现实世界存在的这些洞天福地，就是界域之地在地球的分部，那你可以直接到分部，何必绕行？

    也许，地球的分部，就是他们的外门所在，从外门进入内门，这才是古武者的风格。

    那就是说，其实是相通的。

    所以如果有通道存在，在这些地方，存在通道很正常。”

    方平吐了口气道：“我一直很少去现实世界其他地方，也许，我真的该到处走走看了。这点，我想不止我，其他人应该也考虑过。

    是没发现，还是没有，或者发现了没有开启？”

    方平说完，不等蒋超开口，又道：“又或者……不敢？毕竟这通道，可能直接通往界域之地，而界域之地，也许存在着活人！”

    蒋超讪讪道：“你现在考虑这些，没那个必要吧？”

    方平笑道：“没必要吗？我觉得很有必要！如果我现在可以直接从人类世界，进入魔都的界域之地，那我就可以打对方一个措手不及！而不是被对方封锁着通道，任由他们占据地利！

    如果魔武要反攻对方，那我们只能强行从通道杀进去，可外面有18位九品强者。

    这样一来，我们的人如果一个个出去……那就是被包饺子。

    一起出去，那也要小心出去的瞬间，对方联手一击，稍有不慎，那就是死亡。

    就算没死，被对方占据了优势，那也是大麻烦。”

    “你想找另外的通道？”

    方平笑道：“我是想找找看，如果有，那绝巅直接进入界域之地，是不是会有一些有意思的事发生？现在绝巅境不去界域之地，那是因为太危险，外围的危险！

    外围，都被布置了大量的陷阱和禁制，这应该是为了防止敌人攻入内部，所以才耗费巨大的代价打造的。

    可内部，我觉得一家宗派，不至于在内部也布下重重险障。”

    蒋超幽幽道：“最好还是别，真要有通道，界域之地有些老古董，未必是好人，这个我老祖也说过，那岂不是直接打进来了？

    不过我觉得吧，就算当年有，他们封锁界域之地的时候，大概也被封闭了，肯定无法轻易开启。”

    “这倒也是。”

    方平笑着点了点头，又看了他一眼，笑道：“你倒是不傻。”

    “多简单的事。”

    蒋超笑呵呵道：“对了，方平，你真要打回去？打回去，现在都在守着，那就是一窟之战，九品都那么多，可不好打。”

    说起这个，蒋超又道：“老祖说，对面18个九品，郭老师那些人，毕竟刚突破，虽然踏入了本源道，可要说有多强，那也不至于。

    拖住一位本源道问题不大，或者击溃一位弱九品，问题也不大。

    可一对二打两位弱九品，我看就有点悬了。

    想拖行，想赢就更难，这事政府怎么说？你准备请援军吗？请不请第一军校的南校长？”

    方平有些诧异地看着他，这家伙还关心这事？

    “你问这个干嘛？”

    蒋超讪笑，我就是问问，问完了……你要是请的话，我算计着要不要去寄封匿名信，告诫一下南云萍。

    匿名也许不好……也许该署名，这算不算卖人情？

    南云萍可是南云月的姐姐，自己要不要借机和南云月拉上关系？

    那可是绝巅强者！

    “18位九品……尽量田忌赛马吧。”

    方平随口说了一句，弱打强，强打弱，总之这事还得再看看。

    ……

    丢下了蒋超，方平在校园中游荡了起来。

    高品强者，几乎都在闭关。

    中品强者，大部分也是如此。

    此刻，校园内还在游荡的人不多。

    走了一会，方平听到了熟悉的声音。

    不远处，方圆叽叽喳喳道：“现在魔都地窟进不去，可我们实力这么强了，邪教武者也被打完了，一时半会的也提升不了，总不能天天在学校待着吧？”

    “我看，我们还是去地窟吧，就去南江地窟！我老家就在南江，南江地窟距离我老家可近了！我都三品中段了，在南江武大都很强大了！

    你们也都是二三品武者了，我们别看在魔武很弱，在别的地方很强的，在我老家，我都能当提督了。”

    “圆圆……”

    “叫社长，提醒多少次了！”方圆不满的声音传来。

    一个小姑娘嬉笑道：“好的，圆圆社长！圆圆社长，我们去还行，你去可不行。方校长现在可威严了，我们跟你一起去了地窟，被知道了，还不得被开除了。

    昨天你也看到了，好多学长都被开除了，听说都是方校长下的命令。

    学校老师都说开除的好，都没人帮着说话的，我可不敢跟你一起去……”

    “你就是胆小！”

    方圆郁闷道：“咱们都是三品武者了，结果还被当孩子看着，在学校修炼，一时半会的，哪有那么容易成四品。

    我在网上都看到了，外面说别看魔武很强，可都是气血武者，气死我了！

    我才不是气血武者！”

    “可咱们就是气血武者啊……”

    “胡说八道！气血武者没杀过人的，我杀过的好不好！我杀了好多人的，血流成河！你们又不是不知道，上次我去做任务，杀的尸横遍野……”

    “圆圆，还说这事呢，上次白老师不是说了，你就杀了俩，还哭了半天吗？”

    “胡说！”

    “……”

    几个女生叽叽喳喳地吵闹起来，方平看了一眼人群中的方圆，再看看一些无所事事的二三品武者，三品居多。

    二品武者，现在都在力争进入三品，毕竟昨天被开除的两百多人，都是二品武者，让不少人心惊胆战。

    可学校三品武者极多，超过了5000人。

    这么多三品武者，现在却是没什么事可干，想突破到中品，还真不是几天的问题。

    “5000多三品武者……一直待在学校确实是荒废了。”

    方平心中想着，也许，这些三品武者，的确该去其他地窟历练一下。

    如今，危险的地窟其实不是所有。

    真正危险的地窟，是魔都、京都、西山、西疆、北疆……

    这些地窟，动不动就是高品大战，不止是一两个，而是数十！

    搞不好，真王大战都能爆发。

    可华国24地窟，不是处处都是如此。

    真正高品战斗频繁的，就那几个，九品陨落都是家常便饭。

    “天南、紫禁这两处倒是比较适合他们。”

    方平也发现自己有些忽略了，一味地修炼，其实不代表就能一直提升下去。

    九品之前，悟道一说不流行，可多少需要一些感悟。

    尤其是六品境的时候，感悟三焦之门需要，突破到七品也需要。

    一味地砸钱，砸到五品巅峰是可行的，可感悟不到三焦之门，具现不出来，砸钱再多，那也是白瞎。

    “不止是这些……还有武大交流赛！”

    方平忽然想到了一点，武大的交流赛，按照以往的规律，该开始了。

    不过去年第二届结束之后，武大排名定了下来，今年倒是没去年那么激烈了，今年到现在都没人提这茬。

    “武大交流赛……现在再说为了几百亿的资源争夺，还真未必能提起别人的兴趣！”

    “不过现在华国邪教武者被斩杀殆尽，这些人去地窟危险，不去地窟又没了历练的机会……武大交流赛其实还是不错的。”

    方平参加过两次武大交流赛，这两次武大交流赛，他都收获不小。

    第一次交流赛，方平感触很多。

    第二次交流赛，他和王金洋这些人交手，也收获不小。

    “也许也该让这些人参加一次了！”

    方平看了一眼方圆，自己这个妹妹喜欢找事，不喜欢一直待在学校修炼，他也很头疼。

    下地窟，他舍不得。

    不下地窟，这丫头闲不住。

    “罢了罢了，给你找点事情做吧！省的你在我离开学校的时候惹出麻烦，不知道偷摸着跑哪个地窟去了。”

    方平没有现身，很快消失在了原地。

    ……

     12月5号，魔武和教育部沟通了一番，有了结果。

     5号上午，教育部发函。

    第三届武大交流赛即将开启！

    这一次，只限于中品境以下的武者。

    这一次，参赛学校，获得的不再是往年的一些拨款资源，而是一些名额。

    魔武会组织一些学生交流！

    魔武这次拿出500个名额，进行交流，各校按照往年规矩排名，排名靠前，拿到的名额便多，可以送一些人来魔武，待遇和魔武学生等同。

    这是对外界而言，对内部，魔武的规则是必须第一！

    无可非议的第一！

    魔武在方平手中，连续拿下两届第一，如今的魔武，兵强马壮，没道理丢了第一。

    不过这次有限制，只能中品境以下参与。

    可低品境武者，魔武的武者真的不占据优势。

    现在的低品武者，几乎都是强行提升上去的，速度极快，战斗经验，除了少数一些人，大部分几乎都是零！

     5000多三品武者，大一学生占据了八成！

    而大一学生，入校没多久，11月份的大战，新生几乎都没参与过，而他们进入学校之后，也就11月份爆发了一次大规模的战斗。

    这些人，可以说是气血武者，比气血武者唯一强一点的，就是学过战法。

    很多气血武者，战法都不学，只是单纯的修气血。

    三品境武者，在魔武不算什么，都是新生的代名词。

    然而在其他武大，三品境现在虽然不算少见，可也是精英学员，这些人资源没魔武多，为了成为三品，可不是短时间内就能达到的。

    而且挑选出来的三品武者，几乎都是那种参与过多次战斗，战斗经验丰富无比的武者。

    这些人无论是经验还是经历，都比魔武的下三品武者充足。

    魔武想保住第一，没那么简单。

    而学校方面，方平也没太过苛责，就一句话，输了，那学校的500个名额不白给别人，魔武500学生出去交流！

    所谓交流，就是流放！

    让这些学生，去外校！

    什么时候回魔武？

    明年再说！

    明年魔武赢了，这些人回魔武，或者干脆代表别的学校参战，赢了魔武，也照样回魔武！

    要不然，那就一直留在别的学校好了。

    至于是哪500人出去交流，名额未定，输了自然就知道了。

    消息一出，魔武顿时气氛紧张了起来。

    去外校修炼？

    魔武学生也没傻子，他们知道魔武和外界武大的区别！

    在别的武大，一颗三品气血丹，他们想获得的难度，不是一般的大。

    哪怕现在丹药不断降价，基础气血丹降价幅度惊人，都到了1万一颗，比起方平当初的时候，降低了10倍之巨！

    可三品气血丹，价格也是不菲。

    如今武大学分统一制度，都是1学分1万，纵然如此，三品气血丹价值也达到了30学分，30万。

    实际上，已经便宜的吓人。

    方平可还记得，当初他换二品气血丹，都得20学分一颗，这还是1学分价值3万的时期，那时候二品的气血丹价值都有60万以上。

    而三品的，价值都有150万了。

    也就现在，政府为了推动武道的普及，加上如今资源收获的多，才大幅度降价。

    普及武道，不是不愿，是不能，没办法。

    以前地窟入口少，人类弱势，获得的资源很少，满足百万武者修炼都难。

    高定价，其实也是为了让武者有足够的资源去修炼。

    方平那时候没少和两大公司闹腾，觉得定价太高，收购价太低，不应该。

    如今再想想，那时候其实也是没办法。

    丹药公司囤积了大量的丹药，之前没用，也是为了囤货，等到武道普及，再开始发放。

    要不然，按照以前大家的消耗，价格低了，也许都存不下什么丹药，全民普及武道，就是个笑话。

    可哪怕降价了，三品武者修炼的气血丹，依旧是30万一颗。

    三品武者，真要敞开了修炼，三天一颗那是必须的。

    一个月下来，那就是300万的开支。

    这还是常规修炼！

    三品武者，一年常规修炼，就是好几千万，可不是人人都是方平，有赚钱的手段。

    以他们在魔武的消耗，一年下来，都是好几亿起步。

    吃惯了大餐，让他们去啃窝窝头，一天两天还行，一年……那这分出去的500人想死的心都有。

    现在和他们同阶的同学，等他们回来了，他们还是三品……留在魔武的同学到了五品一点不稀奇。

    考虑到这点，谁不担忧？

    一时间，关于第三届武大交流赛的事，也在魔武下三品武者中间传遍了。

    关于选择谁去参赛，也是一个大难点！

     500位同学的命运在他们手中，压力可不是一般的大。

    而外界，也是欢呼雀跃。

    去魔武！

    魔武，如今就是修炼的圣地！

    不止如此，官方公开的消息不是全部，私底下，有可靠消息传来，魔武参战，凡是击败魔武的队伍，都能获得一批额外的资源收获！

    所谓一批，以魔武的大手笔，是真的不小。

    击败魔武队伍，可获得九品能源石50斤！

    用斤计算，可不是他们的克。

    哪怕市场最低价，也有150亿以上了，还是有价无市，而代价只是击败几位三品境武者而已。

    一时间，整个武大都在沸腾。

    “击败魔武！”

    这句话，也成了所有武大的口号，越是赢到最后，收获越大。

    这一届的冠军队，如果不是魔武，别的冠军队，可以获得50个进入魔武的名额！

    这可能意味着50位五品境武者，这是基本的！

    一年时间，足够让他们在魔武进入五品了，天赋强点的，知道奋斗的，也许六品也没问题。

    魔武真要同等待遇，到了六品境，给予他们一些帮助，七品……未必没希望的！

    关乎到所有人的未来，谁能不激动？

    到了这时候，魔武的低品武者不闲了，各个都是紧张万分，按照学校的意思，败的不惨，那就500名额。

    败的惨了……也许都不止500名额的！

    太丢人的话，1000都有可能。

    魔武反正人多，近万学生，无端端开除上千人，事情闹的太大，可交流出去千人，百家武大，一家分个10人，不算什么。

    反过来，魔武吸纳一些各家武大的精英，要是能留下，反而更强。