    叶非晚被收押在宫监了。

    一个位于皇宫角落的破落院子，一间昏暗潮湿的屋子，屋内只有一张木榻和蚕豆大小的煤油灯。

    侍卫将她带到宫监的时候，还一心觉得她一个王妃在这种地方再心生反意，便一直站在宫监门口监视着她。

    岂料，叶非晚自始至终都十分平静，即便是看见屋内的简陋，都没有流露出半分嫌厌与惊惧。

    这里和前世的冷院其实是差不多的，虽然冷院内的东西还算一应俱全，不过她毕竟不在此处长住，也便无需那么多东西了。

    按照前世的记忆，最多三日，曲烟的脸便会逐渐好转，到时，她的罪名也会随之洗脱。曲烟定然也不希望此事闹大，毕竟毁容一事从一开始，便是她自己搞出来的手段罢了。

    懒懒的躺在硬邦邦的木榻上，叶非晚枕着自己的手臂，突然便想到封卿要代她入宫的事了。

    他的转变太过令人心慌，所以她不敢接受他任何的好处。

    现在看来，不接受是对的，方才，曲烟连面都未曾露便轻易吸引了他的注意，她拿什么和曲烟争？

    心底轻笑一声，扭头干脆闭上眼睛，头已经有些昏沉沉的，芍药怕是还等着她回去吃药呢吧？这次如果能出去，怕是芍药又要哭红了眼了。

    她这一生，只有一个芍药是真真切切、不论穷富真假，都一心跟在她身边的，她也会对她好。

    朦胧之间，竟然也随之睡去。

    靖元王府。

    封卿紧皱眉心坐在书房中，手中拿着一纸书信，正是镇南王那边飞鸽传书来的。

    镇南王手握十万兵马，功高震主，可皇帝不敢轻易剥夺了他的帅印，便将其封为外姓王，调令至南方，官至明升实降。

    而他则看中了那一方势力，可用之。

    如今，他却也说服了那镇南王。

    这番动静不算太小，传到京城，总有些风吹草动，只是他一直掩饰的好，并未引起太大注意。

    可是这一次……

    封卿揉了揉眉心，第一次有些沉不住气，就是在看到叶非晚那个女人被抓住的时候。

    他不喜欢她，他怎会喜欢她？她逼着他成亲，他嫌厌她都来不及呢！

    可是……再怎么说，如今的叶非晚都是靖元王妃，那些人关押了她，无疑是不将他放在眼中，他这般对自己道。

    没错，只是因着面子罢了。

    可为何……心中竟这般烦躁？那宫监之内，有过不少的孤魂野鬼，即便是一身强力壮的男子进去，怕都要被里面的阴冷惊到，如今……又怎会……

    “王爷！”门外，高风声音传来。

    封卿陡然回神，微眯双眸声音冷肃：“进来。”

    高风闪身而入，身穿一袭夜行衣，将手中的一个油纸包放在书案之上：“这是王妃那日换下的药膏，咱们在宫里的人拿出来的一点。”

    “嗯。”封卿低应，打开油纸包，只有一指甲的药膏在其中，他拿起来凑到鼻下嗅了嗅，寡淡无味，仔细闻，倒是能闻到一股腥气。

    他微微皱眉，眼底有丝诧异。

    “王爷？”高风不解。

    “冰蟾蜍。”封卿将纸包推给高风，“可解百毒。”

    高风诧异，拿过纸包仔细嗅了嗅，放在桌上：“王妃怎会有……”

    “怕是……她真的想去求解药……”封卿呢喃，怕是……曲烟毁容一事，真的有蹊跷。

    他本以为……叶非晚今日在皇帝面前之所以那般胸有成竹，是因为给曲烟换了解药，她若非下药之人，岂会有解药？

    可是如今……她求来的却是冰蟾蜍，她没有解药，只是此药可解百毒罢了。

    “封卿，我若说我从未给贵妃娘娘下毒，你会否相信？”他去兴师问罪那夜，叶非晚曾问过他这样一个问题。

    他没有回应。

    可是如今……却由不得他信不信了，事实早已摆在眼前。

    “王爷，王妃还在宫中，您打算……”高风迟疑，见王爷这般，并不像是对王妃全然不在意啊。

    “不过三日而已，”封卿垂眸，声音轻描淡写，“三日后，等到冰蟾蜍发挥功效，她必然会被放出。”

    “……”这一次，高风未曾言语。

    王爷口上说的随意，毫不在意，可是……今日却拿着毛笔一字未书。

    ……

    叶非晚是被冻醒的，宫监里并无棉被，加上如今已是深秋，屋内本就严寒，加上有凉风吹着，醒来后，头脑更像是一团浆糊了。

    找了监视的侍卫，那些人只给了她一壶水，聊有胜于无，喝完后却还是止不住的冷，从身子里透出来的寒，可再找侍卫，那些人却无论如何也不理会她了。

    整整一日，没有人前来送吃食，倒是水管够。

    叶非晚本以为就这样熬过一日，却未曾想到，第二日竟然也是这般。

    她意识到，自己怕是被人针对了，至于被谁，她心里几乎立刻浮现一个人影。

    两日多未曾用食，她的身子越发虚弱了，若非有热水吊着一口气，怕是早就昏睡过去。

    屋内凄冷，她便靠着榻蜷缩着。

    还有一日，她暗暗想着，那药膏定然已经起了作用，再熬上一日。

    然而，当第三日夜晚来临，那监视她的侍卫始终没有将她放出去的意思，勉强拖着身子走到门口询问，那二人也是满眼不耐：“贵妃娘娘的脸还没好呢，您就安心在这儿等着吧。”

    她如何安心？

    好没好的总归让她明白问题出现在哪里？可是如今，在这宫监里，谁也不识，谁也不知，一人比前世还要凄惨上几分。

    到了第四日，叶非晚觉得自己的身体已经有些熬不住了，一人静静蜷缩在角落里，抱着膝盖，竟也不饿了，只是有些倦怠而已。

    人也狼狈了许多，几日未曾梳发换衣。

    在这儿的每一刻都分外难熬，有时候昏昏沉沉的睡过去，便会恍惚觉得回到了前世躺在病榻上的日子。

    或者说……现在所经历的一切，才是一场梦，这不过是她前世弥留之际的一场幻境罢了……

    意识慢慢游离，叶非晚抱着膝盖想了很多，最终终于熬不下去了，要陷入一片黑暗的时候，宫监大门猛地被人一脚踹开。

    一个人影逆光出现在门口，如天神一般站在那儿，她勉强抬眼，看不清他的表情，只是觉得……分外熟悉…….

