    因为，他知道自己一旦说出口，那白虎必然不会吞下这些药粉，到时候，他们就算想要离开，也绝对不可能，也绝对做不到了。

    这可是他唯一的机会了。

    “还要再来一次？”

    白微雪愣了一下，她深深看了一眼那药粉，不知为何，她忽然紧张起来了。

    陈强微微一笑，凝视了一眼那药粉，又看向唐乾龙说道：“你这是想要破坏他的身体吗？

    你明明知道这药粉很容易让一个人的身体出现任何问题的！一旦他真的服用下去了，必然会对他造成一些影响，甚至还有可能影响到他的后来！你当真要这么做吗？

    你知道你这么一做，可就有些不道德了。”

    “那又如何？”

    唐乾龙呵呵一笑，他看了一眼陈强，冷声道：“你也看到了，你也盯着了！不是我一定要给他的，而是他自己伸手问我要的，我要是不给他的话，他会怎么想？

    他会怎么做？

    说不定还会想办法求着我要呢！只要能够将你们给打趴下了，只要能够将你们给收拾了，想怎么打就怎么打，想怎么弄就怎么弄。

    如今，最为关键的是白老的那一份协议，而你却要阻拦我们，你以为我们想要对付你们吗？

    你以为我们想要收拾掉你们吗？

    错了，真的大错特错了！我们并非是真的想要收拾掉你们，相反，你们要是不想死，要是想活，要是想要求生的话也可以！只是，就算你们现在跪下来求饶，就算你们现在恳求我们，我们也不会答应了！  因为，我们知道，像你们这样的人是断然不可能认输的，也断然不可能以我们为尊，既然如此的话，那我们为何还要听命于你们？

    为何还要站在你们身边？”

    说到这，他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，眸光之中释放着些许微寒，“你恐怕还不明白，你恐怕还不知道的是，对于我们来说，你陈强实在是太危险了一些，实在是太可怕了一点。

    因为，我们根本不知道你想要做什么，我们也不知道你想要如何对待于我们！但是有一点我们可以肯定的是，只要灭了你们，只要能离开这里，找到白老，利用白老签订协议之后，我们的目的就已经达成了！”

    听着唐乾龙的话，白虎呵呵一笑，他朝着唐乾龙竖起了一根大拇指，而后眸光落在了陈强的身上，他深深看了一眼陈强，尤其是看着陈强眼中的笑意，他反而有些恼怒，“陈强……你一而再再而三的阻止我，你这样做，让我很是恼火，也让我很是生气，也让我很是崩溃！  你这是看不起我吗？

    你这是瞧不起吗？

    你和是想要和我作对吗？

    其实……早在一开始我就可以打败你，早在一开始我就可以想办法将你给灭了！只是，你来的太晚了，我大部分的灵气威压都已经落在白微雪他们的身上。

    要是……要是你能来的早一些，说不定你早就已经完蛋了！”

    说到这，他心中很不痛快，很是不爽，尤其是看着陈强，他嘴角微微抽搐了几下，内心之中的怒火如同火山爆发般喷涌而出，“陈强，你知道吗？

    你根本不理解我，你也不懂我的心情，我想收拾掉你，我也想要解决掉你！我想要让你完蛋，我想要让你死啊！”

    “让我死？”

    “就凭你？”

    “大话说出来，不觉得脸红吗？”

    陈强笑了一声，他稍稍打了一个哈欠，稍稍伸了一个懒腰，眸光深邃散发着些许微寒，尤其是凝视着这家伙，他更是放出了声笑，“就因为从唐乾龙那里获得了一瓶新的，然后你就认为能打过我，然后你就认为能够将我踩在脚底下好好蹂躏一番？

    可以，很棒，也很厉害，既然你这么认为的话，那你就来试试看吧！不过，还是那句话，对于我而言，现在的你，能够爆发出如此强劲的实力也只是暂时性的而已！等到时间一旦过去了，就算你再怎么想尽办法要修炼，也终究无济于事。”

    “你！”

    “找死！”

    白虎咬紧牙关，虽然能够感觉到体内的力量正一点点流失，虽然感觉到自己的身体有些虚弱，但是听到陈强的声音之后，他很是恼火，也很是生气，两手微微握拳，恨不得立刻就将陈强的脑袋给拧下来。

    但是，他又不敢！因为他知道，他的实力还没有强横到那个时候。

    “陈强，你很厉害啊，你也很棒啊！你终于惹火了我，你也终于让我对你产生了些许杀意！你知道吗？

    像你这样的人，要是不死的话，对我而言将会是一个巨大的阻碍，你若是不完蛋的话，对我而言，将会很痛苦！我要的是家主之位，我就不相信坐在那位置之上，还有人能够阻止的了我，我就不相信凭我自己的能力，我做不到这些！”

    想到这后，他深吸一口气，狠狠瞪了一眼陈强，而后将瓶子打开，将里面的药粉一饮而尽。

    ‘咕哆～’  全部吞下了，没有一点散落在外。

    其他人都震惊了，都难以置信的看向白虎。

    然而，当白虎吞下所有药粉之后，他身躯稍稍一颤，一股极为强横的力量似席卷于天地之间，好似狂暴了起来，他咬紧牙关，他想要将这一股力量承受下来，可他忽然发现，自己的力量似乎存在着局限性，就算是他想要这么做，就算是他想要将自己的力量给爆发出来，也显得有些做不到了。

    “这是什么情况？

    这是什么力量？

    这怎么可能？”

    感觉到一股股力量源源不断的涌入双臂之中，白虎忍不住的仰天长吼了一声。

    力量带来的舒适之感让她很是痛快，也让她很是兴奋，尤其是看向陈强的眸光都发生了些许变化，就好像看着一块在案板上的鱼肉一般。

    “陈强，让我们好好较量一下，让我们好好试试看吧！看看谁才是真正的强者，看看谁才是真正最厉害的人。”

    

