    骷髅老者一愣，听到林天佑的话后，下意识的摸了摸自己的脖颈。

    发现手上有冰凉的触感，于是连忙伸手放在眼前一看。

    结果这一看之下，让他大惊，手指上竟然沾满了鬼气化作的鲜血！

    “你、你对我做了什么？”

    骷髅老者已经感觉到了不对劲，自己的脖子是何时被割伤的，他一点感觉都没有。

    现在唯一的解释，便是那个少年是个比他还要强大的高手。

    但林天佑的魂龄和肉身的骨龄都不超过二十岁，怎么可能会拥有这么恐怖的道法修为？

    “作为食物的你，不需要知道的太多，乖乖着把神魂送到本少嘴中就行了。”

    林天佑冷漠的开口，左手扬起，轻轻向自己这边一勾。

    ‘唰’的一声！

    鲜血飞溅，如血雨洒下，一颗足球大小的脑袋横飞而出，已经脱离了主人的身体。

    “一扇斩首？”

    白无名目光一怔，心头涌起一阵巨浪。

    他那一对惊骇欲色的眸子，死死的盯着林天佑，嘴唇轻轻颤抖着。

    “这、这怎么可能？对方可是死神啊，七万多魂力的超级鬼物，他、他竟然可以做到一扇秒杀，不可能！”

    骷髅老者的头颅落入林天佑的手掌，失去头颅的躯体也在片刻之后，便轰然倒在了地上。

    “结束了。”

    林天佑嘴角勾起一抹残忍的笑意，他在考虑，是要吃这骷髅老者的脑袋还是吃心脏。

    骷髅老者惊悚万分，连连开口：

    “小兄弟，慢着，我认输，别吃我，自此之后，我愿意听从您的命令，绝对忠心不二！”

    实在是脑袋已经分离了躯体，否则他一定会下跪求饶。

    现在他已经能够猜出，这个少年的实力，一定达到了半步鬼王的程度，要不然又如何可以凭一把玉扇就斩了他的脑袋？

    “不需要，本少的小弟很多，你还没有资格。”

    林天佑摇头拒绝。

    他的英灵个个魂力强劲，哪一个不比这骷髅老者要厉害？圣斗士之圣域传说

    或许魂力差一些，但胜在有本命鬼术，英灵的专属鬼术，可不是一个只有魂力的恶鬼能够相比的。

    “小兄弟，你不能灭我的魂，我可是鬼公子燕熙的守卫，如果你敢杀我，鬼公子知道，一定会不放过你的！”

    骷髅老者为了不被灭魂，连自己的背景也说了出来。

    或许怕林天佑孤陋寡闻，所以又继续解释：

    “燕熙鬼公子可是飓风鬼王的儿子，这次的龙神历练，他也过来参加了。

    您既然是驱魔人，相信也听说过飓风鬼王的威名吧？

    以您的实力，要灭我的魂，不难。

    但这后果您可要考虑清楚了，鬼王之怒，可不是你们这些驱魔人能够轻易承受的。”

    “飓风鬼王？”

    林天佑觉得好像听谁说起过这个鬼王，可是却一时想不起来了。

    不过无所谓，想不起来就不想，反正没有什么大不了的。

    “老头，你这是在威胁本少吗？”

    林天佑的语气冷漠，抓住骷髅老者的手掌也重了些。

    骷髅死神感觉到头皮上的压力，连忙解释道：

    “小兄弟，这不是威胁，这只是我对您的一丝善意的提醒。

    如果你现在把我的头颅接回身体，我就把你介绍给燕熙鬼公子认识，有鬼公子这一层关系，你以后的驱魔生涯会更加顺利，如何？”

    骷髅老者的紧张感放松了下来，他相信，只要自己提出这个好处来，没有谁会轻易拒绝。

    能结识一名鬼公子，对驱魔人的好处大到难以想象的程度。

    “这个少年能一扇将我的头颅斩下，说明实力达到半步鬼王。

    有他协助燕熙公子，说不定可以成功进入龙神殿。

    距离鬼帝之位的争选还有一年半，如果能在这个龙神殿中得到机缘，说不定飓风鬼王这一派，也有冲击鬼帝之位的机会！”

    骷髅老者心中暗暗想道。

    此刻，他的老命都被林天佑攥在手里，却还在想着其他的好事，如果被别人知道了，一定会笑掉了牙齿。

    “不好意思，你说的那什么鬼公子，本少不想认识，也不屑认识。桃花宝典

    既然你挡在竹林入口要抢我们的宝物，那就要做好被灭魂的觉悟。

    即便你身后的什么鬼王发怒了，想要为你报仇，本少也无所畏惧。

    敢来的话，本少就通通杀光！”

    林天佑的态度始终坚持不变，根本不在乎对方的背景有多么的强大，他只认定一件事，招惹捉鬼龙王者，唯有死！

    骷髅老者大惊，正要开口，顿觉头皮有一股狂暴的魂力入侵。

    他那颗吓人的骷髅脑袋，立刻像纸糊的一样，直接被割裂撕碎，最后化作一团神魂气息，悬浮在林天佑的手掌心中。

    林天佑嘴巴张开，便要将这团神魂气息吞进肚子里，却忽然瞥见旁边的白无名。

    那个家伙好像石化了一般，呆呆的望着他。

    “那个、小白是吧，你看那边是什么？”

    林天佑指了指白无名的身后。

    “是、是什么？”

    白无名完全处于懵逼状态，目光随着林天佑的指向，转了过去。

    下一刻，林天佑挥出手掌，拍在了白无名的后脑处。

    ‘咚’的一声，白无名双眼一翻，直接晕倒在地。

    林天佑用脚踢了踢白无名，确定他是真的晕过去之后，这才放下心来。

    “不好意思啊，本少吃鬼的事情，你要是知道了，会死人的，所以，为了你的小命着想，我只能将你拍晕了。”

    林天佑带着一丝歉意，对白无名说道。

    做完这一切，林天佑望着手中的神魂，舔了舔嘴唇，“希望你能给本少多涨些魂力，千万别让本少失望。”

    话音落下，林天佑将嘴巴张开，把左手中的神魂吃进肚子里。

    待神魂全部下肚，他立刻运转魂力，加快速度消化。

    片刻间，七万魂力的恶鬼神魂，散发出一丝热腾腾能量洪流，四下游入林天佑的灵脉之中。

    十分钟后，在林天佑的刻意消化下，吞进肚子里的神魂终于化作了魂力，跟他的灵脉融为一体。

    林天佑打了个激灵，感觉到自己的魂力有了比较明显的提升。

