    沈翔刚才那刀释放出来的力量确实令人感到震撼，特别是那些布置结界的掌教巨头，他们能更加清楚的感受到。

    他们都是涅境，是活了许多年的老家伙，自然看得出沈翔的武功不凡。他们怀疑刚才沈翔施展的很有可能就是龙武，流落在凡俗世界各处的龙武有不少，但也不多，即便是这些掌教巨头也没有多少。

    沈翔刚才那刀虽然吓人，但那些掌教巨头却看得能斩断那把剑不是那厉害的武功，而是他手中那把不知道什么品阶的宝刀。

    连宝器都能斩断的刀，肯定不一般，那些掌教巨头现在知道，如果让沈翔拿兵器的话，那么他们的弟子就毫无胜算。

    布置结界的四个涅境用神识交流了一番，最终决定限制沈翔使用兵器，否则接下来和沈翔比武的三人肯定会输。

    “沈翔，接下我们这边出战的人不会使用兵器，你也不能使用！”肖子良说道。

    沈翔冷冷一笑：“是你们找我打架，的刚才你们的人用兵器我没有反对，但现在你们说不用我难道就得不用吗？我凭什么要听你们的！”

    有古东辰在一旁看着，沈翔才不怕这些掌教巨头，被对方主导着这场比武，让他非常不算。

    “沈翔你那把刀太厉害了，你难道不觉得这很不公平吗？”唐奕超说道。

    沈翔大笑起来：“公平？我现在是真武境五段的修为，但彭贤武确实六段，难道这就是你说说的公平？你们用兵器的时候我就得跟着用，你们不用的时候我也不能用？这就是公平？狗屁公平，没有拿得出手的兵器，就别嚷嚷着要用比武的方式来解决问题。”

    沈翔的话让唐奕超他们都非常恼怒，围观的人也感到惊讶不已，沈翔居然敢这么对这些掌教巨头说话，他现在可是被四个涅境的人包围着，竟然还敢这么嚣张地说出这番话来。

    古东辰在一旁冷笑道：“肖子良，你们别欺人太甚，自己的弟子实力不强，就想方设法的削弱沈翔的实力，你们这种货sè也配说公平？别让人笑掉大牙。”

    众人也觉得沈翔说得有理，沈翔是被对方挑战的，但对方还开出许多对他不利的要求，傻子才会答应。

    “不比就赶紧滚蛋！”古东辰冷喝一声，他可不怕那些涅境，他是渡过涅境八劫的，算是天下最强的级别，而渡过了九劫的人，大多数都是会被吸入天界。

    肖子良暗暗责怪着傲剑宗，否则一开始就定下不能使用兵器的规则来，现在也没有那么多事情了。

    “一开始是我们不对，没有定好规则，那么现在开始从新定规则，谁都不能使用兵器，当然，我们会赔偿你，只要你赢了，赔偿的晶石由一亿升到两亿，你觉得怎么样？”肖子良说道，在绝对实力的面前，他只能屈服，虽然古东辰在他眼里是个小辈，但实力却远远超过了他，再继续下去，他们恐怕会更加难看。

    肖子良原本以为自己渡过了七劫，而且又建立了逍遥仙海，能比太武门强大，可以扬眉吐气了，但没想到古东辰却是渡过八劫的，虽然只差一劫，但却是天差地别的。

    答应！”沈翔说道。

    他之前为了买下那龙魂，可是差不多倾家荡产了，刚才他已经赢了一亿，接下来打赢三人的话，就能赢得六亿，这对他来说可是一把大数目，他之前辛苦积攒了那么久，也才三亿，而且还靠卖火魂和才赚到的。

    下面上场的人竟然是一个高挑的妖媚女子，她穿着一套妖艳的红裙，有着一张削尖抚媚的脸，不过在沈翔看来却太过妖艳，不像苏媚瑶和花香月那样有着一种动人的抚媚，有着一种勾魂夺魄的娇美。

    不过眼前这女子也算是不错的一个尤物了，广场中就有许多人雄得两眼发直，恨不得把这女人的衣服扒掉。

    这女子媚笑地看着沈翔，众人暗暗觉得沈翔这一场比试肯定会输，因为他们觉得自己对这么一个美人儿狠不下手来。

    “这是兽武门的燕嫣然，兽武门的第一美人！”一个男子喊道。

    感觉到四周不断投来的火热眼神，燕嫣然这个妖的女子显得十分开心，发出让人骨头酥软的媚笑声。

    “沈大哥会不会完蛋？这女人对男人的杀伤力太大了。”云小刀也看得眼值，不由得吞了吞口水。

    朱荣撇撇嘴说道：“沈老弟的未婚妻薛仙仙可是比这女人好得多，更何况芊芊这个太武门第一美人还不是一样被沈老弟辣手摧花，打成残花败柳吗？”

    吴芊芊娇哼了一声，大力掐了一把朱荣：“死胖子，我只是被他打败了，别说得那么难听？”

    燕嫣然突然一扯自己那长裙，露出了让人血液膨胀的一幕，她里面只是用黑布包裹着胸膛和下腰！她把自己那完美的身段毫无保留的展现出来！两条雪白细滑的美腿，盈盈一握的玉腰，高耸的两座玉峰被黑布紧紧包裹住，挤漏出一般来，刚加让人yù罢不能。

    “嘻嘻，沈公子，等一下你可要对小女子手下留情哦！”燕嫣然媚笑道：“人家可是让你大饱眼福了，你可别把人家打坏了！”

    那酥麻的声音让许多人的骨头都软软的，同时也有一个地方慢慢的发硬着……

    梦儿和花香月同时娇哼了一声，她们没想到兽武门竟然会把这个妖出来。

    “这小子的定力好，不用担心！”花香月说道，她可是要比那燕嫣然更胜一筹，但沈翔还是能很干脆的拒绝她。

    “我当然知道，只不过这小坏蛋是个男人！”柳梦儿轻哼道。

    兽武门的那个长老脸上满是得意的笑容，沈翔是个男人，而且才二十来岁，正是血气方刚的年龄，漂亮的女人对他可是有着致命的诱惑。

    “这女人太不要脸了，要是所有的女人都这么不要脸就好了！”朱荣坏笑道，他刚刚说完，就觉得手臂一痛，吴芊芊正大力掐着他。

    不过朱荣说的话也是场上许多雄口的心中所想。

    燕嫣然突然笑不起来了，因为沈翔看她的眼神只有欣赏，没有那种之光，就好像是欣赏一件瑰宝那样，这倒让燕嫣然感到意外，场上许多人都恨不得把她就地惩罚了，但沈翔却没有那种念头！

    “如果我赢了你，我就能得到两亿晶石，对不住了！”沈翔微微一笑。