
　　只见李御风长身而起，眉头紧锁，看向东方。

　　沉声道，“诸位都清楚，我蜀山一心弘扬剑道，曾派遣门下到各地建立分宗，传承剑修之法……”

　　众人纷纷点头。

　　这件事大家都清楚，虽然蜀山这么做有扩张势力，发展宗门的疑点，但奈何人家背景恐怖。

　　其开派祖师乃是元始天尊座下，十二金仙之首的广成子。

　　虽说当年封神量劫时广成子也遭了劫数，于三霄娘娘布置的九曲黄河阵内被消去顶上三花，化为凡人。

　　可毕竟人家背景还在，有元始天尊护着，除了其他教主，谁敢轻易动他？

　　广成子本人也是惊才绝艳之辈，以凡人之躯重返地界修行，不仅恢复了修为，更是悟出剑修一脉，创建蜀山。

　　西游量劫时又一直苦修，没有牵扯其中，更是晋升到了大罗金仙之境。

　　彻底脱离苦海，超脱轮回，不受天道限制。

　　因此，有了这位恐怖的背景，蜀山剑派在整个地界面子都很大。

　　附近修行势力不仅以蜀山为尊，就连他们派出的弟子，顶着传扬剑法，实则侵入自己地盘的行为也都视而不见。

　　没办法，得罪不起。

　　可是现如今，李御风却感应到，一名在外驻训的弟子陨落了。

　　他沉着脸，将此事当众说了一遍。

　　众人顿时都露出了惊讶的表情。

　　“这方圆千万里都是蜀山范围，什么人如此大胆，敢做这种事？”

　　“莫非是活腻了……”

　　“或者从其他洲而来，路过此地，不知轻重？”

　　……

　　所有人议论纷纷。

　　李御风则是转头，看向其中一名穿着连环锁子甲，背负箭囊长弓，手持银枪的男子。

　　客气颔首，低声道，“郭申将军，还要麻烦您帮忙查探一二，对方就在此地向东三百万里左右。”

　　“好说。”

　　那男子面容威严，身躯笔直，颇有种军伍气质。

　　淡然点头之下，转身看向东方。

　　只见其眉心位置，突然睁开一道竖着的瞳孔。

　　这眼睛睁开，立刻射出半丈金光，看起来神异无比。

　　只是观察片刻后，他眉头竟也慢慢蹙紧。

　　旋即收了功法，第三只眼睛消失，额头重新恢复光洁。

　　男子重新看向李御风，沉声道，“抱歉，让道兄见笑了，我没有看清对方样貌。”

　　“什么？”

　　“连将军都没有看出真身吗？”

　　……

　　听到这话，众人更是惊讶无比。

　　只听那男子道，“我这神目修行的日子也不短了，虽无二爷那般精通，上可窥视天庭，下可直达九幽。”

　　“但区区三百万里，对我来说就和摆在眼前也无区别。”

　　“我看不清对方样貌，并非目力不及，而是对方修为太过精深！”

　　“那两人正在缠斗，肉身强悍惊人，扰乱虚空灵气，致使周边茫茫一片，看不清真容。”

　　“但观其手段，一人应该也修炼了八九玄功，并且境界在我之上。”

　　“另一人却是无法分辨，不知修炼何种功法，肉身竟也恐怖如斯。”

　　……

　　“原来是这样。”

　　听到这里，众人才恍然过来。

　　李御风也心中一动，有所明悟。

　　“怪不得……自己赐下的护身玉剑连片刻都没撑住，甚至剑内留下的元神都来不及观察，就被绞成了虚无。”

　　“若是掺和进这种层次的争斗，便实属正常了。”

　　他心中思索着。

　　要知道，运用神目这男子来头也不小，乃是灌江口二郎显圣真君麾下两大将军之一。

　　郭申既言明对方实力比他还强，那得达到了什么层次？

　　可自己的弟子被牵连灭杀，此事也不能不了了之，否则蜀山也会颜面有损。

　　李御风沉吟了片刻，忽然道，“诸位，难得有此等高人争斗，大家可愿随我前去一观，说不定对今后修行有所裨益。”

　　“此等妙事，自然愿往！”

　　“不错！”

　　“正要去看看是何方高人。”

　　……

　　众人纷纷点头。

　　一则是卖蜀山面子，另一个，也确实好奇是什么人在争斗，想去看个究竟。

　　当即，李御风也不多言，大袖一挥，身化流光，向东方飞去，众人紧随其后。

　　大约过了盏茶时间，一行人来到争斗现场。

　　距离沈炼和中年人还有万里之遥，便全都停了下来。

　　这个距离他们已经可以清楚观察两人身形。

　　只见双方彻底打作一团，宛如雷鸣般的爆响不断响彻云霄，血肉精气凝结成红芒，直冲天际。

　　怪不得连郭申运用神目都无法看清。

　　众人就是来到跟前，也很难看清两人样貌，只能大概分辨出功法神通。

　　“那人身高三千丈，不似凡躯，可是运用了佛门的法天象地？”

　　李御风低语。

　　“难说，我没见过真正的法天象地，二爷也没修行，不好判断，但那人肉身却绝对修炼了八九玄功，我能感应出来。”

　　郭申轻声回道。

　　说着又顿了一下，皱眉不解的嘀咕道，“八九玄功乃三界第一锻体奇功，入门和进阶都艰难无比。”

　　“对方既修炼了这门神通，肉身恐怖也是正常。”

　　“可与其对战那人，身上明明没有八九玄功的气息，为何也这般强横？着实古怪。”

　　“哦？”

　　听到此话，李御风又凝神向中年人看去。

　　而对面，沈炼和中年人大战，神识时刻笼罩周边，早就发现了众人身影。

　　看着李御风的穿着打扮，沈炼心中一动，忽然想起了之前被中年人随手按死的道士。

　　两下相比，转眼间便心生一计。

　　于是边与中年人对战，边大声道，“看你实力还算不错，可惜一点高人风范都没有。”

　　“先前那道士只不过开口劝架，你就随手将人打死，心性端是狠辣！”

　　“哼，少说废话。”

　　中年人怒声大吼，“区区蝼蚁也敢来我耳边聒噪，杀便杀了，你待如何？”

　　“沈某要将你擒下，交于其师门问罪。”

　　沈炼义正严词的回复。

　　“笑话，就凭你？”

　　“恐怕你永远也没这个机会了，我看你的法天象地和八九玄功还能支撑多久。”

　　中年人冷笑。

　　表面看起来豪放，其实他心里也在郁闷。

　　这两门神通不用依靠灵力，而是直接以大道规则作用肉身，体力绵长无尽。

　　哪怕不能打到天长地久，也不是短时间就能消耗完的。

　　“可惜，我如今只有一副肉身，和本尊留下的一道神念，元神并没有复位。”

　　“加上刚刚脱困，身边没有任何宝物，只能依靠肉身战斗。”

　　“否则元神归体，还能多出不少手段，拿下这小子也不算难事，何必像现在这般麻烦……”

　　……

　　他心中念叨着，而这时，站在远处的李御风，却忽然目光一闪，露出了震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第172章 郭申将军，临时计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 