    “小夏妍，好久不见啊。”

    王太卡把车停下，笑眯眯的看着路边的夏妍：“努娜有事情，所以我接你，她应该跟你说了吧？”

    “嗯，欧巴。”夏妍顿了顿，有些怯生生的问道：“我的包。”

    “瞧我这个记性。”王太卡下了车，把夏妍的包放在后备箱，说道：“上车吧，坐前面。路上渴了饿了直接说就行，我和你姐的关系你知道，不用客气。”

    夏妍眨眨眼，问道：“欧巴，我可以这样叫你对吧？”

    “当然。”王太卡笑道：“有什么事直接说就行。”

    “你和我欧尼在一起了吗？”夏妍第一个问题就很直白。

    王太卡开着车，摇摇头：“没有，我们现在是亲故的关系。或者说，我们一直都是亲故的关系，没有你想的那么复杂。”

    “哦......”夏妍点点头，却不怎么相信。

    泰妍和白贤的事情，那都是等到新闻爆出来，家里人才知道原来泰妍和白贤还有这一层关系。

    可王太卡就不一样了，上一次王太卡都找到泰妍家了，这一次又让王太卡来接夏妍。说真的，以泰妍对家里人的保护，如果不是信得过的人，根本不会这样的。

    那问题来了，到底是什么人，能比曾经的男友白贤还值得信赖？那这岂不是说，白贤连男友都不算，那王太卡算什么呢？夏妍年纪小，但不傻。

    这没想到，成年人的感情也这么麻烦，还藏着掖着，这得多久啊？

    等一下，夏妍忽然想起一件事，问道：“欧巴，听说你的女朋友是帕尼欧尼？”

    王太卡面色如常：“嗯。不过你是努娜的妹妹，告诉你也没关系，是炒作。”

    “猜到啦！”夏妍露出俏皮的笑容，果然是这样！

    夏妍对王太卡有很多的好奇，继续问道：“欧巴是摄影师，还是很厉害的那种？《大山与大海的神明》也是欧巴的作品吗？”

    “算吧。”王太卡说道：“厉害不厉害我不清楚，反正我是没见过比我厉害的。”

    “这......”夏妍觉得王太卡太膨胀了。

    王太卡却没觉得有什么过分。虽然谦虚是一种美德，但对自己实力的过分否定也挺没意思的。既然是拥有的，说出来就不算吹嘘。扮猪吃老虎，小心真的变成猪。

    夏妍倒是对影视这一行很感兴趣，问道：“听说摄影师都喜欢给自己起艺名，欧巴的艺名叫什么？”

    王太卡答道：“阿尔伯特。”

    “这种行业也像是偶像一样，要出道了，需要改一个合适的名字吗？”夏妍问道。

    “不。”王太卡笑了：“不一样，我们起艺名仅仅是为了方便跑路，换个名字重新开始。”

    夏妍被逗的咯咯笑：“这么直白啊。那你拍摄的时候，是一个人，还是要助理？”

    “这种情况都有。”王太卡笑道：“不过如果你想问摄影师最想要哦什么搭档，那么处于户外摄影，那么基本上都会选择化妆师吧，特别是很漂亮的女化妆师。”

    夏妍觉得有意思：“不过说起来，欧巴给我的观感不一样。我印象中，好像摄影师都穿的有些......土气。我没有别的意思，只是......”

    “我明白你的意思。其实只是太忙了，没时间打扮。你看我不一样，是因为我现在很少从事本职的工作了，要不然我自己其实也那样，甚至更土气。我最开始到韩国的时候，努娜看的眼神像是看一个野蛮人一样。”

    夏妍错愕：“我欧尼？”

    “对啊，除了泰妍，我也没有别的努娜了。”王太卡说道：“摄影师其实很累的，没时间琢磨自己好不好看，因为最好看的景色，已经在他的眼神里绽放过一次了。”

    “这么文艺啊......”夏妍问道：“那欧巴是怎么入行的？”

    王太卡不厌其烦的说道：“除了少数出道高的人，其实大多数摄像师入行，都是从拍摄婚礼开始的。这是最基础最常见的。而且最重要的是，起码你可以让你赚钱营生，否则都是摄影爱好者而已。”

    夏妍笑道：“欧巴也是婚礼入行？”

    “不，我不是。”王太卡顿了顿：“我是从拍摄葬礼开始入行的。”

    “额......”夏妍被噎住了，不过好奇心还是促使她继续问道：“那欧巴的第一桶金，是怎么赚到的？”

    “我当摄影师的第一桶金......”王太卡目光里充满了怀念：“我把相机给卖了。”

    “噗！”夏妍再次被噎住了，她怀疑王太卡在故意逗她，但是没有什么证据。

    随后就是一路无话，王太卡把夏妍送到了首尔。

    泰妍给夏妍找了住的地方，夏妍接下来大概就是在首尔实习。不过得知不是王太卡的公司，夏妍还是有些奇怪。

    “我以为，我会在欧巴的公司呢。”

    王太卡笑道：“一方面是努娜不放心我，另一方面是我的那个公司至今没有一个自己的团体，都是买来的期限团，这样的实力还是挺让人担忧的。你的机会不容易，我知道你很想走这条路，但是很难，即使你有那么一个优秀的欧尼。事实上你的起点已经很高了，从歌手开始出道，很厉害了。”

    夏妍听完，却微微皱眉：“欧巴的意思有些奇怪，我感觉不像是鼓励，好像是感叹。欧巴是觉得，我不适合这一行吗？”

    “我不会妄断任何人，但是确实会有一个预期。”王太卡笑道：“我们国家有句话，良药苦口，忠言逆耳。你想出道，必须要付出比别人更多的努力才行。”

    夏妍有些不服气，问道：“欧巴为什么觉得我不行呢？”

    王太卡有些尴尬，总不能说你长得一般吧，那也太伤孩子的心了。想来想去，王太卡只能说道：“这不是你的问题，是我的问题，我总是喜欢把任何事都做坐坏的打算，这样就没有什么可以让我觉得失望了。”

    这个答案可以说是满分的，夏妍听完，对王太卡不满的心思马上就消散了，只是笑着说道：“那就让我给欧巴带来一个好消息吧！”

    “哈哈，好。”王太卡笑了笑，没有当真。

    把夏妍送到住的地方，王太卡也没进去，他知道泰妍其实本质上还是不想自己和夏妍太熟悉，这种事王太卡也能理解，毕竟自己现在身份还挺尴尬的。

    等解决完夏妍的事情，王太卡给泰妍发了消息。泰妍很快回复，表示感谢，报答就是改天请王太卡看电影。

    和泰妍关系的逐步缓和，真的是一件很开心的事情。所以说日子很漫长，别管中途有多少波折，最后肯定都会向着好的方向发展。

    这件事忙完，王太卡就要为另一件事做点准备了，在此之前他要去找一个人。

    不知道现在她在Y.G还是在F.N.C。

    .

    .

    （本段免费：即将开启Y.G线的剧情，目前确定为blackpink组合，不知道大家喜欢谁呢？在本章说发表一下自己的意见吧，得票最高的接下来就会上线。ps：Lisa除外，因为有其他的伏笔在。）

