    从下了车之后，苏景橙就左手拉着沈默，右手拉着苏柒柒，一家三口一同走进了餐厅。

    此时的他心中高兴极了，有种满满的幸福感在心中油然而生。

    看到沈默又带着他们来到了上次坐过的那个位置，苏景橙很自觉的要先坐了进去。

    随即，苏柒柒便坐到了他旁边。

    沈默只好坐在了对面。

    看着服务生拿过了菜单，沈默在征求了苏柒柒的意见之后，按照他们上次的喜好，又点了那几道大家都很爱吃的菜。

    餐厅的上菜速度很快，不多时候服务生便推着餐车，将他们刚刚点的那几道菜全都摆上了桌。

    看到好吃的摆在面前，苏景橙高兴的直拍手，那种小孩子才会拥有的幸福笑容跃然浮现在他的脸上。

    苏柒柒默默侧着头看着苏景橙的表情，心中更是越发的欢喜。

    原来苏景橙的要求很简单，自己只要稍稍努努力就可以够得到，可是她为什么总是要这么跟自己闹别扭呢？想想也真是不应该啊！

    看着餐桌上熟悉的菜品，对面坐着自己曾经深爱的男人，旁边更是让她最在乎的人，苏柒柒的心中竟突然感觉到了幸福。

    此时的场景如此熟悉，就连那擦的很干净的落地窗外，路边的风景都如之前那般。

    夜幕降临，华灯初上，街道上的车辆川流不息，而他们一家就是这茫茫的众人当中很普通的一家。

    在这样一个熟悉的环境当中，享受着一餐很普通的晚餐，但就是这样的普通生活，却让苏柒柒格外的向往。

    既然决定要跟自己和解了，那不如就坦然的面对，好好的享受一下一家三口的快乐时光吧！

    苏柒柒慢慢转过头来，对上沈默正看着自己的目光时，嘴角还轻轻的勾起了一抹幸福的笑。

    这抹笑容是一道春风徐徐的吹进了沈默的心里，也突然让他有种莫名的错觉，自从上次的事情之后，苏柒柒一直不怎么理会他，难道是因为他她自己想开了，取消了那个所谓的出国计划，现在总算是放下这些愿意和自己继续一起生活了？

    于是沈默的嘴角也跟着勾了起来，还是如同往昔那般的干净帅气，就像是苏柒柒最早是心中的那个他一样。

    “爸爸，妈咪，菜都已经上来了，你们两个怎么还不吃？难道这么互相看着就能吃饱？”就在这时，旁边的苏景橙突然开口打断了两人的思绪。

    被孩子这么一说，夫妻俩人突然有点儿脸红，都侧过头来看了看这个人小鬼大的小家伙。

    “爸爸给你点了你爱吃的三文鱼，这次可以允许你多吃两块。”沈默一边说着，一边把那盘三文鱼直接推到了苏景橙面前，还特意允许他可以多吃。

    一听这话，苏景橙再次拍手鼓起掌来。

    “真的吗？爸爸太好了，爸爸万岁！”在这种时候，怕是没有什么比能吃得上自己心仪的美味，更能让面前这个小孩子快乐的了。

    “你这么惯着他不怕把他宠坏吗？”苏柒柒的声音却在旁边响起。

    “没关系的，就算把他宠坏，我也有能力继续宠着！再说了，橙橙，你可能会被我宠坏吗？”沈默有些傲娇的回答着之后，再次看了看苏景橙，似乎是在跟他确定着什么。

    “当然不会！”苏景橙正拿着叉子插着一块三文鱼往嘴里送，他回答时，那傲娇的目光完全和沈默如出一辙。

    在苏柒柒看来，自己面前的这分明就是个沈默的缩小版，就连的眼神和动作都是一模一样，这父子俩的关系如此的好，自己又怎么忍心拆散他们呢？

    “好吧好吧，现在有你爸爸诚邀，连我的话都不肯听了呢。”她故作悲伤地拢了拢眉心。

    这话可是把苏景橙给吓到了，立刻就放下了手上的叉子，赶紧侧过身来一把拉住了苏柒柒的手，担忧的道歉。

    “对不起妈咪，我不是故意的，我不吃，不吃就是了，你可千万不要生气。”苏景橙终究还是那个敏感的孩子，只要看到苏柒柒的表情稍稍一变，他的情绪也会有很大的波动。

    明明刚才还是那样一个天真可爱的小孩子，没想到只是自己的一句话，竟让他突然又变成了这样。

