 樱岛真希心理上最大的软肋之一，就是怕别人说她当少主不够格了。

此刻被杨天这么一说，她顿时就有些不服气了，咬了咬嘴唇，道：“什么嘛，去……去就去啊！我……我只是不太想暴露身份而已，我堂堂忍乡少主难道还能不敢去不成？”

杨天奸计得逞，嘿嘿一笑，道：“很好。

那咱们现在就走吧？”

樱岛真希看到杨天坏坏的笑容，这才缓缓意识到自己已经上当了。

但这个时候再想收回自己的话，也已经晚了。

更何况，她心里其实也隐含着一份期待的，真得有点想看看这大都市的世界究竟是什么样子。

所以……她犹豫了一下，终于是点了点头。

“那……我换一身衣服？”

樱岛真希说道。

“为什么要换？”

杨天问道。

“因为……因为这一身……有点令人……难为情，”樱岛真希小脸微红，道。

“那是因为你还不习惯而已，你这样娇嫩的小姑娘，本身就应该穿这样可爱的裙子啊，”杨天笑道。

“可我是少主诶！少主要有少主的威严才对，”樱岛真希微微嘟起了小嘴。

“不啊，在忍乡人面前，你是少主，但现在我们要去外面，”杨天道，“在世俗里，你就应该表现得像一个普通人，所以穿这一身，就非常合适呀。”

樱岛真希发现自己根本说不过杨天，抿了抿嘴，幽幽地看着杨天，道：“我怎么感觉总在被你哄骗着呢？”

“不存在的，我这人可实诚了，从不骗人，”杨天笑嘻嘻道，“比如我说你可爱，那你就是真得可爱。”

“哼，鬼才信你呢！”

樱岛真希红着小脸，偏开头去，轻哼道，心里却是一阵甜滋滋的…………二十分钟后。

杨天二人离开了酒店，乘着出租车，来到了离卡利斯酒店最近的一条步行街。

这条步行街应该算是市中心比较繁华的一条了，道路的两侧，商贸大厦、咖啡厅、服装店、吃吃喝喝的，一样俱全。

来来往往的人也非常多，虽然还没到人山人海的拥挤程度，但也相当于一些景区在节假日时期的情况了。

杨天对于这种繁华街区是一点不陌生的，也没有什么好奇心。

樱岛真希呆呆地看了一眼前方街区繁华的景象，看了看那些高耸的高楼大厦，小脸上浮现出淡淡的惊叹。

她以前也曾经在一些报纸之类的媒介上看到过这样的景象，但那些图片、照片永远都戴着一种虚幻感，很难让人身临其境。

而现在，当她切身地处于这样繁华的城市之中的时候，她才真正能感觉到，这混凝土与霓虹灯搭建起来的现代都市是有多么的令人震撼。

这和保留着过去习俗、建筑的忍乡，完全就像是两个世界。

杨天看着樱岛真希这呆萌的模样，笑了笑，道：“现在起，选择权在你手上了哦。

你想去看什么店，想去买什么东西，想吃什么喝什么，都可以。

钱方面不用担心。”

樱岛真希听到杨天的话，缓缓回过神来，想了想，却是有些茫然，道：“我……我也不知道想去看什么。

我从来没来过这种地方……”“那就先随便走走吧，”杨天微笑道，“反正今天也没什么其他的事情，就当消磨时间了。”

两人在这步行街上走了起来。

不得不说，樱岛真希真得是很可爱、很水灵的女孩子。

尤其换上一身适合她的衣服之后，可爱程度更是直接爆表。

刚走了没几步，她的美貌就吸引到了周围许多路人的注意。

不少男同胞更是直接看呆了，直勾勾地盯着她看。

对于习惯于将身体隐藏于黑暗中、不引人注目的忍者来说，这样的注视，当然是非常令人不习惯的。

随着吸引来的目光越来越多，樱岛真希渐渐地感觉到有些无所适从，不由自主地往杨天身边靠，却又有些害羞，不好意思靠得太近。

杨天很快察觉到了这一点，笑了笑，道：“怎么了？

被人盯着，不好意思了？”

“他们为什么要盯着我呢？”

樱岛真希问道。

“因为你好看啊，”杨天笑道。

“真是肤浅呢，”樱岛真希撇了撇嘴，道，“只是光鲜的皮囊而已，值得这样盯着看么？”

“说是这么说，可人就是会盯着好看的人看啊，本性如此，”杨天耸了耸肩，道。

“真是失礼，”樱岛真希轻哼道，“如果是在忍乡，有人敢这样盯着我，绝对活不过三秒钟。”

“可这里不是忍乡，”杨天微笑说道，一边突然伸手，抓住了樱岛真希白嫩娇柔的小手。

樱岛真希顿时一僵，浑身微微一颤，小脸瞬间红透了。

“你……突然抓我手干什么？”

樱岛真希一边说着，一边轻轻挣扎。

可力度并不大，也挣扎不开。

“害羞了，不好意思了，就直说嘛，何必那样虚张声势呢？”

杨天温柔地看着她，道，“在我面前，你就可以按照一个小姑娘的方式去行事，不需要把自己伪装成高高在上的少主，知道吗？”

“呃……”樱岛真希下意识地想要辩解，想要否认。

可看到杨天那温柔的眼神，她一下子啥也说不出来了。

就好像一个犯了错、疯狂找理由推脱的小丫头，突然被温柔的大哥哥用爱护的眼神看着一样……根本就不好意思再说谎话，再遮掩什么了。

“唔……我……我知道了……”她微微低下头，小声说道。

“很好，”杨天微笑道。

然后他拉着樱岛真希的小手，带着她在这步行街上继续逛了起来。

很一般的女孩子不一样，樱岛真希对服装并没有什么了解，也没那么感兴趣。

所以走过许多名牌服装店，她也一点反应都没有。

不过，当二人走过一家冰淇淋店，她看到店面附近的招牌和宣传海报的时候，小脸上倒是流露出了一丝淡淡的好奇与向往，就好像一只可爱的小猫咪忽然发现了鱼骨头似的…… 