    “圣山什么时候成了这个世界的中心了？简直奇怪。”

    塔力克一张脸挤在了一起，看着就挺闹心的。

    “谁送这家伙去找布尔凯索？我也有些事情想要咨询一下。”

    因特古拉蹙着眉说着。

    塞拉斯在一边用好奇的眼神看着塔力克。

    幽灵遇见吸血鬼算不算是克制关系呢？

    幽灵大多是没有血的，不知道吸血鬼能不能从幽灵的身上吸出血液来。

    幽灵的身上还能榨出什么液体吗？机器人倒是有可能被吸出一口机油之类的东西。

    幽灵能吸出什么来？

    塞拉斯看着塔力克，不由得开始盘算从什么地方插吸管了。

    “吸血鬼，你的眼神有些冒犯。”

    塔力克没好气的说着。

    然后看着眼前的几个人有些为难。见鬼的，圣山只有三个守门人，谁能想到会接二连三的来人需要引路的。

    塔力克不由得有些思念起了安德森。

    有个天使看门好像也不是那么的难以接受。

    “卡恩！来顶班！”

    塔力克有些无奈的呼唤起了野蛮人剑圣。

    作为守门人的替补，让卡恩看会大门应该没什么事情吧。

    “一坛酒！”

    卡恩的声音直接从塔力克的背后传来。

    这个传奇野蛮人的灵魂悄咪咪的站在了塔力克的身后，手里边拿着两柄长剑。

    小流氓和挑衅者。

    这一套传奇很强，出现在卡恩的手里也很正常。

    毕竟这对传奇剑能够使用的职业索然不少，但是除了野蛮人也没有多少职业适合的。

    比如卡拉辛姆，以拳法作为主要攻击手段的他挺需要攻击速率的。

    只是他更需要神龙之魂那套传奇拳套。

    所以这套对剑才出现在了卡恩的手中。

    “滚蛋！你要是不愿意的话，我就喊卡尔裘过来！”

    塔力克以一个扭曲的姿势转过了脑袋，斜眼看着卡恩。

    鼻子里边冲出了一道火星，看着和巨龙似的。

    “我要两坛！”

    卡尔裘哈哈笑着出现在了另一边，坐在地上手里边搓着暴风之盾。

    “我不干了，但是卡尔裘你的两坛酒要分我一坛！”

    卡恩撂下这句话之后，直接转身离开了。

    留下塔力克瞪大了眼睛看着卡尔裘，一口牙咬的嘎嘣作响。

    “卡恩，你给我回来！一坛就一坛！”

    塔力克恶狠狠的朝着卡尔裘做出了割喉的动作，但是卡尔裘的笑容变得可憎了起来。

    “涨价，我要三坛！”

    卡恩一巴掌迎向了塔力克挥过来的巴掌，两只手在半空中击掌为誓了。

    只是这一次击掌的动静有些大，因特古拉不得不掏了掏耳朵。

    “你们两个瘪三算计我！”

    塔力克一把拽住了吉尔的后领子，一边喷着毒液一边走向了长者圣殿。

    他不打算继续为价格争论的。

    他算是明白了，卡恩和卡尔裘是一伙的。

    因特古拉什么也没说，跟在塔力克的身后走着。

    再后边是不断地打量着周围环境地塞拉斯。

    再远一点，巴那尔正掐住了那只哈士奇地嘴，不让狗叫出声来。

    巴那尔总是疯疯癫癫的，一切食肉的家伙都是他的假想敌。

    虽然他不怕敌人强大，但是他的小朋友们可没这个本事。

    圣山的大门前，卡恩满不在乎的从地面下挖开了一个洞，从里边抽出了三个坛子。

    然后在地上留下了一坛，就直接消失了。

    这些酒现在属于他了，他现在要去避开马道克那个混蛋的视线挖个坑把自己的酒藏起来。

    等到下一次显现出实体的时候再喝。

    留下的是属于卡尔裘的。

    “晚上我去找布尔凯索借点怒火，不然我可不放心你保管我那半坛子酒。”

    卡尔裘扯着嗓子对着卡恩喊着。

    然后转过了头和尼克弗瑞大眼瞪小眼。

    “我听过你的名字，尼克弗瑞。史蒂夫是个很不错的年轻人，你是怎么做到让他对你毫无信任可言的？”

    卡尔裘不动声色的站在了酒坛子前边，挡住了尼克弗瑞的视线问着。

    尼克弗瑞感觉有些头大，他再怎么也不至于去偷一群亡魂的酒水吧。

    虽然他挺想拿一坛去研究一下的。

    “或许是他没有看到我所看到的景色。”

    尼克弗瑞平淡的说着。

    将独眼死死的盯着眼前的卡尔裘。

    巴那尔则是抱着哈士奇转头看向了身后。

    德古拉就在这个地方。

    这里是圣山大门之内的地区，能够直接出现在这里的家伙，至少得到了布尔凯索的许可。

    “你的眼神很危险，吸血鬼。”

    巴那尔松开了箍住狗嘴的手，哈士奇咋咋呼呼的喊了起来。

    生物的直觉有时候是真的难以明说的。

    至少这只哈士奇能够感觉到眼前的吸血鬼身上的那种威胁。

    “放心，我可不会从那只小狗身上吸血，虽然我挺讨厌狗的。”

    德古拉笑了笑，有点那种邪魅狷狂的味道了。

    吸血鬼讨厌的不是狗，而是狼人。

    毕竟当年的他被加百列化成的范海辛弄死的时候，那家伙也是人模狗样的。

    “你来总不至于是和我说闲话的，要是你打算找布尔凯索，跟着塔力克就行了。没必要和我搁这哔哔赖赖的。”

    巴那尔的眼中闪过了一丝红光。

    身体稍微有些膨胀。

    对于吸血鬼这种存在，他没有什么好的态度。

    “我当然知道，只是你们的圣上上好像有些我熟悉的东西存在着。”

    德古拉笑了笑，没把巴那尔的威胁当回事。

    此时那些隐约的哭泣天使的气味让德古拉有些担心。

    野蛮人不会怕那个东西的，只是因特古拉可不行。

    虽然阿卡多已经是过去式了，但记忆可没有那么容易被清算掉。

    “哼。”

    巴那尔抱着狗子直接转过了身，和吸血鬼打交道这种事情，他不太能够接受。

    ……

    “亲爱的伙计们，你们的康斯坦丁又回来了！”

    康斯坦丁一头扎进了还没有开始营业的夜总会，对着那个叫做午夜的巫毒术士打着招呼。

    而回应他的则是一团幽绿色的火焰。

    康斯坦丁摆了摆手，在火球即将接触他的前一刻毫无风度的滚倒在了地上。

    火球也随着他的动作消失不见了。

    “约翰，你每次来都没有好事。”

    午夜拿着一杯酒慢慢的摇晃着，语气有些莫名。

    杯子里是加了冰块的伏特加，也不知道他是不是只是为了听冰块撞在玻璃上的响声才这样做的。

    毕竟伏特加又不是葡萄酒，好像没有什么醒酒的说法。

    “不，这一次绝对是一个好消息。”康斯坦丁眼神有些危险的看着眼前的午夜说着：“天堂和地狱又一次平衡了，你不觉得这是一个好消息吗？”

    康斯坦丁的表情有些邪恶，不过还吓不倒午夜。

    只要康斯坦丁不是队友，那午夜就无所畏惧。

    午夜抬了抬手，示意康斯坦丁继续说下去。

    这段时间人间的恶魔和天使都像是死干净了一样。

    午夜已经很久没有见到那些家伙了。

    “好吧好吧，你欠我一个人情，到时候要还给我的。”

    康斯坦丁笑了笑。

    “这么说吧，天堂变成了高阶天堂，地狱变成了燃烧地狱，规格更高，力量更强。”

    “天堂PLUS？和地狱PLUS？听起来好像不错。”

    午夜点了点头，一副不感兴趣的样子。

    “如果我说天上的那位也是一个喜欢到处说平衡的家伙呢？”

    康斯坦丁说道了重点，让午夜瞪大了双眼，但立刻有恢复了原本的死人脸说着：“要是真到了那种时候，我们还有至尊法师。”

    午夜随口说着，

    心里边已经开始思考了。

    平衡这种东西怎么看都不像是他所认知中的天使能够提出来的东西，这就很奇怪。

    但康斯坦丁这家伙麻子不叫麻子，叫坑人，但是他很少会说出假的东西。

    平衡这玩意让天使来搞？有些离谱。

    难道天使会和恶魔共建和谐大世界吗？

    美国都不玩这一套了。

    “我想你可能误解了什么，升级版的天堂和地狱可不是至尊法师能够阻挡的，我希望你能够更细致的考虑一下。”

    康斯坦丁笑着说着，眼中充满了嘲讽。

    午夜也不是一个讨喜的家伙。

    这玩意能够合作，但是不能相信。

    一个巫毒术士的手段可没比恶魔正派到什么地方去。

    “懂了，天堂和地狱跳过了2.0版本，直接到了3.0威力加强版，我是不是该祈祷他们还好没有额外收费？”

    午夜有些尖锐的嘲讽着。

    脸色难看的很。

    “免费的才是最贵的，我想你因该知道。”

    康斯坦丁说着一个适用范围不小的真理。

    原本的天堂和地狱要的是人类的灵魂，这一回他们只会要的更多。

    康斯坦丁认识的人里边战斗力强大的人不多。

    志同道合的也没有几个。

    但是这些家伙都是狠人，康斯坦丁是能够将自己的生命当做筹码交给这些家伙的。

    只是大多数时候，他才是站上了赌桌的存在。

    “我不会被你利用的，你知道我的宗旨，所以滚蛋吧！”

    午夜感觉头皮有些发麻。

    在他提了光头之后已经很久没有这种感觉了。

    “中立？开玩笑。等你想要战队的时候，可就迟了。而现在，慷慨的好朋友约翰将会给你指出一条道路。

    一个平衡的大天使，你就不感兴趣吗？”

