 “等到高原的伤势好些，你们就回白城去吧。”

周淮厚还是怕他牵扯进来。

    白胤宁知道他是对自己好，但是不看到这件事情的结果，他怎么能走的安心呢？

    “你做的也够了。”

周淮厚坐在椅子上，“上面成立了专案组，调查这次的事情，一旦查实，证据确凿，就是大罗神仙转世也救不了他们。

所以你就不要在这里淌浑水了。”

    白胤宁听出了这件事的严重性，问道，“你在专案组内吗？”

    周淮厚摇头，“全部上面派下来的人，我和顾家有关系，更加不会有我，这次，上面很重视，事情闹的太大，影响恶略，搞不好，我都要被调查。”

    “这么严重？”

白胤宁微微蹙眉，心里大概已经能想到这件事会是个什么结局。

    “在这个节骨眼上，上面也有意震慑下面的官员。”

杀鸡儆猴的事情，政府也会用的手段。

    毕竟之前上面刚发布了扫黑除恶的政策，才刚告一段落，就发生了这样的事情，这等于打脸，肯定会严惩的。

    “这次，你必须听我的，尽快回去，免得殃及到你。”

    周淮厚知道这件的的严重性。

    “和你有关系的那几个官员，有我周旋，你就放心的带着纯纯去白城过平淡的日子。”

周淮厚伸手拍了拍他的肩膀，“别让我担心。”

    白胤宁当时只考虑自己，没有考虑到周淮厚，他知道周淮厚的为人，加上周夫人的关系，所以没有和周淮厚说，而是背着他，找他身边的人，利用自己和周淮厚的身份，牵扯上关系，攀交情，现在想想自己这么做，给周淮厚带来了不小的麻烦，毕竟他的个性是圈子里出了名的，自己却给他抹了黑。

    “对不起。”

    “我们是一家人，说这话就见外了。”

周淮厚欣赏白胤宁，同时也爱屋及乌。

    咚咚——    这时门敲响，周纯纯的声音传进来，“爸，胤宁吃饭了。”

    “听到了。”

周淮厚对女儿说。

    “走出去吃饭吧。”

周淮厚走到前面打开房门，方便白胤宁出来。

    晚饭是周纯纯准备的，新闻闹得太轰动，周夫人不想知道都难，不管怎么说出事的都是和她有血缘关系的亲人，心情不太好，在房间里躺着没出来。

    周淮厚让他们先吃，“我去看看你妈。”

    说完周淮厚走进了房间，周夫人躺在床上像是生病了一样，没有什么精神，整个人都是恹恹的。

    周淮厚坐在床边，“孩子们都在，起来吃点东西。”

    “我没胃口，实在是吃不下东西。”

周夫人轻轻的说，声音听起来都没有什么力气。

    周淮厚叹了一口气，“要不我辞了工作，我们跟着孩子去白城生活？”

    周夫人立马坐了起来，“这怎么可以？”

    她心里很明白，丈夫是个有抱负和理想的人也是她所欣赏的。

    一个正直愿意做实事的人现在有多难得，她握住丈夫的手，“是不是我影响到你了？”

    周淮厚瞪眼，“你我是夫妻，有什么可影响的。”

    周夫人又不傻，事情闹的这么严重，凡是和顾家有关系的，这次多多少少都有被牵连。

    “妈妈，爸爸，我可以进来吗？”

    门外周纯纯敲门。

    “进来吧。”

周夫人松开丈夫的手说。

    周纯纯推开门，从白胤宁手里接过托盘走进来，里面是端的饭菜，“妈妈，你吃点东西吧，中午都没吃，晚上再不吃会饿坏身子的。”

    周夫人勉强的扯着一抹笑，“还是有女儿好。”

    周纯纯把饭菜放到床头柜上，“我做的都是你爱吃的，快点吃了。”

    周夫人先喝了一口水。

    “妈，您和我们一起去白城过段日子吧。”

白胤宁说。

    周夫人知道他这是在关心自己，心里很暖，感到欣慰，“我就不去了，我走了，你爸一个人会孤独的，我得陪着他，你们要走是吗？

准备什么时候？

要走就快走，现在这个地方乌烟瘴气的。”

    周夫人也想他们赶紧回白城。

    白胤宁说，“这两天就走。”

    他明白，岳父岳母的心尖宝贝就是纯纯，所以他愿意带着纯纯走。

    周纯纯看着白胤宁，“你怎么忽然决定走？

都不和我说一声？”

    白胤宁笑，“你还有什么事情没办吗？”

    “有啊。”

周纯纯想了一下，“走之前我要去给姐姐道个别啊。”

    “你哪有什么姐姐？”

周夫人一时间迷惑了。

    不知道她指的谁。

    但是白胤宁很快就明白过来她指的是谁，眸子不由的垂下来，“我们就别去了。”

    周纯纯不明白白胤宁不愿意去，“你都不想看见姐姐吗？”

    白胤宁违心的说，“不想。”

    “你们到底再说谁？”

周夫人看着他们，脑袋里这时闪过林辛言的样子，上次白胤宁出事，女儿还在那里过过夜，她恍然大悟，“哦，你是说她呀。”

    周纯纯用力的点了点头，“姐姐家有个女儿，长的漂亮，也可爱，我好喜欢她。”

    “你喜欢孩子？”

周夫人问。

    周纯纯不假思索的点了点头，“是啊。”

    周夫人看了一眼白胤宁笑，“那你们也赶紧要个孩子，到时候我帮你们带。”

    白胤宁不自在的像是个没长大的毛头小伙子，抓了一下脑袋，说道，“您先吃饭吧。”

    周纯纯知道现在的白胤宁心里还喜欢那个姐姐，说道，“我不想生。”

    周夫人这下不好了，怎能可以没孩子呢？

    “我现在不想生。”

周纯纯解释了一句，周夫人瞪了她一眼，“你吓了我一大跳。”

    第二天，周纯纯让白胤宁带自己去给林辛言道别。

    现在的白胤宁想要克制自己的感情，尽量不去，可是周纯纯态度很坚决，他就去了。

    他们选择下午的时间，下午的时间长一些，也避免了吃中午饭。

    到了别墅以后，他没有下车，让周纯纯自己去的。

    周纯纯拉着他，“我们上次能顺利的找到人，交换你，姐姐肯定也是帮了忙的。

你都不和她说一声谢谢吗？”

    白胤宁看着周纯纯甚是无奈，“纯纯啊，你明知道我喜欢她，还让我和她接触，你不会吃醋吗？”

    周纯纯说，“会羡慕姐姐，你那么喜欢她，我知道你想看见她，只是在忍着，我喜欢看你开心，你开心，我就开心了。”

    白胤宁忽然发现自己还没有她通透，看着自己喜欢的人开心，何尝不是幸福呢？

    为什么非要据为己有，才算是爱呢？

    他伸手将周纯纯揽在怀里，“答应我，要一直陪着我。”

    周纯纯也抱住他，说，“我会的，永远都陪着你，看着你满头白发，成为一个老爷爷。”

    白胤宁捏她的脸，“我老了，你不会老吗？”

    “我不会老的，我可能永远都这样。”

周纯纯笑嘻嘻大的说。

    “我们下车把。”

周纯纯推开车门。

    白胤宁说好。

    他们下车的时候，路边又开进来几辆车子。

 