    “是的，哀家是在叫倾颜！太像了，简直是一模一样！”太后激动地拉着白若棠的手，仔细地打量着她。

    洛倾颜被凤微柔下了那么重的毒，又被人追杀，不但没死，还安稳地生下了孩子！

    “太后认识我母亲？”白若棠惊讶地询问。

    “你是倾颜的女儿？怪不得这么像她！你母亲呢？她是不是也在玄麟？”

    白若棠顿时红了眼眶，“我母亲她……”她哽咽着，泪水垂悬欲滴，“她生下我不久就过世了。”

    “过世了？！”太后一脸悲痛，“怎么会……”

    “母后，洛倾颜和您是什么关系啊？怎么从来都没有听你提起过她？”南宫雪忍不住询问。

    白若棠看向南宫玥，一眼就断定她的身份。

    这一定就是西蜀那个被太后捧在掌心，宠得无法无天，刁蛮任性的公主南宫雪。

    “不许无礼，倾颜可是哀家的妹妹，也是你的长辈。”

    南宫雪被冷不丁地被呵斥了一顿，脸上有些不悦。

    太后拉着白若棠的手朝殿内走去。

    白若棠恭恭敬敬地跟在她的身后，想看她究竟要怎么唱这一出大戏。

    “若棠，既然来了，就在西蜀多玩一段时间，也好好地陪陪哀家。”

    “太后娘娘，你能和我说一说关于我娘的事情吗？”

    “哀家记得，你是玄麟被废的那个太子的太傅的女儿，是吗？”太后走到主位坐了下来，没有正面回答白若棠的问题。

    “太后有所不知，其实，我并不是白敬忱的女儿。”

    “这是怎么回事？”

    “我娘她是流落到玄麟的，遇到白敬忱的时候就已经怀着我了，她当年可能是被人追杀，失去记忆，而且还身中剧毒，生下我不久就杀手人寰。”

    “哀家还以为，她是和她心爱的男人隐世而居，不想再过问世事了。”

    “那我娘亲在西蜀还有什么亲人吗？”白若棠继续追问。

    “你娘亲是个孤儿，从小被南疆的沐阳先生收为义女，哀家与你娘结识在一场宫宴上，一见如故，你娘亲当时特别喜欢西蜀，就在西蜀的后宫住了一段时间。”

    “那沐阳先生还在世吗？”

    “哎。”太后叹了一口气，“他应该也已经不在世了。”

    “今天你刚来到西蜀，先好好的安顿一下，晚些时候哀家亲自设宴为你接风洗尘。”

    “是。”

    “哀家给你介绍一下，这位是我们西蜀的公主，也是哀家的掌上明珠：南宫雪。你们年纪相仿，一定能成为好朋友。”

    南宫雪看了白若棠一眼，眼底尽是鄙视。

    一个连自己亲爹是谁的人都不知道，有什么资格和她做朋友，她也配！

    “若棠见过公主。”白若棠礼貌地打了个招呼。

    “嗯，行了，我们也算认识了，不用多礼了。”南宫雪不耐烦地摆摆手。

    红袖看着西蜀公主这态度，气得牙痒痒。

    王妃不过客气地打个招呼，怎么算是行礼呢？

    堂堂燕北王妃，给你一个公主行礼，你受得起吗？！

    “皇上和皇后不在宫中，去寒山冬猎去了，等皇上和皇后回宫，哀家再介绍与你们认识。”

    “是。”

    “那哀家也不打扰你了，你先好好休息，哀家看你只带了一个贴身侍女，只怕是照顾不周，哀家留几个宫女供你差遣。”

    “多谢太后娘娘。”

    太后起身离去，白若棠将人送到宫门口。

    直到太后上了轿撵，她才转身回到院内。目光淡淡地扫过这几个太后留下的宫女，留下来侍候她假，监视是真。

    她朝殿内走去，几个宫女立即跟到殿内。

    “你们看着有什么活就自己忙吧，我这边不用侍候了。”

    “是。”几个宫女退到院外。

    红袖进入内殿简单收拾了一下，“王妃，这一路你上你辛苦了，天色还早，先去内室休息一会。”

    “好。”白若棠推开门，进了内室。

    轩辕极已经在屋内等着她。

    白若棠坐在床边，把鞋子甩掉，躺在床上慵懒地伸了个懒腰。

    “这几天窝在马车上，我感觉浑身的骨头都酸了。”

    “趴好。”

    白若棠立即趴在床上。

    轩辕极坐在床边，给她按揉着。

    “好舒服啊，王爷还可以再用点力。”

    “要是再那个时候，你让我再用点力就好了。”

    白若棠：……

    她立即转移话题。

    “王爷，刚刚西蜀太后的话你都听到了吧？”

    “嗯。”

    “她的话里十句有两句是真的就不错了。”

    “你有什么想法？”

    “我觉得，洛倾颜肯定在西蜀的后宫住过一段时间，要不然，也不可能会和西蜀的先皇生下南宫玥。”

    轩辕极点点头，他也赞同这个观点。

    “另外，她所说的沐阳先生，也肯定是真实存在的。”

    “我立即下令让人去查这个人。”

    “嗯。”白若棠轻哼了一声。

    轩辕极继续帮她按着，没过一会就见她的神色有些困倦。

    他接起被褥盖在她的身上。

    “天色还早，你休息一会，我去外面看看。”

    “好。”白若棠点点头，沉沉睡去。

    轩辕极刚刚绕到殿后，就发现一道可疑的身影一闪而过，从身形上来看，是个女人。

    太后已经明目张胆地派人监视着他们的一举一动。

    刚刚那人难道不是西蜀的太后的人？

    西蜀太后没有必要安排两波人监视他们。

    白绯烟回到居住的宫院，心里还有些慌。

    刚刚差一点就暴露了行踪。

    白若棠身边的人中，就数这个最强，她要小心，不要被此人盯上了。

    她不知道，西蜀太后的葫芦里究竟卖的是什么药！

    到现在，还没有和她明说具体计划。

    还再三嘱咐她，绝不可擅自行动！

    白若棠就在眼前，她却不能动手，真是恨得牙痒痒！

    ……

    傍晚时分，南宫玥与乔槿回到帝都。

    太后搅动着碗里的燕窝，“不是才去到寒山怎么这么快就回来了？”

    “回太后，皇后娘娘在狩猎的时候受伤了。”

    “皇后受伤了？严重吗？”

    “不严重，皇上这才急着回来的。”

    “狩猎的时候，没有发生什么可疑的事情吧？”

    “秦大人还有御林军的首领都盯得死死的，皇上又一直和皇后在一起，没有发生什么可疑的事。”

    “难道，他真的消停了？连皇权都没有心思和哀家争夺了？”

