    第七七五章彗星撞地球

    程敬贤把海伦娜这个外商当作自己成功的阶梯，他准备了一桌非常丰盛的晚宴，在一片和谐的气氛中，程敬贤与海伦娜达成了多方出口协议。

    比如说造船订单，威尼斯最大的问题就是人力短缺，这恰恰是大明的优势，强大的生产能力，可以弥补威尼斯贸易商船被奥斯曼击沉或俘虏的缺口。

    当然，海伦娜最想要的还是海鲨级的战舰，这种战舰一旦开到了欧洲，不仅仅可以碾压奥斯曼帝国的海军，甚至可以碾压西班牙帝国的海军，更可以碾压海军的新秀大不列颠帝国。

    可问题是，这种战舰程敬贤无法做主，事实上程敬贤与海伦娜达成了两万吨钢铁的出口贸易合作意向。

    当然，这个订单只包含普通的钢材，不包含各种合金，就像可以铸造火炮炮管的钢铁合金，海伦娜提出了用五千金卡特金币一吨的价格。

    一个金卡特采取足金铸造而成，重达五点三克左右，虽然由于技术的原因，所谓足金并非百分之九十九点九，大约在百分之九十五左右，就算每枚金币为五克，那也是两万五千克黄金。

    按照后世的比例，这个价值是相当贵了。

    程敬贤满脸堆笑道：“丹多罗小姐，您这是难为我了，别说五千个金卡特，就算是五万枚金卡特，这个生意我也不敢做。”

    海伦娜有些失落。

    程敬贤笑道：“这事能做主的人在北京，以您与吾皇陛下的关系，这事或许可以成！”

    海伦娜叹了口气道：“与你我还能谈，跟他是百分百没得谈！”

    别看全旭卖给他了滑膛炮，那些滑膛炮其实都是枪炮局在试验过程中失败品，然后磨掉膛线，卖给她的。

    全旭的原则性底线是不会因为她而动摇的。

    每每想到这个问题，海伦娜突然感觉面前的菜肴一点都不香了。

    就算抵达京城，她可没有半点底气可以说服全旭。

    就在海伦娜浮想联翩的时候，全旭正在御书房紧急召见沈明泽这个政务院首相。

    “陛下！”

    “坐！”

    全旭让人泡着一杯热茶：“来，先喝一口，暖暖身子！”

    “谢陛下！”

    全旭望着窗外飘扬的大雪道：“朕已经接到消息，这场暴雪已经遍布河北、山西，就连山东北部和河南也受到了波及！”

    沈明泽知道全旭可不像其他士大夫，说是民为重，只是随便说说而已，全旭非常重视百姓。

    这可不是随便说说。

    “这场暴雪，目前为止，尚未造成大规模的损失！但是，这场暴雪，肯定会给百姓的生活，造成重大的影响，这雪灾不除，百姓难安！”

    全旭叹了口气道：“这场雪灾，也是我们新朝执政能力的一种考验，天下所有人都在看着我们，政务院要抽调工作组，分别下达各地，监督、调查雪灾对百姓的影响，同时，要保证各地的粮食价格不受雪灾的影响，也不能让雪灾造成无辜的伤亡，政绩再重要，那也没有百姓的生命重要！”

    沈明泽躬身道：“臣明白，只是这次雪灾波及范围太大，交通运输遇到了重大的困难，无论是山海卫港口，还是天津港，物资皆堆积如山，却无法运输到各地需要的地方！”

    全旭很自然的想到了后世：“那就派出部队参与救灾！”

    “军队救灾？”

    沈明泽对此表示有些不解：“这行吗？”

    “必须行！”

    全旭随即给总参谋部下达命令，让总参谋部的朱兆宜和国防部的袁枢连夜进宫。

    有一说一，全旭登基之后，废除了很多规定，比如说，紫禁城遇到天黑之后就会落锁，无论出了什么事情都不会打开，即使有天塌地陷的大事，那也只能让送信的人吊到宫墙上，然后进宫。

    但是，全旭却没有这样的规定。

    他在进驻北京以后，首先废除了宵禁的制度，事实上，不仅仅是北京，包括所有城市在内，所有的城市都不设宵禁。

    京城二十四小时开着城门，百姓和商人都可以自由出入，皇宫的大门同样不会关闭，只要有需要，可以进宫向全旭禀告事情。

    在朱兆宜听到部队要配合沈明泽的政务院参与百姓救灾的时候，朱兆宜有些不情愿的道：“陛下，让部队听文官的指挥，这恐怕有些不妥吧？”

    被文官压制了几百年的武官，好不容易遇到了全旭，全旭提高了军人的待遇和自主权，这些武官好不容易不用再被文官指使了，现在全旭又让部队接受文官指挥，朱兆宜无论是情咸，还是自然反应，都不想接受。

    全旭看向朱兆宜：“如果你能处理好现在的雪患，朕听你的都行！”

    这话有点重，虽然全旭在自动放权，但是，他可不敢让全旭听自己的。

    这算什么？

    欺负皇帝？

    别说全旭不会答应，皇家陆军和皇家海军的将领都不会答应，而士兵委会员也会第一时间动手，让朱兆宜死无葬身之地。

    朱兆宜不敢让全旭听他的，也不能。

    就这样，朱兆宜开始分配部队，参与救灾。

    随着大量的皇家军陆军开始参与清扫被冰雪覆盖的道路，保障道路的交通。

    交通畅通了，海量的物资，可以分配到受灾百姓的手中。

    这段时间，多亏了棉花的大量种植，再加上蒸汽机纺织生产效率的提高，棉衣的成本和售价都便宜了下来。

    在崇祯二年，一件棉衣可以卖到六到八两银子，别说普通百姓穿不起，就连一般的富户也要考虑考虑。

    但是现在的棉衣则降到了两三两银子，这个价格还是有点小贵，但是随着银子在这几年的贬值相当严重，这个价格，只相当于大部分百姓是可以接受的。

    随着部队参与救灾，这场雪灾对于北方的影响，正在持续弱化。

    就在全旭躺在暖阁里的沙发上查看着救灾报告的时候，却名一名宦官跑过来道：“陛下，宫外有人求见，说是陛下故人！”

    全旭在北京城的故人可算不少，满朝文武都算，但敢跑到他这里的，似乎不多。

    “请他进来！”

    “是！”宦官告退离开。

    从宫外走到御书房一侧的暖阁，距离还是非常远的，足足等了将近十几分钟，一名身披斗篷的女子，躬身朝着全旭施礼：“尊敬的国王陛下……”

    “海伦娜居然是你？”

    全旭有些好奇，以海伦娜视钱如命的性格，她几乎是抵达到欧洲，将货物处理后，马上携带着欧洲的货物或全旭需要的东西，前往辽东。

    经年累月，从来不休息，大部分时间都是船上飘着。这次前前后后，海伦娜差不多快三年没有露面了。

    三年不见，海伦娜第一反应就是胖了很多，显得更加丰润。特别是饱满的胸部，尽管冬天衣着很厚，却依然显得非常壮观。

    “难得国王陛下还记得我！”

    海伦娜并不拘束，直接坐在全旭对面的沙发上。

    看着海伦娜脸上的皮肤光泽，显得这段时间过得不错。

    全旭撇撇嘴道：“你说这话就有点见外了，那个啥，不是说一夜夫妻百日恩，这次回来，能不能多住些日子？”

    海伦娜望着全旭，突然感觉暖阁里的温度有点高，这并不是心里作用，这是物理作用，外面的空气中，零下十八九度还是有的。而暖阁里的温度却有足足二十五度。

    全旭仅仅穿着一件宽松的锦袍，而海伦娜却里三层外三层，穿得非常厚实。

    海伦娜解下自己的外套大衣。

    全旭也是过来人，自然知道接下来将会发生什么事情。

    海伦娜这次确实是找全旭来帮忙的，全旭的提意，让威尼斯城邦共和国从神圣罗马帝国吸引人口。

    可是，这一点国情却不像大明，威尼斯吸纳人口的策略并不算非常成功，吸引了不少人，可随之而来的问题是，外来人口与本土人口产生了巨大的矛盾。这个矛盾涉及方方面面，而且担心自己的利益受到损失，威尼斯城邦共和国开始减少吸引外来人口。

    这个问题又回到了原来的道路上，必须有先进的火炮、先进地战舰，才能解决威尼斯城邦共和国遇到的危机。

    全旭摆摆手道：“你们都下去吧，这里不需要伺候！”

    “是，陛下！”

    暖阁内的十几名宫娥和宦官，迈着小碎步离开。

    此时，暖阁中就全旭与海伦娜二人。

    久旱逢甘霖，海伦娜有些动情，她开始解开衣服。

    就在这时，暖阁外面传来沉重的脚步声。

    “贵妃娘娘到！”

    三娘大步迈入暖阁，她的目光落在海伦娜身上，看着海伦娜正在脱衣服，脸色微微一变：“海伦娜，你这番婆子，好不要脸！”

    全旭暗呼侥幸，幸亏此时他只是心动，而没有行动。

    海伦娜望着三娘笑道：“怎么想打架吗？”

    “怕你不成？”

    全旭悄悄起身。

    这事他是不想管。

    三娘的性格他了解，海伦娜的脾气也挺像一个爷们，二人只要见面，那就是彗星撞地球，肯定会擦出火花。

    一场中西友谊交流赛，在半个刻钟之后结束，时间虽然不长，打得相当激烈。

    二人打出了真火。

    “哎呦，你轻点！”

    三娘望着全旭手中的药酒。

    全旭苦笑不得的道：“现在知道疼了吧？”

    “不疼，一点都不疼！”

    “嗯！”

    全旭听着三娘压抑的声音，娘的，火大……

