
　　只见吕平兴奋地把那颗药丸喂进嘴里，然后等待着奇迹发生。

　　片刻后，吕平的脸色竟然变得难看起来，嘴巴鼻子耳朵眼睛全都流出暗红色的鲜血。

　　旁边那妖艳女人见到他这副模样，惊恐欲绝地大叫了一声，瘫坐在地上。

　　吕平倒在地上，浑身上下各种器官痛苦不堪，连走路的力气都没了。天籁小说网

　　“这不是仙药吗？怎么会这样？”吕平痛苦地哀嚎道。

　　这时，天空上突然传来一道冰冷的声音，悠远绵长——

　　“既然你违背了誓言，那就去死吧，你得了癌症，刚才那颗药提早诱发你的病症，让你活不过三十天。”

　　“而接下来三十天，你每天会活在痛苦当中，生不如死，这就是你欺骗本尊的代价，慢慢享受吧。”

　　周围众人听到这个声音，知道这肯定是仙人的传音仙术，脸上都浮现出惊讶又神奇的表情，心中对秦飞更加敬畏。

　　他们此时再看浑身痛苦不堪倒在地上抽搐的吕平，心中只觉得爽快无比，大骂活该。

　　“救命啊！你们快点来帮帮忙吧！”

　　那妖艳女人还算有点良心，虽然害怕，还是大声的呼喊道。

　　他们才不想去管这个人渣，加快了步伐，往青山镇的方向赶去。

　　秦飞在青藤山谷中，感应到吕平服下了那颗引毒丸，冷笑一声，转身迈入青藤山谷当中。

　　“秦天师，那些丹药珍贵无比，您就这样轻易地给出去了？”

　　青藤上人跟在秦飞身边，很是费解地问道。

　　秦飞淡淡地道：“怎么？我送东西还得经过你的允许？”

　　青藤上人立刻摇摇头，尊敬地拱手道：“不敢不敢，我只是觉得用这些珍贵的丹药来救这些普通人的性命，有点不值。”

　　普通人和武者不同，武者百万里挑一，而普通人在整个地球星辰，足足有几十亿人口，物以稀为贵，所以这样看起来，武者的命才是最珍贵的。

　　而且不是每个人都能修习内劲，所以能救一个武者是一个，至于普通人，他们自己有自己的命运，再强加干涉也没什么用。

　　你能救一个人，能救一群人，但是你能救整个地球的人吗？

　　事实上，秦飞当真能救，但不是现在。

　　他身为天玄仙君，脑海中藏着万千仙诀法术，其中更是有适合所有地球人修炼的无上仙诀。

　　修仙，任何人都可以，只是存在天赋差距而已，就像是数学、生物等等学科，任何人都能学，但伽利略、爱因斯坦这种顶尖人物只有区区几个。

　　因为地球上灵气环境太差的原因，也许修炼起来的速度慢如龟爬，但这并不代表着不能。

　　只是这种足以改变人类历史进程的东西，一旦现世，立刻就会引起第三次世界大战，到时候秦飞没有自保能力，也只会陨落在大国的核武器下。

　　那时候，秦飞想要再后悔就已经太晚了，所以他这时候，不会轻易暴露自己的秘密。

　　秦飞嘴角微微一撇，又淡然地道：“行了，这些人能找到这里，算是他们命里的缘分，一颗淬体丹而已，又不值钱。”

　　现在青藤山石室中的老药秦飞可以随意取用，他用普通药材都能够炼制淬体丹，更何况这些老药。

　　只要秦飞想，炼些淬体丹拿来当零食吃都可以。

　　“这个才是我真正的丹药，看好了。”

　　秦飞拿出一颗培元丹，小小的丸子晶莹透明，散发着沁人心脾的清香，只是吸上一口香气，就让人心旷神怡了。

　　“这？这是什么丹药，我以前从来没见过。”

　　青藤上人见到培元丹之后，神色惊奇地问道，青藤山炼了几百年的药，门派中的古老典籍从来没有记载过有这种神奇的丹药。

　　“难道是上古金丹？”

　　青藤上人愕然道，他突然记起某本典籍中的描述，当年青藤山的祖先曾经在山中偶遇一位真正的仙人，那仙人就赐给了祖先一颗不知名的丹药。

　　而吃了那颗丹药之后，青藤山的祖先就开启了内劲，于这南疆地界，创立了青藤山一脉。

　　秦飞摇头一笑：“这是培元丹，可以补充灵气，洗毛伐髓，和淬体丹配合使用，可以让一个七八十岁的古稀老人变得有如年轻人一样强壮。”

　　“真的这么神奇？”

　　青藤上人闻言，眼中充满着好奇和崇敬。

　　这培元丹简直就是为武者量身打造，要是能炼制出来，让门中弟子服下，不断突破内劲修为，青藤山必定能在四五年内，成为武道界最顶峰的门派。

　　到时候，恐怕甚至连华夏军方都不敢轻视青藤山了。

　　“我可以把这丹方给你们，再留下几颗培元丹，而青藤山由你继续主持，同时留意一下这些药材。”

　　秦飞想了想，开口应允道。

　　这培元丹的丹方和淬体丹丹方不一样，给青藤上人也无所谓，因为少了主药，而且又是以修仙界手法炼制，他们就算尝试，也会炼十次毁十次。

　　秦飞是因为青藤山在武道界名声很大，有他们的眼线和情报网，要是能再找到几株千年灵药，自己就可以考虑炼制一炉聚灵丹。

　　到时候这些聚灵丹直接给爸妈、奶奶、三叔还有晴儿他们吃一颗，可以瞬间让他们的体质变为适合修仙，而且寿元可增长十几年。

　　而且，聚灵丹可以断肢再生，秦飞三叔的双腿，也能够勉强地再重新生长出来。

　　就目前看来，最完美适合修复断肢的丹药，生生白骨丹，秦飞是想都不要想了。

　　“多谢秦天师！”

　　青藤上人和身后的一众长老神色激动地拱手说道。

　　秦飞摆摆手，然后又在青藤山石室当中挑选了几株比较好的老药，就准备离开青藤山，回渝州去了。

　　“我等恭送秦天师！”

　　青藤上人带着所有青藤山弟子在谷口齐刷刷地躬身弯腰，目送着秦飞离开。

　　他自从过年回绵州之后，就没有再去过渝州，一号别墅中的灵果一直都是让纪宁和于海崖等人在管理。

　　这么两三个月了，也该回去看看了。

　　秦飞现在成功完美筑基，带着苏优璇，三个小时的山路不需要十分钟就走能完，然后两人在青山镇取回那辆SUV，一路往渝州驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第227章 回渝州免费阅读。https://xs.23sk.com 