    转眼一个月时间过去，弥塔尔和巨石、黑山霸王等人也耗尽了基因能量，不得不回到地表调整状态。

    一个月的时间，黑色水池始终处在古井无波的状态。

    池面的黑水经过众人持续不断的汲取，稍稍下沉了一丝丝。

    这一情况，证明了陈劫的推断是正确的，黑水的确可以用能量吸收的方式取走。

    而且随着长时间的静修，大家的体魄也略略提高了一丝。

    这些黑水，论能量的“量”或许不及恒星胚胎，但是论“质”的话，却比恒星胚胎之中的原初能量还要高。

    它对于吸收者的体魄有着很强的增益效果，使得达到超凡巅峰的人，更加容易朝着极限的方向逼近。

    当然，整个过程是非常缓慢了，别说一两个月，就算是一两年，变化也不会太明显。

    一行人借助两台岩层穿梭机，往返于地幔和地表。

    基因能量耗尽的人，回地表沙漠休息，顺便恢复状态。

    等恢复好了之后，又继续钻下来修练。

    陈立没有让蓝星1号战舰上面的其他高手下来，担心人多了会出事。

    这样反反复复，持续了半年时间，他和陈劫才第一次回到地表休息。

    而其他人，已经轮换了不下十次了。

    连续半年吸收黑水，陈立感觉自己身体的韧性变强了许多，细胞的密度也提高了普通人的5倍左右，成长是看得见的。

    陈劫的气息则愈发神秘起来，越来越让人看不透了。

    这天，父女二人坐在藏宝地标记雕像的脚底下。

    看着远处小小的太阳从地平线升起，又迅速从旁侧的地平线落下去。

    “过一阵子就是极夜了，这颗星球还真是挺冷的。”陈立搓了搓手。

    零下一百多度，冷是肯定冷的。

    不过他还受得了。

    陈劫没有去看太阳，而是低头看着沙漠，不知道在想些什么。

    过了好久，陈立已经休息得差不多了，准备重返地下。

    她忽然说道：“黑水池其实不是宝藏。”

    “哦？你之前不是说……”

    陈立看她神色，知道她是有秘密想告诉自己。

    陈劫微微摇头，没有开口说话，而是用意念传达自己的想法，告诉陈立：“黑水池的确是掌控者的尸体所化，但它的珍贵性，还配不上地下空洞的手笔。”

    “怎么说？”陈立表示不解。

    陈劫道：“地下那个空洞，是一个人为布置的场域，永恒不变，无论是被什么东西破坏，都会恢复如初。能够布置这种场域的，不是一般的掌控者。以其实力来说，既然留下了传承宝藏，那么定然不会仅仅是一滩掌控者尸体腐化后的黑水。依我看，黑水下面应该别有洞天，可能藏着一个巨大的藏宝空间！”

    “你的意思……黑水只是一道门？”陈立皱了皱眉。

    光是吸干黑水，都不知道要多少年的时间才能做到。

    底下要是真有宝藏的话，那价值简直是不可估量！

    “有没有办法可以提前进入底下？”陈立问道。

    陈劫想了想，“那地面无法钻入，其他方向进入也会被场域的边界所阻。想提前进入的话，唯一的办法就是抵挡住黑水的腐蚀，自行潜入。”

    “抵御黑水……以我们的身体恐怕有点难。”

    虽然陈立的体魄比普通金属更加强韧，但还是无法和中子级的物质相提并论。

    中子级战刀的刀刃可以顶住腐蚀，他的身体就很难说了。

    “意志力可以形成护身屏障，暂时抵挡黑水的侵蚀。我之前试过，以我的意志，支撑10秒钟应该不是问题。10秒够做很多事了，可以试一试。”陈劫说道。

    只是她的把握也不是很大，只能是“试一试”。

    “行吧，那下去看看。”

    “不急，等其他人都出来休息的时候，我们两个进去。”陈劫提议道。

    陈立心想觉得没有这个必要，除了弥塔尔和星瑶，其他人都是信得过的。

    不过又一想，毕竟是份特殊的宝藏，光是黑水就这么可怕了，谁也不敢保证宝物会多离谱。

    进去的人少一些，总归好点。

    于是点头答应下来。

    两人恢复好状态，又回到了地下空间。

    过了大约三个月左右，黑水水面又降低了一丝丝，才终于等到其他人都出去休息的机会。

    地下一切都是昏暗的，没有光线。

    两人以意识感知为眼，将四周的一切看得清晰。

    “石骨那一拨人大约1天之后就会回来，我们只有1天的时间能够尝试。”陈劫对陈立说道。

    “下水试试，如果遇到问题，第一时间逃回水面！”陈立郑重的说道。

    这黑水可不是开玩笑的，一个不慎的话，连尸体都捞不回来，直接死得无影无踪。

    陈劫看他有些紧张，嘴角微微牵动，露出似笑非笑的表情。

    “放心，我们两个命很长，肯定死不了。”

    旋即走向了黑水池的边缘。

    陈劫强大的意志力量滚滚而出，将她自己的身躯彻底包裹起来，形成了一层肉眼无法看见，但却比战甲更加坚硬无数倍的“意志护盾”。

    陈立也跟着照做，将能够影响气象变化的强大意志，都化成了护体的屏障。

    “我先下，你等我回来。”陈劫说道。

    而后一步迈出。

    噗通~

    窈窕的身姿，直接钻入池水之中。

    如墨一般的黑水池，进去之后就看不见了。

    水波只有一圈，连荡漾感都没有，转瞬恢复原状。

    “劫儿……”

    陈立看她一下水直接消失，心一下子悬了起来。

    这一幕，和扔东西到黑水里面一模一样，进去的，就回不来了！

    “9……8……7……”

    心中默念数着时间，陈立手心都出汗了。

    当他数到“2”的时候，黑沉沉的水面忽然分开，一个脑袋从里头钻了出来，以疾速跃出水面，跳到数十米开外。

    过程中，将身上沾染到的几滴黑水，都甩到了空地上。

    那些黑水滴落在特殊场域的地面，立刻化作一只只蠕虫一般的小水注，迅速爬回了池塘，汇入黑水池中。

    “劫儿，怎么样？！”陈立连忙问道。

    陈劫的气息很平稳，但意志力却明显虚弱了下去。

    她回道：“很深，我没到底，半路折返回来了。这黑水看着是液体，其实比岩浆还粘稠，速度受到了很大影响。”

    “我去试试！”陈立闻言也产生了浓厚的兴趣。

    当下效仿陈劫的动作，意志护体，迅速入水。

    为了让速度更快一些，他甚至不是从池边进入，而是跃起高空，在空气中一个借力，迅速往下钻。

    噗通~

    头下脚上，陈立钻入黑水池中。

    刚一进去，他便感觉自己仿佛置身黑暗空间，什么也看不见，什么也感受不到，有的只是无穷无尽的黑暗。

    “这就是被掌控者力量笼罩的感觉吗？”光是尸体就如此恐怖，要是活着的掌控者，该是何等强大？

    “向下！”

    无暇思考陈立铆足了劲，往水底游去。

    他的意志力比陈劫稍微弱了一丝丝，大概只能支撑9.5秒。

    感知受限，他也不知道自己的速度是多块。猛力下沉了几秒钟，以正常海水密度的话，应该已经有1000米左右了，可黑水还是黑水，什么变化都没有。

    “时间近半，该回去了……”

    陈立知道自己不能冒险，当下在水中借力，准备返回。

    这时，一道特殊的波动，忽然闯进了他的意志感知范围之中！

    

