    “你确定袁术死了？”

    孙策看着提着张勋脑袋回来的凌操，皱眉问道。

    “问了很多降军，都说看到了袁术的尸体，张勋也是因此才死战不退，以身殉主！

    也是因此，袁耀才能走脱。”

    “这张勋，倒是也忠义之人，罢了，让人将首级和尸身缝合，然后厚葬了吧。”

    孙策对袁耀并不在意，回头看向瑟瑟发抖的黄猗。

    黄猗是袁术的大女婿，昨夜还和孙策这个未来的连襟喝了不少酒，笑着说以后有什么事情互相照应。

    因为住在外面，袁耀逃跑的时候自然也没带上他。

    “黄郡丞，我奉朝廷诏令讨伐袁术，如今袁术已死，你可愿降？”

    袁术找女婿，自然不会找什么小门小户，黄猗是江夏黄氏子弟，黄琬之侄，在袁术攻打荆州的时候，江夏黄氏也分投了刘表和袁术，以便无论发生什么，都可以保全家族。

    可千万别以为只有诸葛家是分头下注，在乱世之中，这样玩的人多了去了，只不过很多家族子弟并不出名，故而后世不显。

    黄猗其实也算有些才能，否则也不会被心高气傲的袁术选为大女婿，此时他位居九江郡丞，平日里负责处理一些政务。

    “在下...愿降...”

    虽说是女婿，但黄猗也没觉得自己有为袁术殉葬的必要。

    “好，我会上表朝廷，表你为九江郡守，你要帮我安抚九江其他官吏，招降各县，可能做到？”

    听到自己虽然死了丈人，但却升官了，黄猗腿也不打颤了，腰板也硬起来了。

    “将军放心，在下必效死力！”

    “伯符，袁术父子可都抓住了？”

    这时，周瑜走了进来，对黄猗点了点头。

    孙策买黄猗这副马骨也是周瑜的意见，我孙策连黄猗的女婿都能重用，何况你们其他人呢？你们就放心的在我手底下干吧！

    孙策挥手让黄猗退下，然后才耸耸肩道“袁术应该是死了，袁耀却跑了，张勋死战断后，凌操杀了张勋后，袁耀已经没影了。”

    “什么？袁耀跑了？”

    周瑜一听顿时急了，跺脚道“快派骑兵追啊！袁耀要是到了纪灵那，我们就麻烦了。”

    “怕什么？袁术都死了，他一个乳臭未干的小儿还能翻天不成？”

    周瑜直接翻了个白眼，好像我们两兄弟比人家袁耀还要年轻吧，人家乳臭未干，我们是啥？

    “曹操和刘备可都还在淮水呢，如果袁耀以投效他们为代价，请他们出兵为袁术报仇，我们怎么办？”

    孙策呆了一下，这才急忙命骑兵去追击。

    其实孙策一开始不派骑兵，还有一个重要原因就是对于孙策来说，骑兵太金贵了，扬州这地方战马极少，也就靠从河北来的商船补点血了。

    “公瑾，那现在我们该怎么办？这袁耀是被袁氏死士带着跑的，恐怕是追不上了。”

    周瑜想了想，说道“听说荆州鹿门书院出了一位大才，名叫徐庶，先是被曹操拜为兖州从事，再被刘备拜为徐州从事，近日又被刘表拜为荆州从事，颇有昔日佩六国相印的苏秦的影子。

    苏秦能为六国相，是因为有强秦，现在徐兖荆三州结盟，则是因为有河北马子玉在。

    如今马子玉在辽东征讨公孙度，但公孙度不过一隅之地，想来最多半年就会覆灭，到时马子玉必将南下。

    我们只要答应代表扬州加入同盟，曹刘二人定会心动。

    这样，伯符，让我出使徐兖，我必能说服两方罢兵！”

    “好！我让董袭和你一起去，万一曹刘发难，你身边也得有个当樊哙的不是？那你先去哪里？”

    “当涂！”

    “为何？”

    “袁术和曹操年轻时是极为要好的朋友，袁耀必定是去投曹操了，只有先说服刘备，才能说服有袁耀的曹操！”

    “公瑾，你可一定要小心啊！”

    “放心吧，我可是周瑜周公瑾啊！”

    朝阳初升，二十岁的周瑜身披金色的阳光，往刘备和纪灵正在鏖战的当涂而去。

    ——当涂涂山

    涂山传说是上古时期大禹治水所劈开的，传说虽不知真假，却能从传说中看出此地的地形。

    涂山坐落在涡水和淮水之间，占据了这里，就卡住了这两条对于淮河流域至关重要的水道，因此成为兵家必争之地。

    纪灵带着两万多兵马已经在这里和徐州军交手数十次，但依仗这里的地形和寿春源源不断的补给，倒是一直勉强能维持战局。

    直到从寿春逃出的家兵带来孙策造反，袁术被杀的消息后。

    “明公啊！！我的明公啊！！！”

    纪灵身披孝服，在军帐中哭的都快昏厥过去了。

    纪灵少年起就跟随着袁术，这么多年来，二人是亦主亦友，袁术虽然对外人不咋地，但对这些身边亲信，还是极好的。

    “将军，明公已死，寿春也已失，我们现在是无主之根，该怎么办啊？”乐就可没心思哭，只要寿春不送粮，这里的兵马分分钟就得哗变。

    “报仇！我要为明公报仇！！”

    纪灵咬牙切齿的说道“去，你到刘备那，就说我纪灵愿意投降他，但我有个条件，那就是必须要杀了孙策为我主报仇！”

    投降刘备？

    这可以！

    乐就当即就去安排了，他早就被张飞、关羽等人给打服。

    而刘备得知寿春发生变故后，也是吃了一惊，得知纪灵愿意投降，心中又是一喜，但听到纪灵要求杀孙策，刘备又是犹豫了起来。

    刘备对孙策背主的行为也极为不齿，你要是真的在吴郡就起兵，也算条汉子，现在这算什么？

    可袁术是朝廷认定的反贼，他刘备怎么可能为反贼报仇呢？

    “乐将军，我只能许诺只要孙策背叛天子，我刘备必诛之，如何？”

    乐就回去将刘备的答复告诉纪灵，纪灵还有些不愿意，乐就便劝道“将军，这孙策占据寿春，要想发展，日后必会和徐州龌龊，何必急于一时呢？”

    纪灵一想也是，主要是现在不答应，过几天饿肚子了，也得答应啊。

    等周瑜来到当涂的时候，刘备已经接受了纪灵的投降，顺便还得到了纪灵部下乐就、梁纲等将以及两万兵马，算是吃了一颗大补药。

