    就在这时，徐浥尘和慕安安吃饭的雅座外面，进来了四名日本宪兵，领头的宪兵用蹩脚的汉语，说道：

    “伙计，饭做好了吗？”

    “太君，为你们准备好了，五十份，一份不少，都装在箱子了。”伙计说道。

    “好。”说着，四名宪兵进到厨房，抬着装着饭盒的箱子，两人一箱走了出去。

    外面这一切，都看在了徐浥尘的眼里。

    凭他的观察，加上包大同向自己的情况汇报，这个医院一楼和院子最多只有三十多名日本便衣。

    现在日本人取走了五十份盒饭，那多出来的饭是给谁的呢？难道，中川礼三除了安排特战队在外围保护外，又安排了其他的人？

    想到这里，徐浥尘对慕安安说道：

    “安安，我吃的差不多，正好有件急事要找一下包大同去办，等我忙完了，就去你办公室。”

    “你先忙正事儿，忙完了就过来。说实话，你还真挺有主意的，好多点子我还是第一次听到。跟你在一起，我还真涨了不少见识。”慕安安放下碗筷说道。

    “行，安安，我跟包大同交代完了，马上过来。”说着，徐浥尘起身离开了一楼厨房。

    ……

    走出医院大厅，来到院子，徐浥尘远远看见包大同和特战队员正在院子里的树荫下吃饭。

    徐浥尘将包大同叫到身边，问道：“老包，有一件事，你要留意一下。”

    “队长，什么事？”包大同问道。

    “我看到日本人在厨房要了五十个饭盒，而据我观察，一楼和院子里，最多只有三十多个便衣。

    多拿了十几份饭盒，一定是给什么人的。你留意一下，这些饭盒都送到哪去了。”徐浥尘低声道。

    “队长，你这么一说，我还真想起来了。

    日本宪兵把从厨房取出来的饭盒，通常拿到医院后门的车上分发。

    饭盒取出后，不一会儿，就会陆陆续续有人出来领，再三三两两分散到医院各个角落。

    这些人吃完之后，会把饭盒送回车上，然后，再回到医院。

    等这些人吃完了，这辆车便会开出医院，差不多半小时之后回来。之前，我还没太在意，你这么一说我就明白了。

    队长，你说会不会中川礼三不放心我们，在我们的外围又加了一道守卫？

    不过，宪兵队不到二百人，本来人手就不够，按理说，不应该再有人了。”包大同不解道。

    “我估计，在特战队外围的守卫，很有可能是从其他部队调来的。

    这样，你安排人盯一下，看看送饭的车会去哪。我估计应该就在医院附近，不会太远的。”

    “那好，我现在就去安排。队长，你往门口看，你看谁来了。”包大同看到医院外匆匆走进一人，对徐浥尘说道。

    徐浥尘抬头向医院正门口望去，只见夜上海歌舞厅的宋岩，正急匆匆地走进了江城医院。

    “队长，看来咱们的计划开始实施了，这个宋岩一定是收到了菜市场灯杆上的密电，来向特派员汇报了。”包大同小声说道。

