
    第1172章不可思议

    李管家为神水城外城豪门之一李家的管家，仗着李家在背后撑腰，平日里嚣张跋扈，目中无人，不知道多少qiongren在他手下吃了大亏。

    他的儿子，完全继承了他的基因，甚至比起他还要霸道，欺压良善，横行霸道，被他祸害的良家妇女不知道有多少。

    “大师，你已经收了我的古玉的，怎么能说不治就不治呢？”林若雪面色大变，弟弟生命垂危，在她心中，只有刘大师可以救。

    “我说了你那古玉不值钱，我跟着你来，已经是莫大的面子了，治不治完全是我说的算。”

    刘大师冷声道。

    “那……那你把古玉还给我。”林若雪无可奈何，但古玉得收回来，那东西哪怕不值钱，也是她最为珍贵的东西。

    “老夫跟着你来，已经是给了你莫大的面子了，你本该给些诊金的，收你一块不值钱的古玉难道不应该？”

    刘大师声音更为冰冷，隐龙玉价值连城，到了他手中，还想要回去？

    简直是做梦！

    “大师，你们未免太不讲理了。”林若雪气的胸膛起伏，荡起一阵波澜壮阔，这些家伙太混蛋了。

    李管家的儿子，李小虎目中带着淫邪的盯着波澜壮阔，感觉一阵口干舌燥，他忽然一笑，道：“其实，你想救你弟弟也可以，我给你指条明路。”

    林若雪望去，看到对方的眼神，在自己身上肆无忌惮的扫视，她似乎猜到了什么，脸色羞红一分，下意识的倒退了几步。

    “嘿嘿，怎么样，跟少爷我走，我保证有人可以来救你弟弟。”李小虎冷笑道，他惦记林若雪不是一天两天了。

    事实上，他针对林若雪的弟弟，也是因为这个原因。

    “我儿子能看上你这卑贱的丫头，那是你的八辈子修来的福分，陪他一晚上，刘大师自然是会为你弟弟医治的。”李管家也开口，儿子的心意，他自然明白。

    林若雪委屈万分，李小虎虽然年龄不大，但好色的脾性，在这神水城外城早已传开，不说夜夜新郎，也是差不了哪去。

    “不同意？”李小虎脸色一冷：“那就让你弟弟等死吧，我们走。”

    李管家与刘大师，转身便要离开。

    “等等。”林若雪眼圈鲜红，但现在无可奈何，她决定牺牲，只要能救弟弟。

    李小虎脚步一止，转回身的同时，目中淫邪更多，脑中甚至已经开始勾勒出那龌龊的一幕，他阴笑道：“你放心，少爷会好好疼你的，跟了我，山珍海味享用不尽，你们也无需在这继续受苦了。”

    说着，他步伐向前而去。

    “刘大师真的会为我弟弟医治？”林若雪最后问道。

    “当然。”刘大师点头，事实上，他根本没本事医治，不过对这要地位没地位，要后台没后台的贫民，需要遵守什么承诺？

    送给李家父子一个顺水人情罢了。

    “好……”林若雪心中一横，答应下来。

    “傻丫头，你好歹让他先去治好你弟弟，然后在答应他的条件啊？”就在这时，一道稚嫩的声音响起。

    屋中之人皆是一愣，向着那声音来源看去，找了好久，最后低下头，才看到身高也就是一米一二左右的苏浩。

    李小虎本来好事已经要成，被人打扰，心中自然不爽，看到那打扰的人，是个乳臭未干的小毛孩，更是震怒。

    “哪家的野崽子，不想活了？”他怒声骂道。

    “我只是说了实话而已，既然是交易，就该公平公正。”苏浩淡定从容，随后扫了一眼刘大师：“你去治好他吧？”

    刘大师脸色也冷了下来，他哪里有本事去治疗，但这事他可不会承认，冷着脸道：“给我滚，否则的话，我可不管你是不是孩子。”

    脸上带着无比怨毒，面对一个七八岁的孩子，他竟然要下杀手。

    林若雪也意外，她根本不认识苏浩，也从未见过这个人，但这么丁点大的孩子，她却是因为善良，不想他受到伤害。

    便道：“小弟弟，这事和你无关，回家去找你妈妈。”

    苏浩一阵汗颜。

    “给我滚！”刘大师站到苏浩面前，冷声说道，苏浩的话若有若无的揭穿了他，这让他心中极其不爽。

    “我要是不滚呢？”苏浩脸色也沉了下来。

    “找死。”刘大师手掌猛地拍了下去，他虽然主攻炼丹，但修为也是达到了造化的层次。

    这一掌打下去，一个乳臭未干的小毛孩，如何能承受得住？

    李家父子冷笑。

    林若雪大惊：“大师，他只是个孩子啊……”

    “轰！”

    刘大师可不管这些，他心中不爽，是孩子能如何？该杀就杀！

    只是！

    当他的手掌距离苏浩一尺外，却是无论如何，也无法继续向前了。

    一个白皙细嫩，看上去虚弱无力的小拳头，挡在了他的手掌之前。

    那是苏浩的右手。

    屋中之人皆是一愣，苏浩的小拳头，让人看上去显得可笑，但就是这可笑的拳头，却是挡住了造化高手的一击！

    不仅是他们，哪怕是刘大师自己都是愣住，随即脸色羞红，他竟然被一个孩子挡住了？

    随后，他像是受到了奇耻大辱一般，目中射出无比的怨毒，手掌猛然加力，造化三层巅峰！

    只是，结局一样如此，苏浩淡定的站立，小拳头挡住手掌，纹丝不动。

    “你不行啊。”苏浩冷笑。

    屋中的人全部震惊，林若雪都是忍不住的掩住了嘴巴，瞪着那黑亮的大眼，实在是不可思议。

    这真的只是个七八岁的孩子？

    怎么会如此强大恐怖？

    然而，这只是开始，接下来才是真的不可思议。

    那一张小拳头，猛地用力，刘大师直接惨嚎一声，被震的倒飞而去，苏浩快速追上，闪电出手，也不知道打出了多少拳。

    到了最后，刘大师瘫倒在地，浑身是血，那伤口与床榻上的少年一般无二。

    “既然你能治他，也一定可以自救，就想办法医好自己吧。”苏浩淡笑，手中一块淡绿色的玉佩，正是那隐龙玉。
