    这次与东方仪同行的是一个体形削瘦的中年男子，金衣玉冠，手持一把青凤朝阳扇。气息竟是不弱于东方仪。

    除此外，还有一个戴着金色面具的男子，身边跟着六个高瘦甲士，这六个甲士身上并没有修士的气息波动，只是六具傀儡而已。

    陆小天远远地跟在队伍后面，按照之前陆小天指引，东方仪几个直接来到此前那赤魔昙盛放之地。

    “他们已经潜入进去了。”斑千咫与陆小天看到此地的守卫未动分毫，依旧如磐石般树在那里，哪里还看不出东方仪几个的打算。

    “怕是迟早要斗起来，哪怕只是通天魔君的一道魔影，也不是那么容易对付的，尤其此时是在对方的老巢内。”陆小天摇头，不过对于东方仪，陆小天倒也不是太担心。

    上次他跟东方仪还是合体中期的时候，能联手灭杀屠苏双皇，除了两个实力在合体中期里面本就是顶尖外，陆小天骤然出手偷袭，而东方仪还有风雪圣宗留下的手段。诸多因素叠加在一起，才达到目的。

    东方仪此时的身份在风雪圣宗比起以往只高不低。明知这次是要来寻魔影的晦气，自然是有所准备。这次跟着东方仪一同前来的人实力也绝不简单，东方仪不想自己同行，估计是担心自己跟其同门可能会有所冲突。

    麻烦能免则免，既然风雪圣宗的人手急着做先锋，陆小天对通天魔君及其魔影也没有那么强的报复心，毕竟他眼下还没有在对方手里吃太大的亏。这次前往陨魔谷最大的目的只是为了找罗屏儿而已。

    当然，陆小天此前击杀了贾笑林，截了魔影的聚影魔葫，魔影迟早得找上他，陆小天对此也不得不防。

    陆小天才踏足到赤魔昙花丛的区域，便感应到一丝淡淡的神识从身边扫过，顿时升起几分警惕，被发现了！而且对方的神识一闪而没，若不是他元神极强，几乎察觉不到。可东方仪几个进入这赤魔野花丛已久，却并未传出丝毫打斗之声。

    东方仪几个实力也许不弱，陆小天却不认为对方的元神能强过自己，哪怕是他已经分出几道副元神留在赤月荒漠炼丹的情况下。

    看来这魔影必有其算计。弄不好现在将自己也算计进去了。

    只是没有大乘期老怪在此的情况下，将他跟东方仪，还有东方仪的同门都算计进去，这好使吗？能被东方仪带来的，而且还让他避讳的，实力必然不会差到哪里去。

    “陆道友，怎么了？”斑千咫察觉到陆小天神情有异。

    “没什么。”陆小天摇头，眼下他并未发现那魔影有发动阵法的迹象，暂时也没有太多畏惧。

    只不过随着陆小天带着斑千咫继续深处，接连几道浓重的血气散发到空中。七种妖物的血气，在虚空中升腾扭曲，形成七道巨大头生双角，猿鼻鬼目的魔影。

    七只魔影在虚空中依旧不停地扭曲。从地在升腾起来的血气不断地使魔影变得凝实。

    这些魔影高达以百丈计，俯视而下，如同巨人看着下方的蝼蚁。

    几片细小的雪花在虚空中逐渐放大至十数丈，如同雪花状的刀轮，在空中激射向前，对着空中的血色魔影切割过去。

    “无轭圣雪？风雪圣宗的圣子什么时候有闲功夫跑到陨魔谷来了？”其中一道魔影越发生动的眼神中带着少许错鄂。

    “你不过通天魔君区区一道魔影，竟然也敢对圣宗的宗外势力进行灭族之举，若是不给你些厉害瞧瞧，外界还以为我风雪圣宗无人了。”

    东方仪几个的身形从虚空中升腾而起。看上去与那体形高达百丈的魔影相差太远，可气势上已呈分庭抗礼之势。

    “你们说的哪一族？”魔影语气惊诧地道。“若是真有误会，日后我定会亲自登门向风雪圣宗的宗主致歉。”

    “不用装模作样了，区区一道魔影，还不配进风雪圣宗山门。这次本圣子也不是来听你解释的，既然敢将狗爪伸向圣宗，圣宗自然要斩其斩断，免得日后什么人都敢向圣宗递爪子。”东方仪声音清冷，竟是丝毫未将魔影放在眼里。

    “桀桀，若是风雪圣宗大乘期老怪亲至，本魔尚且避之不及，仅凭你们几个小辈，还伤不了本魔筋骨。也罢，既然送上门来了，本魔送你们上路便是。”

    那虚空中的几道魔影一阵怪笑，七道声音糅合在一起，显得极其嘲杂。

    只见那七道魔影伸掌虚空托起，这漫山遍野的赤魔昙开始盛放出血色妖异的昙花。花瓣片片绽开。散发出的血气更显浓重，血气升腾到空中，形成一只漫无边迹的血光结界，将四周尽数笼罩进去。

    四周的血气疯狂聚集，形成更多的扭曲魔影，向东方仪，那手持青凤朝阳扇的男子以及降落到地面，头戴金色面具，身边跟着六个金色甲士的男子侵袭过来。

    那些血气疯狂的扭曲，抓扯。转眼间便将东方仪几个围了个密不透风，血色结界从外面看也并无阻碍。可以看出东方仪几个正处于重重包围之下。

    “刁虫小技耳，东方师妹还是先让我来吧。”那中年男子手中青凤朝阳扇凌空轻轻一扇。虚空中形成一道道巨在的飓风。飓风所过之处，那些血色魔影纷纷被撕扯得支离破碎。地面的赤魔昙也变成了一片残枝败叶。

    只不过很快，被飓风刮得光秃秃的地面再次以肉眼可见的速度重新长出赤魔昙，一如既往的妖艳。

    “手段确实不错，不过本魔这次收集的精血不计其数，对于你们而言，根本是无穷无尽，若是在别的地方，本魔尚且畏惧三分，可你们胆子不小，竟然敢到陨魔谷来寻本魔的晦气，你们以有限的法力，对抗本魔的无尽血气，未免有些不自量力！”那七尊魔影怪笑道。

    “我们既然敢来，自然有足够的底气。”凤扇男子冷哼一声。

    此时那地面戴着金甲面具的男子应声而动。

