    再不顾的许多，云骄阳立马跑了出去：“到底是怎么回事？”

    事情太大，就连程天都坐不住了，在秋香的搀扶之下走了出去。

    一干调查的侍卫们连忙禀报：“公主，是……是那些曾被草原蛮子侮辱过的妇女们。”

    “有些妇女被侮辱后当场就被杀了，但还有许多没有死的，现在被救了出来，却被世人所不容，无家可归。”

    “现在阳山城幸存的百姓们都对她们指指点点，说她们不检点，家门不幸之类的。”

    许多的话，侍卫们都难以启齿，反正是怎么难听怎么来。

    这群妇女们在婆家被丈夫所不容，回娘家父兄也鄙视，承受着周围所有人的非议，终于有些撑不下去了，开始寻短见。

    听到下人的禀报，云骄阳顿时面色阴沉下来，难看到滴血。

    程天也沉默了下来，一脸复杂。

    古代这个世道，还是对女子太苛刻了。

    这里还是云华王朝，是以女子为主的国家呢。

    要是换成那些男尊女卑的国家，估计一放回来就直接被浸猪笼了吧。

    “公主殿下，您来拿个主意吧。”一些侍卫不禁怜悯开口：“阳山城被草原蛮子们祸害了这么多天，现在城中不知道还有多少妇女曾遭受过苦难，再这么下去，后果不堪设想啊。”

    她们没死在残忍恶毒的草原蛮子手中，勉强活了下来，撑到了救援，最后却要被自己人逼死么？

    所有人都心有戚戚，尤其是这群女子。

    云骄阳心里仿佛烧起一团火来，胸腹灼热疼痛，却不知道如何纾解。

    张了张嘴，最后还是转头看向程天，红着眼睛开口：“小程子，你说该怎么办啊，总不能真让她们被逼死啊。”

    这一刻，她的声音都哽咽了，由此可见她心中的难受。

    程天想了想，开口：“想要救她们，也不是没有办法，但在此之前，奴婢要问公主，您是否对她们也有偏见，认为她们像世人说的那样，不守妇道？”

    云骄阳当即摇头：“当然没有，她们又不是主动的，是被草原蛮子胁迫的，又没有办法，错的也不是她们。”

    程天点头：“那就好办了，把这些人集中起来带走，换一个陌生的环境就好了。”

    “只要周围没有熟人，没人知道她们的过往，就不会被人指指点点，她们也有了活下去的勇气。”

    云骄阳闻言顿时眼睛一亮：“这个好，我怎么就没想到呢，就这么办，我把她们带回凤京去。”

    程天却没云骄阳那么乐观，而是严肃开口：“殿下，您可要想好了，既然您要为她们做主，收容她们，把她们带走，那以后就得为她们的将来负责。”

    云骄阳满不在乎开口：“没问题，不就是千百个人么，本宫堂堂一国公主，还养不起她们？”

    看着云骄阳天真的眼神，程天抿了抿唇。

    殿下您想的太简单了，要是真这么容易，谁会想不到？

    没看在场人谁都没吱声么，就是因为这后续十分麻烦。

    他有心想多提醒一句，不过看着云骄阳如此兴奋的神色，就没再多说了。

    算了，不是还有他呢么。

    管有什么麻烦，到时候他去解决就是了。

    总之有他在，就不会让眼前这女人有任何麻烦。

    一旁的颜菁菁面色微变，提醒开口：“殿下，这么大的事，要三思啊。”

    云骄阳摇头：“这种救人的事还有什么犹豫的，就这么定了。”

    “先把人救下来放到一起，本宫亲自去看看她们。”

    看着云骄阳风风火火离去的背影，颜菁菁转头瞪着程天：“你个狗奴才，你又自作主张蛊惑公主。”

    “你知道这种事情，一旦弄不好，公主将面对的是什么？”

    颜菁菁可不像云骄阳那么单纯，知道很多事情。

    程天淡定一笑：“颜将军放心，我既然敢提这个，又岂想不到这些？”

    “知道你还蛊惑公主往火坑里跳？你……”颜菁菁一脸气愤。

    “最起码救人是不会错的。”程天打断开口：“你们这些人，就是喜欢瞻前顾后，算计太多，哪像公主殿下真性情。”

    所以程天这些日子虽然美女都看花了眼，但最欣赏的还是云骄阳。

    这是一个为了心中的善良而甘心付出牺牲不畏艰难的人。

    勿以善小而不为，既然这是好事，决定要做，就去做就行了，何必为了未发生的事而畏首畏尾？

    “我既然能提，敢放殿下去做，就有能力去平。”

    “你没本事就乖乖在一旁看着，可以质疑，但别拖后腿。”

    这是程天第一次对颜菁菁表现的如此冷淡与不客气。

    可颜菁菁却难得的没有生气，而是谨慎询问：“你真的有把握？”

    程天反问：“在两天前，你是不是还在怪我蛊惑了殿下，来参加这场必输的战争？可现在呢？”

    说完也不等回话，在秋香的搀扶下，追云骄阳而去，徒留一脸微怔的颜菁菁若有所思，沉默不语。

    处理这些妇女，可不是上嘴皮碰下嘴皮就可以的，他得去盯着。

    来到这群失足妇女所在的营房内，果然一片乱糟糟。

    这个哭哭啼啼，那个梨花带雨，一边抹眼泪一边还叨叨几句世人容不下我，让我去死的。

    一旁许多女侍卫们在安慰着，但却没什么卵用。

    她们许多都心生死志，是一般的劝慰解决不了的。

    云骄阳急的都快麻爪了，看到程天过来，顿时仿佛找到了主心骨：“小程子，你快，劝劝她们。”

    程天安慰性地拍了拍云骄阳的手：“殿下莫急，看奴婢的。”

    说着看向旁边的春花：“你去这般……”

    春花一脸古怪，领命出去。

    不一会，拿了一面行军用的铜锣出来。

    程天接过铜锣，带云骄阳来到主位处站好，随后用尽全力敲响铜锣。

    一瞬间，铮铮的响声震彻营房。

    所有还在喧闹的妇女顿时停了下来，下意识转头。

    就看公主一旁，程天一脸狰狞地扯着脖子大吼：“都特么的给老子闭嘴，一个个的惯得，反了你们了。”

