    其中绝大多数，都是黄金级强者，黑金传奇也有不少。

    甚至包括大司马阎彬，大司空瞿胜，仙帝武乾，妖帝熊夏等超级强者。

    将这三千八百多的魂奴尽数的扶持培养起来，安排大夏仙国的各个部门，有他们尽心竭力的帮助他

    完全能帮他管理好大夏仙国，让他高枕无忧。

    刘江继续查探，宝树上新出现了一些金色的树枝。

    刘江神念探入金色树枝之中，一些信息已是瞬间出现在了他的脑海之中。

    通过掠夺大气运天道之子的气运，可以凝结天道圣果。

    炼化天道圣果，有两大超级功效。

    一是得天道加持，修炼之时和无视一切修炼壁障。

    比如现在，炼化一颗天道圣果，他十一种特殊属性星核，会集体脱变成属性晶核。

    集体晋级飞天。

    二是得到气运之子超绝气运一个月时间。

    “我靠，这天道圣果，这么厉害？”

    刘江难以置信的瞪大了眼睛。

    无视所有的修炼壁障，直接晋级，得到超级气运加持一个月。

    两个功效，可谓一个比一个逆天。

    不过，这天道之子，到底去哪里寻找。

    但就这时。

    金色宝树树杈微微晃动，刘江已是再一次得到了一个信息。

    他的身边，只要有气运之子出现，宝树就能感知到。

    “这还不错。”刘江暗暗欣喜。

    忽然，宝树金色树枝之上的金色光晕凝结，悄然凝结成一个金色的中年男子，一脸慈祥的看着刘江。

    刘江瞬间怔住，看着身影。

    中年男子他并不认识，但却让他感觉异常异常的亲切，发自灵魂的强烈到极点的亲切感，亲切的打心眼里发颤。

    好似看到了，自己过世了很久很久的父亲。

    “你是谁？”刘江询问。

    男子异常慈祥的看着刘江，却并没有回答刘江的话，身影悄然消散，变成一片金色的光晕。

    随后金色的光晕瞬间凝结成一行金色的大字。

    “孩子，我能帮你的就这么多了，一切就都靠你了。”

    刘江看着金色身影消散，心中有一股强烈到极点的要哭的感觉。

    他看着金色大字，想哭的感觉越发的浓烈，眼泪居然沿着眼角，不自觉的流下。

    金色大字凝结了三秒，已是悄然消散。

    金色大字消散，刘江心中瞬间涌现浓烈到极点的悲痛。

    眼泪止不住的流。

    “这是怎么回事？”刘江呢喃。

    “这到底是怎么回事？”刘江询问。

    没有人回复他。

    刘江抹掉眼泪思忖，他忽然有一种强烈到极点的感觉。

    他穿越到这个世界，并不是偶然。

    他得到那颗里面有各色小树的小球，并不是偶然，而是就是为他量身打造的。

    他穿越到这个世界，也并不是偶然。

    甚至穿越到刘江身上，也并不是偶然。

    他对这个世界的刘江，有种强烈到极点的亲切感。

    好似刘江就是他身体的一部分。

    他穿越过来，只是合二为一，只有是为了让他自己变的更加的完整。

    而这一切，都和这个金色的影子有关。

    一切都是刘江的猜测，但他的心中却是有一种强烈到极点的感觉，他的猜测并没有错。

    他本应该，就在这个世界。

    “一切都靠我了，什么一切，怎么不说清楚一些？”刘江疑惑。

    但这个时候，他的脑海之中，忽然浮现丝丝缕缕的画面。

    一个巨型药园之中，一个中年男子，给一个少年教着什么。

    画面异常的模糊，但刘江却有一种强烈到极点的感觉。

    那个中年男子，就是刚刚出现的那个男子。

    那个少年，就是他。

    接着又是一个画面，一个散发着淡淡白色光晕的巨大蘑菇底下，一个少年和一个少女在练武。

    场景还是异常的模糊。

    但刘江心中还是有一种强烈到极点的感觉。

    那个少年是他，那个少女是他的爱人。

    刘江反反复复的感受着两个画面，他拼尽全力，想要感受的清楚一些，但却还是没有任何的作用。

    但他的心中，却是越发笃定刚刚的猜测。

    “具体到底是怎么一回事？”

    刘江无比的疑惑。

    ……

    宇宙深处。

    宇宙万族数万强者，共同施展大阵，撕裂空间，要将一批天骄送入药族死地。

    宇宙深处。

    大玄圣地。

    “父亲，十日后我要去药族死地。”一个十七八岁的女子淡淡的开口。

    女子很美，五官精致绝伦，一双眼眸异常的清澈，好似一汪泉水。

    一袭白衣飘飘，透着出尘和超然，气质空灵而平静，很难用言语去形容她的美。

    好似九天之上的玄女，不小心遗落凡尘。

    她便是统御无尽星海的大玄圣地圣主的第十九个女儿，大玄圣地的第一天骄。

    大玄圣地圣主最为疼爱的小女儿，未来大玄圣地的圣主，东皇十九。

    无数天之骄子心中的女神。

    从小，东皇十九的脑海之中，就总是浮现一副画面。

    一个散发着白色光晕的巨大蘑菇底下，一个少年和少女在练武。

    她对那个少年，心中有着强烈到极点的亲切感。

    她想要找到那个少年，搞清楚一切。

    她查阅了很多资料，知道那种巨大的蘑菇，只有药族死地有。

    十日后，宇宙万族强者一百零八位天道强者共同施展大阵，会将药族小宇宙撕开一个小裂缝，派遣真仙极其以下的弟子进入药族死地，寻找机缘，和药族小世界的世界核心。

    她迫不及待的想要进入药族死地。

    她想要搞清楚一切。

    “胡闹，进入药族死地，危险太大，不说别的，单单是的小世界的裂缝处那恐怖到极点的撕扯之力，都能扯碎无数人。”圣主震声开口。

    “父亲，以我的身体素质，没有任何问题的，而且我是圣地圣女，是你的女儿，这种时候，更得冲在前头。”东皇十九淡淡的开口，目光看着圣主。

    圣主看着女儿的眼神，微微头疼，他这个女儿从小主意就大得很。

    既然决定要进入药族死地，必然是经过了深思熟虑的。

    现在告诉他，只是来通知他一下，而不是取的他的同意。

    他要是拒绝，对方十有八九会偷偷跑掉。

    他除非将之给绑起来。

