    “给劳资气哭了，踏马的玩个爆破模式，被一群卡墙怪摁在地上爆捶！”

    “说出来你可能不信，一局游戏十个玩家，特么的有九个是卡墙怪，就我一个人不会卡bug，艹！”

    “为了游戏平衡，我们决定把不会卡bug的玩家，踢出去。”

    “盛大赶紧倒闭吧，别做游戏了！让企鹅公司来！”

    “《全民战火》现状：玩家要么在天上当空军，要么在地下当伏地魔。”

    “妈的！卸载了！劳资还不如去玩《穿越火线》！盛大游戏再你妈见！”

    面对广大玩家们的嘲讽，韩成又羞又怒，却又无可奈何，《全民战火》确实有一大堆bug。

    现在，全网到处都是《全民战火》的开挂软件。

    盛大公司强制下架《全民战火》后，他们的游戏开发部员工，天天都在修复游戏bug。

    据韩成初步预计，修复完《全民战火》的游戏bug，起码要花半年时间，这几乎是《全民战火》的制作周期了！

    半年后再上架《全民战火》，还会有游戏玩家支持吗？！

    盛大公司。

    “陈总，对不起！”

    韩成低垂着头，深深叹息道：“企鹅公司的《穿越火线》，实在是太难抄了！几乎是一样的游戏源代码，《穿越火线》可以完美运行，而我们的《全民战火》，却会卡出一堆游戏bug！”

    陈天骄神色冰冷着，不发一言。

    自从创立盛大公司以来，他就没有吃过这么大的亏！

    抄袭游戏模式不管用，找人投资入股不管用，盗版复刻也不管用！

    看来这一次，盛大公司是碰上一块硬骨头了！

    虽然网络游戏的分类，有很多，盛大公司可以去开发其他领域的游戏，但枪战网游这一块，陈天骄不想轻易放给企鹅公司。

    他全都要！

    “去派人找一些律师，诉讼企鹅公司的《穿越火线》，抄袭《战地之王》，要求企鹅公司赔付我们10亿RMB，并且下架《穿越火线》！”

    陈天骄吩咐道。

    “诉讼企鹅公司？！”

    韩成怔了一下，如果他没有记错，企鹅公司的《穿越火线》，好像比《战地之王》更早发行上线。

    诉讼企鹅公司抄袭《战地之王》，这不是扯淡吗？！

    “告诉这帮律师，我不管他们用什么办法，总之必须把企鹅公司，给我告到破产倒闭！”

    陈天骄向韩成下达了死命令，他必须趁着企鹅公司，还没有做大做强之前，将其扼死在摇篮中。

    “明白！我会马上派人安排下去！”韩成重重地点了点头。

    一个星期后，一件震惊游戏圈的大事件，发生了！

    盛大公司，华夏第一游戏厂商，控诉企鹅公司的《穿越火线》游戏，涉嫌抄袭韩国游戏《战地之王》，并且要求企鹅公司立即下架《穿越火线》，赔偿10亿RMB。

    否则，盛大公司立即向法院递上一份诉讼纸，将企鹅公司告上法庭。

    消息一出，整个游戏圈里的《穿越火线》玩家，都沸腾了。

    企鹅公司的《穿越火线》，明明比《战地之王》更早发行上线，盛大公司凭什么控诉《穿越火线》抄袭？！

    愤怒的CF玩家们，纷纷跑到盛大公司的官方微博下，抗议，辱骂，甚至向国家部门，举报盛大公司恶意竞争。

    “我的天啊！盛大公司太不要脸了，真TM恶心人啊！”

    “卧槽！《战地之王》抄袭《穿越火线》？明明《穿越火线》更早发行啊！”

    “给爷整吐了，劳资现在真想给盛大老板一拳！”

    “恶人先告状，真特么绝绝子！这种不良企业，就该倒闭！”

    “这辈子不会再玩盛大公司的游戏了！bug多得一批，还不如去玩企鹅的游戏！”

    “盛大真的是劣币驱逐良币，华夏但凡有个好的游戏公司，还没发展起来，就要被盛大公司整死，这缺德玩意儿,早晚要挨报应！”

    “天啊……企鹅公司该不会要倒闭了吧……”

    “呸呸呸！司总吉人自有天相，企鹅公司怎么可能这么容易倒闭！”

    “企鹅公司现在的产业，不比盛大公司少，QQ软件，电竞赛事，直播，游戏，甚至电影！再给企鹅一年时间，说不定盛大公司，都要被司总收购了！”

    “希望企鹅公司撑过这关！司总加油！”

    所有的《穿越火线》玩家，都在担心企鹅公司。

    如果企鹅公司真的被盛大起诉，强制下架了《穿越火线》，那他们这些CF玩家，又该何去何从。

    遇见一款好游戏，不容易，遇见一款良心国产游戏，更不容易！

    他们不想让企鹅公司被盛大搞垮！

    热心的玩家们，将“盛大恶意竞争”的消息，顶上了微博热搜，希望有更多的人，来关注这件事情。

    很快，盛大公司恶意竞争，起诉企鹅公司《穿越火线》抄袭的事情，传遍了全网。

    甚至一些不玩网络游戏的路人，都知道了这件事情。

    与此同时，知名游戏博主嘟督，发布了一条“骇人惊闻”的长文，吸引无数游戏玩家点赞阅读。

    《用心制作游戏的企鹅公司，终于迎来了它的死期！》

    “一年前，企鹅公司的总裁，司总刚大学毕业，为了调查华夏游戏市场，他在盛大游戏《传奇》中，氪了5000万RMB！因此，司总一度被黑子嘲讽是人傻钱多的富二代！”

    “去年，几乎整个华夏游戏市场，都被强势的盛大公司支配，国产游戏公司要想出头，无疑是难如登天！”

    “但！司总凭着自己超人般的能力，毅力，独自设计出了，华夏第一款国民级游戏！《穿越火线》！”

    “嘟督曾经从事过游戏制作，知道其中的艰难，当我得知《穿越火线》这款游戏，是司总一个人制作的时候，心里只有一个感慨：司总！永远滴神！”

    “我想，神迹的背后，一定是孤独和寂寞，面对《穿越火线》这么大的游戏工程，司总一定度过了无数个清冷的黑夜。”

    “嘟督本人，从小就是一个网瘾少年，说好听点，就是资深游戏爱好者。”

    “在学生时代，嘟督的娱乐方式只有一个，那就是打游戏。《俄罗斯方块》，《贪吃蛇》，《消消乐》，嘟督全都玩过。”

    【作者题外话】：还有1章，马上送到！求大佬们支持！

