    

    “……这才是我不该听的东西啊喂……听起来像是要死人的消息”李平脸皮一抽。“另外你确定ZAFT不是想往我机体上装炸弹？而且啊……Plant给地球军提供奥布产MS的升级部件……”

    “虽然不想承认……但是PLANT确实在MS研发上走在我们曙光社的前面。而且，我国的曙光社最近专注于量产MS的开发和生产，实在是没有精力对G系列进行升级。

    关于G系列进阶机的性能，已经和他们打过一场的你们应该比我更有感触。”

    “确实，ZAFT的新机体性能比还没超出吉恩骨架限制的G系列性能要高了不少，可惜那只官二代小队经历的战斗太少了，虽然机体性能不错，但是驾驶员就……”李平摊手。在ZAFT的MS部队中充斥着大量新手，OS的开发也不是很成熟的现在。阿斯兰这只官二代小队，虽然是ZAFT这一届士官中最能打的，但是完全比不上克鲁泽这种老牌王牌和海涅这种王牌老兵。

    不过啊……你确定曙光社的人是在进行量产机的攻坚而不是拼命肝拂晓？总觉得拂晓这台强的过分的机体现在应该开始建造了，大概会在奥布攻防战前建成的样子，毕竟印象中拂晓那台机体还是有大量的强袭特征来着。

    这个阿斯哈代表死之前也抽空去干了不少事情啊……

    “内心想失礼的事情的时候不要盯着当事人的眼睛，少年。未来你和老狐狸交涉的机会多了去了，别在这种细节露怯啊……”

    “有什么能力就揽什么活，在下只想当个狂战士，偶尔给别人灌两碗鸡汤而已。和老阴……老狐狸交涉的事情，论人情味有拉米亚斯那种的，论老油条有弗拉格那种的，论正直有娜塔尔那种的，人才应有尽有，何必找我呢。

    而且，我也就是个嘴强王者，偶尔突破一下当事人的思路限制还行，真让我交涉的话……我会被坑死的吧。”

    “谁让你话多呢？这是你把这趟水搅混之后的代价。”阿斯哈代表漏出来属于前辈围观后辈搞事之后即将挨揍的吃瓜表情。“下次还敢吓唬Plant的大公子和大小姐吗？”

    “敢，人都抓了，不搞事那还是年轻人吗？而且啊，我觉得只是给他们上上历史课，偶尔灌两口鸡汤，顺便把网络上流传的Plant政局分析跟他们说一下，一点都不算吓唬他们吧……”李平摊手。

    “网上流传的Plant政局分析？”阿斯哈代表一挑眉头。

    “东亚的微博上不是一直流传着帕特里克萨拉要进行武装政变吗，我以这个为前提胡乱分析了一下。顺便把闲来无聊琢磨的仇恨锁链论跟那个官二代小队叨叨了一下，虽然那个理论把社会想的太过单纯，但是猛的一听多半会觉得还挺有道理的样子。

    老实说忽悠他们把他们军部一把手推上祭坛确实有点刺激过头了，您是没看当时那五个人的脸色啊…真的有趣。”李平一直在等着伊扎克那个咋咋呼呼的家伙喝止自己呢，没想到这货竟然是第一个思索这个理论可行性的。

    “仅仅只是有趣吗？”阿斯哈代表眉头皱起来。

    “难不成还为了世界和平吗？你看哈，一个联合军的军官带着一个联合军调整者驾驶员和奥布公主在ZAFT基地里当着一个ZAFT军高级军官和四个官二代面前说我希望你们弄死你们的国防委员长来让世界和平。

    他们如果当真了，那才是真的有趣……更有趣的同时无论是萨拉派还是克莱因派都能从中间捞取足够多的利益，并且趁机和萨拉委员长大人做出切割，那么战后萨拉派甚至可以不被克莱因派清算太多。

    最喜欢搞事的蓝色宇宙萌…盟主和以蓝色宇宙信徒为主力的大西洋联邦舰队被成建制的歼灭，热衷于自然人都是大猩猩的调整者也在战争中大面积战死…

    最大的仇恨锁链被集中在了两个战场最高指挥官身上，最大的热衷仇恨的群体被安排干净。

    如果真的这么安排成了的话…和平真的指日可待。这才是最大的乐趣。你说是吧，阿斯哈代表？”

    李平看着陷入思索的阿斯哈，心说鲁路修的这套理论真特么好事，又瘸了一个…

    “看来，帕特里克·萨拉认同了你的这个仇恨锁链理论呢……你说是吧，阿玛菲议员。”阿斯兰代表看向刚才走过来的身材高大的绿色头发中年人。

    “……阿玛菲？”李平手一僵。

    “……议员？”基拉猛的抬起头，看向站在一边的，穿着曙光社工人制服的中年人。

    “闻名不如见面，联合的“白色恶魔”和“红色死神”。多次放过我家孩子的事情真是多谢了…”

    “不不哪里……”

    “……让你家小天使胳膊断了就离战场远点就行…G系列的性能已经追不上基拉的技术了，万一他们几个真把基拉逼到绝境上，恐怕他也收不住手了……”

    “你误会了，“死神”，这是为了过去而道谢，如果上了战场而不做好牺牲的准备，那还上什么战场。只不过我会保留报复的权力而已。”阿玛菲议员摇了摇头说道。

    “……那我还是尽量留手吧…您一个月捣鼓出来了中子干扰器，我怕你家小天使死了第二个月核弹就炸到地球上了……”李平嘴角一抽，这种战略级大技霸谁敢惹…

    “看来你也不是什么情报都能得到吗…”

    “……我有啥情报啊，都是基于公开消息和小道消息的胡乱分析而已。等等……”李平那副“您老就别再逗我了”表情突然一僵。““那个”已经造出来了？？”

    “没错，已经造出来了。”

    “这种情报透露出来没问题？奥布的间谍可是多的要死啊…”

    “喂喂………”阿斯哈代表有点小不满，这是对我工作的否认啊。

    “联合军一直认为我们有，就算透露给了地球军，也不过是给他们实锤了而已…更何况，又没有证据不是。”阿玛菲议员洒脱一笑。

    “………突然觉得你好像在算计我们。”

    “谁又没在算计你们呢？阿拉斯加？还是第八舰队？”

    “只有死了的英雄才是英雄…大概是这个结局？哈尔巴顿还活着的话…多半能保下来舰长？哪个倒霉蛋会成为我们新的舰长？”

    “够呛保的下来，接受了来自PLANT的补给会成为你们最严重的罪行。剧本已经完成了，就看你们怎么表演了。”阿玛菲议员拍了拍李平的肩膀。

    “突然想把你绑了去大西洋联邦换钱……”李平揉了揉太阳穴。

    “那可别……会很麻烦的。”身为萨拉派核心，看过PLANT齐心协力写的剧本，感觉看到了和平曙光的阿玛菲议员心情特别灿烂。        

