    时间一点一滴流逝，很快便已经日至中天。

    隔着一层暗红色结界光幕，阳光也变得柔和了许多，但眼看着山顶已经遥遥在望的众人，此刻却都已经感觉到绝望了。

    在他们头顶上方，只剩下了百级暗红色的石阶，只要爬上去，就能到达峰顶，可也正是这百级石阶，却仿佛成了一道难以逾越的天堑，阻挡住了几乎所有人。

    “啊……”

    就在这时，一声惨呼从山道之上传来。

    一名天狐族男子，在休息许久之后，终于鼓起勇气，冲上了第一级石阶。

    可当其脚掌落在石阶上的一瞬间，一股沛然巨力顿时从四面八方席卷而至，瞬间倾轧而下，直接将其整个人压得向前扑倒，身上随即传来阵阵“咔咔”之声，也不知是哪里的骨头被硬生生给压断了。

    柳青看到这一幕，眉头微蹙，一步跨入红色山道当中，一把抓起那名族人，奋力一扯，将其拉了回来。

    “接下来这段山道不是谁都可以上去的，你们当中血脉之力孱弱者，此处便算是尽头了。”柳青拎着手里已经昏死过去的族人，对其余人说道。

    众人闻言，脸色都变得有些难看起来。

    他们心中都清楚，只要能够顺利登顶，等着他们的必定是一份天大的机缘好处，可山顶明明近在咫尺，却又显得那么遥不可及。

    韩立带着小白步步追赶，总算是也来到了这百级石阶前，停了下来。

    到了此处，他自己都已经觉得前胸后背，好似堵着一块巨石，压得他几乎喘不过气来，体内的真灵血脉也都已经暗暗调动起来，帮助他缓解这一方天地的压制之力。

    所以，当他看到浑身毛发浸湿透，如同一条死狗一样趴在他脚边的小白时，心中非但没有任何讥笑之意，反而觉得眼下的小白，有些很不一样。

    没过多久，搬山猿一族众人也追了上来，只是他们的队伍，包括那位年迈族长和小白猿之外，也就只剩下了四五人。

    到了近前，他们也都停了下来，袁山白看了一眼趴在地上的小白，脸上露出些许笑意，冲其竖起大拇指，表示敬佩。

    小白便挣扎着站了起来，重新抖擞精神。

    柳青回头看了一眼赶到这里的所有人，目光又有意无意地在韩立身上扫过，眼中的疑惑之色不减反增。

    韩立对此早已习惯。

    他甚至发现，搬山猿族那位眉毛几乎遮住了眼睛的老者，也在偷眼打量着他，心中苦笑不已。

    不过与此同时，韩立也在思量为何自己能够支撑至此，莫非与自己体内的山岳巨猿血脉有关？

    毕竟这也是远古八位真灵王之一啊！

    就在这时，天狐一族再次启程，只不过登临此处的数十人中，也就只剩下包括柳青和柳乐儿在内的七人，一同往山顶而去，其余人则直接在台阶上盘膝坐了下来。

    这七人踏入最后百级台阶后，除了柳青之外，每个人身后都是雪白光芒大作，一条条粗壮的白色狐尾纷纷延伸而出，身上也都亮起一圈圈雪白光芒。

    韩立定睛看去，发现这些人身后的尾巴数量不一，大多都是七八条的样子，只有柳乐儿一人最少，只有六条而已，但其身上亮起的雪白光圈却最为明亮。

    并且，从韩立的直观感应上来看，柳乐儿身上的那种蛮荒气息也最为纯厚，即便是身旁的族长柳青，也有所不及。

    眼见重压之下，柳乐儿并无大碍，韩立便也稍稍放心下来。

    “走吧，咱们也上去。”韩立对小白说道。

    小白挣扎着从石阶上站了起来，吐着舌头，点了点头。

    他们回身看了一眼，还在休息的小白猿两人，一步踏出，也登上了最后的百级石阶。

    韩立虽然心中早已经有所准备，可当他的脚落在石阶上的瞬间，仍是感到一股巨大无比的力量，从四面八方倾轧而至，令他也忍不住一个踉跄。

    他双手猛然前撑在了上面的石阶上，整个人趴伏在阶梯上，半天起不来身。

    而一旁的貔貅小白，跟他也是差不多的光景，四肢伏地颤抖不已，也是在勉力挣扎，想要重新站立起来，口中发出阵阵含糊的呜咽之声。

    韩立扭头看了他一眼，挤出一个笑容，口中发出一声低喝。

    其体内天煞镇狱功全力运转，真灵血脉同时调动而起，整个人身上爆发出一片乌光，瞬间化作三头六臂的神魔形象。

    只见他以六臂支撑石阶，横移过去，挡在小白身上，将其护在身下，如同蜘蛛一般向上攀爬而去。

    小白身处在韩立身下，虽然仍旧经受着四周空间的重压，但总算有了一丝喘息之机，奋力站起了身子，也开始一步一步向上攀登起来。

    向上爬出十数级后，小白自觉已经适应了些许，便以心神联系韩立，想要自行攀爬。

    韩立略一犹豫之后，还是决定尊重小白的意见，随即朝着一旁横移开去。

    没了他的庇护，来自上方的重压全部重新落在小白身上，压得他四肢再次一颤，几乎差点支撑不住。

    不过挣扎了片刻之后，小白最终还是支撑着没有倒下，开始一点一点向上爬去。

    只是越往上去，空间的重压就开始成倍增长，韩立都觉得有种快要支撑不住之感，更不用说小白了。

    眼看着只剩下最后十级台阶时，小白的口鼻都已经开始有殷红血迹流出，“嘀嗒，嘀嗒”地滴了一路，将本就是红色的石阶，染得越发鲜艳。

    韩立看在眼里，眉头紧促，心中担忧不已。

    就在这时，异变陡生！

    头顶上方，眼看只差一步，就要登上峰顶的一名天狐族人，忽然在重压之下支撑不住，直接昏厥了过去，身子向后一倒，顺着石阶摔倒了下来，朝着小白撞击了过去。

    其体型不算壮硕，可在这恐怖重压之下，从上方滚落下来的力量，丝毫不亚于一座山峰。

    此时的小白，力量的消耗已经接近极限，他的双耳之中锐鸣不已，双眼视线模糊不清，根本躲避不开，莫说是一座山峰压身，就是一根稻草砸在身上，他都有可能彻底崩溃。

    千钧一发之际，他只看到一道朦胧黑影从身前横掠而过，似乎撞击在了什么东西上，随即都从他的身旁翻滚了下去。

    与此同时，他的耳边响起韩立的声音：“就快到了，坚持下去。”

    小白一个激灵之下，清醒了几分，目光朝前方一扫，哪里还有韩立的影子？

    再回头向下一望，就看到韩立正与那名早已经昏死的天狐族人一起，朝着下方滚落下去。

    小白心中升起一股暖流，牙关紧咬，从喉咙身处爆发出一声野性十足的嘶吼之声。

    与此同时，他的双目之中，幽黑的瞳孔边缘亮起一圈金色光芒，周身骨骼发出阵阵爆鸣之声，整个躯体好似瞬间获得了一股前所未有的力量。

    其四肢并用，开始快速朝着上方攀登而去，竟是一鼓作气，直接攀上了峰顶。

    “上来了，我上来了……”小白爬上来后，还来不及欣喜，就忽然觉得浑身一阵脱力，双眼一黑，直接昏死了过去。

    已经登上峰顶的柳乐儿见状，顾不得继续调息，连忙跑了过来。

    “他没事，只是短暂激发了一下被封印的血脉之力，休息一阵后，就能恢复过来。”一名身着白袍的俊朗男子走了过来，说道。

    “参见王上。”柳乐儿抬头一看，发现竟是真灵王白泽，有些惊讶道。

    “你去休息吧，我会照看他的。”白泽对其说道。

    柳乐儿略一犹豫后，还是点了点头，回去了。

    白泽将小白横抱起来，手腕拧转，取出一枚暗红色的丹药给他服下，而后目光望向山下，眼中闪过一丝欣慰神色，笑着说道：

    “作为一个人族，能够为你做到如此，的确很不容易了……”

    登山古道之上，韩立已经摆脱了那名天狐族人，伸出六臂朝着四周石阶上抓去，却依旧难以稳住身形，不断朝着下方滚落而去。

    在空间重压之下，韩立每一次的翻滚都力有千钧，声势极大，若是当真一路去势难止摔下去，他的筋骨损伤或许不算什么，但脏腑震荡却不容小觑。

    就在其一个猛摔，高高抛飞而起的瞬间，一只巨大的手掌忽然从下方探了出来，硬生生扛住了那冲撞带来的恐怖力道，将他一把拉了回来。

    落地之后，韩立口中猛地喷出一口鲜血，好不容易稳住身形，才发现竟是搬山猿族的长眉老者出手，将他拦了下来。

    “多谢前辈。”韩立见状，忙抱拳说道。

    后者只是耸了耸白色长眉，冲他笑了笑，随即便与身边的小白猿一起，继续缓步登山。

    韩立看了他们背影一眼，盘膝坐了下来，取出一枚丹药服下后，闭目调息了起来，片刻之后，他自觉回复了几分气力，便又重新站了起来，朝着峰顶上望了过去。

    受过一次伤后，再行登山，难度比之前犹胜几分。

    韩立默默运转起炼神术，神念一聚，体内天煞镇狱功和真灵血脉全力激发，开始继续朝上攀登起来。