    如果出了人命，那这件事可就麻烦了。

    把人给打服，但不能有生命之忧。

    郭辰考虑了一下，给柳晨回复：尽量把吕坦抢救过来。

    郭辰并没有说一定，而是尽量。这就是郭辰的高明之处。

    ‘一定’比‘尽量’的语气要迫切的多。

    用‘一定’那就说明自己很害怕吕坦有生命危险。

    可用‘尽量’那就说明自己并不害怕吕坦有生命危险。他吕坦敢欺负我弟弟，即使死了也不足惜。

    从柳晨发来的信息看，柳晨很害怕吕坦没被抢救过来。郭辰就要让柳晨知道，我郭辰都不怕，你怕什么？

    在这种关键时刻，只有自己这个董事长稳住了，柳晨才能沉住气。

    郭辰这简单的一句回复，果然让柳晨沉稳了很多。

    康警花将郭辰送到了医院，就匆忙返回了警局。

    急救室和重症监护室相隔不远，郭辰一踏进走廊，就看到吕冲在急救室外暴跳如雷。

    “柳总，必须立即报警，把郭星那个小王八蛋抓起来。”

    “吕总，谁也不想把事情闹成这样。这毕竟是公司内部的事，公司要调查清楚之后，才能选择到底是报警还是不报警。”

    吕冲很是理直气壮，柳晨则显得底气不足。

    柳晨之所以底气不足，是因为这件事应该报警。但郭辰已经交代过她，此事不能惊动警方。因此，她只能竭力控制局面。

    “对骆驼那种人渣垃圾，必须严惩。”吕冲连骆驼也骂上了。

    吕冲是不知道骆驼的厉害，才敢这样骂骆驼。如果让骆驼知道了，他的舌头也该被割了。

    柳晨一看郭辰来了，心里也踏实了不少。就凭他对郭辰的了解，郭辰即使没有公开董事长的身份，但此时此刻，郭辰也不能不管。

    “大家都不要急，看抢救结果如何再说吧。”

    听郭辰这么说，吕冲勃然大怒，吼道：“你算个什么东西？这里有你说话的地方吗？滚开。”

    暗袭郭辰不成功，就让吕冲极为恼火。现在他的堂哥吕坦被打成了这样，他简直要崩溃了。

    但吕冲这样诟骂郭辰，让柳晨极其震惊。她想冲吕冲发火，但还是忍住了。

    “吕总，今天早上我去公司，恰好碰到了这件事，我可是目击者。对这件事的来龙去脉，我比谁都清楚。即使报警，警方也要找我核实具体情况的。”

    郭辰这么一说，吕冲顿时老实了不少。他没想到郭辰竟然目击了整个事情的经过。

    郭辰对柳晨道：“柳总，请你代表公司和院方沟通一下，毕竟救人要紧嘛。我来和吕总谈谈事情的经过。”

    柳晨立即就明白了郭辰的意思，她立即去找院方的负责人，竭尽全力把吕坦抢救过来。

    柳晨走了，但郭辰却不再说话，就当吕冲不存在一样。

    过了一会儿，吕冲沉不住气了，道：“你不是要和我说事情的经过嘛，怎么还不说？”

    郭辰这才不紧不慢地道：“吕总，我今早一到公司大厅，就看到吕坦他们几个保安正在斥骂那个小保安，还要动手打他。我就过去劝架，说你们都是保安，要团结嘛。那个小保安鼻青脸肿的，我一问，原来他昨晚就被吕坦他们几个给暴打了一顿。原因是吕坦让那个小保安去给他们买烟，小保安不干，他们就动手打他。吕总，你说这件事谁对谁错？”

    郭辰顿时就把嚣张的吕冲给问住了。

    “欺负人也要适可而止，吕坦他们几个做的是有些过分了。那个小保安说他是什么骆驼的兄弟，吕坦就嘲笑他吹牛，还说他如果不把那个骆驼找来，就把他满嘴的牙给打掉。没想到，突然从外边冲进来一大群人，为首的那人自称就是那个骆驼。接下来，吕坦他们就被打了。吕总，我听说那个骆驼的势力很大，谁得罪了他都没有好果子吃。”

    吕冲冷笑一声，突然问道：“郭辰，你和那个小保安是什么关系？”

    “没什么关系啊。”

    “不对吧，那个小保安可是叫郭星。”

    “他叫郭星怎么了？和我有么关系？”

    吕冲也不知道郭辰和郭星到底是什么关系，他只是猜测。

    “吕总，你不是说要报警吗？我看也该报警。让警察来处理这件事，那个骆驼也跑不了。”

    吕冲紧皱眉头在思考，郭辰趁机又道：“我是目击者，我看还是让我直接报警吧。”说着，郭辰掏出了手机。

    “用得着你来报警吗？”

    “那好，我不管这件事了。”

    郭辰将手机收了起来，转身来到了重症监护室门前。

    郭辰的机智应变，让嚣张跋扈的吕冲，不得不面对一个残酷的现实。

    吕冲如果敢报警，那就会牵扯到骆驼。骆驼是什么人，他吕冲不是不清楚。得罪了骆驼，他的下场比他堂哥还要惨。

    即使把骆驼关进了局子，他那一千多号手下，个个都不是吃素的。这话不说出来要比说出来的效果还要强百倍。

    郭辰判断，再借给吕冲一个胆子，吕冲也不敢报警。

    柳晨和院方疏通完关系，又返回到了急诊室门前。

    恰在这时，杨莹带人来了。

    杨莹一来就质问为何还不报警？她掏出手机，要找警局的熟人报警。

    柳晨冷眼旁观，她可以制止吕冲，但她不能制止杨莹，毕竟杨莹也是副总经理。

    但吕冲却阻止了杨莹，低声和她说了好大一会儿，杨莹这才放弃了报警的打算。

    一个多小时后，急诊室传来消息，吕坦被抢救了过来。

    四个被打的保安，只有吕坦的伤势最重，断了四根肋骨不要紧，关键是他满嘴的牙被敲掉了。

    吕坦这一被抢救过来，那就更没有必要报警了。

    不到万不得已，谁敢轻易去得罪骆驼啊。

    郭辰让骆驼出面的目的，并不是单纯地为了教训吕坦他们，而是为了给郭星树威。

    郭星毕竟才有十八岁，又才入职鼎盛集团。

    如果直接提拔他担任保安部的经理，那些保安肯定都不会服气。甚至会把郭星架在火炉子上烤。

    但有了这件事之后，郭星被提拔起来，那些保安也没人敢不服了。

    就凭郭星是骆驼的兄弟这一条，就能让郭星横着走，别人还不敢说半个不字。

    如果没这个霸气，那骆驼也就枉为地下皇了！

