    在场的几万观众真的完全惊呆了，从头到尾都没有发出任何声音。

    而是倒吸一口又一口凉气。这个世界还能用这种办法杀人？用琴声杀人？

    太惊艳，太离奇，太匪夷所思了吧！

    按照规则，挑战决斗日最终的获胜者都要到高台之上，接受所有人的欢呼。

    但没有人邀请云中鹤上去。

    反而那三头巨狼又屁颠屁颠凑了过来，讨好地用头去拱云中鹤，你们实在是太势利了。

    云中鹤此时依旧用贝多芬上身，大声高呼道：“罗野将军，黑炎帝国的诸位，我现在可以说话了吗？”

    换成云中鹤本身，肯定是发不出这么大的声音的，需要靠贝多芬，但云中鹤还是从包裹里面拿出了一个大喇叭，这样效果更好。

    “我现在可以说话了吗？”云中鹤再一次问道。

    罗野将军沉默，而这个时候，沉默就代表着默认。

    云中鹤道：“刚才罗野将军称呼我为小白脸废物，阿猫阿狗国王。这没有关系，真是我把小白脸当成一种褒奖。但现在我正式做一个自我介绍，我叫云中鹤。”

    所有人静寂，听着他讲话。

    云中鹤道：“我乃圣庙降生，臭水沟成长者，乞丐养大者，东方世界大周帝国公爵，大赢帝国卧底密探，大夏帝国炎亲王，大炎皇朝嫡系继承人，东方世界天命之主，黄金血脉者，新大炎帝国独裁王。”

    云中鹤一口气说完了所有的头衔，绝对牛逼，这比龙妈的头衔还要长了。

    但是，这话一出，他立刻感受到了无穷无尽的敌意，还有杀气。

    因为他说自己是大炎皇朝的嫡系继承人了，在黑炎帝国眼中，黑龙王才是大炎皇朝继承人，你莫非是想来夺皇位吗？真是痴人做梦，凭你也配和我们黑龙王陛下相比？

    云中鹤继续道：“记得四五年前，我如同丧家之犬一般，从东方世界去了新大炎帝国，整整走了两万多里。当时我的是手无缚鸡之力，简直弱得一逼。当然……现在我依旧是弱鸡。”

    没有人发笑，这个黑炎帝国太严肃了，没有一点幽默细胞。

    “刚刚进入新大炎帝国的时候，我什么都没有，完全处于社会的最底层，一无所有。但仅仅用了四年时间，我就从一个最底层的流浪者成为了新大炎帝国的独裁王。”

    “而这个新大炎帝国之前从来没有独裁王，只有执政王。但最终整个帝国几乎所有人，都把我推举为独裁王。”

    “我靠的是什么？我的魅力，我的颜值，但最重要的是我的智慧，我的理想。”

    “那么我这次来是做什么的呢？我去新大炎帝国用了四年时间征服了整个帝国。那我来黑炎帝国，是为了征服整个黑炎帝国，成为你们的皇帝吗？”

    “不，不，不，当然不是！我对成为黑炎帝国的皇帝没有任何兴趣，一丁点都没有。”

    “你们也听到了，我的头衔非常非常多，甚至还有好些个头衔我没有说出来，所以我也没有打算要在头上多一个什么黑炎帝国亲王，或者皇帝的头衔。”

    “那么我是来做什么呢？我是来和你们进行外交磋商的。”

    “在文明世界中，讲究的是对等接待，哪怕是两个敌对的国度，对方的君主到来之后，本国也要由君主，或者等同级别的人物负责接待。哪怕你的国家再强大，来访的国家再弱小，都要对等接待，因为这是规矩。”

    “但是我来了之后，立刻就被黑炎帝国的武士抓捕了，关在地下室里面几天几夜。之后罗野将军接见了我，我不知道他是什么级别，但显然远远低于一个王者，如果我没有记错的话，他应该是一个千夫长级的将领吧。”

    “我是两个帝国的公爵，一个帝国的亲王，一个帝国的君主，但面对你们黑炎帝国的千夫长，竟然连平等对话的资格都没有了，他口口声声称我为小白脸废物，而且要把我阉掉，作为太监奴隶。”

    “是谁给你的勇气？梁静茹吗？！”

    “是谁给你的如此傲慢自大的资格？！”

    “好，这位罗野将军说，想要和他平等磋商的话，非常简单，让我展示出自己的力量。所以我才来到了这个决斗场，我杀了三十九名武士，按照你们黑炎帝国的规矩，我现在应该是等同于千夫长级的将领了吧？”

    所有人沉默，几个高级将领面面相觑，不知道是不是要承认云中鹤这个千夫长级。

    “呸！”云中鹤大声冷笑道：“这个千夫长级将领，我是不会接受的。我是新大炎帝国的独裁王，我是大夏帝国的炎亲王，我是大炎皇族巴拉巴拉一大堆头衔，我就不重复了。”

    “我杀了三十九名武士，黑炎帝国以武为尊，敬畏强者，那我现在得到你们的尊重了吧，我现在可以说明我的来意了吧！”

    “我来黑炎帝国，就是为了见你们的皇帝，也就是黑龙王，原因有两个。”

    “第一个，黑炎帝国入侵了我新大炎帝国的第三殖民地，红夷州，我们不想和你们黑炎帝国开战，我们想要和平，所以我来了，带着巨大的诚意来了。”

    “什么？你问我带来了什么诚意？我只身一人来到你们的黑龙城，遭受你们一个千夫长级将领的羞辱，我来这个决斗场战斗，这难道还不是诚意吗？”

    “第二个原因，黑炎帝国脱胎于曾经的秩序会，你们最大的敌人是大咸魔国。假如你们还记得秩序会的使命的话。”

    “而我新大炎帝国的最大敌人也是大咸魔国，我们两个帝国可以结为盟友，一起消灭大咸魔国。”

    而此时，罗野将军寒声道：“云中鹤，你说完了吗？”

    “还没有，但是如果你想要说什么的话，你可以先说。”云中鹤道。

    黑炎帝国的罗野将军道：“云中鹤，你是有一些奇技淫巧，是有一些本事，能够杀得掉我黑炎帝国的三十九名武士。但是你也仅仅只是获得了我黑炎帝国千夫长级别而已，距离皇帝陛下还有十万八千里，你想要见我们黑龙皇陛下，简直可笑之至，你顶多也就是和我这个千夫长级将领谈一谈，连万夫长级的将领，你都不配。”

    云中鹤道：“这个世界最常见的就是傲慢与偏见，有些傲慢因为强大，而有些傲慢则来自于愚蠢。行，你也是黑炎帝国的一员，我就来和你谈谈。”

    罗野道：“你之所以来黑炎帝国，不就是因为你们在红夷州战败了，几乎全军覆灭了。十几万人都打不过我们两万人，担心我们继续攻打你们的第一殖民地，第二殖民地，甚至攻打你们的新大炎帝国本土，你们害怕亡国，所以你这个国王才上门求饶来了吗？”

    云中鹤心中冷笑，但摊了摊手道：“请你继续说下去。”

    罗野将军道：“你说什么对等接待？非常抱歉，那只是一种非常虚伪的政治游戏。在我们黑炎帝国，就是力量至上，强者为王。别说你区区一个国王了，就是某些号称帝国的皇帝，被我们打败了之后，也只能被阉掉，成为一个最低贱的太监奴隶。云中鹤国王，你觉得你的新大炎帝国和那些阿猫阿狗的帝国有什么不同吗？等我们灭了新大炎帝国之后，我们依旧会将你阉了，成为一个低贱的太监奴隶的。所以你哪里来的勇气，要见我们的皇帝陛下，你什么资格和我们停战？”

    云中鹤道：“罗野将军，请你继续说。”

    罗野道：“你作为一个国王，为了要来黑炎帝国？不就是因为你们新大炎帝国弱小不堪吗？不就是因为你们打不过我们黑炎帝国吗？不就是你们害怕亡国吗？在战场上得不到的东西，竟然想要在桌子上得到？何其可笑？”

    云中鹤道：“罗野将军，现在你说完了吗？”

    “还没有！”罗野寒声道：“云中鹤国王，永远别用你们虚伪的政治还衡量我们黑炎帝国，我们讲究的是绝对的力量。至于共同结盟对抗大咸魔国，非常抱歉，猛兽不和野狗结盟。大咸魔国我们自己去会消灭，但是在灭掉大咸魔国之前，我们会彻底灭掉你们新大炎帝国，你们就等着亡国吧！”

    云中鹤道：“现在说完了？”

    罗野道：“说完了。”

    云中鹤放声大笑道：“真有意思，真有意思。”

    然后，他目光望向在场几万人道：“我来自新大炎帝国，你们尽管拼命贬低新大炎帝国，但你们内心都知道，新大炎帝国是什么？因为上千年前，秩序会曾经和新大炎帝国是一家的。只不过新大炎帝国坚持的是发展生产力，而秩序会的一部分人坚持武道至上，这一场斗争你们失败了，所以秩序会分裂了，你们选择了流亡，你们来到几万里之外，建立了自己的国度，走你们的武道之路。”

    “当然，走什么道路那是你们自己的自由。”云中鹤道：“但是，你们走的是谁的路？你们走的是大咸魔国的路。大咸魔国是谁？是你们最大的敌人，你们在完全模仿你们的敌人，你们只是一个山寨版的大咸魔国，就这样还想要击败大咸魔国。在你们对它进行完全模仿的时候，你们就已经败了，你们在内心中就已经认输了，就已经想它屈膝投降了。”

    “当然，有一句话说过，走别人的路，让别人无路可走。模仿有些时候，也是一条发展之路。但是模仿之后，就一定要意味着创新，一定要自我蜕变，这才能青出于蓝，而现在你们黑炎帝国呢？充其量只是一个拙劣的模仿者。”

    “你们口口声声说新大炎帝国和一些阿猫阿狗的帝国没有什么区别，你们扪心自问，对于新大炎帝国的强大难道你们不知道吗？如果不是因为新大炎帝国的文明和先进，你们何至于对它恨之入骨吗？新大炎帝国是你们的同胞，曾经是你们的兄弟，但你们却要灭之而后快，完全不顾真正的敌人大咸魔国就在世界的另外一端？你们对新大炎帝国的恨意来自哪里？你们心中没有数吗？”

    云中鹤停顿了片刻，然后不屑道：“就你们这样，还想要消灭大咸魔国？何其荒诞，何其可笑？”

    罗野道：“云中鹤，请你弄清楚，现在主动来求饶的人是你们新大炎帝国，战败的也是你们，要亡国的也是你们。而且一个帝国的强大以否，看的就是这个帝国的君主对吗？所以某种程度上，你就是新大炎帝国最强大的人对吗？”

    云中鹤道：“对。”

    罗野道：“你们新大炎帝国最强大的人，在我们黑炎帝国也仅仅只是一个千夫长级别，你们还有什么脸面谈强大，谈先进？如果不是新大炎帝国要完蛋了，如果不是因为你们打不过我们，何至于来求饶？”

    云中鹤缓缓道：“我之所以亲自来谈，有两个原因。首先，我的祖先，大夏的高祖皇子夏宙，也是秩序会的创始者，我也是秩序会的一员。”

    云中鹤高举手中的卷轴，上面有一团火焰，火焰之中有刀剑交叉的图案，这就是秩序会的原始徽章。

    “当然，你们或许又要说，我夏宙先祖背弃了秩序会，我更不配成为秩序会的一员，无所谓。”云中鹤道：“还有另外一个原因，因为我的妻子是井中月，是你们黑炎帝国的女亲王，因为我的两个孩子也在黑炎帝国。”

    这话，云中鹤早就和罗野说过了。但是在场所有人，还是第一次听到，顿时发出惊呼。

    井中月亲王啊，黑炎帝国的九大亲王之一啊，攻打新大炎帝国的主帅啊，眼前这个小白脸竟然是女亲王的丈夫？

    罗野冷笑道：“非常抱歉，我们觉得你配不上井中月女亲王，所以我们不承认这个婚礼。而且井中月女亲王的一对儿女，正在战斗氏族和祭师氏族中学习，我们不认为你是他们的父亲，事实上我们黑炎帝国早已经屏弃了落后腐朽的父子关系。”

    “无所谓……”云中鹤道：“我和井中月的夫妻关系，我和两个孩子的父子关系，你们不承认不要紧，我也不需要你们的承认，我自己承认就行，我的妻子承认就行。另外你们觉得我是来求饶的吗？”

    “难道不是吗？”罗野冷笑道。

    云中鹤厉声道：“我是来见你们皇帝，我之所以来和谈，是因为黒炎帝国曾经拯救过我的妻子，我的孩子，我的家人。我对此感恩，所以我才会来。因为出兵入侵黑炎帝国的主帅是我的妻子井中月，我不忍心让她背叛黑炎帝国，我不忍心让她左右为难，生死抉择，我才来的。你们难道真觉得我们新大炎帝国打不过你们黑炎帝国吗？难道你们觉得我们真的害怕与你们黑炎帝国开战吗？”

    “难道不怕吗？难道不是吗？”罗野寒声道：“你就是害怕亡国，害怕和我们黑炎帝国大战，所以才会来求饶。你已经是新大炎帝国最强的一个人了，但仅仅只是一个千夫长的水平，可见你们何等之弱。”

    云中鹤冷笑道：“愚昧，可笑，自大，坐井观天，你们难道不知道，这个世界的力量有很多种，武道只是其中一种。刚才的决斗中，我难道表演得还不够明白吗？我用一种神乎其技的法子，杀掉了你们三十九名武士，就是为了向你们证明，力量绝不仅仅是武道。”

    罗野道：“不，你用琴声仍旧是武道的一部分。我们的祭师早就研究得清清楚楚了，你是用声波杀人，这和内力杀人并没有什么不同，只不过是一种非常偏僻的武道而已，你却装得神乎其神，就是一种装神弄鬼。你作为国王，但充其量也就是我黑炎帝国千夫长的水平，所以你们新大炎帝国的最高力量，仅仅是我们黑炎帝国的千夫长，这让我们如何瞧得起你们？如何不鄙夷你们？”

    云中鹤都已经没有力气愤怒了，他只觉得无比的荒谬可笑。

    然后他缓缓道：“诸位黑炎帝国的武士们，你们也是这样认为的吗？”

    在场几万人都发出了冷笑，他们坚信力量为尊，武力至上，坚信云中鹤之所以来求饶，就是因为新大炎帝国打不过黑炎帝国。

    “没错，我云中鹤是新大炎帝国最强大的一个人。但是在登上王位的时候，我从来都没有表现过我的任何武力，而是我的智慧，我的智慧……”云中鹤暴怒吼道：“智慧有些时候，远远比武道更加强大，而且强大不止一百倍，一千倍！”

    罗野将军冷笑道：“云中鹤阁下，你们新大炎帝国的人果然虚伪，只会巧舌如簧，真不愧是玩弄政治的高手，可惜我们黑炎帝国不玩这些，我们只相信力量，强大的力量。你说你的智慧拥有强大的力量，比武道强大一百倍，一千倍的力量，那你证明给我们看啊！”

    云中鹤道：“我不想证明，因为一旦证明，我就会杀掉很多人，我不想杀掉黑炎帝国这么多人。”

    “哈哈哈哈哈……”罗野放声狂笑，鄙夷嘲讽道：“这个世界还有比这更加可笑的事情吗？你真是虚伪可笑啊，口口声声说掌握了巨大的力量，但是却不使出来？哈哈哈哈，你以为我们会相信吗？只有无能的弱者，才会不断用嘴，真正的强者从不开口，而是直接施展出自己的力量，你这个无能的君王。”

    接着，罗野对着在场几万人道：“帝国的武士们，帝国的祭师们，你们相信他的话吗？他说他掌握着强大的力量，毁灭性的力量，但因为怜悯我们却不施展出来，你们相信吗？”

    顿时，几万人朝着云中鹤发出嘲讽之极的嘘声。

    “不信，不信！”

    “太可笑了，太虚伪了。”

    “哈哈哈哈，新大炎帝国竟然是这样的一个人做君王？难怪快亡国了啊。”

    “井中月女亲王率领两万武士，杀入新大炎帝国，灭了它。”

    “灭了它！”

    几万人再一次发出山呼海啸的嘘声，极尽一切地嘲讽云中鹤。

    云中鹤大吼道：“诸位黑炎帝国的武士们，祭师门，我不想杀人，更不想一次杀死上千人。但是我想问你们，你们黑炎帝国最强大的人，能够瞬间秒杀上千名武士吗？不可能吧！但是我做得到，尽管我不愿意这样做，但我做得到。”

    “那你就做给我们看，别光说不练。”罗野冷笑道：“证明给我们看啊，拿出你的力量啊，只会吹嘘的云中鹤国王。”

    云中鹤缓缓道：“罗野将军，你确定？”

    “我确定。”罗野道：“若拿不出这个力量，若不能一下子秒杀我们上千名武士，你就是一个懦弱无能的求饶者，我们永远都鄙视你，我们黑炎帝国绝对会杀入新大炎帝国，将你们彻底亡国。”

    云中鹤目光望向决斗场的几万人，厉声道：“你们也确定吗？”“

    “确定，确定！”

    “你施展毁灭力量啊，你这个懦夫。”

    几万人同时高呼。

    云中鹤闭上眼睛，沙哑道：“我真不想这样做的，我真不想屠杀你们的，但是你们逼得我别无选择了。”

    云中鹤停顿了片刻，嘶吼道：“你们想要我证明毁灭性力量，你们想要自寻死路？行，行，行，我满足你们，我满足你们。如果毁灭能够让你们看清楚外面的世界，如果毁灭能让你看到我的强大，看到新大炎帝国的强大，那我满足你们！”

    云中鹤从包裹里面拿出了一只发令枪，对准天空猛地射击！

    “嗖……”一枚信号弹猛地飞上了几百米的天空，然后猛地炸开，哪怕在白天，也绽放出夺目的光芒。

    所有人都抬头望着这一幕，然后冷笑道。

    这……这就结束了？

    可笑，荒谬啊！这天上的火花很漂亮，但这就是你毁灭性的力量？

    它比一个屁也强不了多少吧？就凭它能杀死上千名武士？

    胡吹大气啊，可笑至极啊！

    哈哈哈哈哈！

    然后，几万人再一次向云中鹤发出狂嘘的讥讽声。

    但是，下一秒钟！

    天上出现了一个黑点，那艘巨大的飞艇，从高空缓缓下降了。

    下降几千米，下降几百米。

    最后，下降到距离地面三百米的地方，悬空在地面上。

    飞艇毫无疑问是庞然大物，但是它看上去毫无攻击性，圆圆胖胖的，憨厚之极。

    罗野将军冷笑道：“云中鹤阁下，这不就是大型的热气球吗？我们黑炎帝国也有的，井中月女亲王带来的，但我们几乎从来不用。你竟然拿着一个大型热气球来装神弄鬼，还号称这是瞬间秒杀一千名武士的毁灭力量，实在是太荒谬，太可笑了，哈哈哈哈！”

    几万人也跟着放声大笑，尽情嘲笑。

    云中鹤目光望着狂笑的这几万人，内心陷入了沉寂。

    我不想这样，我不想屠杀你们。

    但是……如果这样能够避免两大帝国的战争，那就是用最小的代价，换取最大的成果。

    那一切都是值得的！

    就要让你们黑炎帝国的这群人看看，什么是坐井观天。

    云中鹤朝着空中的飞艇高呼道：“准备投弹！”

    飞艇上，新大炎帝国的少校，一次又一次瞄准，并且尽全力让飞艇悬浮在空中不动。

    此时没有风，正是最好的机会。

    “检查超级炸弹！”

    “超级炸弹检查完毕！”

    “瞄准决斗场的左侧看台，寻找投弹点。”

    “投弹点瞄准完毕！”

    “可以投弹！”

    “五，四，三，二，一！”

    “投弹！”

    新大炎帝国的少校，一声令下，然后猛地拉下了电闸。

    顿时，两吨重超级炸弹的卡口，全部开启。

    然后，这个两吨重的炸弹，猛地砸落了下来。

    与此同时，巨型飞艇立刻开启，不断升空，不断朝着东边逃逸。

    因为这个巨型炸弹的爆炸范围会非常惊人，所以飞艇要在爆炸之前，逃离安全距离。

    短短几秒钟！

    这枚两吨重的超级炸弹，狠狠砸了下来。

    “砰！”一声巨响后，直接在人群密集的西边站台上砸出一个巨大的洞孔。

    所有人惊了一跳，但是这些人武功都很高，在砸下来的瞬间，立刻猛地弹走了，没有被砸死一个人。

    这颗超级炸弹，砸入看台之下几十米。

    然后，就是一片安静。

    它仿佛没有任何威力，仅仅只是砸了一个大窟窿而已。

    几秒后，罗野放声大笑道：“云中鹤国王，这就是你的毁灭性力量？这就是你可笑的毁灭性力量？它和一个几千斤的石头有什么不同？它就是一个大型的投石机而已啊？荒谬，可笑，哈哈哈哈……”

    几万人再一次放声大笑，充满了无限的讥讽。

    “这就是新大炎帝国的毁灭力量？哈哈哈哈……”

    “太可笑了！”

    “我今天是来看决斗的，没有想到，竟然看到一场可笑的闹剧。”

    “云中鹤，你究竟是国王？还是一个演戏的小丑啊？！”

    云中鹤二话不说，拿起盾牌，趴在地上。

    然后，他在内心进行倒计时。

    五，四，三，二，一！

    倒计时结束。

    “轰轰轰轰……”这个两吨重的超级炸弹，猛地爆炸，惊天动地的大爆炸。

    瞬间……

    毁灭性的力量，猛地迸发而出。

    这个超级炸弹里面装的可不是TNT，而是威力更加惊人的黑索金，威力足足是前者的1.5倍。

    而且它能释放出惊人的火焰，可怕的温度。

    所以……瞬间爆出的火球，足足超过了几百米直径。

    真正毁灭性的力量。

    这是决斗场，人员非常密集的，每平方米足足坐了三四个人。

    惊天的爆炸之后！

    爆炸中心的无数人，直接被撕碎了！

    真正的毁灭级大屠杀！

    ……………………………………

    注：凌晨五点终于写完了！但还不能睡，还要修改出版稿！

    恩公啊！双倍月票快要结束了，能投给我不？月票榜冲得好辛苦啊，拜托大家了！

