    任平生回到古龙城时，双方激斗正酣，没有了无情道传人，正道联盟这边立刻出去了不少优秀传人，与神庭那边的人斗在一起。

    而离位这边蟠龙柱上，绛仙和云裳仍与那楚无名斗在一起，显然绛仙和云裳也只是暂时拖住此人，然后等他回来。

    “嘿！”

    此刻任平生回来后，直接祭出无锋重剑，一剑向楚无名背后斩了去，那黑色剑芒，大有吞吐天地之势，楚无名惊觉背后杀机，转身一刀斩出，“轰”的一声，与无锋重剑一撞，立刻被震得不断往后退了去。

    “终于回来了么？”

    楚无名刚才被震退，不但不露出惊惧之色，反倒是一股兴奋的狠厉之色，就好像看见逃走的猎物又回来了一样，但谁才是猎物，现下还犹未可知。

    几乎一瞬间，那刀锋上的寒芒便朝任平生斩了过来，任平生此时拿着无锋重剑在手，挥剑不如含光灵活，但此时还有绛仙与云裳在，焉能让楚无名近他的身？

    “铮！”

    一声疾响，绛仙一剑将楚无名的刀格挡住了，云裳则从另一边发动攻势，任平生道：“绛仙，云裳，不用客气，将这人往死里打。”说完，一下纵身跃起，凶猛一剑，直接朝楚无名斩了下去。

    这一下，三人进攻一人，楚无名再是厉害，焉能从容不迫地斗住三人？绛仙与云裳剑走轻灵，如山谷之风，剑法捉摸不透，任平生剑法霸道，宛如怒海狂涛，任何一剑，都能让楚无名当场身受重创。

    很快，楚无名劣势已尽显无遗，便是他刀法再凌厉又有何用？此时被三人围攻，莫说趁隙回击，能否躲过对方斩来的下一剑都是个问题。

    绛仙乃是昆仑剑祖的徒弟，近身剑法何其了得，刚才只是不展露而已，此时一露出来，直接破了楚无名的刀法，在他身上连刺了好几个窟窿眼出来。

    楚无名大步往后退去，外面的人也看得惊心动魄，神庭那边立时有人道：“你们三个打一个，想以多胜少吗？”

    “说对了！”

    任平生冷冷地道：“今天我就是要以多欺少，无双玄通不是号称一个打十个吗？”话末一剑对着楚无名斩了去，楚无名想要避开，可这时绛仙和云裳一左一右攻来，直接封住了他的去路，令他不得不强行接住任平生那一剑。

    “铛！”

    一声巨响，蟠龙柱上尘土翻滚，楚无名被这一剑震飞出去，顿时口吐鲜血不止。可他毕竟是楚家后辈里的第一人，即使此刻身处不利，依旧十分从容镇定，被震飞出去的同时，立刻稳住身形，再化作一道长芒，宛如流光般的一刀，瞬间又朝任平生斩了去。

    “铮——”

    任平生接住他斩来的这一刀，这一刹那，冷锋对冷剑，二人身上皆笼罩起了一股看不见的杀意，蟠龙柱周围罡风涌动，把地上那一片碎石瓦砾，也都卷到了天上去，许多人都注视着这边，却不敢靠近。

    这位楚家传人的实力如何，今日众人也都有目共睹，但此刻这一战对他而言并非是公平的，不过当初楚家那么多人去追杀任平生的时候，有说过公平吗？

    “呵呵……”

    即使此刻楚无名已浑身是血，还仍在对着任平生冷笑：“只要将你杀了，我便才是真正的楚家第一人……”

    “那你还等什么？”

    任平生重剑一震，“砰”的一声，两人再次分开，楚无名忽然将两指一并，往刀锋上一划，“喝啊！”一声猛喝，那把长刀顿时变得血红夺目，紧接着，便是一套霸绝天下的凌厉刀法，一刀一刀，猛地向任平生斩来。

    “那是……”

    远处的人都屏住了呼吸，如今世人修炼，多以剑为主，很少见过如此霸绝凌厉的刀法。

    “是楚家的灭绝刀。”

    正道各派这边，立刻有人认出那刀法是楚家的灭绝刀，许多人都紧张了起来，楚家的灭绝刀十分可怕，受伤越重，刀法则越强，而楚无名此时负伤，也越战越猛，伤得越重，攻势越猛，无双玄通果真名不虚传。

    “喝啊！”

    就在众人惊疑之时，楚无名身上杀气更盛，战意更狂，手中一刀一刀，皆似猛虎出林，极尽杀招，刀刀摧天灭地。

    “轰隆隆——”

    即便是坚不可摧的蟠龙柱，这一刻也震荡了起来，任平生手握无锋重剑，不断接住楚无名斩来的刀势，也只有无锋重剑才能够接住这等狂猛的刀法，否则即使是化天境之人，也招架不住楚家无双玄通里的灭绝刀。

    “嘿嘿，你必将成为我的垫脚石，然后我会把你身边的人，一个一个地杀了……”

    楚无名满目狰狞，犹如他此时手里的血刀一样狰狞，楚家的灭绝刀，便是倾尽全力，不留丝毫回旋余地，讲一个狠字，越是身负重伤，灭绝刀的威力将会越强，而现在，楚无名的伤还不够重，无法将灭绝刀真正的杀意发挥出来。

    “上一个楚家传人也是这么说的，你去问问，他死了多久了？”

    任平生身上的杀气也越来越重，长剑一震，一道神芒射出，“砰”的一声，将楚无名震飞了出去，这一下，楚无名身上更是染满了鲜血，披头散发，犹似修罗地狱里闯出来的恶鬼一样，手里拿着刀，脸上露着狰狞的狠笑，令远处那些观战之人都感到一阵头皮发麻。

    “很好……垫脚石越强，我玄功突破的层数才会越多。”

    楚无名面露狠笑，话音甫落，整个人又如流星一般朝任平生冲了上来，手中长刀一斩，刀芒呼啸而出，此时那刀芒已近似魔化，完全成了血红色。

    任平生手握无锋重剑，在对方刀芒斩来的一瞬间，立刻展开红尘步，移至对方身侧，然后猛地一剑朝其腰腹斩了去，“铛！”一声巨响，楚无名抽刀回身，挡住了这斜刺里斩来的一剑，可无锋重剑力量太猛，使得他未能站稳，一下又震飞了出去。

    便是在这一瞬间，绛仙和云裳两人，神出鬼没，同时出现在了他左右，一人一剑刺了过去，“嗤”的一声，鲜血四溅，两人的剑，同时刺入了楚无名左右双肋之下。

    “啊！”

    远处有不少人惊叫出声，然而这时，楚无名脸上却依旧带着狠笑，大喝一声，无双玄通的恐怖力量猛从他体内冲出，竟瞬间将绛仙和云裳震退了出去。

    “嘿嘿……很好，今天你们，都将会成为我的垫脚石。”

    楚无名浑身鲜血淋漓，左右两肋那剑洞里面，不断流出鲜血，把那一片地都染红了，可这时，却见他全身血雾缭绕，整个人已隐隐似走火入魔了一样，身上的修为气息越来越强，越来越可怕。

    “还不够啊……”

    楚无名发出一阵狞笑，下一刻，竟在众目睽睽之下，猛地抬起手中长刀，一刀往自己胸口刺了去。

    “噗！”

    鲜血喷溅，那一刀竟将他自己贯胸而过。

    “他，他做什么……”

    远处众人无不目瞪口呆，匪夷所思，但接下来，感受到那蟠龙柱上传来的一股极其可怕的气息后，他们明白了，是楚家的无双玄通！

    楚家的无双玄通，伤得越重，则越能发挥出威力，此刻众人看见楚无名那满身鲜血，自残的样子，皆有种坠入深渊的胆寒之感，都说楚家修炼了无双玄通的人，最后全都会变成疯子，果然如此，被这么一个不要命的疯子缠上，简直就是修炼者的噩梦。

    “热身过了，那么现在，正式开始了……”

    楚无名狞笑一声，忽然纵身跃起，一刀对任平生斩了下来，百丈血红刀芒呼啸而出，霎时间，令这片天空也失去了几分颜色。

    “铛！”

    任平生这次以无锋重剑抵挡，竟感到手腕一阵剧痛，而楚无名此时将无双玄通运转到了极致，身上已经没有了痛觉，感受不到任何疼痛，唯有那从全身血液里蔓延燃烧起来的杀戮战意。

    “灭绝——斩！”

    楚无名使出楚家的灭绝刀，杀意尽出，那摧天灭地的刀芒斩下来，一刀一刀，几欲撕裂虚空，这等恐怖实力，已然不逊色无情道传人，便是化天境之人也接不住。

    楚家的灭绝刀，当真恐怖！外边许多人，都深深打了个寒颤。

    任平生毕竟还未到化天境，此时凭着无锋重剑，尚且能够挡住楚无名的灭绝刀，可这灭绝刀越往后，越以燃烧自身血元为代价，一刀比一刀恐怖，他必须在此之前，挫败这个楚家传人。

    “嘿嘿，这就是你的极限了么？看来是我高估你了……”

    楚无名脸上露出狠狠笑容，此时整个人已如魔似鬼，以自残的方式来提升自身上限，连众人都看得心惊不已，这楚家的无双玄通，简直是变态功法，不知是谁创出这么变态的功法来。

    “极限？”

    任平生眼神寒冷，当年楚天问便是以无双玄通灭了流月宫，这一刻他眼神里只有浓浓的恨意，一字一句沉声道：“我的极限，会让你们楚家，从这个世上彻底灰飞烟灭！”

    这次话一说完，任平生猛地腾空飞起，“轰隆隆！”只听得一阵雷声响起，原本朗朗晴空忽然阴云密布，而在他的身上，已然凝聚起了一股绝世剑意！

    “是剑意……是他的剑意！”

    远处许多人都惊呼了出来，此时环绕在任平生周身的那股红色剑意，乃是一股超强的逆天剑意，这一刻，下方许多人手里的剑都不住颤动嗡鸣了起来，仿佛君临天下，万剑臣服。

    

