    交流盛会整整进行了半日。

    近正午时，方才结束。自这一日起，学生们便正式放假，直至来年上元节。每年这一个月的长假，也是学生们最期盼的时光。

    谢明曦没急着回府，对谢钧说道：“父亲先回去，我还有事要去见师父。”

    谢钧和颜悦色地笑道：“也好，我先走。你不必急着回去，和山长慢慢商议。”

    如今的谢钧，看谢明曦千好万好无一处不好。

    谢明曦很快去了顾山长的屋舍。

    顾山长也在等着谢明曦。

    “这一个月假期，你有何打算？”顾山长看似随口一问。

    谢明曦早有计划，笑着说道：“平日我只有午休的时间随师父学习，如今既有长假，自然不能虚度浪费。我想每日都到莲池书院来。只是，这么一来，就要扰得师父不得清净了。”

    顾山长目中露出满意之色：“你一心向学，我这个做师父的怎么会嫌累。”

    门忽地被轻轻敲响。

    来的是廉夫子。

    谢明曦忙拱手行礼：“学生见过夫子。”

    廉夫子见谢明曦也在，露出一抹笑意：“谢明曦，我正要找你。”

    “接下来的假期，我打算每日都来书院，指点六公主练武。尹潇潇也打算每日都来。不知你意下如何？”

    谢明曦笑道：“不瞒夫子，我也正有此意。刚才便是在和山长商议此事。”

    聪明勤奋刻苦的学生，哪个夫子能不喜欢？

    廉夫子顿时舒展眉头，笑了起来：“好。你上午在山长处，下午便到练功房来找我。”

    ……

    谢明曦出了顾山长屋舍，不出意料地看到了一个熟悉的身影。

    黑衣黑发黑眸，肤白唇红，美丽英气。

    除了六公主，还能有谁？

    谢明曦嘴角微弯，目中闪出愉悦的神采：“公主殿下可是特意在此等我？”

    六公主略一挑眉，一本正经地应道：“正是。”

    谢明曦目中笑意更盛：“所为何事？”

    “假期漫漫，好友不得相聚，实乃一大憾事。”六公主一脸依依不舍。

    谢明曦忍俊不禁，笑了起来：“明日就要开始来莲池书院练武，哪里不得相聚了。”

    “这怎么能一样。”六公主振振有词：“平日我们两人同坐同食同寝同行。以后我只能有半日时间和你在一起了。”

    谢明曦被逗得笑个不停。

    六公主也咧嘴笑了起来。

    说笑一番后，六公主送谢明曦回府，

    一件事坚持得久了，便成了习惯。谢明曦也没觉得什么不妥，欣然点头。

    片刻后，谢明曦六公主一起出了莲池书院。

    一个粉衣白马，一个黑衣黑马。

    一个秀美无伦，一个美丽清冷。

    这已然成了莲池书院最独特最美丽的一道风景。

    ……

    回到谢府，已过了午时。

    谢明曦回了春锦阁，叶秋娘早已备好了十数道菜肴。

    满满当当一桌子珍馐美味，散发着蒸腾的热气和诱人的香气。

    叶秋娘穿了一身新衣，俏生生地立在一旁，清瘦憔悴的脸庞总算有了几分神采。

    自和赵杨翻脸决裂之后，叶秋娘变得消沉低落，除了下厨时有些鲜活气，整日沉默不语。沉寂了数月之后，叶秋娘终于慢慢走出了痛苦伤心的阴霾。

    谢明曦吃完饭之后，随口笑问：“你弟弟此次岁考如何？”

    提起叶景知，叶秋娘舒展眉头，唇角微弯：“考了新生第一，尚算不错。”

    叶景知同样是少年读书天才，在上一次书院大比中崭露头角声名鹊起，也成了博裕书院里最引人瞩目的学生。

    不过，有谢明曦的满分珠玉在前，考了五十八的高分这等事，叶秋娘也不好意思提及。

    谢明曦主动相询：“他考了多少？”

    叶秋娘笑道：“五十八分。”

    确实不错。

    谢明曦略略点头，目中露出赞许。

    谢明曦沉稳自信，有着远超乎年龄的睿智城府，总让人不自觉地忘了她还是个十岁少女。

    叶秋娘抿唇一笑，试探着问道：“我们一直寄住在谢府，再有些日子就过年了。再留下，是否不太合适？”

    谢明曦眸光微闪，目中闪出洞悉了然：“你想领着家人离开？还是想一直留在谢府？”

    叶秋娘脸颊微微一热，低声道：“我这点心思，总瞒不过小姐。罢了，我便厚颜直言相求一回。我想让娘和景知一直住在谢府，恳请小姐应允。”

    住在谢府的诸多好处，不必一一列举。只冲着家人得以团聚，叶秋娘便愿意折腰相求。

    ……

    谢明曦尚未出声，从玉匆匆而入，低声禀报道：“叶二公子从后门进府，有个年轻男子一直尾随，行迹鬼祟。甚至试图潜进我们府中。被几个家丁抓到了。不知该如何处置！还请小姐示下！”

    年轻男子？

    尾随跟踪叶景知？

    谢明曦略一挑眉，意味深长地看向叶秋娘。

    叶秋娘也在瞬间猜出了来人是谁，俏脸涌起红潮，双目中闪出愤怒的光芒。

    赵杨！

    一定是他！

    他怎么还有脸跟到谢府来……他怎么还有脸来见她！

    “叶秋娘，”谢明曦淡淡道：“赵杨是来找你的，要如何处置他，便由你做决定。”

    叶秋娘深呼吸一口气，定定心神：“多谢小姐。”

    ……

    “放开我！”

    年轻英俊的男子被绳索紧紧捆缚住手脚，狼狈不堪地倒在地上，用力挣扎：“快些放开我！我是叶秋娘的未婚夫婿！不是什么鬼祟奸恶之人。你们快点放开我。”

    身为看家护院的家丁，遇到这等行迹鬼祟意图偷偷潜入谢府的人，当然不会客气。

    其中一个身材壮实的，猛地踹了年轻男子一脚：“闭嘴！”

    不偏不巧地踹中了年轻男子的右腿。

    年轻男子右腿微跛，恰巧被踹中了旧伤，陡然一声惨叫。

    一个熟悉的少女身影映入眼帘。

    少女年约十七八岁，身形苗条，面容俏丽。

    年轻男子眼睛一亮，顾不得疼痛，急切地呼喊：“秋娘，你终于来了！快些告诉他们，我是你表哥，是你的未婚夫婿。让他们快点放了我！”

    这个年轻男子，正是赵杨。

    ……