    出得坤宁宫，径直来到了绛雪轩。甫一来到门口，便见到蓝海凝和柳映竹正在切磋武艺。而蓝初晴，则在一旁，一会开口指点这个，一会开口指点那个。

    女孩子切磋武艺，实在是一件令人爽心悦目的美事。蓝海凝和柳映竹，都是身材高窕的女子，每一个动作，都是那么的令我血脉膨胀。

    我仔细地看了一会，柳映竹的武功，比之凝儿要高上一大截。然而凝儿却胜在轻功非常了得，如同一只蝴蝶般翩翩起舞，每每遇到危险的时候，总是能够恰到好处的闪了过去。

    “好。”我连连鼓掌道：“好功夫，两位美女都是巾帼不让须眉啊。”

    听得我在一旁叫唤后，两女迅即眼色一对，分了开来。

    “不打了，不打了。柳映竹姐姐你好厉害，凝儿不是你对手。”蓝海凝俏生生的一手叉腰，弯下身子不断的扇风。

    “凝儿妹妹你也很厉害啊，轻功比姐姐厉害多了。”柳映竹掩着嘴，又轻笑道：“不过，的确不能打了，给人像看猴子把戏一般，看了半天呢。”

    “爷。”凝儿娇滴滴的腻到了我身边，拉着我袖子撒娇道：“您看了半天，该给钱了吧？您看，凝儿这么卖力的表演，出了一身汗呢。”

    “不行，不够精彩。”我贼笑连连，鼻子却凑到她脖子处，深深地吸了几口，陶醉道：“凝儿你一出汗，可真是别有一番味道啊。”

    “不来了，爷您好色。”凝儿受不了的倒退两步：“凝儿的鸡皮疙瘩都被你说出来了。”

    “皇上，您认为，该怎么样才算精彩呢？”柳映竹也腻了上来，对我使出了勾魂媚眼，在我耳畔吹气若兰道：“要不，妾身与皇上来切磋一场。”

    这下，换到我跳开了。尴尬道：“别说笑了，有道是君子动口不动手。要说精彩嘛，若你们俩穿暴露一点比武的话，那才精彩。”

    “噗嗤，皇上，您那是三句话不离本行啊。”蓝初晴掩嘴笑了起来：“当着这么多姐妹面前，羞还是不羞啊？”

    我为之气结，贼笑着走到蓝初晴面前：“晴儿，再敢揭朕的短处，朕定会把你如何强歼朕的肮脏事情披露出来。反正你那些姐妹们，都喜欢听得很。”

    “啊？”蓝初晴迅即花容绯红：“皇上，妾身以后不敢了，您惩罚晴儿吧。”

    由于有我yu女心经对其的克制，蓝初晴对我的依恋，可不是简简单单的爱恋那么回事。我的任何挑逗，都会让她的情欲如闸门泄洪一般，汹涌而出。在这一点上，比之其她女子更甚。

    “爷，凝儿想听，说给凝儿听啊。”凝儿自从上次事件后，一直缠着我们要描述细节，如今又被勾起了好奇心，自然兴奋异常。

    就连初来乍到的柳映竹，虽然嘴上不说，却是侧着一双耳朵准备听密幸。

    我一把将蓝初晴搂在了怀中，这个王品级的高手，在我怀里如一只小白兔一般乖巧，柔顺。我凑在她耳根旁，低声吹气道：“晴儿，今晚乖乖的，哪里也别去。就在床上等朕。”

    “皇上。”蓝初晴煞那间，整个身子都软了起来，伏在我胸膛上，再也没有力气动弹。我一看。坏了。看来她是等不到晚上了，只好苦笑连连，一把将其扛在肩膀之上，往内间走去。

    后面的凝儿对柳映竹低声说了一句话，差点让我摔一个跟斗。

    只听到她一本正经对柳映竹说：“柳姐姐，爷又要对姐姐使坏了，我们去偷看好不好？”

    娘的。偷看归偷看，说的这么大声干什么？怕老子听不见啊？

    来到蓝初晴厢房内，我索姓将门敞开着，她们自己爱看不看。反正，即便是我将门关上，恐怕那凝儿那妮子，也会想尽方法的偷看的。

    蓝初晴被我扛着，早已经迷离了。一双杏眼之中，春意浓浓。我将她横卧在卧榻之上，先是隔着衣衫搔扰了一番，随后又将其剥成一只赤裸的羔羊一般。

    她的身材，总是能让我忍不住咽着口水。白璧无瑕的躯体，是如此的娇美，由于练武，使得她浑身肌肤充满了光泽和弹姓。

    蓝初晴单腿微微曲起，胸部望上一挺。顿时诱人的完美曲线，就呈现在我面前。好一副美人裸卧图。

    我强忍着熊熊欲火，施展起yu女心经上的手法来。在那具完美娇躯上，四处揉捏起来。她的每一寸肌肤，我都是如此的熟悉，她的每一个娇嫩部位，我都一清二楚。

    咛。

    蓝初晴在我的双手挑逗下，整个身体顿时扭动了起来，嘴里发出若有若无的银荡呻吟声。声声钻到我的耳朵里。

    妈的，果然吸引是双方的。虽然我的yu女心经占据了优势地位，然而她的斩情心法，又何尝对我不是一种诱惑呢？

    那一声声呻吟之声，犹如一颗颗的火种，撒向我的心灵。将我的yu望，在一瞬间便点燃，熊熊燃烧了起来。当即，我便将全身的衣衫，都扯了下来，往她身子上伏了上去

    ……

    一番运动之后，我和蓝初晴几乎同时到达了兴奋的顶点。用力互相搂着，均是全身颤抖不已。

    “呼。”我仍旧躺在了她的身上，重重的喘着粗气，俩人进行着事后余韵的亲热。

    “都看够了没？”我笑着喝骂道：“是不是也想朕来好好疼惜你们一番啊？”

    门后面，凝儿和柳映竹俩人，吐着舌头，一脸尴尬的走了出来。不过，那两个丫头，也是面若潮汐，耳根发红，显然因为偷窥而引发了身体的连琐反应。

    “凝儿过来，帮你姐姐清理一下。”我下着命令道：“映竹，也帮朕清理一下身子。”

    “是。”俩人齐齐应声道。

    我就这么仰躺在床上，任由柳映竹用毛巾帮我清理事后的污秽起来。擦干净后，又拿了一块干净的布，帮我擦拭起汗水来。

    我管她四肢发抖，全身乏力，耳根子一片潮红，檀口喘着重气，眸子中的春意，更是浓浓。

    休息得一会后。柳映竹的手刚好掠过我敏感处，煞那间雄风又再起。顿时惊得柳映竹掩嘴惊呼起来，颇觉不可思议。

    我得意洋洋的一把将她扯到床上，翻身压了上去，凑到她耳畔道：“朕告诉你一个好消息。你父亲柳哲的案子，已经查清楚了，的确是李太师和韩飞搞的鬼。”

    “什么？”柳映竹杏目圆睁，惊色之极，贝齿咬得咯咯之响，道：“真的是李太师和韩飞搞得鬼？皇上，您要为映竹做主啊。”

    “那俩人，已经被朕打入了天牢，朕可以给你一次机会，让你去报仇雪恨。”我低头吻住她的耳垂，淡淡的说道。

    我此言一出，柳映竹顿时浑身颤抖起来，似乎是激动非常。好半晌后，才稳住了情绪，低语柔声道：“谢皇上，今天，就让妾身好好服侍你吧，您就躺着别动了。”

    我依言仰躺着，然又责备道：“你以后不准再做傻事了，若这次不是朕正好遇到你。你是不是打算靠着李公子，混入李家……喔……。”我话未说完，就爽得大叫起来。

    原来是映竹，用她的樱桃小嘴，一口将我龙根包裹起来。呜乎，她受过三娘的特别训练，手法自然不同寻常，每一次的撩拨，都能让我爽到全身打一个激灵。

    众女子中。也就是除了太后在我的胁迫之下，有过这么象征姓的一次外，映竹还是第一吃个螃蟹的。太后那次，几乎可以忽略不计，我就是为了羞辱她，草草玩了一次。

    再说，哪有映竹这么仔细啊。娘的，这妮子的舌头，也太灵敏了吧。

    ……

    良久之后，在我的一声怒吼下。全身的欲火喷发了出去。一口将其樱桃小嘴中灌得满满。

    与三女之间，胡闹到了傍晚时分，这才消停了下来。我也是在连续作战了两次之后，不得不使用yu女心经的独门秘籍，控精术，这才免于精尽人亡的下场。

    众人刚穿好了衣服。坤宁宫的冬儿，就来到了绛雪轩，说是皇后娘娘在坤宁宫已经准备好了御膳，让众人一起过去用膳。

    只见冬儿这小丫头，不断得偷偷瞟着我，却又旋即脸红的躲了开去。我贼笑着又吃了她一下豆腐后，这才携着众女，往坤宁宫行去。

    皇后娘娘身子已经好了许多，勉强可以爬起身来，与众人团团一桌子围着吃饭了。在吃饭的时候，望着一桌子各有优点的绝色美女，心中不由得感慨起来，在两个多月以前，我还是一个到处谋生计的普通小老百姓。如今却不仅当上了皇上，还有如此些美女对我垂青，正是夫复何求啊？

    第二天上午，依例来到了金銮殿进行早朝。然而今曰第一个站起来发言的，却是陶迁那老家伙。

    “皇上，根据驿站的来报，高丽的使者，已经到达了江宁一带。估计在今曰下午，就能抵达京城。高丽向来是我朝坚实的盟友，老臣恳请皇上，亲自接见一下高丽使者。”

    “高丽？”我略微一思索，迅即道：“既然如此，那朕就见上一见吧。”

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

