    外界当中的风风雨雨，与正在闭关当中的张清元并没有多大的关系。

    先不说他并不清楚自己与北山别院院长卢世杰以及千云山大长老樊公亮的大战在外界引起了巨大的动荡。

    就算知道了，也不会在意。

    最多或许可能会稍微出手，震慑一下兽潮，让那些妖兽退回青阳妖兽山脉。

    至于千云山，以及北山域修行界当中的动荡，根本不值得花费半点的心思。

    即便是千云山的修士找到自己身上。

    最后的结果，也不过是多了几具千云山修士的尸体罢了！

    一步步走到了今日，

    区区北山域，

    根本没有多少值得让他忌惮的地方。

    这是强大的实力所带来的自信！

    安然的心态，

    让张清元得以全心全力放在修行当中，提升自己的实力。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了五年的时间。

    这一日，

    洞天秘境内，

    整个洞天中心地带的那座最高的山峰顶上，刚刚出关的张清元负手而立，目光眺望着前方重重如浩瀚浪涛翻涌的云层，

    心情不由得一阵的畅快！

    五年的修行，

    他的实力比之五年前提升了数倍有余，

    不仅将法域境初期的境界彻底稳固，更是在借助充足的上品灵石，以及炼化了的五行元丹的帮助之下，朝前再度走了一大步！

    已然是接近了法域境初期巅峰！

    这个提升，

    可以说是骇人！

    寻常洞真境修士，或许花费几百年的时间，也都未必能够在初步进入法域境的基础之上，走到下一个层次！

    就如千云山的大长老樊公亮，

    他早在数百年前就已经是晋升了法域境，其后一点一点水磨功夫打磨自身，也不过是在百年之前将修为提升到了接近法域初期巅峰罢了！

    想要突破到法域境中期，更是机会渺茫。

    这也是他不惜花费巨大的代价，瞒着宗门的掌门，太上长老两大洞真境修士，召集人脉开发这昔年庐山散人章三晨遗留下来的洞天秘境！

    而张清元如今，

    只是花费了短短五年的时间，就走过了樊公亮数百年才能走完的路程，这已经不是恐怖所能够形容的了！

    不过这样惊世骇俗的成就，

    也是因为张清元本身极为雄厚的根基，并且凝聚完精气神三花之后，前进的道途基本上是没有多少的瓶颈有关。

    对于寻常的洞真境修士而言，

    再加上充足的上品灵石，

    以及最为重要的，就是那一枚五行元丹的帮助，才能够达到这般境地！

    其中五行元丹的效果是最为重要的。

    是的，

    在这五年的时间内，

    张清元已然是吞服了从北山别院院长卢世杰手中缴获而来的五行元丹，炼化了其中磅礴的药力，以此大幅度提升了自身的实力境界！

    吸取了北山别院院长卢世杰为他人作嫁衣的教训，张清元自然也不会再犯同样的错误。

    五行元丹虽然珍贵，

    但只有吃下去，成为自己的实力，才真正属于自己。

    否则的话在某一日遇到什么强敌，难不成还能够给你时间吃药炼化提升不成？

    是以没有丝毫犹豫的，

    在稳固了刚突破的境界之后，张清元就服用了这一枚五行元丹，

    以此迅速提升自身的实力。

    而五行元丹不愧是五行圣宗上百年时间才能够炼制一炉的地阶上品丹药，是为当今修行界明面上最高级别的圣品丹药之一。

    一枚丹药的药力，

    直接让张清元的实力有了跨越式的提升！

    而且，

    其中庞大的药力张清元也都还没有完全消化完毕。

    毕竟只是闭关了五年，

    其后三年都用来消化五行元丹也都只是消化了过半。

    还有一部分遗留在体内深处，等待接下来水磨般的功夫不断将其炼化磨灭，成为自己提升的资粮。

    “一枚五行元丹，恐怕至少省下了几十上百年的苦工！”

    山巅之上，

    周遭道蕴之力萦绕，如同丝丝缕缕的仙气弥漫，使得周遭的虚空都是扭曲起来，像是烈阳般的气息灼烧着天机气场，如同一个巨大的磁场囊括天地。

    感受体内磅礴的力量，张清元不由得心生感叹。

    短短的五年时间，

    实力提升了数倍！

    如果能够多几枚这样的丹药，

    恐怕他的实力境界也都将能够突飞猛进，

    短时间之内达到一种不敢想象的地步！

    当然，

    张清元也清楚，这也仅仅只是奢望而已。

    能够有这样的提升，与他根基雄厚，尤其是当年陆天墟在他体内遗留下来的道伤，让他得以提前对洞真法域这一层次的境界有了更多的感悟。

    在外力补足五行道法之力之后，前方的道路基本上没有任何瓶颈般提升。

    是以五行元丹有这样的效果，

    这是他底蕴深厚的缘故！

    没有这多年来辛苦积累下来的强大底蕴，就算再有五行元丹，实力的提升也不会有这般的明显。

    当然，

    这样有市无价的东西，对于张清元而言多多益善就是了。

    “五行元丹基本上已经消化，那个北山别院院长以及千云山大长老的道，我也借鉴一二，已经有所得。”

    “接下来的提升，都是靠着水磨的功夫，已经难有短时间之内快速提升了。”

    张清元低头沉吟，

    思索着接下来的计划。

    闭关五年时间，

    提升基本已经是达到了瓶颈。

    接下来，

    或许应该外出游历一番，在慢慢消化那些残存的收获的同时，打听一下这个九洲大地的具体情况。

    或许还会去五行圣宗探查一番。

    看看有哪些地方出产附带五行法则之力的天地奇珍，前去探索一番来提升自身。

    说起来，

    来到这九洲大地之后，自己要不是在被追杀当中度过，就是一直在忙碌当中。

    对于整个九洲大地，

    基本上还是两眼一抹黑的状态。

    比如说云洲以及两三个附近或者有名的大洲他知道，

    但全部名字他说不出来。

    九洲大地具体有多大，也没个印象。

    “嗯，先去北山域最大的修真坊市，打探一下关于章三晨口中的太古仙经的消息，顺便将我获得的两个洞真的那些用不着的珍贵遗物处理一下，同时收集一下云洲之地的情报，近十年的时间内，在五行元丹彻底消化完成之前，我应该基本上都会呆在云洲。”

    张清元在心中暗自地道。

    忽然间，

    他仿佛想到了什么，眼中寒光一闪。

    “对了，还有血魔宗，如今我已经有了一定的能力，当初被追得上天入地无门的仇，如今是要提前准备了！”

    想到这一层，

    张清元目光也不由得幽深了起来。

