    而此刻看上自己温柔微笑的叶暄，他似乎和自己的父君那永远默默无闻，甘心奉献的身影重叠在了一起。

    在夏晴岚的心中，男子似乎就应该是这个样子的。

    叶暄的咒术施展完毕，他将自己有些凌乱的发丝轻轻的别到耳后，他抬起头看着夏晴岚。

    此刻阳光从天空中洒了下来，穿透了地面，撒在这湖水上，撒在地面上，撒在叶暄流金镶边的白色衣衫上。

    叶暄整个人像是被阳光裹住，他看着自己，嘴角有他惯有的温柔浅笑，好像一道光射进了夏晴岚的心中，照亮了夏晴岚，心中最黑暗的一个角落。

    叶暄轻声的说道：“六公主？在发呆？可是累了？”

    明竹推着叶暄走上前，叶暄将手上的一个酒壶，递给夏晴岚。

    夏晴岚接过酒壶，她闻了闻：“是秋叶白？阿暄可是太了解本宫了，本宫真的要渴死了。”

    夏晴岚说着便是席地而坐，坐在了叶暄的脚下。

    她靠着叶暄的腿，一饮而尽，将这一壶酒全部喝了下去。

    而此刻，孟若琴看到了不远处的孟琦良，她跑过去说道：“表哥你来了。”

    孟琦良扶住受伤的孟若琴说道：“若琴，你还好吧？”

    孟琦良虽然这么说着，却目光不自觉地看着那个坐在叶暄旁边的女子。

    那女子洒脱自然，她坐在叶暄旁边，就像一个江湖豪杰，让人看着不由自主的舒服与惬意。

    孟琦良为自己现在心中的想法所震惊，这女子就地而坐。喝酒吃肉本就是不雅行为，自己怎会如此想，竟然还觉得她洒脱自由。

    孟奇良不由自主的，他走上前半步，一手扶着孟若琴，话却是对夏晴岚说的，带着他自己都没有发现的几分温柔：“云岚，我送你回公主府吧。”

    夏晴岚喝酒的姿势一顿，她看着孟琦良，又看了看孟若琴似乎很惊恐的说道：“孟大人，你这算是想要左拥右抱吗？”

    “孟琦良要点脸行不行。”沈靖之走到夏晴岚面前。

    他看着，孟琦良说道：“这六公主是堂堂公主，就算你想三妻四妾，三妻四妾不到公主手上呀，这自古以来只有公主，男宠无数，驸马成群，我还没听说过哪个公主跑去给人做妾室，孟琦良，你是不是脑子有问题啊？”

    沈靖之说话都不带喘气的怼着孟琦良，孟琦良浑身散发着冷意。

    程恪走上前说：“靖之不得无礼，沈靖之顽劣，请孟大人不要介意。”

    “程恪，你算老几？真拿自己不当外人！”沈靖之没有好气的说道。

    孟琦良似乎根本没有把这两个人放在眼里，他的目光看着夏晴岚说：“云岚，我送你回公主府。”

    “不用了，本宫又累又渴，想要去神宗少主那里蹭饭呢。”夏晴岚仰起头看着叶暄，“不知道神宗少主欠本宫的饭可还给本宫了吗？你可说过等你的屋子收拾好便是请我本宫吃饭的，择日不如撞日，不如今天吧。”

    叶暄点点头，他伸出手指，指腹将夏晴岚嘴角的那一抹酒渍轻轻擦去。

    他的手正想离开夏晴岚。

    突然，夏晴岚抓住了叶暄的手，她将叶暄的手指含在了嘴里，叶暄一怔，所有人都被夏晴岚的这个动作惊住了。

