    张爽赶到警局，陆雪轻已经准备好资料在等着他了。

    “爽哥，接下来你看到的资料，有些只能烂在自己心里，一定不能传出去，没问题吧？”

    张爽神色严肃的说道，“放心，我之前做过保密项目的。”

    “那就好……”

    随后，陆雪轻示意小郑开始播放资料。

    根据他们最新得到的消息，三个盗墓贼很有可能是在秦岭到川省地区出没。

    并且，最后出现的地方，是在三星堆遗址附近。

    看着ppt上的照片，张爽心里越发的惊奇起来。

    “你是说，他们很有可能不止出现在一个墓葬当中？”

    陆雪轻点点头，“他们是去寻找宝藏，很有可能是在顺藤摸瓜。

    本来我们以为他们主要目的是在西陕省，现在看来，他们在那边是虚晃一枪。

    真正的目的是穿越秦岭，进入川省。又或者说，他们是在西陕省发现了什么线索，然后一直寻找下去，就到了三星堆附近。”

    “那倒是能说的过去了……”

    根据之前获取的线索，他们的目的就是要去找寻宝藏有关的信息。

    虽说当年闯王主要活动目的是在陕甘一代，张献忠的活动地盘是在川渝，可双方并非没有交流。

    在当时的局面下，他们互通有无，那也是很正常的现象。

    并且……

    张爽心里清楚，那个陨铁圆盘，可不仅仅是一个朝代留下的东西，要是追踪下去，可是有着两三千年的以上的历史。

    谁敢保证，陨铁圆盘和三星堆，或者说是古蜀文明没有关系呢？

    如果他们是踏着陨铁圆盘的路子，一直追查下，那就说明，他们可能也在追查着相关的信息。

    难道说……

    他们当中，也有人具备或者是和知晓类似于张爽身上的神秘力量？

    当然，那些人指的可不是盗墓贼，而是背后那些指使他们干活的大老板。

    想到这里，张爽不寒而栗。

    或许有一天，真有和自己一样超级能力的人出现，他们会直接当面pk也说不定。

    “爽哥……你在想什么？”

    陆雪轻见张爽陷入沉思当中，硬是摇晃了他一番，张爽才反应过来。

    “哦……没……没事，我刚才在想一些东西。

    思考你们的伤情，和那背后之间的联系。”

    张爽确实是在思考，也确实和他们的伤情有关，但是思考的是更加本质的联系。

    “所以，现在你们是怎么打算的？”张爽张嘴问道。

    “我们想去现场看看，如果可能的话，爽哥你能不能和我们一起去？”

    一起去？

    张爽张嘴就想拒绝，但是他对那神秘力量的来源，还是充满了好奇。

    说不定过去的话，还能遇见一些奇怪的东西。

    至于危险，张爽也想过了，自己现在经过金色灵气的加成，感知能力有了长足的进步。

    就像是上次在胜天养生中心的密室一样，就算是有什么机关消息，只要他能提前感知到，危险也就不存在了。

    毕竟，现在张爽和陆雪轻的关系不错，如果她因为追查这件事遭遇不测，张爽心里必然会难过。

    想通其中的利害关系之后，张爽点点头。

    “好，我和你们一起去，准备什么时间？”

    陆雪轻脱口而出道，“我们想着是越快越好，也就是这两天了。”

    她对自己身上的事情，早就好奇的很了，当初有陨铁圆盘的时候，虽然破解了表面的难题，但是根本问题一直萦绕在她的脑海。

    现在有了新线索，陆雪轻比谁都着急。

    “好，那你们安排吧，我将手里的事情抓紧时间处理下。”

    张爽还有几件事情在出去之前要处理，比如给徐若云治疗，检查徐老的治疗状态。

    还有家里的安全防卫问题……

    虽然他们刚刚捣毁那些来捣乱的闪灵佣兵团，短期内不会再有危险。

    可张爽若是出门，谁敢保证那些人会不会重新活动。

    还有药物的研发工作，都需要张爽去过问下……

    不想不知道，一想吓一跳。

    张爽原来就是个996的社畜，整天干的事情，也就是工作那点事。

    可是自行有了蓝光之后，他的能力有了前所未有的强劲，随之而来的便是各种各样的事情。

    看来，那句话说的没错，能力越大，责任越大……

    到了这个时候，张爽能做的事情，要做的事情，已经不是自己能决定的了。

    虽然他可以选择不做，但……

    那始终不是他的选择。

    张爽用了两天时间，将所有事情梳理了之后，便先去找陈妍菲辞行。

    虽然他现在超级感知能力在身，可万一要是发生点意外回不来，那对陈妍菲来说么，岂不是不辞而别了。

    陈妍菲别墅门口，她风尘仆仆的赶回来。

    “爽哥什么事情，这么着急找我。”

    张爽并没有着急回答，反问道。

    “怎么，现在很忙？”

    “谁说不是呢，天海新上的药品，和我们有合作；新建的那个项目，也和我们有合作。瀚东哥最近忙的转圈，有些地方我能代替他出面的，都由我去了。”

    陈妍菲说的几个项目，多多少少都跟张爽有关系。

    他不得不感慨，世界真奇妙啊……

    好像自从自己有了超级感知能力之后，不光是他自己忙，连身边人的事情也都多了起来。

    “我未来几天或者一段时间，可能要去秦岭或者是川省出差。

    来跟你说一句，怕你时间长看不见我，会想我的。”

    陈妍菲笑道，“想你肯定是会想你的啊，不过我会等到你回来，再使劲想你的。

    这次是干什么，和上次去澳岛的事情差不多么？”

    去澳岛虽然也出现一些意料之外的状况，但是和危险并不沾边。

    但是去川省和秦岭就不一样了，他们要去到的地方，保不齐会有深山老林，谁知道那里边，会遇到什么呢。

    “嗯……还是有些区别的……

    如果……我是说如果发生点什么，你记得照顾好自己啊。”

    张爽嘴角划起一道弧度，装作开玩笑似的说到。

    “爽哥，你什么意思？”

    陈妍菲可不觉得那是在开玩笑，她绝美的容颜，瞬间笼罩上一层寒霜。

    “没……没什么，我就是开个玩笑，呵呵呵……”

    然而，陈妍菲却笑不出来。

    “爽哥，你从来没有这样开玩笑过。怎么，难道事情很危险。如果是那样的话，可以不去么？”

    虽然，陈妍菲从来没有奢求能完全拥有张爽，可是在遇到这种抉择的时候，她可不想失去一个如此接近完美的男人……

