    app2();

            第0737章  御剑

    0737

    剑影重重之中，叶帆身体左右变换地腾挪，几棵树木被剑气扫到，直接粉碎破裂，摇晃倒下。

    若非这是富人区，白天也没什么人经过，看到这一幕非得吓死。

    “小子！我蜀山的天罡三十六剑！你还觉得有意思吗！？”凌清风的剑越来越快，越来越猛，剑风已经强地仿佛在那里要转起一道龙卷风一般。

    凌清风一剑刺出，眼看着就要迫近叶帆的咽喉，叶帆却还是脚尖一点，身体后跳开去。

    但凌清风单脚踩地，一个凌空翻腾后，紧跟着又是一剑挥落，剑招在防守和进攻的切换中密不透风。

    无奈叶帆早看穿了他的剑法，一个斜侧步，又是避开了这一记挥砍。

    一旁的蜀山派众人越看越感觉无力，先前对凌清风的自信心也消失了。

    “这小子……他怎么反应这么快！？”

    “难道他知道我们蜀山的剑法？所以提前预判了？”

    “不可能的，恩师的剑法早就脱离了固定的剑路桎梏，都是随机应变，哪怕知道天罡三十六剑的剑谱，也不能提前预判的！”

    就在一帮蜀山弟子很是沮丧和不解的时候，凌清风也已经转变了策略。

    “好，好个反应速度”，凌清风不再紧追，反而选择了凝聚起剑气，朝着叶帆挥舞出两道半月弧的剑气斩！

    叶帆看着两道剑气袭来，直接一个高高的起跳，刚好避开了剑气的轨迹。

    可就在这时，凌清风一个疾步，身体带着剑撩起一道完美的弧度，剑朝苍穹，冲天而起！

    “裂穹式！”

    手中古剑直接凝出一把巨大的光剑，尖锐地直冲天穹，好似要在天上捅出一个窟窿一般！

    众蜀山弟子见状，都是面露喜色，感觉凌清风终于要取胜了。

    可是，叶帆并没有惊慌之色，他双脚朝着那袭来的剑光，直接当空双腿一并，一夹！

    剑气被叶帆的双腿所震碎，叶帆的两只脚正好夹住了凌清风的剑，一个后仰翻腾，剑跟着被带走！

    凌清风眼睁睁看着自己的长剑脱手，落到地面上，而叶帆平稳地站在那儿，丝毫没受损伤！

    这一下子的打击，让凌清风踉跄着后退了一步，场面也一下子安静地落针可闻。

    “可以了吧，老爷子，再打下去，也没意义了”，叶帆心里有些遗憾，蜀山派的剑法，对如今的他而言，真没多少可学习的东西了。

    凌清风咬牙道：“你从头到尾，一直是在防守和躲避，根本没有认真地与我过招！

    老夫虽然年纪大了，但却是认真地对待每一次的对手，每一次的对决，都会全力以赴，这才是对一个武者该有的尊重！

    你若要我停手，除非把老夫打趴下，或者使出你的全力来，不然，老夫绝不会罢手！！”

    叶帆叹了口气，看来自己不出手，这老人家真不愿意停歇。

    出于尊重，叶帆打算发起一次进攻。

    可就在叶帆刚一动身，身体快速移动到凌清风面前，打算一掌来解决战斗的时候，忽然感觉到背后一阵发寒！

    “什么东西？！”

    叶帆一个闪身躲开，发现身后那把原本落在地上的长剑，竟然飞了起来，浑身包裹着剑气，刚刚就是它从后方杀回！

    凌清风伸手一挥，这把长剑就在半空转了一圈后，朝着叶帆再度飞来！

    “御剑术！？恩师学会了御剑术？！”几个蜀山弟子见到这一幕，都是激动地大喊，满眼冒星光。

    叶帆也曾经听说过，蜀山派有一门御剑术，可以隔空使剑，百米外取人首级，来去如风。

    因为这门功夫，剑客本身离得远，等于是一个旁观者一般，只需要控制剑去不断进攻，等于让攻击视野更加广阔，而且进攻方法也更灵活。

    剑靠着剑气来引导，速度快的同时，威力比起普通的剑法，也是有过之无不及。

    只不过，叶帆从没见过有人使出御剑术，听说蜀山派内也很多年没人能学会这门功夫了，从这些弟子的惊喜程度，也能看出，他们也是第一次见到！

    “老夫的御剑术虽然才刚入门，但这已经是老夫最强的招数，小子，看好了！”

    凌清风剑指引导着长剑，在半空中不断地环绕着叶帆，不断地找攻击的缝隙。

    武器是不需要防御的，锋锐的剑气包裹着森寒的剑身，让剑这种短兵之王的灵动和攻击性，都展现地淋漓尽致！

    叶帆发现，自己的移动还真是被这剑所封锁住了，因为凌清风远远控制着，第一时间就能做出反应，使得他想像刚才那样轻松移动都很难。

    就仿佛有一只无形的手，在虚空中用剑进行全方位的攻击，毫无死角可和漏洞可寻。

    一时间，叶帆在空地上来回变幻着方位，而剑则在半空挥砍，刺击，来回穿梭，灵动地如同一道道电流在半空闪过。

    叶帆非但没有觉得烦躁，反而心头一阵喜悦，他突然意识到，原来剑还可以这样用！？

    不用手拿剑，反而使剑的威力最大化了！因为你永远猜不透，下一道剑的轨迹是如何变化的！

    哪怕是叶帆的剑意，也是因为固定的轨迹，是能被预判和躲避的，而且攻击的方式比较单一。

    这御剑术威力虽然和他的剑意没法比，唯独在剑术的理念上，是更胜一筹的！

    只不过，凌清风的剑气威力有限，而且御剑术显然很耗真气，三十几招过后，叶帆明显感觉到，这剑的速度和威力都下降了。

    叶帆一个野蛮地冲撞，突破了剑的包围圈后，趁着凌清风体力不支，一掌将他打倒在地。

    那把剑追过来，到半途就掉落在地。

    “师傅！”一群蜀山弟子冲上来，搀扶起凌清风，同时忿忿地看着叶帆。

    凌清风一脸颓然，摇摇头，表示自己没事，道：“江山代有才人出，我果然老了……没想到，一个连真气都没有的年轻人，竟然能有如此实力”。

    叶帆则是由衷地笑道：“凌长老的御剑术，让我受益匪浅，蜀山派的功夫，确实值得敬仰，改日有机会，我想去蜀山求教一下”。

