    没有人比他更清楚，他这个副总的位置是怎么来的，要不是老婆的表舅在关键时刻帮他开口，恐怕他就被踢出局了。

    当他提出要先走一步的时候，那些朋友竭力挽留，有人甚至还说了一、两句重一点的话来挤兑他，这让邱峻岭觉得很没有面子。经过一番斟酌以后，邱峻岭同意留了下来，只不过不打牌，泡个澡就走。

    当时，他心里想的是，泡个澡也就一个多小时的时间，应该不至于这么倒霉，在这点时间里面，公司就出事了。

    无数次的历史经验告诉我们，千万不要有侥幸心理，否则的话，你会为此付出沉重的代价。

    邱峻岭的遭遇再次验证了这句话，就在他洗完澡到公司去的时候，事情已经发生了。尽管他想方设法地弥补，和在场的车间主任、工人建立攻守联盟，但世上没有不透风的墙，何况那十台即将成型的发动机不翼而飞了，这事最终还是被陈维军等人知道了。

    在邱峻岭的眼里这并不是什么大不了的事情，最多也就是找他谈个话，写个情况说明什么的，谁知他得到的消息是陈维军将这事捅到市里去了。这让邱峻岭觉得很不淡定，有人想要去找一下老婆的舅舅，可又有点担心这个消息的准确性。如果只是误传，那他这就是瞎子点灯——白费蜡了。

    邱峻岭的心里非常清楚他老婆的那个舅舅可不是那么好说话的人，这可能也是和他一直在纪委系统任职。在刚刚就任纪委书记的时候，王家强就把离得较近的亲戚召集到了一起，表面上是请大家吃饭，庆祝他的高升，但实际上却不是这么回事。饭吃到一半的时候，舅舅就沉着脸宣布，以后谁要是打着他的旗号办事，只要被他知道，绝不姑息。

    当时，大家听了王家强的话都有点不以为然，场面上的话当然要说得漂亮一点，至于说遇到具体的事情该怎么操作，那就是另外一回事了。大家毕竟是亲戚，打断骨头，还连着筋呢！

    就在大家不以为然的时候，有一个亲戚家的小孩因为打架斗殴进了派出所，结果他就把王家强的照片扛了出来。派出所的人有点没底，就向分局领导汇报了这件事，分局也不敢擅自做主，于是便向市局汇报。

    这样一层一级的往上报，最终王家强便知道了这个事情。他做出的指示是，该怎么办就怎么办，这事和我没有任何关系。

    这件事情出了以后，再也没有人敢扛王家强的旗号了。邱峻岭本是一个高调的人，但也不敢把他是王家强的外甥女婿拿出来说事，所以一直以来，大家都不知道他还有这样一层关系。

    在汽车厂改制的时候，邱峻岭实在没有办法了，才去求舅丈人的。为了确保万无一失，他特意请岳父和他一起过去的。尽管最终王家强答应帮他问一问，但还是狠狠地把他教训了一顿，诸如工作要用心，而不是靠走后面，托关系，那样的话，是不行的。

    就在邱峻岭犹豫不决的时候，他却有了意外的发现，那就是陈维军把这事报上去以后，反而没有消息了，发现这个情况以后，让他觉得很是兴奋。

    开始的时候，邱峻岭还有点疑惑，后来一想就明白了，集团里的人不知道他和王书记之间的关系，但市里的人是知道的。这本就是不是大不了的事情，再加上这事通到***常委、纪委书记的外甥女婿，那谁还会揪住不放呢？

    邱峻岭知道目前他们集团的事情都是副市长蔡国才在抓，对方虽然也是副厅，但由于没有入常，和他的舅丈人相比还是有一点差距的。不管怎么说，这点面子他还是要给的。

    邱峻岭紧绷了好几天的神经终于松弛了下来，市领导远比他想象的要精明的多，只是害得他瞎担心了一阵。今天晚上不是邱峻岭值班，他便拿起电话给那些狐朋狗友打了过去，约定晚上一起吃饭，他要好好放松一下，给自己压压惊。

    邱峻岭刚把话筒放下，电话突然铃铃铃的响了起来，他随手拿起话筒，官腔十足地问道：“喂，哪位？”

    “邱副总，我是陈维军，蔡市长让你明天一早去他的办公室。”陈维军在电话那头一脸严肃地说道。

    陈维军一直看不上邱峻岭，这人除了工作能力一般以外，还喜欢说大话，吹牛皮，再加上之前两人分别是二厂和三厂的厂长，同行是原价嘛！

    陈维军本以为邱峻岭在这次改制的时候，会被扫地出门的，他知道这个事情虽说是蔡国才具体在做，但实际上在背后推动的确实朱立诚。市长有心把新成立的公司带到一定高度的，这样一来的话，邱峻岭的归宿就可想而知了。

    谁知等最终的公司管理层的名单出来以后，邱峻岭却成了新公司的副总，这让陈维军觉得很是意外。后来.经过一番打听，好像说邱峻岭在市里有比较强硬的靠山，这让陈维军觉得很有几分无奈。

    前两天的事情出了以后，陈维军便及时向蔡国才汇报了。谁知他汇报上去以后，这事却如泥牛入海一般，再也没有消息了。

    通过这件事情，陈维军亲身验证了关于邱峻岭市里有靠山这一说。尽管他不愿意相信，但这结果却让他不得不信。

    就在陈维军感到失望之际，却突然接到了蔡国才的电话，让他通知邱峻岭明天一早去他的办公室。

    从对方的口气中来看，绝对不是为了表扬邱峻岭。

    陈维军挂断电话以后，就立即给邱峻岭打了电话，憋在胸中的一口恶气终于可以出掉了。

    陈维军和邱峻岭之间并没有什么个人恩怨，他之所以看不惯对方，主要还是因为对方无所事事，整天混日子的做派。这样的工作态度要是一个普通职工或是安保人员也就罢了，他偏偏还是一个副总，这让人情何以堪？

    接到陈维军的电话以后，邱峻岭整个人呆住了，他从对方的话语中听出一丝幸灾乐祸的意味。

