    骤然攀附上独目章鱼号船首的触手，完全断绝了海盗进攻的路线。

    一下子，海盗船和黄金圣杯号就被隔绝了开来。

    只有比尔·奈伊和大副波舍尔上了黄金圣杯号，其他人根本过不来。

    但比尔·奈伊到底是黑胡子手下几大得力干将之一，哪怕一个人面对整船的敌人，也根本不慌，反而是露出了嗜血的笑意, 看着面前的人，仿佛是狼在看着羔羊。

    “波舍尔，你去接人过来，这里交给我。”

    他随意舞动着手里的费舍尔斩剑，一只独眼轻轻转动，配合着他脸上纹饰着的那只狰狞的章鱼，仿佛有魔性一般。

    波舍尔根本不担心地大笑起来, 一边转身一边不忘说道：“好的, 老大，但那个老头一定要交给我！”

    他完全不怕比尔·奈伊出事，这位独眼老大，可是有过一人单挑一艘船的记录的。

    在超凡者面前，有时候普通人，真的就跟羔羊一样脆弱。

    他转身看向来路，看到那些扭曲的，巨大的章鱼触手的时候，忍不住冷笑了起来。

    这艘船实力不怎么样，但怪手段倒是层出不穷，也不知道从哪里搞来了一头大型章鱼作为战力，还搞了一波封后路的奇招。

    可惜，用章鱼对付他们独目章鱼号，不是纯粹找死吗？

    他们可是章鱼里的皇帝。

    高举起手里的费舍尔斩剑, 携裹着一股劲风, 他一剑朝着其中一条章鱼触手斩了下去。

    他虽然是占星者第二阶的天气使，可他完全是野路子出身, 硬喝魔药喝上来的，根本没什么传承, 所以在战斗方面，他也更加偏向刀剑为主，能力为辅，很少引雷引风，主要海上用风辅助自己的身手变得更快，刀更锋利。

    随着一剑斩下去，他还朝着对面自己船上大喊：“还愣着干嘛，一起动手，不想过来了？”

    事实上，独目章鱼号上，实力最强的两个暴徒也已经到了船首，提着两把手斧，就朝着那些章鱼触手砍去。

    然而黄金圣杯号肯定也不会看着他们这么干，毕竟上了黄金圣杯号的也才两个人，要阻挡也用不了太多人，剩下的人早就把目标选定了独目章鱼号上的人了。

    就在波舍尔出手的时候，枪也响了。

    开枪的自然是黄金圣杯号上的船员，对他们来说，一群涌在船头的海盗，完全是活靶子。

    枪火喷涌, 立马就有几个海盗被射伤了，有一个倒霉的还被当场爆了头。

    但章鱼触手也被锋利的刀具斩下了好几条，顿时，被堵的前路通畅了很多。

    黄金圣杯号上，比尔·奈伊也是持着费舍尔斩剑，已经虎入羊群一样，朝着最近的两个船员扑了上去。

    他的刀很快，力量更是强横，那两个船员才想举起手里的刀来抗衡，就被这一刀连带着手臂一起被斩飞了起来。

    鲜血四溅，还有痛苦的惨叫声。

    比尔的独眼变得越发赤红，兴奋起来，他要趁势追击，却听到一声剧烈的破风声。

    一道极快的虚影朝着他斩来，他提刀反手一挡，居然是感觉到对方力量完全不弱于自己。

    他忍不住退了一步，然后看清楚了攻击自己的人。

    那根本就不是一个人，那是一头浑身覆盖满了鳞片，身高极其迫人，人形脑袋上有着一张完全像是鱼类脸孔的怪物，一股浓烈海腥气扑面而来。

    海怪？！

    而且居然还是一头三阶的海怪。

    如果不到三阶，绝对不可能抗的住自己的力量，还把自己震退的。

    可是这艘船上，怎么会有这种东西？

    情报有误。

    他忍不住在心里骂了一声波舍尔。

    没有查到这艘船上有那种威力极强的火炮也就算了，没有查到船的强度也算了。

    可是居然连这艘船上有海怪这种信息都没查到，他是吃屎的吗？

    这头海怪的出现，给了他极其巨大的压力，哪怕狂战士以力量，肉搏能力著称，他也隐隐感觉到，自己恐怕会陷入苦战。

    而且从对方一副从海里上来的样子，自己派出来的水鬼应该全军覆没了，怪不得等了那么久都没有凿船的动静，原来是水下有真正的鬼。

    波舍尔也是听到了后面的动静，回头一看，看到那头不知道从哪里来的海怪，也是吓了一跳，再看比尔老大握刀的手有些不舒服，顿时冷汗也下来了。

    这绝对是他的失误，没有探查清楚情况，让比尔老大陷入了困境。

    不过好在斩断了几根章鱼的触手后，两个暴徒已经跳了过来，他们的可战力提升了，终于没那么被动了。

    “老大，我来帮你。”他当下马上提刀过去要助阵，却被比尔一刀挥出，吓得退了一步。

    “别烦我。”比尔的全部注意力都在那头海怪身上，丝毫不想再来个人给自己添乱。

    “好……”波舍尔咽了口唾沫，马上看向了旁边的人，他预定的对手，那个厨子老头。

    “老头，吃我一刀！”他被比尔喝退，有点郁闷，当下立刻把这股怨气要发泄在对手身上。

    手里的刀夹杂着风，迅捷的一刀朝着那厨子老头斩了过去。

    那老头好像是吓傻了，就站在那不动，其他人也好像根本不想给他挡住这一刀。

    眼看着这一刀就要把那个老头砍成两半，突然，一道极快的虚影呼啸而来，一下就挡住了他这一刀，还把他整个人震的倒飞了出去。

    波舍尔重重撞在了船舷上，感觉全身都要散架了，一口鲜血就吐了出来。

    然后他就看到，那个厨子老头，那副原本应该老迈的躯体，此时居然肌肉贲起，犹如厚土，手里持着一把餐刀，站立在那里，眼神像是狮子一样雄健迫人。

    这哪是一个糟老头子啊，这完全就是……

    美食猎人。

    原本正在和海怪对峙的比尔看了一眼那个突然发难的厨子，做出了判断。

    这个肌肉虬结的老头身上起码有两种超化食物的力量在流动，这是只有三阶以上的厨师才能承受的压力。

    除了一头海怪以外，这艘船上居然还有一个美食猎人。

    这艘船……

    “呕……呕……”

    他正这么想的时候，身后忽然又传来了呕吐的动静，他用余光看了一眼，就看到本来已经被斩掉了章鱼触手的地方，浮起了更多的触手，以及一颗难以言喻的脑袋。

    光是看到那个东西，他就产生了一种想要呕吐的冲动。

    而他的船员已经在呕吐了，完全没办法作战。

    比尔的心开始往下沉。

    这场他预想中的轻松之战，完全是一个必死的陷阱。

