“木九，薜师兄会不会死？”林雨诗担心的问着。
　　“不会。”
　　凤九说着，边取出一枚解毒丹塞进他的嘴里，道：“你们给他服下的解毒丹虽没能解开他体内的毒，但也让毒素流动缓慢没入心脉，因此还是有救的。”
　　说话间，她又取出银针，将薜凯之的十指刺破，将血一一挤出，直到渗出的颜色为鲜红色这才停下手来。
　　看到凤九指间的银针时，裴子轩目光微闪。果然是他。当时救了他的人，果然是木九，他还真是深藏不露啊！
　　四脚笑面蛇的毒一般人根本解不了。他们都是世家子弟，都是大家族中的嫡系子弟，受到重点栽培的，他们身上的解毒丹也只能缓和毒素而无法解这四脚笑面蛇的毒，但木九的一枚丹药，却可以让毒素清除，这是何等厉害？
　　他当真是木心尊者的弟子？当真是木家的子弟？此时，他心下不禁有着一丝的怀疑。
　　杀得了五阶铁皮赤龙，解得了四脚笑面蛇的毒，遇事沉稳冷静，不惊不惧，这样的人，岂是寻常人？
　　他们身为家族中的下任继承人，师尊座下备受看重的弟子，如何连这个也看不透，那也没资格称得上天骄二字了。
　　整理心绪，压下疑问，木凌看向关悦他们正准备询问那些人去了哪里，便听身边的那名断了手臂的弟子急急询问出声：“他们呢？他们都上哪去了？师兄师弟他们有没危险？”
　　一听这话，关悦的脸色便冷了下来，她站起来冷冷的盯着那人看着，却不说话，似乎有一肚子的火气一般。
　　见此，木凌便问着：“关悦，怎么回事？”
　　见是他询问，关悦深吸了口气，道：“木师兄，我们追过去想拦住他们，他们却不听我们的话，一个劲的往前跑，冲到那四脚笑面蛇的区域，我们拉住了几人，可他们要看到四脚笑面蛇后又猛的往回跑，引得那些四脚笑面蛇将我们包围住，眼见没有活路可逃，他们居然自己就捏碎了传送玉牌离开了这秘境。”
　　说到这，关悦的脸色微寒，继续道：“剩下我们三人杀出重围，薜师兄为了救我和雨诗自己垫后被咬了，我们折回去带着他逃离那里，所幸那些四脚笑面蛇没敢追上来，要不然我们几个都得死在那里。”
　　听着这话，那名手骨折断的弟子张了张嘴，想说些什么，却又不知如何开这个口，最后只道：“我替他们向你们道歉。”
　　“这不是你的问题。”裴子轩说着，示意他不必如此。
　　“师兄，那只铁皮赤龙被你们杀死了？”
　　关悦的目光落在前方，那只倒在地上的铁皮赤龙身上，那样庞大的巨兽，居然就这样被几位师兄杀死了？
　　听着这话，众人相视一眼，朝那正低头盯着自己染了血的衣袍看着的木九笑道：“是木九杀的，不是我们。”
　　“啊？”关悦和林雨诗微怔，错愕的看向凤九。
　　凤九抬头朝他们露出一抹笑意，正要说话，就听一声惊喜的声音传来。
