    “教习，我想学爆发技巧。”

    莉夏看着眼前的卡修挑了挑眉头。

    现在是下午两三点左右，莉夏刚刚宣布让四组的学员们自主练习，助理进行监督。

    她自己则站在树荫下，手脚摆出了一个怪异姿势，似乎在通过某种手段锻炼体魄。

    “爆发技巧？这么早学这个干嘛？先把锻炼架子和格斗动作这样的基础打熟练吧。年轻人不要好高骛远，这点我以前跟你说过。”

    莉夏摇摇头，双脚一挺便站起了身。但是她转念一想，李维从不是一个自大的人。

    这一个半月以来表现的相当沉稳勤奋。

    “这样吧，给你一个机会，打我一拳。”

    莉夏话语一转，随后走到卡修身前三米左右的位置，相当于预留了一个发力空间。

    “来吧，用你的全力。”莉夏勾了勾手。

    “得罪了。”卡修按照规矩，先是抱拳。

    他双脚岔开，一脚蹬出。整个人踏步扑了过去，手臂一抬，一记标准直拳刺出去。

    啪！一条手掌突然从旁边拍了过来，抽打在拳头左侧，一股力量顿时带偏了卡修。

    直拳本来想要打向的目标远远偏离。

    嗖！同一时间一条模糊的黑影从卡修左侧打来，快的就像是扑食的毒蛇。不过好在卡修躲闪及时，手臂临时架开莉夏的拳头。

    “哦？”莉夏手掌猛地一抽。

    卡修噔噔噔倒退三步，脚尖轻点，整个人又扑了上来。他先是一拳打向了莉夏的身侧，被防住击退后赫然便是一个转身甩击！

    手臂在半空中划过一道模糊黑影。

    拳尖直指莉夏眉心。

    “啪！”

    拳头在半空中被一只手掌抵住。

    莉夏手臂一震，卡修再度倒退好几步。

    “不用继续了，看来是我低估你的锻炼进度了。一个半月初入风象基础格斗术，你获得的进步没有辜负这么长时间以来的努力。”

    她点了点头：“就像我最开始的时候跟你说的一样，踏实和勤奋才是武道锻炼中最重要的最基础的，汗水不会骗人。继续保持…”

    莉夏走上来拍了拍卡修的肩膀。

    卡修这才注意到，莉夏教习刚才脚步根本就没有移动过，只是在被动的防御进攻。

    “走吧，我们先到那边角落里聊聊。”

    卡修跟着莉夏的身影一路走了过去。

    半小时后，他大概明白了什么叫做技击动作的爆发技巧。简单来说就是用一种特殊的发力，使得下一次攻击出招变得更快，力量更大，更加刁钻。随便用来举一个例子。

    风象门的基础搏斗术，爆发技巧总共就两种。一个是让出手速度更快，一个是让出手力量更大。速度类的爆发技巧练娴熟了之后，全力施展大概能让速度增加一点五倍。

    力量类的爆发技巧同样也是增幅一点五倍，这在近身搏斗中已经是极有效的增幅。

    不过要注意的一点是，爆发技巧不可以连续使用多次，否则很容易造成关节磨损和肌肉拉伤。爆发技巧是要瞬用，要慎用的！

    “这样吧，从今天开始。每次黄昏锻炼结束后，你先去吃晚饭，然后来医院旁边的小操场。我在那里等你。”莉夏思索片刻说道。

    “多谢教习。”

    于是从这一天开始，卡修在结束双倍训练之余，还会到废弃的小操场上进行加训。

    莉夏一点一点将风象基础搏斗术中的爆发技巧如数教给卡修，包括一些自己十几年来练习的心得感受之类的。并且，每一天的黄昏傍晚时分，莉夏都会和卡修对练一场。

    然后通过对练反推卡修的一些毛病。一是锻炼实战，二是改掉一些近身格斗恶习。

    在对练过程中，莉夏出手很重，旨在让卡修体验到那种真正与敌人搏斗的感觉。各种形式让卡修的实战经验进步很快，唯一的缺点大概就是青训营发的药水消耗太大了。

    往往半个月的功夫他就能消耗掉一个月的量，剩下十五天只能蹭室友剩余的药水。

    时间一天天过去，九月末的一天。

    黄昏天边有些发红，红得刺眼，晚霞下的山体变得模糊了，阳光也成了一条条的光棱从山体铺向青训营。光芒下的屋顶染上一片红光，一闪一闪。操场那棵树和树边的小房子化为一幅美丽的剪影，定格在场地中。

    橘红色的操场旁，两道身影左右对立。

    卡修深深吸了一口气，右脚微微向后迈步岔开，拳头并在身侧。脸上的表情不丝一苟，整体给人感觉就像是一个紧压的弹簧。

    “得罪了……”

    在话音落下的一瞬间，他冲了出去。

    腰间发力，右拳狠狠在半空中打出一条直线。速度比起一个半月前何止快了一分。

    然而莉夏仅仅是向左一个滑步，肩膀微微一偏就躲过了这一击。甚至反手横向向前一撞，手臂啪的一下抽在了卡修的胸膛上。

    卡修闷哼一声，肩膀直接一个斜压。他带着半个身体的力量瞬间撞向旁边的莉夏。

    莉夏却是瞬间转身，膝盖猛然一顶。就这样横在半空中等待卡修自己用力撞上来。

    “啪！”

    卡修经过数十场实战战斗经验不弱，当即变招出腿，荡开膝盖同时左拳横扫过去。

    莉夏手掌化为一道黑影快速拦截反打。

    不料，卡修还留了一手。不知道从哪里来的右拳以基础搏斗术中的甩型猛烈挥打。

    莉夏虽然反应迅速的出手挡住，但双脚还是微不可闻的向后倒退了一步。这是她将实力压制与卡修实战数十场来第一次后退。

    “不错，爆发技巧练的有点样子了。可惜还是差了点火候，出招的时候有些艰涩了。”

    “不然这一拳我还得向后再退几步。”莉夏松开卡修的拳头，略有赞许的点了点头。

    卡修看了一眼右手，手背上赫然是五个红色的印子，是被莉夏的手指按压出来的。

    “对了，明天又要进行实战排名了。打的时候记得留手，装装样子就可以了。我给你开了小灶，你实战经验肯定会比其他人高出一大截。参加实战排名对你没有锻炼意义…”

    “所以，拳头给我收点力。拿个二三十名就可以了，别像上次一样打兴奋上头了，人家在医院躺了一天呢。自己好好琢磨下吧。”

