    “老鬼道友，你我如今的因果可没有消减，你若是这样走了，真是让贫道于心不安啊。”

    李长青和善的声音传出。

    老鬼躲在黄飞虎灵台之上，瑟瑟发抖。

    九难真人已经将自己化为大道的一部分，脱离个体的观察方式，以天地大道观察事物。

    而在他眼中，如今的李长青就是一团团扭曲的因果之线，穿插着无数灾厄之气，仿佛幽深的旋涡，将天地万物笼罩，然后侵蚀，磨灭。

    用人话来说，和李长青说话都让老鬼感到灾劫临身。

    他干笑一声，“怎么会呢？长青道友，我突然觉得自己有办法渡过九难，不需要您耗费心力为我炼制善比丘菩提香了，您贵事繁忙，我这段时间也打扰了，不好再久留于贵徒灵台上。”

    李长青轻笑一声，“道友修行遁一法，自然知晓因果之事早有定数，不是我们两人说句话就能够消减的。”

    “既然我答应道友炼制善比丘菩提香，还收了道友的妙法作为因，那么自然就有相应的果，道友若是想走，在下也不拦着，但那个时候是善果还是恶果，我就不知道了。”

    黄飞鸿灵台之上的修罗哈哈大笑。

    老鬼神色越发凄苦，“道友何至于如此逼迫贫道。”

    李长青没有回答，自己的徒弟可不是那么好算计的，即使只是记名弟子，即使这是互利互惠，至少也要吓他一吓，免得他觉得自己的人好欺负。

    若是老鬼知道李长青怎么想，恐怕只会欲哭无泪。

    他现在不断在黄飞虎灵台上念叨，“你不仅蠢，而且还霉，倒霉透顶，老鬼我真是倒了八辈子血霉，当初才落入你灵台之上。”

    “该死，这一定是九难引起的结果！”

    不过他并不敢将李长青的威胁置之一旁，苦笑着说道，“道友有什么事，吩咐我就是了，何必吓老鬼我呢，不过若是想要我出手，道友最好还是先炼制善比丘菩提香，不然九难发作，我担心影响道友谋划。”

    李长青轻笑一声，三缕功德之力落在黄飞虎灵台之上，“善比丘菩提香我现在没有时间炼制，这三缕功德应该能够帮你暂时压制道种邪念，让你短时间内出手。”

    “我的要求也很简单，若是在关键之时，有人想要以黄飞虎要挟我，你即刻出手，将其直接打杀。”

    那天一真水龙君敖真都想到了用自己的弟子门人作为要挟，其他人也一定想到了这点。

    敖真被自己用钉头七箭书影响神志，但是其他人可没有被自己影响神志，就比如江南五姓中的某些人。

    接了功德之力，老鬼有喜有忧，最后化作一声叹息，“我知道了，定然不会让道友失望。”

    李长青看了一眼黄飞虎，“你现在的道路虽然没有什么出彩的地方，但胜在中正平和，等这次劫数过去，我再为你规划道路。”

    他看了一眼旁边欲言又止的安芸儿，“你也一样，最近跟在飞虎身边，替我在龙口渡吸引火力。”

    自己故意将弱点摆在明面上，省得自己对手琢磨些歪招，耗费自己精力。

    随后他看向黄飞鸿，一捧琉璃佛炎爆发，将黄飞鸿连带着其灵台之上的修罗意志拖进龙门内演化的梦中世界。

    这片梦中世界乃是修罗紫府炼化，孕育了一道杀戮神通，唤作‘十方俱灭’，新诞生的八千修罗盘坐在此处，自身血气和周围空间的杀戮真意相互勾连。

    李长青看向四臂修罗，“修罗一族应该也有阵法传承吧？你将这阵法传给黄飞鸿，让他执掌八千修罗。”

    四臂修罗震惊地看向眼前新生的八千修罗，“你下到血海，俘虏了一个修罗部落？”

    “不对。”他摇头否定道，“这些修罗才诞生没有多久······”

    他神色更加震惊地看向李长青，“这些修罗都是你创造的？！”

    李长青有些不耐烦，吸收了海量的因果煞气，对于他也有很大的影响，“你在这里帮助黄飞鸿演练阵法就行了。”

    四臂修罗嘿然一笑，“你如今大劫临头，看来是十死无生，所以你才会这么急躁吧？甚至忘了但之前和我做下约定，只有你真的胜了我，我才会认你为主，你说如今我为什么要帮你？”

    李长青看了一眼四臂修罗，“既然如此，我们各出一剑，定下胜负。”

    四臂修罗听到李长青的话，战意熊熊，之前战败，他一直在反思自己为什么被李长青这个第二重楼的拿下。

    心中自然是不服气，最终归结到自己九难临身，气运全消，对方有着特殊神通和强横的符箓相助，以有心算无心，自己因此战败。

    李长青放开了梦中世界的限制，四臂修罗的实力瞬间达到了第二重楼的巅峰，和他现在的实力相同。

    对于自身只能够施展第二重楼的实力，四臂修罗并没有什么怨言，因为这是梦中世界的极限，说明这也是李长青现在的境界。

    只有同等境界胜了或者输给李长青，他才没有怨言。

    而且这里是梦中世界，同样不会受到外界的干扰，九难对他的影响同样消除。

    他活动了一下是指手臂，伸手一抓，这座原本属于他的紫府凝聚出四柄奇异的修罗刃，每一柄刀身都大幅度弯曲，如同一轮圆月。

    他看向旁边观战的黄飞鸿，“小子，认真看好，十方寂灭我只施展一次。”

    李长青嗤笑一声，对黄飞鸿说道，“他的神通你学得会就学，学不会也没什么，为师接下来这一剑你才需要好好学。”

    黄飞鸿认真地点头，神色有些兴奋，要知道这是老师第二次教导自己，第一次传授自己五行五禽戏，虽然这功法没有太多玄妙，但是无论是燕南大哥还是寄居在自己灵台上的修罗，都评价是最适合自己的功法。

    而这次老师竟然让自己认真学，接下来这招剑法恐怕大有深意。

    李长青伸手一招，一截虚幻的桃木枝落入手中。

    修罗抬起左前臂，手中利刃挑衅地指向李长青，“这次你不会用那招古怪的神通逃跑了吧？”

    虽然说限制李长青使用自身神通有些无赖，但是修罗确实没有想到如何破解那道古怪的神通，他现在甚至没有搞清楚李长青是如何悄无声息地从他紫府中消失又出现的。

    李长青摇了摇头。

    得到肯定的答复之后，修罗四臂交错，四柄修罗刃叠加在一点，发出铿锵一声金戈之音，他虚幻的身体膨胀，一道道气血纹路和这方修罗紫府相互勾连。

    他向前大胯一步。

    “四方俱灭。”

    四臂修罗魁梧的身躯突然变得近乎无穷大，和此处的世界勾连，融为一体，四道利刃先后挥出，上下左右交错，仿佛化作了四道天塌下的痕迹，躲无可躲，避无可避。

    仅仅第一瞬间，这种天塌下来的恐怖压迫直接就震慑住黄飞鸿的心灵，让他甚至无法思考，更不要说参悟后面的十方俱灭了。

    四臂修罗虽然说是教导，但最根本的就是想要激李长青硬接自己的十方俱灭。

    虽然在这里境界的极限是第二重楼，但是他能够发挥的实力可不仅仅只是第二重楼。

    若李长青认为自己在梦中世界就绝对安全，那么自己未尝没有反杀的可能。

    梦中世界，亦可杀人，这就是修罗之道，这也是他刚刚为何出言挑衅李长青的原因。

    这是一次机会，自己最有可能翻盘的机会。

    李长青看见将自己笼罩的四道血色道痕，轻笑一声，“你看样子也不是没有脑子嘛。”

    他手掌微抬，一道剑光从他手心中挥出。

    原本这剑光应该奇快无比，远远快于他的话语，这样才能够抵挡住已经凝聚道痕的修罗神通。

    但实际上，无论是黄飞鸿，还是四臂修罗都清楚的听到了李长青的话语，然后才看到他挥出那一抹剑光。

    仿佛李长青在挥剑的瞬间，就独立于时空之外，世界的一切时空规则都无法作用在他身上，甚至时间顺序都在他身上发生了错乱。

    当他们真正看到那一道灿烂的剑光瞬间，又明白自己刚刚的判断还不足以说明这挥出的一剑。

    李长青不仅仅独立于时空之外，在挥剑的瞬间，他从难以想象，难以形容的地方化作一枚幽深的原点。

    万法消融，大道终末，重新融入归墟之中。

    而后归墟逆转，一道灿烂的长河，从幽深的原点出迸发，仿佛一瞬间，有万千星辰喷涌而出，拉起一重重幽暗的时空幕布，将宇宙万物包裹起来。

    它们旋转交错，互相构成了天与地，时与空，阴与阳，一切的一切，自己能够感知到的，不能够感知到的尽在这一剑之中。

    一剑，开辟出了一方世界，一方光阴长河，所以时间尽在李长青掌握之中。

    他才能够‘命令’自己的话语先一步剑光抵达两人的耳朵之中。

    一言，可为天下法。

    “我有一剑开大道，敢叫日月换新天。”

    李长青挥出这开辟一剑的瞬间，四臂修罗笼罩整个梦境世界的十方寂灭神通就已经不足为虑，就像是路边的尘埃一般，其中的杀戮道痕轻易被搅碎，化作李长青剑光的一部分，似乎下一刻就要从虚幻的梦中世界开辟出一方真实的寰宇。

    不过还没有等真实的寰宇从虚空显形，这方梦中世界就瞬间崩溃，李长青，四臂修罗，连带黄飞鸿都消失在一片虚无当中。

    ······

    “啪。”

    李长青一掌拍在黄飞鸿脑袋上，真实不虚的痛觉将黄飞鸿唤醒，他回过神来，但仍然没有从刚刚震撼的一剑中脱离。

    他的眼中一道道真意闪过，仿佛天地间的大道真意都触手可及，就在他趁机想要凝聚一道真意的时候。

    灵台之上的四臂修罗虚弱地开口说道，“若是你不想死，就不要以老爷的开辟之剑作为凭借，凝聚真意，那样只会让你被拉入另外一重虚无的时空中，最终连自身也化作虚无。”

    黄飞鸿反应过来，看向李长青，“老师，刚刚发生了什么？我们不是在比试吗？”

    李长青笑着说道，“比试已经完了啊。”

    “不对！”

    黄飞鸿连忙摇头，虽然他清楚地记得李长青挥出的灿烂的一剑，但是他的身体，他的神魂，他的直觉都告诉自己，自己根本没有经历过刚刚那场比试，就像自己只是中了一次幻术一样。

    难道刚刚是老师施展某种强大的幻术吗？

    黄飞鸿在心里嘀咕了一句。

    “呵呵。”四臂修罗轻蔑的笑了一声，随后又自嘲地说道，“真是夏虫不可语冰。”

    “刚刚老爷那一剑，即使只是在梦中世界，也已经独开了一条光阴长河，所以我们发生的一切都在另外一条时间线上，而那条时间线已经随着那方梦中世界湮灭，因此你才觉得自己就像落入了幻术一般。”

    这······

    黄飞鸿一时间有些无法理解。

    “等等，你居然叫老师老爷？”

    黄飞鸿惊异地问道，他现在才察觉出四臂修罗对李长青称呼的不同。

    四臂修罗沉默了一会儿，“我叫做诫罗，以后你可以直呼我名。”

    随后他的声音传出黄飞鸿的灵台，“诫罗拜见老爷，愿受老爷差遣。”

    李长青微微点头，修罗族敬重强者，自己以不完全的开辟之剑将其压服，只要没有人能够胜过自己那一剑，诫罗就不会叛逃。

    他将龙门和其中的八千初生修罗交到黄飞鸿手中，“今天你就依靠着梦中证道大法和诫罗一起训练修罗战阵，我接下来会有要事安排你们。”

    有着梦中证道大法的帮助，其他人需要训练至少几个月的阵法，李长青一次念头轮回就能够搞定。

    黄飞鸿恭敬地接过龙门，和诫罗一起训练八千修罗。

    安排了黄飞鸿之后，李长青又将燕南唤了过来。

    “什么事？”

    燕南心直口快。

    李长青将龙口渡沿海一处海域藏有一座城隍残缺法域的事情告诉燕南，让其帮自己取回。

    燕南点了点头，二话不说，向着那处海域而去。

