    何时鸣丝毫不知道释真空找帮手的事儿。

    他直接来到长鸣集团办公室，找到了王建波。

    看到何时鸣进来，

    王建波立刻站起来，拿过来一份文件道：“老何，你需要的东西基本都在这里面了！不过，你能不能告诉我，你这葫芦里面到底卖的是什么药？能不能给我说说，我给你参谋参谋？”

    资料非常多，一共几十页。

    何时鸣嘿嘿笑着接过资料说道：“大事！”

    王建波听到这话，顿时来了兴致，激动的道：“什么大事？给我说说呗？我帮你把把关！”

    “先不告诉你！”何时鸣嘿嘿笑着说道。

    他怕把王建波给吓到了。

    毕竟那可是丰汉集团，建阳三大豪门之一，真正的巨无霸！

    “不说拉倒。”

    王建波回道：“这件事情不说，哥现在也有一件好事，想跟你分享。”

    “哦？什么事？”何时鸣好奇道。

    王建波嘿嘿一笑道：“哥最近在股市里面发现一个超级牛股，已经连续几天涨停了，而且看样子肯定还会继续大涨，要不要跟哥一起买点？哥带你发财！”

    何时鸣听到这话，顿时心中一动，神色古怪的道：“你别告诉我你说的这支股，是丰汉集团的股！”

    “咦？”

    王建波惊讶道：“卧槽你丫又知道？你是不是已经在玩了？”

    何时鸣嘴角一抽，紧接着神色凝重的拍了拍王建波的肩膀道：“老王，听兄弟一句劝，你最好不要碰这支股票。”

    “为什么？既然你也听到这支股的消息，就应该知道这支股会大涨的啊？为什么不能碰？”王建波不解的问道。

    何时鸣呵呵一笑，点了一根烟，轻轻一吐，语重心长的道：“因为你说的这个丰汉集团，有可能……正在面临着一头恐怖的史前巨鳄！”

    王建波：“？？？”

    在短暂的愣神后，王建波像是突然想到了什么。

    “卧槽！”

    他突然蹦了起来，直接惊呼一声道：“你你你……你别告诉我，你要做大鳄搞的那支股，就是丰汉集团！”

    何时鸣呵呵一笑，悠悠的吐了一个烟圈，摆了摆手道：“低调！低调！”

    “低调你大爷啊卧槽！”

    王建波直接一拳砸在何时鸣的肩膀上，满脸震惊的道：“你再给我说一遍？你要搞的那个公司，就是建阳三大豪门之一的丰汉集团？”

    何时鸣轻咳一声道：“如果不出意外，应该……就是他了。”

    王建波听到这话，整个人完全傻眼了！

    那可是建阳三大豪门啊！

    他知道自已的这个老同学牛逼！

    但是你丫竟然想打建阳三大豪门的注意，这特么何止是牛逼，这简直是疯了好吗？

    不过紧接着，

    他突然意识到了另外一件更严肃的事，直接瞪大眼睛看着何时鸣道：“你之前好像跟我说，你有对方百分之三十的股票？说的也是丰汉集团？”

    何时鸣点头道：“对啊。要不然你以为呢？”

    “卧槽！”

    王建波直接爆了一句粗口道：“丰汉集团百分之三十的股份，那最起码价值七十多亿啊！你用七十亿来搞丰汉集团的股票？而且还特么弄成功了，甚至连丰汉集团的高层都没有发现？你丫怎么做到的？你特么到底有多少钱？”

    何时鸣长出一口气，神色严肃的道：“实不相瞒，其实我很穷的，现在手里已经没多少钱了。”

    他现在手里是真没多少钱了。

    虽然之前赚了不少钱，不过浩阳那边搭进去不少，现在又不想弄出来。

    然后临南那边，又是一个吸金的大窟窿。

    他之前从龙腾商厦弄来的那点钱，都特么还没捂热呢，现在已经没多少钱了。

    “呵呵。”

    王建波直接给何时鸣翻了个白眼，一脸不信邪的道：“我相信你，不过我想不明白，你丫找丰汉集团的麻烦干嘛？”

    何时鸣听到这话，顿时叹息一声。

    随后，

    从兜里掏出一根烟，给王建波扔了过去道：“这件事情，要从田馥薇说起……”

    他点起烟，说起了从前……

    十分钟后……

    王建波神色严肃的坐在落地窗前，手指夹着烟竖在胸前，沉声道：“这么说的话，我支持你狠狠的搞一下丰汉集团！竟然敢找你的麻烦，还打算插手你跟田馥薇的事，干死他们丫的！”

    “所以我现在正在搞这件事情啊！”何时鸣把烟按在烟灰缸里面回道。

    “但是你这样不行！”

    王建波一把夺过何时鸣手中的资料，直接扔到旁边的垃圾筒里，说道：“我的这些东西，最多也就对付一些不入流的小公司而已！面对丰汉集团这样的超级存在，必须慎之又慎！否则不仅大鳄坐不成，反而有可能成为别人餐桌上的全鳄膳。”

    “那你觉得，接下来应该怎么办？”何时鸣问道。

    王建波兴奋的嘿嘿一笑道：“有哥在，怕什么！容哥再想想，剩下的事情交给我，人可日鸟的事先放放，对付丰汉集团这么大的事，我可不想错过！”

    说到这里，

    王建波就激动得不能自已！

    这可是丰汉集团啊！

    一个月前，

    他还是到处找工作，结果因为胖而处处碰壁的实习大学生而已。

    结果仅仅过了一个月的时间，他现在面对的却是丰汉集团这个建阳三大豪门之一，而且还要把对方给干倒！

    只是想想，

    王建波就感觉到整个人热血沸腾起来。

    何时鸣点头道：“好！大概需要多少钱？我把钱给你，你来搞定！”

    在这件事情上面，他确实不如王建波。

    他最多就只知道怎么炒股而已，而王建波则是资深股民，而且研究还非常的深，清楚的知道里面的道道。

    让他来搞定，相对来说也比自己要更加的有保证。

    王建波思考了一会儿，回道：“保守估计，最起码五个亿以上！具体多少看情况而定！毕竟对方是丰汉集团，”

    何时鸣点头道：“好！我让金秘书去安排！”

    他现在没多少钱。

    炒黄金赚的钱，基本上全部用来砸在了丰汉集团的股上。

    至于浩阳的那些股，他是真的不敢卖。

    现在卖，那就是杀鸡取卵。

    如果不是福尔豪泰大酒店的刘文龙帮他垫付那些员工的工资，他现在估计已经卖血给那些员工凑工资了。

    但手上公司多啊！

    随便让金月桐去那些公司里面薅点羊毛，钱它不就有了吗？

