    “我的回合，抽卡！”本间耿思结束了自己的回合后，游戏的回合开始了，他从卡组中抽出一张卡，但是看着本间耿思的场上一无所有，因此他也没有办法发动攻击。

    “我盖上一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”本间耿思的回合到来，他看了眼刚抽上来的卡，满意地笑了笑，对游戏说道：“游戏先生，我的反击，就要来了哦！”

    “嗯，随时奉陪！”游戏的脸上也露出了欣赏的笑容。

    “我攻击表示召唤我的王牌‘新水魔道士’！”本间耿思怀着一种祈祷一般的心态，将一张怪兽卡郑重地拍在了决斗场上。

    洪水卷起，一名魔导士从洪水中缓缓踏步而出。

    本间耿思的王牌，拥有连“青眼白龙”都无法击破的绝对防御力的最强壁垒——“新水魔道士”！

    【新水魔道士：攻击力1200】

    “很不错的气势，耿思，你一定还有后招吧？”游戏凝神以对，他可不认为，本间耿思是失误了才将攻弱守强的“新水魔道士”攻击表示。

    “没错，游戏先生，我的这张盖卡，就是通向胜利的桥梁上最后一块基石！”本间耿思将自己覆盖的陷阱卡打开：“我发动魔法卡，‘左手持剑右手持盾’！”

    “果然！”游戏看着本间耿思发动的魔法卡，“果然是‘左手持剑右手持盾’！”

    【新水魔道士：攻击力1200→3000】

    【黑魔术师：攻击力2500→2100】

    “战斗吧，‘新水魔道士’，攻击‘黑魔术师’，冰晶！”随着本间耿思的攻击宣言，场上的“新水魔道士”动了，他操控着无边无际的水，将水不断地聚集在手中，凝成一个冰球，然后向“黑魔术师”丢去，冰球砸在“黑魔术师”身上后，一节节冰柱从地上窜起，古老而睿智的魔术师虽然也使用强大的黑魔法“黑·魔·导”进行反击，但是却在数量上被“冰晶”压制，最终，他被层出不穷的冰柱击退。

    【武藤游戏：lp1300→400】

    “‘黑魔术师’……”游戏看了眼被击破的黑魔术师，一瞬间有些恍惚，但很快他就定了定神，专心决斗。

    “盖上一张卡，回合结束。”

    【新水魔道士：攻击力3000→1200】

    本间耿思的回合结束了，新水魔道士的攻击力也变回来了，但是本间耿思却没有紧张，看样子那张盖卡一定是关键所在。

    “我的回合，抽卡。”游戏看了眼新抽上来的卡，想了想，发现已经不需要多去考虑本间耿思的盖卡了，“我召唤‘恶魔的召唤’！”

    游戏的场上，一名浑身雷电的魔头咆哮着出现，他虽然只有6星，但是其强大的攻击力已经足以和之前那名骄傲的魔术师相提并论了。

    “战斗，我使用‘恶魔的召唤’，攻击‘新水魔道士’！”游戏直接向本间耿思发动了攻击。

    “游戏先生，这场决斗的胜利在下收下了！”本间耿思打开盖牌，大声道：“发动陷阱卡，‘迎击准备’！”

    “‘迎击准备’？”

    【迎击准备：通常陷阱，效果：场上的一只打开表示存在的战士族或魔法师族怪兽变成覆盖防守表示。】

    【新水魔道士：种族：魔法师】

    陷阱卡的发动让“新水魔道士”有了行动的权力，可就在他打算重新变回自己擅长的守备表示时，却发现自己……无法行动？！

    “这是怎么回事？不是已经成功发动了‘迎击准备’吗？”本间耿思大惊失色，但他对面的游戏却是胜券在握地说道：“耿思，不得不说你的这张陷阱卡真的让我太吃惊了，不过，你忽视了两点，一，是你的‘新水魔道士’是使用水的魔法师；二，就是我的‘恶魔的召唤’的攻击方式！上吧，‘恶魔的召唤’，魔降雷！”

    一道道魔雷从天而降，电得“新水魔道士”无法行动，无法行动自然就无法变回守备表示。可就在他无法行动的同时，魔雷已经通过他的身体传到了他的主人本间耿思身上！

    当然，他现在是攻击表示的，攻击力1200，和“恶魔的召唤”2500点的攻击力有着1300点的差距。

    【本间耿思：lp1200→0】

    “我输了，游戏先生，您真的，太强了。”本间耿思输了以后，坦荡荡地向游戏承认道，“我非常希望能看见您和小惠小姐，甚至是贝卡斯先生的对战。”

    “嗯，一定会带给你一场精彩的决斗的，你是一个优秀的决斗者呢，耿思。”游戏点点头，承诺道。

    ——————————绊影依－神数原核—————————

    编一下……哦不，说一下为什么要写这么多章的口胡大战——其实，口胡大战写起来并没有大家想的那么容易。

    但是橘子还是必须要写口胡大战，其中一个原因，是因为这一场就是这本书里面最后一场能随意口胡的决斗了，橘子想给王国篇留下一个比较好的收尾。口胡大战或许在某些正在玩卡的小伙伴们眼中是不可饶恕的，但是这就是游戏王这个游戏的黑历史，同时也是我们童年对游戏王的第一印象，以后就永远不会有这样的口胡了。因此这场决斗，其实就是意味着橘子小时候对“游戏王”这三个字的理解。

    当然，最重要的原因，就是为自己争取到时间来构思主角和王样、爬树的决斗，目前糟糕的是，和爬树决斗的已经想好了，但是和王样的决斗……说老实的真的很难想。

    王样的决斗是橘子的、同时也是很多书友的童年，即使王样在这个期间就是一直在不停地口胡，但是这并不能抹杀王样经典的形象。

    王样的形象有多经典呢？我看了好几本比较老的游戏王同人，那里面主角没个魔法师族卡片精灵或者是魔术师卡组都不好意思和人打招呼。

    这么经典的形象，如果我让王样输得太惨，然后让他像某闪闪那样说出：“不得不说现在是你比较强。”这种让人看了只觉得虎头蛇尾的台词的台词的话，弃书的一定会很多吧？

    “怎么和王样决斗？怎么让王样输的像个战士像个决斗者像个王？”这个问题让橘子在那苦思冥想啊，有一瞬间都想过干脆直接让主角一回合把王样秒了（礼品卡+药副，两张卡都不在主办方规定的“直接伤害对方lp”这个禁止卡的范围之内）来突出“2000lp脆薄如纸”这个我一开始就不停地强调的点算了……当然这样就比之前提到的“不得不说现在是你比较强。”更虎头蛇尾了。

    也想过干脆让主角直接输了算了，但是这样写明显之前埋的很多伏笔就白埋了。

    但如果鏖战太久，那王国篇就拖得太长了（身边有在看橘子小说的小伙伴一直在叫我“水橘”……），其实橘子有很多安排都是在王国篇之后的。

    最后，实在是迫于无奈，只好把某张卡祭出来，至于是哪张，到时候就知道了。

    （另外，似乎有小伙伴想知道主角靠什么方式和爬树打？我不会剧透的，但是我可以提醒一下，关键卡其实已经出场了。）