    办公室这边。

    红蝎主基地过来的几个人坐在监控屏幕前面。

    顾芒所在的营，各班教官正在通知下午训练射击。

    一个男人道：“我觉得体能这方面就不要求太多了，顾小姐虽然很差，但是勉勉强强都任务都做完了，虽然不合格，但是体能是需要长期训练的，短时间咱们也无能为力，又不能累着顾小姐。”

    其他人赞同的点头。

    男人继续道：“射击不太累，咱们稍微抓一下，至少别再一环了，免得顾小姐又被说体能成绩差。”

    其他人再点头。

    老大不在，他们真是操碎了心。

    ……

    下午两点，今天训练射击的几个班在射击训练场集合。

    早上的时候还是阴天。

    结果到这会儿，太阳晒得人皮肤都疼。

    热浪往人脸上扑。

    教官还没来，学生们散乱的站着，都在看侧边的那一排桌子，眼神特别兴奋。

    桌上摆着黑色的枪。

    此刻桌子旁边站着器械组那边派过来的人专门看守。

    唐笑笑抓着郑渺的胳膊，“我去，我真没想到我还能摸到枪！”

    郑渺疯狂点头，搓了搓手，“我也是，感觉好帅！”

    顾芒随意的坐在地上，帽檐压得挺低，挡了大半张脸，似乎对射击课兴趣不大。

    唐笑笑和郑渺这几天已经完全习惯顾芒对什么事儿都无所谓的淡定态度。

    所有人都在激烈的讨论着即将要开始的射击训练。

    桑雪往顾芒那边看了一眼，瞳仁凝了几秒，收回目光。

    没一会儿，一群教官从远处走过来。

    各班的班长立刻组织自己班上所有人列队。

    教官那边，走在前面的几人一群学生不认识，但是对他们身上的黑色迷彩作训服印象极深。

    刚来红蝎那天，这群人是跟在他们总教官身后的。

    职位应该不低。

    至于总教官，貌似只在第一天露了个面。

    颜值高到爆炸那[笔趣阁 www.biquger.vip]种。

    一群教官到学生们面前停下。

    为首的扫了一圈所有人，“今天是射击训练，稍后你们教官会亲自教你们怎么瞄准和开枪。”

    说完射击训练的注意事项，几个黑色迷彩的男人便走到了一边站着。

    眼神不停的瞟顾芒。

    十分不知收敛。

    顾芒被盯得有点烦，眉眼间显而易见的冷燥。

    她下颌敛了敛，一眼扫过去。

    几个男人瞬间一僵，立马很怂的移开视线。

    大佬虽然体能不太行，但是气场是真的挺让人头皮发麻的。

    每个班的教官演示了一遍动作之后，从班里挑第一个人来试。

    法学系选的桑雪。

    别的系都选的都是这段时间训练表现比较好的学生。

    医学系这边。

    来之前那边站着的几位就吩咐了李慕，别的都无所谓，射击稍微抓一下顾芒，免得被一帮学生说三道四。

    李慕面色冷硬严苛，“顾芒，出列。”

    话音落地，班上的人都惊了。

    其实各个班一起训练，多少都会有点比拼的意味。

    顾芒这几天的表现确实不够好。

    不对，是很差。

    没想到教官竟然会选她。

    顾芒也挺意外，稍微一想就知道怎么回事。

    瞥一眼那边站着的几个一脸紧张的陆承洲的下属。

    她眉峰挑了挑，往李慕那边走。

