
　　“还是算了吧，我现在还在隔离期内，就不麻烦他了。”

　　王丛珊挠了挠头发，“毕竟这个，这个模因挺容易传染，还是有危险的。”

　　“哟哟哟。”

　　卫凌岚立刻撅起嘴来，吃味道，“想的这么周到啊？

　　我现在可是隔着玻璃跟你说话呢，也不担心我会不会感染。”

　　“表姐你是玩家嘛。”

　　王丛珊翻了个白眼，“他虽然挺能耐的，不过还是个普通人，怎么能跟你比。”

　　“是是是。”

　　卫凌岚双手环抱身前，阴阳怪气道：“唉，当玩家可真惨，

　　不仅要频繁出生入死，还得不到别人关心，毕竟是玩家，必须得能者多劳。

　　唉，以前叫人家岚姐姐，现在新人胜旧人啦，就叫人家表姐。”

　　她表情丰富地啧着嘴巴，一点没有别人面前高冷女神的风范。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，不逗你了。”

　　卫凌岚欣赏够了王丛珊窘迫的神态，神色一正，拿起平板电脑在上面按了几下，

　　隔离房间的一块墙砖立刻上翻，露出一个中空管道，

　　从中空管道里，滑落出一个装有手机的透明密封袋来。

　　“你原来那个手机我们收走了，这是模因管控中心提供的新手机，适合在模因感染观察阶段使用。”

　　卫凌岚说道：“它只能接收资讯，不能上传信息，

　　也就是说你可以浏览除了社交平台外的大部分软件，

　　但无法与人社交，不会留下任何可交互痕迹。

　　除此之外，功能和正常手机类似，你可以用它看个视频、小说，上个网课什么的。”

　　作为一名机动特遣队的一线队员，卫凌岚对于科研部门那边并不是很了解，

　　不过据她所知，模因管控中心作为一个新成立的部门，其内部有着许多新奇想法与预案。

　　比如他们担心未来敌对势力可能会制作出一种依靠互联网传播的致命模因，伪装成普通图片（表情包、搞笑梗图、GKD图片），大肆传播，然后突然爆发，

　　就像《午夜凶铃》里的贞子一样，

　　一次性杀死所有传播过图片的人。

　　为防止这种情况发生，他们正在制作一个名为“电子包浆”的系统，能植入在绝大多数互联网社交平台上，

　　一旦用户上传分享图片、音频、视频，

　　电子包浆系统就迅速介入，

　　微量篡改图片与音频的电子信息，使其所携带的模因产生变化，不再具有可重复性，

　　以此来杜绝致命模因的大规模传播。

　　除此之外，他们还设想出一种极端状况——未来可能会产生一种致命模因，能通过一段简短的话语进行传播，

　　只要说出，就会立刻令一定范围内所有听到话语的人死亡。

　　相当于每个普通人手里都握着一个核弹按钮。

　　每个人都在忌惮其他人类，

　　所有人被迫困在家中，闭门不出，

　　只能依靠身穿能隔离模因传染的特制防护服的外卖投递员与无人机，为各家各户递送生活物资。

　　和那种设想中的极端情况比起来，眼下的生南王模因并不算糟糕，

　　最起码局势已经得到了控制，异常存在自己都被收容。

　　王丛珊拆开了透明密封袋，从里面倒出了新手机，迫不及待地开机摸索起来，“对了，我爸妈那边...”

　　“我已经打过电话了，”

　　卫凌岚点了点头，隔着宿舍门的小窗户，认真道“你爸妈挺担心你的，

　　不过因为规定，暂时还不能来看你，得等到隔离结束才行。”

　　“唉，好吧...”

　　王丛珊哀叹一声，后退几步，后仰身子倒在单人宿舍的床上，一手抱着蓝色鲨鱼抱枕，一手握着新手机左右滚动，“啊啊啊啊，烦死了烦死了烦死了！”

　　“喂喂喂！那是我的鲨鱼抱枕，你别把它玩坏了，”

　　卫凌岚眼角一抽，拍着宿舍门说道：“你先在这里待着哦，我下班回家一趟，有什么事情就通过墙上按钮跟我同事说。

　　晚饭的话，也是通过那个投递窗口递进来的，

　　是据点食堂做的，味道很不错哦，

　　吃完以后把餐盘放进窗口就好了。”

　　王丛珊侧趴在床上，压着鲨鱼抱枕，玩着手机发出沉闷话语声，“知道了知道了！”

　　“...”

　　卫凌岚撇着嘴无奈地摇了摇头，转身离开了隔离房间。

　　身为机动特遣队的一线干员，卫凌岚的家属之前就搬到了特事局的员工宿舍内，离据点非常之近。

　　正逢周末，一线干员难得放假，

　　眼下已经到了吃晚饭的时间，卫凌岚没去挤食堂，而是选择回家，

　　一来是家里的饭菜更香，

　　二来，她也得和王丛珊的父母说明一下情况——两家人现在住在一起，家中长辈都非常担心王丛珊。

　　卫凌岚在甬道中左拐右拐，和路上同事打着招呼，拿着个人身份铭牌在通道入口检测器上刷了刷，走出据点，步行返回家中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十八章 食堂免费阅读。https://xs.23sk.com 