
　　“这个林凡团主究竟是怎么回事？”

　　夜间那些新团员们聚在一起，全都跑到了一个房间之中，开起了小会。

　　对于白天林凡的那些表现，他们有些不满。

　　不过这些话却不能当着面说出来，他们只能在这个小房间里面说出来。

　　“就是那是什么态度嘛，我们是来接受训练的，他的态度是什么意思？”

　　“这是不把我们当回事吗？还是因为我们是新人？”

　　周围群情激奋，其中有一个人突然开口了：“我觉得那个许巍团主不错，对人和善。”

　　“算了吧，许巍团主并不是训练我们的，听说现在主要是那个林凡团主训练我们！”

　　“傻吗？他只是训练我们又没说以后让他带领我们，我们跟紧许巍团主的脚步，然后让那个林凡团主训练我们不就行了吗？”天籁小说网

　　“对啊，他该训练训练他的，我们就不听他的话！”

　　在场的这些新人们传出了一阵哄笑声。

　　似乎是对未来很期待。

　　楼上的王老脸色微微眯了起来，眼神之中隐隐带着一丝冷意。

　　新人中也有他的耳目。

　　他没想到许巍动作这么快，而且手段还算是隐蔽。

　　很隐蔽的拉拢人心，然后让其他人在集中挑拨，让他们既能够跟随林凡学习，还能得到这些人的人心……

　　“如果你的心思有三分从争权夺利的上面移开，我也不会选择别人……”

　　深深的叹了一口气，王老觉得很失望。

　　他这一次本来想再给许巍一次机会的，让许巍跟林凡公平竞争，但没有想到许巍还是在这种地方搞小动作，这彻底让他的耐心被磨光了！

　　他觉得如果再不整治一下的话，恐怕这个镇边团很快就会变成四分五裂的！

　　“看看明天林凡的表现吧，如果不尽人意，那只能我亲自来整治一下了！”

　　一脸无奈的往老，他的一口气缓缓地关上了灯，进入了睡眠。

　　这一夜很漫长。

　　宾馆中不知道有多少人在不同的房间串来串去，不知道在密谋着什么，不过林凡却睡得很踏实。

　　对于外面那些乱七八糟的事情，他虽然猜到了，但是却不屑于去管那些。

　　什么争权夺利什么主宰生命，什么主宰别人的命运，这种事情林凡从来没想过……

　　只不过，被王老订为挂名团主的事情，是他有些意想不到的。

　　外面依旧有人路过的声音，林凡却并不在意，甚至就连外面有人在偷偷说着什么她也听得到。

　　他只是很安静地进入了睡眠之中，丝毫没有影响到他，不过其他的麒麟队员脸色却有些难看。

　　他们在各自的房间之中听着外面的动静，还有隐隐从不远处的其他房间传来的其他的交流声里面很多都是在骂的林凡的声音……

　　他们有些忍不住，不过想到林凡在睡觉之前告诉他们的，不管有什么声音，甚至有人骂他们都不许闹事！

　　“睡吧，林队让我们睡觉，我们就赶紧睡觉！”

　　其中一个麒麟队员朝着手机里面的微信群开口。

　　其他的人员听到这声音之后，脸色有些无奈，摇了摇头进入了睡眠。

　　早上九点……

　　太阳已经高高升起了。

　　所有的新老成员都已经整整齐齐的列队集合在了操场上，直到这个时候林凡才慢慢悠悠晃晃当当的，从自己的房间走出来，一步三摇晃的朝着操场的方向走去。

　　这样的动作更是让在场的很多新人脸色难看了起来。

　　他们觉得这个年轻人不会是昨晚回去之后喝多了吧！

　　不过不管是不是喝多了，他现在这副表现怎么可能让他做自己的教练，他这种样子能教自己什么？

　　想到这里新人之中，有些人眼神变得抗拒了起来。

　　许巍微微眯起眼睛，在一旁看着周围人的脸色，很快就反应了过来，急忙炸出来看，向在场的人开口道：“大家一定要好好训练，不许掉链子，就算给我这个面子也要坚持下去！”

　　这一句话瞬间拉近了他与在场那些新人的距离，不过也同时相当于是变相的告诉在场的这些新人，这一次的训练显然是很难坚持！

　　周围那些老人们一个个鄙夷的看着许巍，显然知道许巍心里打的是什么主意，并没有搭理穴位，不过那些新人们一个个却目光灼灼起来。

　　尤其是看着林凡走过来之后，那眼神更是充满了挑衅。

　　“林团主，昨晚您说太晚了，可今天你好像是迟到了！”

　　其中一个新人在林凡还没到之前就直接站了出来，一脸挑衅的开口。

　　林凡也不生气，拿出了手机，打开了标准时间。

　　“还好，还差三十秒，我并没有迟到！”

　　林凡嘿嘿一笑。

　　这话顿时让在场的那些新人们脸色变得更加难看了起来，愤怒地看向林凡，眼神之中充满了鄙夷。

　　这人是故意的吧！

　　这不是抬杠吗？

　　“今天你们是第一天来这里，不会对你们进行太严苛的训练，先做一个热身运动，围着这片操场跑一圈！”

　　林凡朝着这些新队员开口。

　　这话顿时让在场的那些人连次全都愣住了，那些新团员更是脸色狰狞的看向林凡。

　　一圈？

　　你这是看不起谁？

　　他们平时训练的时候，每次最少都要跑十圈！

　　而且还是热身运动！

　　现在只让跑一圈，这不就相当于看不起他们的能力吗？

　　周围人的脸色全都很难看，眼神之中充满了愤懑。

　　不过领头的人最早已经跑了起来，身后的人很快也只能跟了上去。

　　“跑什么跑……这不是羞辱咱们吗！”

　　“就是，觉得我们是新人好欺负吗？”

　　“这个林团主实在是可恶！”

　　一边跑，周围的那些人们一边在嘟嘟囔囔。

　　“那几个说话的，这是你们最后一次机会，现在闭上嘴巴还可以继续训练。”

　　林凡笑眯眯的看向正在跑着的那一支队伍。

　　队伍中原本几个就很不满还嘟嘟囔囔的人，瞬间停下了脚步，一脸鄙夷地看了林凡一眼开口道：“本来以为这个镇边团是多么正规的地方，没有想到居然有你这种人存在！”

　　“这种地方，不呆也罢！”

　　“就凭你这样的训练方式，一百年有进步都是一个奇迹！”

　　“你们看着吧，你们一定会后悔的！”

　　那几个新人直接选择退出，不再参与训练，与之前放弃训练的那些老团员们站在了一起。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十二章 不待也罢免费阅读。https://xs.23sk.com 