    决斗都市正式开始了，所有的参赛决斗者们不管是强是弱，都纷纷开始找上了自己的对手，同时也使得路边顿时充斥着各式各样的立体影像。这些来自玄幻世界的怪物、机械、战士和魔法师们顿时让这个现代都市仿佛瞬间穿越到了一个魔幻世界一般。

    即使是不怎么参与决斗的人们现在看见了这么优质的立体影像，也都有些心动，更何况这个世界的绝大多数人都痴迷于这款卡牌游戏。

    渐渐地，决斗都市里出现的新式装备——“决斗盘”成为了目前所有人讨论的话题，看来，“决斗怪兽”这款游戏应该就是从今天开始和“决斗盘”这件装备缠在一起的吧。

    惠的第一个对手是一只ol套装的御姐，听她自己今天是专门向公司请假来参加这“决斗都市”的，由于平时专心工作，玩牌只是业余爱好，所以并不知道惠就是之前“决斗者王国”的冠军，只是看惠呆萌呆萌的，所以找上了她。

    御姐使用的卡组中规中矩，是这个时代绝大多数决斗者们使用的那种类型，黎政：【看你是只萌御姐我就不打击你了，你用的就是个卡堆。】

    “抽卡。”御姐的先攻结束了，惠从卡组里抽出一张卡，随后开始了自己的回合，她看着对方场上的一张盖卡和攻击表示的“火箭战士”，道：“‘忍者头领半藏’，召唤。”

    【火箭战士：效果怪兽，四星，光属性，战士族，攻击力：1500，守备力：100，效果：自己的战斗阶段时，这张卡不会被战斗破坏，这张卡的战斗发生的对自己的战斗伤害变成0。这张卡向怪兽攻击的场合，伤害计算后攻击对象怪兽的攻击力直到结束阶段时下降500。这张卡主要用于降低对手强力怪兽的攻击力。】

    一个烟雾弹在惠面前爆开，曾经在决斗者王国大显身手的忍者头领半藏闪亮登场！

    黎政看着惠现在的手牌，捏着下巴想道：【惠的这个起手并不是特别好……解决对面的话应该需要三个回合左右吧？也不一定，看她∴∴∴∴，m.≧.c＠om能不能活用半藏检索的卡了。】

    “卡组检索。”惠的决斗盘卡组区域亮了起来，正在等待检索指令，“永续陷阱，‘忍法·变化之术’。”

    黎政：【这么心急啊？是想速战速决吗？但是凤凰神明明就在手上啊……哦，我知道了，是想用那个吗？】

    ————————青衣忍者————————

    东风谷惠在决斗的时候，童实野市的另一端，一名少女在下车之后，就命令车上所有的保镖和司机全部都回去，参赛的这段时间她想自己一个人度过。

    黑西装的保镖和白西装的司机全部都遵命离开了，太刀川玲奈就这样一个人安静地走在童实野市的街道上。

    这里比较偏远，也比较靠近海边，海风吹在太刀川玲奈的脸上，少女保养得极好的头发就这样飘起，让她一时间有些失神。

    这并不是她自己的身体。

    少女的童年是悲剧的，她虽然出身名门，但是却从来都没有见过自己的父母一面——啊，不要误会，这并不是什么狗血的父母不关怀的大姐无病呻吟情节，实际上，少女的父母非常的关爱她。

    至于为什么这么，是因为……

    “碰。”陷入回想中的太刀川玲奈被另一个明显也是没有看路的人撞上了，她低头一看，才发现是一个戴着眼睛的矮子，他一边还有另一个矮子。

    正是羽蛾和龙崎。

    “可恶啊！你没长眼睛啊！”羽蛾被撞得很疼，他捂着鼻子怒气冲冲地对太刀川玲奈咆哮道，“你知不知道我是谁？我可是十一区冠军的昆虫羽蛾！你敢撞我？等着被收拾吧！”

    面对羽蛾的咆哮，太刀川玲奈只是微微地笑了笑，道：“哦？真是不好意思，我正在感受这个童实野市的海风呢，所以没能注意到两个矮冬瓜。”

    “你什么？！”，这回不仅仅是羽蛾，就连站在一旁的龙崎也不能忍了，“敢我堂堂十一区冠军（亚军）是矮冬瓜？看我不用我最强的昆虫（恐龙）卡组收拾你！”

    “啪，啪，啪！”太刀川玲奈一脸赞赏的表情鼓了鼓掌，“精彩，真是精彩。你们同步率这么高，难道是那种关系？呐，你们这么厉害，怎么不到华夏去唱双簧呢？相声也不错，十一区人相声……噗，应该会有很多人想看的。”

    “你……”羽蛾和龙崎指着太刀川玲奈，虽然不知道她的“双簧”和“相声”是什么，但很明显的是，对方似乎是非常的看不起他们两个，“我受不了了，我要和你决斗！”“一决高下吧！看我用恐龙卡组收拾你！”

    羽蛾和龙崎同时提出了挑战，然而很快，他们就又互相瞪着彼此道：“不许抢！”

    “不用抢。”太刀川玲奈打了个哈欠，“你们一起上吧，我赶时间。对，的就是你们，十一区的前冠军和前亚军。”

    “你！”羽蛾和龙崎纷纷表示怒不可遏，“好，这可是你自找的，决斗！”“居然敢看不起我？我的恐龙卡组会一口把你吞掉的，决斗！”

    “看来，又会是一场无聊的决斗呢，决斗。”

    ————————大进化药————————

    “决斗采取v1规则，你们共用4000lp，我用4000lp，你们先攻，顺序分别是眼镜矮子、帽子矮子，然后是我。没意见吧？”太刀川玲奈随口道：“我的第一个回合开始就能攻击了，明白了吗？”

    “切，我看你待会儿还能不能这么嚣张，我的回合，抽卡！”羽蛾抽出了一张卡，然后他看着自己的手牌，尖笑道：“我召唤怪兽‘代打蝗虫’，然后使用魔法卡‘锤击’，将场上唯一的怪兽‘代打蝗虫’破坏！由于‘代打蝗虫’被送入墓地，我从手牌里特殊召唤‘昆虫女王’！根据效果，‘昆虫女王’的攻击力上升到400！回合结束！”

    【代打蝗虫：效果怪兽，四星，地属性，昆虫族，攻击力：1000，守备力：100，效果：当自己场上存在的这张卡被送去墓地时，可以从自己的手卡特殊召唤1只昆虫族怪兽上场。】

    【槌击：通常魔法，效果：场上表侧攻击表示存在的1只攻击力最高的怪兽破坏。】

    【昆虫女王：效果怪兽，七星，地属性，昆虫族，攻击力：00，守备力：400，效果：把自己的场上的1只怪兽解放不能攻击。全场每存在1只昆虫族怪兽，这张卡的攻击力上升00。这张卡破坏对方怪兽的回合结束时，自己的场上特殊召唤攻击表示的昆虫怪兽衍生物（昆虫族·地·1星·攻/守100）。】

    “轮到我了，抽卡！”龙崎急不可耐地从卡组里抽出一张卡，道：“我召唤爬虫类族的‘铠蜥蜴’，然后使用魔法卡‘超进化药’！将场上爬虫类族的‘铠蜥蜴’作为祭品献上，从手牌里，将恐龙族的‘暗黑恐兽’特殊召唤！回合结束！”

    【超进化药：通常魔法，效果：祭掉自己场上1只爬虫类族怪兽。从手卡特殊召唤1只恐龙族怪兽上场。】

    【暗黑恐兽：效果怪兽，七星，地属性，恐龙族，攻击力：600，守备力：1800，效果：当对方场上仅有守备表示的怪兽存在时，这张卡可以对对方进行直接攻击。】

    羽蛾和龙崎的面前都纷纷出现了他们现在的最强怪兽，羽蛾面前出现的是长着女人的脸，但是身体却是一只巨大蜘蛛的“昆虫女王”，而“昆虫女王”的身边，就是龙崎呼唤出来的有着中生代粗犷之美的巨大恐龙，“暗黑恐兽”！

    这个时代一般的决斗者看见这样的局面基本上可以投降了，即使是武藤游，面对这个局面也会多多少少会有些紧张的，毕竟对手场上有着两只强大的上级怪兽出场。

    而太刀川玲奈，对此只是云淡风轻地抽出一张卡，道：“我的回合，抽卡。呐，那个眼镜矮子，你是叫羽蛾吧？你使用的是，昆虫卡组吗？”

    “我？没错，我是用的，正是最强的昆虫卡组！”羽蛾骄傲地一抬头，道：“知道我这么厉害，还要抵抗吗？”

    “厉害？呵呵。”太刀川玲奈，拿着自己的六张手牌当成一个扇子，遮住嘴巴笑道：“那是因为你还没见过这个世界多么广大，真正最强的昆虫卡组，现在我就让你们见识下吧。”

    “哈？敢叫我见识昆虫卡组？你确定你没有吃错药？”羽蛾不屑地道：“这个世界上攻击力最高的昆虫怪兽‘完全究极体·大飞蛾’可是在我的手上哦，你确定要我见识一下昆虫卡组？”

    “呵呵，很快你就知道了，你那引以为傲的攻击力，在这幅卡组面前是多么的无能为力。”太刀川玲奈微微一笑，将自己的一张手牌抽出，轻轻拍在了决斗盘上，道：“我召唤‘甲虫装机·豆娘’！”

    —————————甲虫装机·大黄蜂——————

    海马集团，决斗都市的监控室里。

    海马刚刚进到这里来不久，在他看来，这场决斗都市大会应该才刚刚开始，参赛的选手即使动作再快，应该也只进行了三四个回合。

    但诡异的是，坐在一旁查看数据的佐仓太平这时候走了上来，对海马道：“社长，这次决斗都市的第一个胜利已经产生了。”

    “哦？”海马没料到居然有人能这么快，“是谁？游戏还是东风谷惠？”

    “额……都不是。”太平将手中的资料递给了海马，“社长，是这个人。”

    海马颇为意外地看着手中的资料，资料里并没有写决斗的具体过程，因为海马濑人本身也是参赛者之一，他越看越感兴趣，看完后道：“没想到居然是她啊，这次又变装成了女子高中生吗？这么强的实力，看来，这场‘决斗都市’真是越来越有趣了……”