    第673章在女尊世界当海王40

    他说的言辞凿凿，那表情一点也没有半点心虚的。

    南枝却没接着他的话说，而是提高声音开口道:“诸位放心，若是司徒府清白，我们自然查不出什么来，所以各位也不必担心。”

    言外之意:你们要是敢拦着，那就是心虚！

    这下，连司徒延的父亲也不知道说什么好。

    司徒家主看了他一眼，他平心静气的递给她一个安抚的眼神。

    东西他们藏的很好，对方不一定能找到！

    没了司徒家的阻拦，南枝让人搜查的很是顺利。

    将人分成几波后，她也带着人朝着某个方向而去。

    看着她去的地方，司徒延的父亲心里也是一咯噔，连忙跟了上去。

    司徒家主也跟上，两人很明智的没有在这个时候说话。

    等快到后院某个地方时，司徒延的父亲才开口跟南枝说话转移她的注意力。

    “再过几天就是殿下的大婚了呢，殿下这个时候还帮陛下分忧解难，想来陛下心里定是宽慰。”

    “殿下，您可知道那密报是何人所传，对方能不能信？”

    “殿下，不知道我儿在府中一切可好？”

    “延儿那孩子啊，脾气虽然不太好，但是人不差，若是他惹殿下不开心，还请殿下多担待。”

    他说一句南枝就敷衍他一句。

    目光扫视着周围，寻找风回说的具体位置。

    司徒夫妇看到她这认真搜寻的模样，急得冷汗都冒出来了。

    “殿下，这里除了树木外什么都没有，实在是没什么好搜查的，不如殿下去前厅坐坐，我为殿下沏一壶好茶！”

    南枝却犹如听不到他的话一样，上前几步在一颗树上摸了几下。

    司徒延的父母简直看的心惊胆跳提心吊胆。

    这里的树挺多的，虽然风回告诉了南枝确切的位置，但南枝也不好一下子就找到那机关。

    所以南枝就让人分散着摸索，她也一下一下的搜寻。

    离真正的机关越近，司徒夫妇呼吸就越困难。

    到最后，司徒延的父亲急声喊了一句:“殿下——这种粗活就让别人做吧，您跟我去前厅歇息歇息吧！”

    “是啊殿下，这种事情还是让下属们来吧！”司徒家主也紧跟着开口，还一边来到南枝身边想要亲昵的带她走。

    南枝边躲开她的触碰，一下子就到了旁边的树那，随手往上面一按。

    刹那，轰隆隆的声音响起，地面也发出震颤。

    司徒夫妇脸色瞬间精彩万分变化莫测。

    “殿下，有暗道！”

    有人大喊一声。

    其余的禁卫也被吸引了过来。

    “下去查！看看里面都有什么！”

    南枝下令。

    “是！”

    一部分人下去查看，一部分人留下来保护南枝。

    司徒家主僵在原地，额头上都冒出了虚汗。

    司徒延的父亲更是不知道该说什么。

    这暗道的机关在几十棵树中其中一颗树上，已经很难找到了，况且也很少有人能想到，所以那暗室里也没有布置机关。

    下去的人很快上来，手中还拿着几把冷武器。

    “嘭”的一声丢在地上，刀剑的金属部分碰撞出来的声音尖锐刺耳。

    (本章完)

