    不过，夙晨叶就在她身后，她答应了的一盏茶时间未到，她便不可以退。

    青色力量在云苏周身形成青莲光影，直接将她整个人包裹其中，云苏抬头，双眸中酝酿着一股狠意，直接朝着男子的攻击冲上去！

    “轰！”一声巨响，云苏整个人一震，手上数根柳枝尽数折断，胸口一闷，直接一口血吐了出来！

    “哼，不过一个神王境实力的女娃娃，也敢如此嚣张，硬抗我神尊实力，不自量力！”男子一看冷斥了一句。

    云苏闻言，脸上露出一抹嘲讽的笑，“就你这样强行提升的实力，也配称为神尊？你若想看神尊力量，我但是可以给你看看！”

    云苏话音落下，手中再次生长出来的无数条柳枝轻轻一颤，紧接着青光绽放，迅速缠绕到了一起，竟有了融合的迹象！

    云苏不屑的扫了一眼中年男子，加快手中动作，那无数条青色柳条竟真的开始了融合。

    到得最后，融合成了一条手臂粗细的柳条，流动着如生命一般灵动的力量！

    “千丝斩！”

    云苏冷喝出声，手中那唯一的融合柳条蓦地甩了出去，直指对面的中年男子。

    中年男子本自视有神尊实力，并没有将云苏放在眼里，却在感觉到云苏这一鞭甩过来的力量时，脸色蓦地大变！

    身为一名已经接触到神尊境界的神王巅峰真气师，他对神尊实力是如此的熟悉！

    而刚刚云苏所使用的这一招，竟是实打实的神尊才能发出的攻击！

    这女人，竟也有这样强横的力量？

    绿色柳枝飞速扫来，已经锁定了祭司男子，他已然避无可避，只能凝聚力量全力阻挡！

    “砰！”

    巨响声中，祭司男子后退了数步，方才在双臂几乎麻木中停下倒退的身子。

    而反观云苏手中的青色柳条，分明没有多少变化，再一次凝实了甩过来！

    祭司男子的表情“刷”的就变了，一边阻挡一边后退，却在对上云苏这一鞭时，表情一变！

    这力量，他竟有些承受不住！

    “砰！”他被甩飞了出去，狠狠跌倒在了不远处的地面上。

    看到这一幕，他带来的那些手下全都愣住了。

    祭司大人的实力，那可是除了那位大人之外第一人，竟被这样拍飞了？

    云苏做完这一切，看到一边还在朝夙晨叶攻击的数人，握着手中那青色柳枝，再一次甩了过去！

    “砰砰砰”，数道人影跌飞出去！

    在云苏这变态防御之下，夙晨叶带着那具身体已经安然站到了石台之上。

    “住，住手，不能过去，住手！”祭司男子蓦地大声叫到，想阻止夙晨叶。

    夙晨叶却一眼都不曾向他看来，径直走向石台，眼看着他就要将那具身体放上石台，众人脸上都露出了一抹绝望的神色。

    很难想象，若是石台受到影响，他们这些守护石台的人，恐怕得拿命来偿！

    就在这些人绝望之际，一道如洪钟一般蕴含怒意的声音传了过来。

    “本尊竟不知道谁的胆子这么大，竟然敢擅闯三神山，嫌命太长了吗？”

    在场所有人皆是一愣，云苏同夙晨叶对视一眼，皱眉向声音方向看去，而祭司一行人却是面露喜色，赶忙“扑通”朝着声音的方向恭恭敬敬跪了下去！

    “恭迎穹主大人！”

    穹主？云苏眉头一挑，顺着他们的视线看过去，顿时了然。

    难怪她觉得这声音熟悉，竟然是天穹穹主？

    说起来，云苏对这个人已经不陌生了，没想到三神山，竟还有他的人！

    身穿明黄服饰的男子缓缓落到了地面之上，身后紧跟着的，是一支训练有素的队伍。

    一行人人数众多，却整场鸦雀无声，所有人都将目光投向他们。

    看到这架势，云苏有些无语。

    天穹竟出动了这么多的精英，只为了这小小一座三神山？

    这山上到底有什么？

    只可惜，夙晨叶走上石台，需要顶住地面阵法对自身的压制，否则走上石台也不需要这么长时间。

    而被对面这么一闹，他也只能被迫停下脚步，担忧得看向云苏。

    穹主刚刚说话的档口，已经朝石台落下一个防御阵法，除非真的能打败他，否则根本不可能破解这阵法！

    与此同时，穹主看到了云苏，眼睛顿时一瞪，“是你！”

    对于云苏这个女人，穹主早就不陌生了！

    从一开始的秘境相遇，到后来雀城前的一番大战，他对云苏的印象可谓是记忆尤深！

    没想到竟然能在这里再次看到云苏！

    这个女人不是在苍穹大陆吗？竟然跑到了星辰大陆？

    蓦地似乎想到了什么，穹主笑了起来，眉眼中的凶狠尽数显露，“你是来给本穹主送生机之力的？好，很好！”

    “没想到来这三神山捣乱的也是你们，也省的我到别处再寻你了！”

    穹主冷笑一声，扫了一眼不远处的云苏，身上的真气便迅速涌动起来，竟一上来便要动真格的！

    云苏和夙晨叶眉眼微沉，脸上皆是一片凝重之色。

    对上祭司男子，他们尚且还有赢的把握，那是因为他还只是一个神王巅峰！

    而这天穹穹主，却是货真价实的神尊强者！

    甚至因为进入神尊多年，他的实力比起一般的神尊强者还要强横！

    这样一个对手，根本不是如今他们能够对付的！

    来之前，他们的确是没想到会在这里碰到这个天穹穹主，还真是冤家路窄！

    眼看着他在身前凝聚出一个金色漩涡蓦地打出，云苏和夙晨叶表情一狠，便急忙运力阻挡。

    却没想到这力量却并没有砸到他们身上！

    “天穹穹主，如今的他们尚且受不住你这全力一击，不如就让老朽陪你打一场！”

    一道低沉如钟一般的声音由几人身后响起，云苏两人急忙去看，就见不远处高高的石堆上，已经突兀的出现了一人。

    他穿着一身黑色斗篷衣，从声音和身形来看，这应该是一位老者。

    不过他身材健硕，并不显得苍老，挡在云苏和夙晨叶面前，单手便将穹主砸下的力量拦住了！

