    厉传奇知道，南凌川所说的收购，不是直接拿钱买，而是要先进行打压，压到对方撑不住了，再低价买进。

    这就是商战！

    而且他估计，南凌川收购了何氏以后，接下来就会对刘家人出手了。

    厉传奇觉得，相比之下，南凌川的确比南冬城狠辣多了，可见网上对他的评价不是道听途说。

    会议结束，林副总试探地问：“南总，您的眼睛是不是好了？”

    南凌川单手摘下墨镜，神采奕奕地看着他说：“对，我的眼睛没问题了！”

    大家楞了片刻，一起欢呼起来。

    这几个都是南凌川做总裁后提拔起来的高层，对他忠心耿耿，他的视力恢复，他们很开心。

    林副总说：“难怪我觉得您今天和往天不一样，眼睛好了，自信心也恢复了，所以您身上的霸气都回来了！”

    南凌川也不解释，点头说：“在我看不见的时候，感谢大家为公司的付出。”

    “应该的。”大家纷纷表示。

    林副总关心地问：“南总是趁春节放假的时候做的眼睛手术吗？”

    南凌川回答：“是。”

    厉传奇觉得他的回答太简单了，补充说：“刚好放假的时候，我接到医院通知，说有合适的眼角膜捐献者，我就送南总去把手术做了，手术很成功，所以他恢复得很快。”

    “太好了！”几个高层兴奋得直搓手。

    南凌川说：“以后我们精诚合作，引领南都国际再上一层楼！”

    “是！”大家齐声应道。

    *

    玉水县医院。

    因为那个梦，接下来的几天，卫初心老觉得耳边有人喊“媳妇儿”“媳妇儿”，就像走火入魔一样。

    这天晚上，她又梦到了那个喊声，比之前更加凄厉：“媳妇儿！媳妇儿！你在哪儿？你快回来！”

    她从梦中惊醒，那个声音还清晰地响在耳边，她的心不由自主揪紧，又有了想哭的冲动。

    她努力回忆这个声音是谁，却怎么也想不起来，叹了口气，自言自语：“到底是谁啊？”

    午夜梦回，是谁在牵挂，是谁在思念，是谁惊醒梦中人？

    同病房的病人都睡得很熟，听着此起彼伏的鼾声，她却再也睡不着，轻轻起来，走出病房去散心。

    天墨黑，冷风呼呼地吹，路灯明亮，把她孤寂的影子拉得长长的。

    她在走廊上走了个来回，既无聊又无趣，索性下楼走走。

    到了一楼大厅，她看见一个男人抱着一个孕妇匆匆跑进来，一边跑一边喊：“医生！医生！快！我老婆要生了！”

    卫初心怕挡了道，急忙让开，她的视线落在孕妇隆得高高的肚子上，头脑里又划过一些画面，好像她也曾经有这么大的肚子。

    她疑惑地想：“我怀过孩子吗？那我的孩子在哪里？孩子的爸爸又在哪里？是叫我媳妇儿的那个人吗？”

    一个护士推来推车，男人把孕妇放上去，几个人急急忙忙推着往妇产科跑。

    卫初心也跟了过去，没多久，护士抱着一个哇哇啼哭的孩子出来了，说：“恭喜！是个千金。”

    卫初心听见孩子的哭声，只觉得头轰地一声，脑袋里模模糊糊出现了一张孩子的脸。

    男人激动地说：“是女儿？女儿好啊！我抱抱！乖女儿……”

    “女儿？”卫初心的脑袋里，孩子的脸渐渐清晰，很小，只有巴掌大，但眉眼清清楚楚。

    紧接着，更多的画面涌出来：孩子在她怀里吃奶，睡觉，哭泣，在睡梦中抿嘴笑……

    “可可！”她叫了一声，就像练武之人的任督二脉被打通了一般，记忆突然恢复了。

    她想起了女儿可可，想起怀着孩子七个月的时候摔了一跤，昏迷中生下孩子，因为早产，孩子在保温箱里呆了一个星期才抱到她身边。

    她想起女儿刚满四十天就离开了她，想起孩子的爸爸名叫“南凌川”。

    “可可！”记忆恢复的这一刻，卫初心激动得浑身发抖，不知不觉间已经泪流满面，她唤着孩子的名字，恨不能马上回去找他们。

    她一边哭一边往电梯走，想用病房的座机给南冬城打电话，想马上听到孩子的声音。

    进了电梯，她靠在电梯壁上仰着头哭，脑海里划过一幕又一幕画面。

    她想起自己之所以失忆住院，是因为萧左的人跟踪凉珊珊到了玉水县，她为了保护女儿，以身犯险引开萧左和杀手，被毒蛇咬伤导致失去了记忆。

    她想起几天前在街上遇见的那个五大三粗的人就是萧左的手下！

    想到这里，她的哭声戛然而止，觉得她不应该给南冬城打电话。

    因为既然萧左的人还在玉水县城找她，那些杀手很可能也在，她如果和南冬城联系，南冬城必定和厉传奇来找她，那会给他们带来麻烦。

    她更担心的是，他们出来找她，没有人保护女儿，万一女儿落到萧左或者杀手手里怎么办？

    卫初心很清楚，两次萧左的人来追她，杀手都跟着出现，这足以说明杀手的人在跟踪萧左。

    所以她不仅不敢联系南冬城，连凉珊珊和司俊辰都不敢联系。

    两次从杀手的枪下逃脱，她不觉得那是她的幸运，而是因为萧左的人在保护她。

    卫初心明白，萧左对她是很矛盾的，一方面，他想控制她，另一方面，又不允许别人欺负她。

    她既不想被杀手杀死，也不想落在萧左的手里，不想做被他圈养的金丝鸟。

    所以她很快就下定了决心，在没有出院以前，她不联系任何人，不让任何人知道她在玉水县医院里，这样才能确保她的安全，也能确保南冬城和可可的安全。

    如果是一般的女人，遭遇这么大的事，一定想扑进亲人的怀里大哭一场，所以也会在恢复记忆的第一时间联系亲人。

    但卫初心和别的女人不一样，她在萧家的时候，萧左把她训练得有极强的独立性，所以现在的她也是坚强独立的，哪怕遭受这么大的挫折，她也不一定要在亲人的怀里哭泣。

    当然她非常想念女儿，想听听女儿的声音，想知道女儿不在她身边的这些日子有没有哭闹，但她不敢给凉珊珊打电话。

