    “黄警官！这种事你敢私自行动？为什么没有向我报告！”

    黄耀坤低着头，老老实实的听着尖沙咀警署老大的训话，秦风等人，也是跟着站在黄耀坤的后面，低眉顺眼的一动不动。

    而陈家驹和金大嘴两人把他们受伤的队员安排到救护车上后，本来转回来想给秦风他们打个招呼，却看到秦风一行人，正在低头受训，一时也不知道该不该走。

    而陈家驹旁边的金大嘴就不一样了，他拉过从旁边经过的一个警员，悄声问道：“嘿，伙计，那边训话的是谁啊？”

    “你们是谁？尖沙咀警署老大都不知道？”这名警员一脸疑惑的看着拦住自己的金大嘴，警惕的反问道。

    金大嘴看到这个警员怀疑自己的身份后，就自己的警员证亮了出来，说道：“我们是中环警署的，一直在追查朱韬的毒品交易集团，今天刚好在这和你们尖沙咀警署的人碰到一起了，在商量过后，为了不暴露行终，决定一起联合行动。”

    这名警员看了一眼金大嘴的证件后，又听到他的解释，也就放下了戒心，对金大嘴讲道。

    “哦，原来都是自己人啊，这就没什么问题了。”

    “还有啊，你指的这位是我们尖沙咀警署的老大，曹达华。”

    “被训话的那几个是我们警署里的便衣行动组，这个你们应该都清楚吧。但是这次行动署里是没有得知一点消息，你说署长能不跳脚。”

    “不过，还好这次行动成功了，并且，也没有哪位警员枪伤亡。要不然，他们便衣组这次有的受了！”

    在这位警员吧嗒吧的一通解释后，陈家驹和金大嘴两人也明白了这件事的前因后果。

    而这时，闻风赶来的记者也蜂拥而至，围在警戒带的后面，举着录像机对着里面一通瞎拍。

    而正在听黄耀坤解释这件事来龙去脉的曹达华也顾不上听了，便对黄耀坤说道：“行了，这件事，你回去以后要给我写一份详细的报告！”

    “还有，一会再记者面前，应该怎么说，不用我教你吧！”

    黄耀坤听到曹达华最后一句话的时候，有些不可置信的抬头看了一眼曹达华。

    “老黄，不是我说你，好好的警察你不当，非得想着去退休。这些年，但凡你用点心，凭借你弟弟黄警司的位置和关系，你还能混成如今的这个模样么。”曹达华有些语重心长的对黄耀坤说道。

    而黄耀坤听到曹达华的话后，也没在说什么，就像曹达华说的，如果他愿意，凭借着他弟弟黄耀炳在警队里的关系和地位，他不可能到现在还是这个模样，但黄耀坤他自己却实在是对当警察没什么感觉，如今混到能退休的年龄了，他也早就不想干了。

    黄耀坤见到署长曹达华朝着不远处的记者走去后，扭过头对自己身后的秦风等人说道。

    “行了，这件事算是揭过去了，该有的功劳大家都会有的，都把心放肚子里吧。”

    这时候，秦风才敢对黄耀坤问道：“组长，刚才那位是我们署长？”

    黄耀坤看了一下秦风，没好气的说道：“除了署长，整个警署有哪个人敢这么训我么！”

    随着黄耀坤跟着署长曹达华走向外面围着的记者，秦风一行人也都放松了下来。

    而在一旁的陈家驹也是走了过来，对秦风说道：“阿风，今晚的事，我回去需要向我们署长报告～”

    秦风并没有听懂陈家驹的意思，很随意的说道：“报告就报告呗，这有什么。反而我是肯定要谢谢师兄你这次的帮忙！”

    陈家驹见秦风没有听懂他话里的意思，解释道：“阿风，我的意思是，我回去给我们署长报告过后，我们署长肯定会来跟你们尖沙咀警署挣功的，你们要做好心里准备。”

    秦风听完陈家驹的解释后，也就明白了，陈家驹他们废了这么大力气跟的朱韬，现在让他们尖沙咀的人给抓了，陈家驹他们署长肯定不会乐意的。

    而陈家驹刚好也参加了这次抓捕朱韬的行动，他回去在给他们署长的报告中肯定要讲明这一情况，所以他们署长肯定会通过这件事，在朱韬这件案子上跟他们尖沙咀警署来回扯皮的。

    不过秦风觉的陈家驹完全是瞎操心，这种事情都是他们那些警队高层之间的博弈，对于他们这种最底层的小警察没有多大关系。秦风根本不用担心这个，在这件案子中他作为参与者，最多也就从警员升成警长。

