    水位已经升到两米多高了，昊龙他们还是没有找到出口

    会议室中，站在昊龙这边的人已经在着急了，要是他们出不来那是不是算输呢？

    “你们把水放了！”尹向东现在可谓是人多势众，刚才打进来的不明人士都是他的人他在这里也收了不少气，自己的拜把子兄弟还被杀死了

    姜震明虽然被昊龙给打成了猪头，但是身上所透发出来的气势还是那样的盛气凌人张浩东更是不将尹向东给放在眼中

    现在已经解除了屏蔽，也就是说电话能打出去了，夏河老爷子拨通了一个号码等了几十秒之后那边响起了一个声音

    “喂”现在已经凌晨四点多快五点了，从声音上听来看还没有睡醒

    “是我啊”夏河老爷子说道

    “哦，老哥哥啊，闲着睡不着啦？有空了来找我杀两盘！”那边说道

    “我叫你老哥哥，你不知道你儿子都做了什么”夏河老爷子将所发生的一些事情讲了出来，姜震明也没有去制止夏河老爷子就由得他说，最后夏河老爷子将电话交给了姜震明

    姜震明接过电话之后那声音就没有凌厉的那种意思了，而是像个十足的孝子，对他的父亲是千依百顺

    姜震明听到的话很简短，那就是“今晚上的事情你做的很不好，将他们放了”

    姜震明不能违背他父亲的意思，他们在这里打电话的时候迷宫中的水还差着三十厘米的高度就要淹满了

    “龙哥，这帮混蛋根本就没有想让我们出去！”小白现在很是愤怒，虽然已经报仇了，但是他可不想死呢

    “噗”昊龙往外吐了一口水，“你以为我不知道啊，哎——可惜了啊，我大好人才就要葬送在这里了，这是世间多么大的一个损失啊”

    “人世间是多么的美好，我如果还能活着我一定要好好的珍惜”小白这个时候似乎是在忏悔

    水位越来越高了，只有十厘米了昊龙，小白和黄牛努力的将脸抬起露出鼻子嘴巴呼吸着最后的新鲜空气

    “我发誓，我死了一定要做鬼，然后回来报仇！”小白吼叫到

    “还是好好的呼吸下最后的空气等会你就呼吸不到了”昊龙虽然在说，但是将一切的赌注都压在了会议室中的人身上

    迷宫中的水是放还是不放，这是一个问题会议室中再一次的紧张了起来，双方人马都在严阵对峙着

    姜震明将手中的手机狠狠的往地上一摔，那崭新的手机立马就四分五裂了夏河威看着那碎裂的手机是一阵心疼，那是自己新买的苹果4啊，还不到一个月就被分尸了

    “你究竟放不放人？”毒娘子花蛇道

    姜震明用低沉的声音说了一个“放”字

    安立接到命令，就让手下将迷宫中的水给排出去了“哗啦”几声，大水喷射了出去，昊龙，小白，黄牛也随着水流被冲跑了

    五分钟之后，小白，黄牛和昊龙三人就像是三条死狗一样的趴在地板上昊龙看着这个金碧辉煌的大厅感觉自己像是在做梦，自己不是已经因为供养不足而晕阙了吗？难道自己又活了？

    “哈哈哈……我们没死，我们没死！”小白睁开眼睛一看就哇哇的大叫了起来

    黄牛也是嘿嘿嘿的傻笑着，有种劫后余生的感觉，这就是命啊

    “这是几楼？”昊龙问道

    小白和黄牛摇摇头，“不知道，我们要不要去八十八楼了？”

    “去！”昊龙坚定的说了一声，然后就撒开腿往上跑了

    会议室中的都还在这里呢，大变态李炳南的脸色同样是不好看手中的两把弯刀晃来晃去的，似乎很想砍人

    “如果没有什么事，我想我们能走了”睚眦耀扬说道

    “还有事！”一个声音传来，所有人都朝着门外看去

    三个浑身湿漉漉的人就跑进来了，还在不停的喘着粗气昊龙伸出一根手指对着张浩东和姜震明指了指，“你们……你们两个混蛋！”然后就大步走过去

    在会议室中的人谁有没看到昊龙在迷宫中是怎么打斗的，那是一点含糊都没有啊在他身前的人全部被昊龙给扔飞了，张浩东上前抵挡只不过十几招就被昊龙给制服并且赔上了一条胳膊的脱臼为代价

    姜震明见昊龙向自己走来，心中有点玄乎，但是强装镇定，“你还要干什么！”

    “啪”回应姜震明的是一个响亮的巴掌

    姜震明被一巴掌扇的坐回了椅子上，按后昊龙一脚踩在一把椅子上甩了一下湿漉漉的头发伸出右手食指指着姜震明说：“你以后最好不要惹我，不然我不介意在给你闹一次！”

    然后昊龙一脚跺烂了脚下的椅子，自己则是潇洒的转身，“我们走了！”

    这一刻，似乎所有人都将昊龙当做了伟大的领袖昊龙现在就是他们心中的王，那是一种奇异的魅力

    “你做的很不错”毒娘子花蛇说道

    昊龙难得的老脸一红，自己无意中抓住毒娘子胸口的那情景一下子就出现了脑中昊龙立马摇了摇头，“啊，是啊，我先走了”然后就快步的逃之夭夭了

    小白一瘸一拐的跟着出去了，黄牛去架起了张辽回去了黑炭强扶着鸟人也走了，方太迟疑了一下像是下定了决心一样也跟着走了

    就像是最后的散席一样，人呼啦一声就几乎全没了金海圣也正想走呢，但是被毒娘子给叫住了

    “金海圣”毒娘子叫了一声

    金海圣看到毒娘子在叫他，笑着就走了过去，“嫂子好！”

    毒娘子脸上微微红了一下，“我哪里是什么嫂子”然后脸上就被愁绪所代替了，“你知道他在哪里吗？”

    金海圣也沉下了脸，摇了摇头，“我也找了他好长时间了，就是没有找到啊”

    毒娘子伸出右手两根手指轻轻的捏着胸前戴着的金光闪闪的子弹壳，“出了我这条鞭子，这个子弹壳还有那让我怀念的回忆之外，他什么都没有留给我”

    金海圣都不知道该怎么说了，“你放心，他一定会回来的！”

    “哇哈哈哈哈……想让一个死人回来，那是痴人说梦！”大变态李炳南像是听到了他们之间的谈话

    毒娘子花蛇目光一寒，手中鞭影瞬间闪现，“嗖啪”一声，一个漂亮的鞭花打在李炳南刚才站立的地方，地板都被打碎了“他是不会死的！”

    “死不死不是由我说了算，是由阎王说了算，但是他不是真正的判官！”李炳南哈哈大笑道

    之后，毒娘子花蛇也回去了，所有的人都回去了

    昊龙在路上时候口中的话很少，因为他后背上背着任天行的尸体，小白手中拿着任夫人的头颅昊龙的心情很是复杂，当初帮了自己不少忙的任老哥就这么死了昊龙想到这里心中就不是滋味了，抽了下鼻子，眼眶微微的红了起来，滚烫的眼泪顺着脸颊就流出来了

    现在的天也已经微微亮了，必须要快些回去被行人看到了就不好了

    他们用最快的时间赶回了金lang酒，昊龙将任天行的尸体放在了床上，任夫人的头颅放在了任天行旁边

    “龙哥，现在怎么办？要不要通知任老哥的家人”小白说道

    金猴去取了一瓶好酒，“任老哥，小弟知道你喜欢喝酒，这次就喝个够嫂子，你也在这里，这次你就别管了”金猴越说越哽咽，最后竟然哭了起来

    昊龙的泪水也是大滴大滴的往下掉啊，手中接过金猴的酒对着自己狠狠的灌了两口然后对着任天行倒了一些，“任老哥，你安心的走，雪琪我会代你好好的照顾的”

    太岁党除了方太之外都敬酒了，昊龙见方太躲躲闪闪的一把将他抓了过来，“方太！你他丫的是太岁党的人！你个皇朝没有关系了！没有关系！现在！该你给任老哥敬酒了！”

    方太眼中的泪也是大滴大滴的，双唇都在剧烈的颤抖着，自己直接干完了一瓶酒，嚎啕大哭，“龙哥，我对不起你们我没有想这样，我只是想当着你们的面杀了郭满城！杀了他！”

    昊龙拍拍方太的肩膀，“你给我振作起来！我们都没有怪过你！你就更不要怪自己！”昊龙的精神已经很是恍惚了，一晚上没有睡觉然后又是剧烈的打斗，还中了贺兰的毒，现在一并爆发了脑袋嗡的一声就黑了，然后就倒在了地上

    众人见昊龙晕倒，都很是心急，“龙哥，龙哥，你怎么样！”

    但是昊龙已经失去知觉了，是听不见的

    东皇大酒店中，会议室中一片狼藉姜震明现在坐在他的办公室中，脸上已经贴了好几个创可贴然后“哗啦”一声，桌子上茶杯啊，笔筒什么的全被姜震明给扫到了桌子下，“混蛋！这个仇我一定要报！”

