
　　秦德威好歹也是动辄在朝堂与人斗心眼的的人，观察能力和判断能力都不缺。

　　到了这个时候，他隐隐约约感觉到，可能是自己过于敏感的想多了。

　　这个叫蓝道行的年轻道士，有可能是个历练不够的普通年轻人。

　　最近因为陶老道地位上升，又与宫里搭上了线，所以这个跟随陶老道的年轻道士“与有荣焉”的飘了。

　　很多年轻人都犯过这种错——因为与大人物交际过，就产生自己与大人物也是一个层次的错觉。

　　所以这蓝道士守门时态度倨傲，偏偏又撞上了最近一帆风顺、到处被大礼相待、官威跟着年龄一样日渐增长的秦德威。

　　而秦学士经常在朝堂上玩心眼，习惯性的想多了。。

　　结果将这个年轻道士的表现，理解成了初得圣眷的陶老道的“示威”，以及重新界定上下尊卑的试探。

　　秦学士不惯这种毛病！就是见了最强势的大学士夏言，也敢争个礼数，一个道士又算什么！

　　工具人还敢不服，当场就干！

　　其后的一通操作，又让陶老道这个显灵宫主人莫名其妙了，觉得秦德威简直就是无事生非的发神经。

　　一直到这时候，秦德威才回过味来，自己一开始可能想得太多，导致误判了，陶老道也许没有特别心思。

　　但秦学士绝不认错！错的永远是全世界，而不是他秦德威！

　　他指着外面方向，越发理直气壮的责问说：“老道长你还敢说自己没有膨胀，没有心性不稳？

　　院门外那些求见你的人，我都看到了，你就让别人站着等？

　　就是夏阁老的府上，也会摆几条木凳，请有身份的访客坐着等！

　　你陶老道才有多大的体面？竟然让访客在太阳底下站着等？还不够膨胀的？”

　　陶仲文：“......”

　　他也委屈啊，现在正处于穷人乍富的阶段，这几个月地位骤然提升,很多细节还都做不周到。

　　就连守门这样重要的事情，都派上蓝道行这种人手了。

　　万般无奈,陶老道被秦德威逼得随口丢锅说：“这是蓝道行处置失当。”

　　秦德威仍然不放过,“但蓝道行就是代表了你！他的态度就相当于你的态度！至少我是这样认为了！”

　　陶仲文还想挣扎着解释说：“刚才说过了,年轻人不懂事，怎能跟我混为一谈？”

　　秦德威讥笑说：“只是不懂事吗？如果只是傲慢无礼也就罢了,还公然说谎，品行就有问题！

　　这蓝道行竟然对我说，这里没有仙姑,岂不可笑之极？

　　这不仅仅是欺骗，同时又说明他对修玄仙姑心怀不轨，擅自阻断修玄仙姑与外人的联系！”

　　陶仲文很无奈的辩解说：“修玄这几日确实不在这里住，所以那句也不算欺骗。”

　　雾草！错的还是全世界！秦德威立刻转移话题，用最强火力全开的对陶仲文喷道：

　　“抛开事实不谈,第一,我秦德威被你的门子慢待了,从你亲自出现到现在为止,你给我道歉过吗！

　　你一直在辩解，一直在推脱！是不是我秦某人当不起你一句道歉了？”

　　陶仲文愕然,忽然又不知说什么好了。

　　秦德威又气势汹汹的说：“第二,在我面前，你处分过蓝道行没有？或者表态怎么处分没有？

　　谷</span>这是一个最基本的态度，是对一个重要客人最基本的尊重，你表现出来了没有？

　　所以归根结底，蓝道行没有将我放在眼里，你陶道长也没有将我放在眼里。”

　　陶老道连忙回应说：“不是这样,没有这么严重,我绝无此意。”

　　秦德威打断了他，冷漠的说：“我不知道我究竟做了什么，让你如此不尊重我，甚至不愿意叫我一声......

　　算了，你小女儿毕竟嫁给了我那妻弟，以后......”

　　“别说了！我知错了！”陶老道终于彻底觉悟了，又对随从吩咐：“将蓝道行度牒收回，遣返原籍！”

　　从一开始就不该解释，嘴不如人就别哔哔，直接躺平认错拉倒！

　　秦德威将别人都赶到远处，只留下了陶仲文说话。

　　先是表扬了一句：“不愧是我早就看好的人,如今邵国师身体不大好,下一代国师必定就是你了。”

　　随即话锋一转，奇峰突起的问道：“你可知道，邵国师十几年来宠信不衰的秘诀是什么？”

　　这个话题有点大，陶仲文不知从何说起。但他认为，秦德威确实有资格谈论这个问题。

　　毕竟这是个连“天道”都能看穿，并且能让皇帝都相信的人。

　　有的时候陶仲文甚至觉得，秦德威不当道士真可惜了。

　　见陶仲文不知道怎么回答，秦德威便自问自答说：“邵国师能地位稳固的最大的秘诀就是，从来不过问政事。”

　　这个答案让陶仲文有点意外，他毕竟与嘉靖皇帝打交道时间比较短，次数也比较少，所以对嘉靖皇帝的理解还不够深刻。

　　秦德威莫得感情的进一步阐述说：“如果你想长命善终，最好也学学这点。

　　记住，不要当一个总是给皇上带来麻烦的道士，也不要追逐权力参与政治。”

　　陶仲文又问：“那皇上如果垂询政事，又该如何？”

　　秦德威很严肃的答道：“若皇上有垂询，那应付几句也可以，但不要主动与皇上说政事，不然迟早有杀身之祸！”

　　这并不是危言耸听，也是历史上发生过的事实，嘉靖皇帝从来不是温情脉脉的善茬。

　　回想历史上的嘉靖朝，纵然有成功善终的神棍比如邵元节、陶仲文；

　　可也有被杀的神棍例子，比如段朝用、蓝道行。没错，就是刚才被驱逐的那个蓝道行。

　　原本历史上，蓝道行是有希望接班陶仲文，成为第三代国师，但非要参与政治，最终下场就是被杀。M.23sk.com

　　听到秦德威的严厉警告，六十多的陶仲文不禁有点迷茫。

　　那自己以后就算像秦德威所预测的那样，成为了新国师，那存在的意义又是什么？

　　只能纯粹的当一个职业神棍？宫廷和朝廷的高级贵宾席位看客？

　　秦德威漫不经心的说：“也不是一点事都不能做，以后探知了宫里动态，尽可以转告我。

　　这就是你独一无二的作用，但还是那句话，你只需要看在眼里就行，不要想着去做点什么。”

　　陶仲文长叹一口气，真有上了贼船的感觉。

　　这姓秦的觊觎自己孙女，只怕也存了彻底绑定自己的心思，真是个冷酷的政治机器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十六章 敲打（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 