
张子琪担心她父亲会找她出来与蒋有为成亲，于是便想着尽早的离开这里......

这时候我就想起了欧阳主任之前跟我说过的总局大会，应该再过十多天就召开了，那也就是说我们在津卫市原本也是待不了太长时间的，所以只要我们这几天不出门，避开风头，再过些时日便可以前往皇城了。

如此一想，我便跟他们做了简单的沟通，于是在之后的七八天内，我们几乎都没出过门，愿意做饭就由三公子出去采购，不愿意做饭我们就直接叫外卖，日子过的倒也算是悠闲......

这期间，宋老道给我展示了经过他师父玄灵子打磨过的百年雷击桃木棍，我看了之后，就发现这根桃木棍此时已经与跟欧阳主任刚送给他的时候，有了翻天覆地的变化。

只见这百年雷击桃木棍通体发着蓝光，握在手中，更是能够感觉到有一股威严的雷意在棍身上下是来回的游走。

仔细去看，才发现棍身上刻满了奇奇怪怪的符文，这些符文我几乎都没见过，但却能感受到这些符文里都蕴藏着高深的道法与强大的精神意念......

宋老道告诉我，说他在回山之后师父第一时间就对这桃木棍进行了炼制，并且还在棍身上加持了一丝的意念在其中，让这原本就较为神奇的雷击桃木棍更是多了一股魂力。

之后他师父给还给这桃木棍取了一个十分霸气的名字，叫做“雷魂降妖棍”......

我十分想看看这雷魂降妖棍的威力，于是便拔出了龙吟剑，对宋老道说：“老道，就让我这龙吟剑会会你这雷魂降妖棍如何！”

“好！贫道我正有此意！”

紧接着，这一棍一剑，便展开了一场颇为惊心动魄的较量。

一时间整间屋子里，顿时就响彻了滚滚的雷声和龙吟之声，差点没把这屋子给整垮了，结果换来的是三公子的一顿臭骂，差点就要将我们扫地出门了......

大约在八天之后，我接到了徐长胜打来的电话，电话里他先是与我寒暄了几句，之后便告诉我，说欧阳主任让他过来接我们到皇城参加总局大会，还说他晚上就到，让我们提前收拾收拾......

大约在晚上九点左右的时候，徐长胜已经来到了津卫市。

我把地址发给了他，他很快便开着一辆银色的SUV来到了三公子家的楼下。

我和宋老道、张子琪分别与三公子相拥拜别之后，便下楼与徐长胜汇合。

徐长胜早已在楼下等候，见面后我们简单的寒暄几句便急忙的坐上了车。

然而当我们上车后，才发现车里还坐着一人，只见此人是身着一身的白色长裙，齐脖的短发下有着一张天仙般的脸庞......

看到她的时候，我心中顿时就是狂喜万分，立刻就有种想要把她搂在怀里的冲动。

因为这人不是别人，正是与我们分别多日的方警官!

士别三日当刮目相看，没想到方警官在与我们分别了两月之后，一下子就由原来英姿煞爽的女警官变为了仙气十足的美少女，而且修为也是大有精进，看来她此次回山门也是大有所获......

看到车内的人是方警官，我激动的心情一时间是难以控制，也不管她同不同意，愿不愿意，直接就一把将她抱在了怀里，结果惹得宋老道在一旁直呼：“我也要抱抱。”

路上方警官跟我们大致的讲述了一下她回武当山的事情，她说她此次回武当上是受师父之命回去参加公示大会的，之所以会举行公示大会，主要是因为前些日子，她们武当山出了几名叛徒，不仅损毁了武当上在江湖上的名誉，更是将武当山的太极简谱偷了去，不过还好发现的及时，要不然后果是不堪设想。

等公示大会结束之后，她师父便留她在山中修行了两月有余，直到她接到欧阳主任的电话，这才匆忙的赶了回来。

我这段日子一直和宋老道混在一起，这厚脸皮的功夫可是没少学，所以这一路上，我是不住的问方警官有没有想我，结果宋老道这厮却是跟着起哄，说什么我对方警官的思念之情已经到了茶不思饭不香的地步了，结果搞得方警官的俏脸这一路上都是泛着一抹的红晕......

我们要比欧阳主任早一天抵达皇城，我从来都没到过这帝都之地，所以对这里是充满了好奇，而且民间素来都有不到长城非好汉的说法，所以我们几人在合计了一番后，便赶往了八达岭长城......

长城，是我国古代一项极为雄伟的防御建筑工程，东、西、南、北是纵横交错，绵延不绝的起伏于我国辽阔而又壮丽的山河之上。

它好似一条长龙，翻阅巍巍的群山，穿过茫茫的草原，跨越法瀚的沙漠，奔入苍茫的大海。

其中横贯于我国北方的长城规模是更为宏大，东西相距长达一万余里，故此，被称之为万里长城。

由于万里长城气势的雄伟，工程的艰巨，历史的悠久，不仅在我国古代建筑工程中少有，即是在世界上也属罕见，因此，它早已被列为世界的第一奇迹了......

领略完长城的秀美风光，我们一行人便都纷纷合影留念，之后又急匆匆的赶往了故宫，领略了帝都之威严与皇家之气派......

一夜无话，第二天一早徐长胜便带着我们来到了总局开会的地方，到地方后方才知道，原来开会的地点设在了皇城最为顶级的一处酒店之中。

在进酒店之前，徐长胜先带我们去了一个名为“安全科”的管理处办理了大会的出入证，并且还相继给我、宋老道和张子琪等三人办理了有关部门的编外人员证件。

等办理完相关手续后，已是将近正午时分，有关的服务人员给我们先后安排了休息的地方，之后我们便来到了食堂用餐。

结果一到食堂便瞧见了先前刚与我分别不久的大耳道人、大和尚以及麻衣汉子等三人。

几句的寒暄之后，我们这些相熟之人便坐到了一桌，一边吃一边的谈论着与此次大会相关的话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512657"  chaptername="第二十四章  总局大会前奏">加入书签</a>
</div>
