    第697章 纷纷进言   

    前朝旧臣们听着白景衣的话，纷纷不悦的说道。

    

    “我大唐的北凉军虽然勇猛，但是终究也是血肉之躯，如果执意对着东西突厥一起发起进攻的话，恐怕也是要伤亡严重的！”

    

    “正是如此，我大唐好不容易现在获取了东西突厥的臣服，如果答应了，那便可以获得他们进贡的牛羊，黄金，城池和领土！这难道还不是天大的好事吗？

    如果执意要对着东西突厥发起进攻，那么我大唐的北凉军绝对也会损失惨重！”

    

    “这个北凉王如此的狂妄，就算北凉军的武力领先了突厥，也不能如此的不在乎伤亡就对着东西突厥进攻，否则我大唐的北凉军必定也有着不小的伤亡，这何苦呢？”

    

    “就算是天才将领，如此的目中无人，不爱护自己的军队，自然也是不会得到民心的！”

    

    而一干的国公大臣们听到这些前朝旧臣的话后，则是纷纷说道。

    

    程咬金直接不客气的说道：“我大唐能有今天，完全和北凉王脱不了干系，如果不是北凉王活捉了东西突厥的可汗，我大唐现在可能都不知道到什么地步了！而白家贤侄更是击败了突厥的几十万大军，让突厥元气大伤，我大唐才有了修生养息的好机会，如果不是白家贤侄，我大唐真的危险了！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“正是啊！如果不是白家贤侄在我大唐危难之际站出来击退了东西突厥，我大唐怎么可能会如此的强盛，如果不是北凉军对着我大唐做出如此大的贡献，我大唐怎么可能会让这些突厥蛮夷们对我大唐诚心投降！”

    

    秦琼也是气愤的说道：“你们这些前朝旧臣们，将我大唐今日的辉煌全部归功于什么？

    全部归功于你们的计谋吗？

    我大唐能化解突厥之危机，完全是北凉王和北凉军的功劳，有他们在前方奋勇杀敌，才有你们在这朝堂之上高谈阔论！千万不要忘了本！”

    

    身后的国公大臣们纷纷说道：“正是！我大唐如果不是有北凉军，很可能连长安都被突厥攻破了，到那时，大唐的百姓们该如何？

    如果不是北凉军们奋勇抵抗，我大唐可能真的没有今日了！我大唐能有今天，完全就是北凉军的功劳，现在你们这些前朝旧臣们看见我大唐稍有起色，就主张和亲，这成何体统！”

    

    “我大唐如果真的要和亲，那也绝对不会是和突厥！突厥蛮夷们之前对我大唐犯下了无边的罪恶，现在我大唐强盛了，居然主动想着去和突厥和亲！这我大唐的百姓们如何答应！绝对不可能！”

    

    “正是！既然北凉王说出话了，那我们就理应支持，我大唐能够获得如此的和平，完全就是北凉军的功劳，现在北凉军的将领北凉王都决心要对着突厥发起战争，你们这些前朝的旧臣们，被北凉军所保护的大臣们！有什么理由，有什么资格来指责北凉军！”

    

    而身后的一些大臣们，纷纷对着白景衣和北凉军产生了敬佩之心。

    

    可能是由于打退突厥的时间已经过去许久了，有些大臣也已经忘了当日白景衣也北凉军的风采了。

    

    不过，经过这些国公大臣们的话后，彻底让身后的大臣们纷纷想起了到底是谁拯救了大唐，拯救了他们。

    

    而世家的大臣们也丝毫不让秋色。

    

    宰相王珪直接站起来说道：“启禀圣上，我大唐能够有今日的和平，今日能够让这些诸多的小国们对我大唐臣服，纷纷献上贡品！这可都是北凉王的功劳！我大唐的百姓们想必对北凉王也是感恩戴德！但是现在北凉王执意对着突厥进攻，这是我大唐的好事！我大唐的猛将们依旧没有疲倦于战事！我大唐理应支持北凉王才对！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王完全将我大唐的百姓们从水火之中救出，完全是我大唐江山的奠基人，我大唐的百姓们也对北凉王十分的钦佩！如今突厥势力弱小，北凉王还有着如此的战意，这完全是我大唐的大喜事！圣上！你应该嘉奖北凉王才对！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军可谓是我大唐最尖锐的部队，他们拯救了我大唐风雨飘摇中的江山，拯救了我大唐数以千万的百姓，北凉王简直就是我大唐的救世主！现在恰逢突厥弱小，正是我大唐给突厥的最后一击！圣上你明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在根本没有任何的理由停战，如果只是对着那点贡品眼红的话，那就完全上了突厥的当了！我大唐明明有机会在现在让突厥彻底的全军覆没，我大唐北方的百姓们也能够免遭突厥之乱，圣上你明鉴啊！”

    

    一干的前朝旧臣们则也是赶紧进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐虽然有着北凉军，但是北凉军注定也是血肉之躯，毕竟也要食五谷杂粮，如果我大唐真的执意发起进攻突厥的命令，那么一定会是一笔巨大的开销！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐如果真的进攻突厥，不仅仅浪费了最好的收复突厥的机会，而且还要消耗大量的兵力，粮草，钱财！而目的都是为了收复突厥，如果用了这么大的代价，岂不是南辕北辙吗？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，北凉王和北凉军虽然勇猛，但是我大唐现在真的不适合再次发动战争了！我大唐理应将大唐的百姓们带来和平，那么收复突厥让他们成为我大唐的藩属国，这自然是众望所归！”

    

    “启禀圣上，还是将公主送去突厥和亲吧！如此不费一兵一卒的办法就可以获得边境的和平，简直就是我大唐百姓们的福音！圣上你明鉴啊！”

    

    这些前朝的旧臣们依旧是死死的不放弃自己的立场。

    

    纷纷的对着李二开始进言。

    

    而一旁的白景衣，面色已经越来越冷。

    

    身后的一些中立的大臣们，也纷纷动摇了自己的念头。

    

    

