    这座办事衙门其实并不算大，全部建筑加起来也就只有两栋。

    整体占地范围，也就一亩多点。

    此前数十年间，幽州被突厥人占领，由于突厥人不怎么看重政务，所以认为这处地方足够使用，但是自从顾天涯来到幽州之后，很多人都发现这一点地方不够用了。

    可惜，没时间加建。

    也没财力加建。

    幽州现在百废待兴，到处都是需要花钱的地方，无论开荒种田还是基础工程，那都得大笔钱粮砸下去。

    所以，肯定不能先把钱财浪费在扩建衙门上。这种节省若是搁在后世的话，恐怕很少有官员能够理解，

    衙门不大气，如何能办公？

    然而搁在这个时代，所有人都感觉天经地义。

    哪怕是那些出身世家豪门的书吏，内心深处也从未有过一丁点抱怨，这处衙门虽然小，但是他们想尽办法解决办公场所不够用的难题。

    比如，有的书吏自己掏钱在院子里搭建小棚子。

    又比如，某个书吏直接搬来一张桌子找个角落一放，桌边竖起一块亲自书写的牌匾，简简单单就成了一个办事的柜台。

    虽然办公场所简陋，但是处理的政务可不简单。

    有时候大笔一挥，涉及几十贯上百贯的政策连眼皮都不带眨的，负责办事的书吏习以为常，前来办事的百姓连连道谢，谁都不在意办事地点简陋，谁都不觉得这样会丢了人。

    ……

    却说胡云领着那个百姓韩六，很快到达了另一处办事柜台。

    这柜台赫然就只有一张桌子，直接摆在了衙门后院的一角，桌子后面坐着一个年轻书吏，此时正拿着一本书册像是在盘点核对。

    郑观鱼等人远远一打量，随即低声微笑道：“那书吏好像是江南柳氏的出身，两年前我曾在长安一场诗会上见过他。此人文采斐然，举止温文尔雅，那时候我还以为他会进入朝堂为官，想不到他竟然也来到顾天涯这边当了书吏。”

    王凌云微微吐出一口气，轻声道：“此事并不奇怪，堪称理所应当，自从顾天涯执掌幽州之后，弄出顾氏积分作为吸引人才的手段，天下世家尽皆闻利而动，谁家不曾派出几个子弟过来任职？”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“虽然这位柳书吏乃是一位才子，可是他们江南柳氏位列上品世家，家世庞大，子弟延绵，想必这位柳书吏是个偏支，以他的身份在族中必然有些不得志，故而，他来幽州当个书吏也就没什么可好奇的了。”

    郑观鱼等人点头称是。

    却见胡云把百姓韩六推到那张桌子之前，自己却站在桌子一侧拱手微礼，道：“柳书吏，打搅一下，这是我带来的百姓，已经登记了身份户籍，按照幽州的规定，他可以来申请扶持……”

    那书吏连忙放下手中册子，抬头先对着胡云点了点表示打招呼，然后，书吏满脸温和的看向百姓。

    他微笑询问道：“这位老乡你好，请把身份证拿给我看一下。哦对了，你家里还有其他人吗？是否由你作为代表帮他们也登记了身份？如果是的话，你家人的身份证也要给我。”

    “全都给你？”

    韩六下意识楞神。

    柳书吏笑的更加温和，点点头解释道：“我这处柜台是这样的，每一笔扶持都得按照户口批下去，为了防止虚假冒领，必须要进行点验。每见到一张身份证，我就给批下去一笔扶持，哪怕你是胡云公子带来的百姓，但是你照样也得按照这个规矩办……”

    他说着偏头看了一眼胡云，笑着又道：“云哥儿可不要以为我是在刁难，你应该知道这是咱们必须遵守的章程。”

    胡云郑重点头，拱拱手道：“这本就是家师制订的规定，我身为顾氏门徒更应该遵守。柳书吏，有劳了。”

    这时韩六已经手忙脚乱的掏出全家人的身份证。

    柳书吏挨个查看一遍，随即点点头道：“确认无误，都是幽州城子民的身份证，这东西无法造假，满天下只有咱们这里可以制作。那么这位老乡，我现在就开始受理你的申请，等会若是有什么疑问，你随时可以提出问询。只要是不涉及机密，我都会细心予以解答，可否？”

    韩六身为一个老实巴交的百姓，这辈子何曾被一个世家公子这么对待过，他满是拘谨的只是点点，傻乎乎的站在桌子之前不知所措。

    柳书吏对于这种情况显然很有经验，于是脸上的微笑显得更加温和起来。

    他先是把打开一本书册，提笔把几张身份证的信息记好，然后抬起头来，温声道：“一共七张身份证，代表七个申请者，户主是韩六，籍贯是幽州城外临时居住点胡氏庄子，对否？”

    韩六抓了抓脑门，好半天才小心翼翼问道：“额的籍贯不是长安泾阳县韩家庄吗”

    柳书吏微微一笑，解释道：“那是你以前的籍贯，不是现在的籍贯。你现在属于幽州城的子民，籍贯就是城外的临时居住点胡氏庄子，但是等你们的临时居住点建造成为固定村落之后，你的籍贯又会变成幽州城外胡家庄，不过无论如何，终归都是幽州人，以前的籍贯，已取消了。老乡，我这么解释你能听懂吗？”

    “听懂听懂！”韩六不断点头。

    “那好，咱们继续。”

    柳书吏又提起笔来，蘸了蘸墨汁在书册上飞快书写，只听他边写边道：“按照幽州衙门最新颁布的民法，每个百姓在登记户籍之后都会发给如下物资，粗粮，三十斤，布匹，半尺，迁徙安家费，五十文……韩六你拿来申请的身份证是七张，也就是说你家里一共是有七口人，不管是老是小，也不管小孩是男娃女娃，由于你们已经成了幽州子民，所以都可以享受这一份扶持的，那么，你有疑意吗？”

    韩六呆呆愣神，好半天才嘴皮子打着哆嗦道：“不疑意，不疑意，额滴个神呀，能给这么多赏赐呀！”

    柳书吏登时笑出声来，和蔼指出他的错误道：“这并不是赏赐，而是每一个幽州子民应该享受的待遇，顾先生曾经说过，你们每个人都是他的宝，你们背井离乡千里跋涉，带着对生活的憧憬来到幽州，虽然你们还不曾给这片土地创造价值，但是你们的到来已经扩充了幽州的底蕴。故而，给你们物资扶持是应该的。只可惜顾先生一直说他太穷，暂时只能给每个百姓扶着这么一点点，所以还请这位老乡莫要嫌弃，我们要体谅顾先生肩负的莫大压力，好吗？”

    “好好好！”韩六使劲点头。

    这个敦厚的汉子搓着大手，目光灼热的看着柳书吏手中的书册，眼巴巴问道：“额能不能问问，赏赐…额不对，是扶持，额想问问扶持给额的东西去哪里领？”

    柳书吏登时又笑出声来，显然这情况他早已经历了无数次。

    只见他从桌子的抽屉里拿出一张纸，然后提笔在那张之上开始书写文字，边写边道：“你家有七口人，全是首次登记户口的百姓，按照规定，总共可以领…领…嗯，请稍等，让我心算一下……”

    柳书吏的笔杆稍微停顿，不多会功夫又开始继续书写，道：“你家总共能领的东西如下：七口人，每人粗粮三十斤，加起来就是210斤，每人布匹半尺，加起来就是三尺半，迁徙安家费每人五十文，加起来一共是三百五十文。以上所有物资和钱款合计，约可折算顾氏积分0.15分，批核之人，书吏柳昭。”

    他在纸上写下密密麻麻的文字，一条一条罗列的清楚明白，写完之后，轻吐口气，这时只见他再次打开桌子抽屉，从里面摸出一方小巧精致的印章，啪的一声，在纸上盖下印戳。

    至此，柳书吏像是完成了所有工作，满脸肃重的道：“好了，办完啦。”

    他说着抬头，满含微笑的把那张纸递到韩六手中，郑重叮嘱道：“记住不要丢了这张纸，一定要当做宝贝收好……不过么，我认为你也收不了多久的，很快就会有人找你，拿钱购买这份文书。”

    韩六满脸憨憨的显然没听懂。

    却见柳书吏忽然一笑，转头看向胡云打个招呼，像是征询意见般道：“云哥儿，打个商量如何，你应该早有听闻，为兄我一直在干着赚外快的事儿，我知道你们泾阳胡氏的财力薄弱，很难拿出钱财购买百姓手里的积分文书，而我呢，可以帮忙找个下家。”

    他说着停了一停，再次又道：“比如我出身的家族江南柳氏，愿意给出高于市价的价格购买积分，无论你麾下这位百姓选择粮食还是选择钱款，我们江南柳氏保证会满足他的所有要求。”

    胡云明显踟躇起来。

    好半天后才无奈叹了口气，拱拱手道：“卖给你们吧，我家族的财力确实不济。虽然我师尊的积分很馋人，可是我们泾阳胡氏拿不出钱来，只能白白便宜别人，说起来真是令人心酸。”

    柳书吏明显大喜，连忙道：“多谢云哥儿。”

    他目光显出火热之色，忽然又语带试探问道：“云哥儿，你今天带来的百姓应该不止这一位吧？”

    言下之意不说自明，分明是想把其他百姓的积分文书也买下。

    胡云苦笑起来，再次叹口气道：“那些百姓还在登记户籍的柜台处，等会他们过来申请扶持的时候我会劝他们卖给你。”

    柳书吏更加大喜。

    胡云小家伙满脸苦涩，转身看着百姓韩六道：“韩大叔，你把文书给他吧，不用担心你的扶持物资没地方领，这位柳书吏会通知他家族的人给咱们直接送到庄子上。”

    韩六小心翼翼的掏出刚刚收好的文书，一脸忐忑的重新递给了柳书吏。

    这时胡云再次拱了拱手，道别道：“柳书吏，我就不耽搁你办差了。”

    柳书吏也连忙拱手，语气亲切的道：“我懂，你还要带着这位百姓去别的柜台，快去吧，赶紧把所有的扶持申请都跑完……”

    他说到这里微微停了一下，紧跟着又语带试探的道：“若是其他柜台的书吏给的加钱不理想，不知道云哥儿愿不愿意再照顾一下我这里。”

    胡云毫不迟疑，小脸带笑的道：“只要柳大哥您给的价钱合适，其他几张积分文书也是可以卖您的，毕竟，我要让麾下的百姓们获得最大收益不是么？”

    柳书吏哈哈大笑，点点头道：“那可说好了。”

    胡云告辞离开。

    ……

    不远处郑观鱼等人对视一眼，都看出对方眼中的热切，王凌云深深吸了一口气，道：“好一个江南柳氏，想不到竟然在这里钻空子，这个柳书吏负责审批扶持发放事务，简直就是近水楼台先得月一般的先机，那些老百姓刚刚拿到的积分文书，必然全都被江南柳氏给购买过去，像他家这般积少成多下去，岂不是能积攒出成百上千的积分？”

    郑观鱼则是缓缓摇头，道：“不能说是全部百姓，吾等顶尖豪门肯定不会让他家钻空子的，估计也就是泾阳胡氏这种小家族，限于财力薄弱才不得不选择让百姓卖出积分。”

    王凌云满脸都是热切，忍不住道：“就算如此，也很多了。”

    郑观鱼点了点头，感慨道：“是啊，就算如此也很多了。江南柳氏通过这种方式，很快就能弄到大笔积分，到时候，必然要向顾天涯兑换各种宝物……”

    几位公子又是羡慕又是嫉妒。

    这时他们看到胡云领着那个百姓韩六，再次走到了一个办事柜台前面，那柜台也是一个书吏在负责，脸上的笑容赫然比刚才的柳书吏更亲切。

    竟然直接站起身迎接，看的郑观鱼等人又气又恨。

    偏偏，很无奈！

    此前顾天涯刚到幽州的时候，向全天下世家发出借用人才的邀请，可惜他们这些顶级豪门那时候心有疑虑，大多都是打着观察一番再做决定的心思，于是，就被小型家族的子弟占了先机。

    另有一部分，则是上品世家之中的分支子弟，由于在族中不太得志，所以才会一狠心前来幽州。

    哪知，竟然是一番天大的机缘。

    等到顶级豪门反应过来之时，派出的子弟前来幽州之后已经拿不到重要职位了。

    比如眼前这种事，江南柳氏借着柳书吏的职位可以大捞特捞，虽然是属于钻空子的手段，但是谁都知道这种钻空子乃是顾天涯默许的。

    因为，顾天涯手里没有太多的钱。

    但是，顾天涯又想给百姓发放福利。

    郑观鱼远远看着胡云带领韩六走向新的办事柜台，忽然感慨万千的道：“不得不说，顾天涯这一手真是把我们世家之人的心思摸透了。他一分钱都不用花，仅仅是走个程序让百姓们拿到几张积分文书，然而我们这些世家之人，却不得不上赶着争抢购买。”

    王凌云也感慨出声，满脸敬服的道：“他在用我们世家的钱，帮他发展他的采邑，偏偏，我们竟然还得争先恐后的抢……”

    几位公子对视一眼，齐声叹息道：“这家伙的手段越来越犀利了。”

