    “一碗——”

    夜深，唐若雪醒来，下意识惊呼一声：“一碗！”

    “你醒了？”

    在旁边看书的叶凡靠了过去，一把抓住女人的手：“别动，小心身子。”

    他对女人的感情早没有昔日炽热，但依然不想看到她心力交瘁。

    “有有为什么说两碗？”

    唐若雪一握叶凡的手，很是用力：“难道真是我错了？”

    有些坎，不放心上，它就跟尘埃一样轻。

    但如果放在心上，那就一千斤一万吨都止不住。

    如不是当时晕了过去，气急的女人估计真会剖开肚子取出豆花来证明自己清白。

    “你听错了，就是一碗。”

    叶凡轻声一笑：“而且这就是针对你设的一个局。”

    “乔老板和那些食客都是孙秀才安排的人。”

    “慕容家族渗透华西各个角落，害了不少人，但也恩惠了不少人。”

    “孙秀才一声令下，乔老板就往你身上泼脏水。”

    “想要用一碗豆花让你钻牛角尖。”

    “一旦你钻入进去走不出来，你轻则留下阴影，重则丢掉性命。”

    “这是他们杀人无形的一招。”

    “对我没用，但对你却极其奏效，特别是现在有点产前抑郁的你，很容易就掉入陷阱。”

    “所以你不要再想着这事了。”

    说话之间，叶凡还端来一碗粥给女人喝，让她恢复一点体力和精力。

    “我真是吃了一碗？”

    唐若雪俏脸缓和了不少：“真是孙秀才和乔老板设的局？”

    “没错，一碗，好好休息吧。”

    叶凡安抚一声：“估计明天早上，你就能看到秀才和乔老板过来道歉。”

    “他们会把事情跟你好好撸一撸。”

    “你到时会有一个满意的答案。”

    “不过我希望你化解心结后，就飞回中海去养胎。”

    “华西，已到白热化的时候，你留下来风险太大了。”

    他给唐若雪作出了安排。

    这一次如不是孙秀才没有直接杀人的念头，估计唐若雪都会被张有有带入陷阱横死。

    也正是因为孙秀才这点残余的余地，叶凡才没有让陈八荒在食物中下剧毒。

    “我——”

    唐若雪想要说不走，但话到嘴边又收住了性子。

    她看看守护了自己一天的叶凡，还有手里热腾腾的白粥。

    她最终点点头：“好，我明天就走，你留下来送富贵一城。”

    她终究知道自己留下来会让叶凡分心。

    叶凡暗叹一声，这女人如果每时每刻都这样温顺多好……

    “轰轰——”

    在叶凡跟唐若雪关系稍微缓和的当晚，华西又下起了一场大雨。

    大风呼啸，雷声轰隆。

    也就在当晚，乔氏茶楼的两侧开来了六辆大型挖掘机，十二辆黑色商务车。

    车门打开，钻出一百多名身穿武盟服饰的透明雨衣汉子。

    他们一个个戴着口罩，手里拿着杀威棒，腰里揣着一支喷子。

    他们动作利索把四处摄像头全部打掉。

    随后，一个中年男子大手一挥：“动手！”

    一声令下，一百多人冲入了乔氏茶楼，以及附近的街坊邻居家里。

    杀喊之声惊天动地。

    “轰轰轰——”

    接着，六部挖掘机杀气腾腾的前行。

    “你们干什么？”

    “为什么动我的茶楼？”

    “你们对哑巴干什么？你们武盟要干什么？”

    “欺人太甚，欺人太甚，你们武盟还有王法吗？”

    “快放开我，快放开我……”

    乔氏茶楼里面的乔老板和哑巴等人被拖了出来。

    早上作证的鸟笼老人、眼镜男子、中年妇女等街坊也都被一个个拖了出来。

    他们被这些口罩猛男踹在雨水中，军靴死死踏在这些街坊邻居的背上。

    三个街坊想要反抗，直接被杀威棒一棍爆头，脑袋喷血倒在地上。

    几个小孩惊慌失措的尖叫，也在几个耳光中嘎然而止。

    人员清理出来后，六部挖掘机肆意冲撞。

    多年历史的乔氏茶楼咔嚓一声坍塌，几个轮子压过去，更是变成一片废墟。

    鸟笼老人等街坊的房子或店铺，也都被挖掘机毫不留情推平。

    “不要啊——”

    十几栋屋子和茶楼被夷为平地。

    不少街坊住眼睁睁瞧着家化为废墟，气的浑身发抖。

    茶楼的百年牌子，也被铲车一个挖斗下去变成两截。

    乔老板当场气得吐血。

    “啊啊啊——”

    见到这一幕，哑巴暴怒而起，直接撞翻两名口罩猛男。

    然后，他还夺过一把杀威棒连连砸出，扫倒了三四名对手。

    他愤怒不已向带头的中年男子冲过去。

    “砰——”

    只是没等哑巴冲出几米，一支喷子就对着他背部轰了过去。

    一声巨响，哑巴跌飞出七八米，背部一片乌黑，血肉模糊。

    接着，几个口罩男子冲上去，对着哑巴就是一顿拳打脚踢。

    最后，一支杀威棒抽在哑巴脑袋。

    哑巴当场喷血。

    “王八蛋，你们不能这样欺负人。”

    乔老板和几个街坊想要冲上去救人，却被对方拖了回去踹翻在地：

    “你们武盟不能这样做。”

    乔老板满脸悲愤：“你们还有王法吗？”

    “王法？老子就是王法！武盟就是王法！叶少就是王法！”

    带头的中年男子狞笑着走上来：

    “敢对叶少和唐总玩杀人无形，老子就直接杀人诛心。”

    “你们要怪，就怪自己有眼不识泰山得罪叶少主。”

    “你们要怪，就怪慕容家族保护不了你们。”

    “白天人多眼杂，叶少主不好意思收拾你们，现在，月黑风高，弄死你们绰绰有余。”

    “记住了，以后看到叶少有多远滚多远，不然要你们的狗命。”

    “打！”

    他一挥手。

    几十名汉子对着乔老板他们，连踹几十脚，接着又是一顿棍棒落下。

    乔老板他们很快头破血流倒地不起。

    “砍掉他们手臂。”

    中年男子又是一声令下。

    乔老板他们又被砍掉手臂，然后全部被丢在茶楼废墟中。

    一地狼藉，满街是血。

    “记住，以后别招惹武盟，别招惹叶少主！”

    中年男子警告一句，随后带着人和挖机扬长而去。

    早上七点，叶凡和袁青衣出现在乔氏茶楼。

    视野中，乔氏茶楼和临近的十几栋老建筑，都已经被挖掘机平推变成一片废墟。

    全部面目全非。

    地上还残留着不少鲜血。

    乔老板等人被警方送去了医院救治，但现场还留下哑巴一具尸体。

    现场也没有人潮汹涌，更没有大批街坊义愤填膺，只有几个维护现场的探员。

    场面很是冷清和孤零。

    街坊邻居看到叶凡出现就嗖一声躲开了。

    叶凡情绪没有半点起伏，只是冷冷看着眼前这一切。

    他侧头望向袁青衣：“让孙秀才给我一个解释……”

    话没说完，叶凡就收住了话题，他望向不远处撑着伞的唐若雪。

    唐若雪在唐七他们保护下，一步一步艰难向茶楼走来，俏脸随着每一步变得苍白。

    显然茶楼这一幕，狠狠冲击着她的心灵和认知。

    叶凡心里一揪。

    也不知道她走了多久，她站在了死去的哑巴身边，把一支伞遮在尸体上。

    哑巴头上的风雨小了不少。

    叶凡上前一步：“若雪——”

    唐若雪回头，望着叶凡，凄然一笑：

    “这就是你给我的满意答案？”

    说完之后，她俏脸哀伤，无尽悲凉，没等叶凡回应，转身对唐七开口：

    “回中海……”

