    充分休息之后，第二天用过早膳，凌珑决定出去走走。

    虽说有莫桀专门准备的四乘华丽马车，但出趟门不想那么张扬。她只带了春叶、夏蝉、秋痕、冬雪四个侍婢，信步出了帐篷。

    关于三天之后大贤者的考核问题，凌珑并怎么放在心上，反正外面的问题有容美男负责解决，她只需安安静静地做个傀儡女王即可。

    呸，什么傀儡女王，她怎么自己也默认了。

    她可不做傀儡女王，就算没实权也得捞点实质性的好处。比如说，金银珠宝绝色美男之类的……

    正想得高兴，却冷不丁碰上了一队浩浩荡荡的人马。

    由于在郊外，道路并没有洒水也没铺石板，马蹄扬起的灰尘格外大，足以将过路人弄得灰头土脸。

    “呸呸呸！”凌珑大怒，斥道：“这里可是住人的地方，以为是跑马场呢！进了巷道也不下马，好大的架子好大的派场！”

    经过凌珑一顿斥责，那队人马还真停下来了。

    大约上千的精兵，其中两位青年将军恣态倨傲，鲜衣怒马的样子十分体面且醒目。他们护送着三辆超级耀眼的华盖八宝缨络琉璃马车，每辆车里都坐着一位珠光宝气的闺阁千金，身边簇拥着许穿红着绿的侍婢。

    凌珑定睛一瞧，坐在最大最华丽那辆马车里的千金小姐她认得，正是前些日子在普光寺里被她得罪了个透顶，结成死仇的昭宁郡主雷思思。

    另外两个闺阁千金气度不凡，倒是第一次见面。

    虽说不清楚她们的身份，但凌珑用脚趾也猜得出来，她们俩的身份和地位绝不逊于在曾普光寺里陪同雷思思的花百灵和阮宝茵。

    肯定都是权贵家的小姐，不是郡主就是县主。

    两位护送的青年将领有一个看着面熟，仔细想了想，认出来他就是前两日在普光寺外面跟随大司马雷震身后，狐假虎威的骁骑大将军乌成新。

    另外那个将领年龄跟乌成新相仿，也是满脸的倨傲，看穿戴派场身份地位应该不在乌成新之下。

    现场狭路相逢的五只货，其中两只凌珑能叫出名字的都跟她结过仇。另外三只看起来也不是什么善类，看来今天又少不了一番恶斗。

    “我说呢，本郡主一路出行，无论官员还是百姓都得让道，谁吃了熊心豹子胆敢在这里大声叫嚣！”雷思思保持着她一贯的高调和张扬，见面就开骂。“贱人，本郡主就喜欢把这里当跑马场，你管得着！”

    凌珑深吸一口气，稳稳神，不怒反笑。“哟，我还当是谁呢，原来又是你！”不等雷思思脸上绽开得意，紧接着一句：“那个主动闯进大国师马车里的花痴！”

    “你！”雷思思倒气，忍不住就要扬起手里的马鞭。

    “郡主息怒！”旁边那位一脸矜持的闺阁千金开口了，语气竟比雷思思还要倨傲。“看这女子出行都无车马侍卫护送，仅带了几个侍婢，应该只是小户人家的女子，没见过什么世面！郡主亲自动手教训反自降身份，不如吩咐下人鞭笞她一顿也就是了！”

    凌珑一听鼻子都要气歪，刚要反驳，却听另一位看起来长相极为柔美的千金也开口了，声音还带着几分诧异。“这……这女子好生眼熟，岂不是……”

    骑着赤色高头大马的青年将领忙策马上几步上前，对那长相柔美的闺阁千金道：“没错，她就是被你们邹府从族谱上划掉了名字赶出去的庶长女凌珑！”同时不屑地瞥了凌珑一眼，冷哼道：“还不赶紧见过昭宁郡主、荣安郡主、清平县主！”

    三位千金小姐除了凌珑认识的雷思思，另外两个分别是骁骑大将军乌成新的胞妹荣安郡主乌云珠、上将邹松源之女清平县主邹谨！

    果然，都是权贵家的金枝玉叶。

    凌珑被气笑了，指着那骑赤色高头大马的青年将领，转身问旁边的春叶：“这货又是谁？”

    春叶脸色惨白，嘴唇哆嗦，壮起胆子小声禀告：“这位是都统阮大人，也就是……就是淳和县主的兄长！”

    凌珑想到了在普光寺里被自己推倒摔断半颗门牙的淳和县主阮宝茵，再看看阮文霍那恨不得吃人的眼神，不由甩了个响指。“很好，仇人都集齐了，今天一定很热闹！”

    乌云珠是乌成新的亲妹妹，阮文霍是阮宝茵的亲哥哥，邹谨是邹世琨的亲妹妹，另外那俩货雷思思和乌成新就更不必多说了！

    这么多仇家凑到一起，落单的凌珑处境的确不妙。

    但凌珑并未慌张，冷冷一笑，道：“什么骁骑将军都统大人，什么郡主县主的，还不都是女王封的！本圣女将来要继承王位，就连大国师、大司马、大祭司这些朝廷栋梁都是女王的臣子，还跟本圣女炫耀你们的那点身份，真是可笑啊可笑！”

    说这番话的时候，凌珑怀着极为傲娇的心理，态度和语气都很符合作为燕国储君该有的姿态和风范。

    可是话音刚落，察觉众人瞧她的眼神似乎像在看一个智障一般。

    就连凌珑身边的四个侍婢也都垂首汗颜，似乎窘迫得很。

    哪里见过这么没有自知之明的圣女啊！

    谁不知道大燕国的圣女和女王都只是当权者手里的棋子而已，要不要弃子还不是权臣们一句话的事儿！

    历任女王都夹紧尾巴做人，随便哪位权臣家的阿猫阿狗都招惹不起，只一味的顺应巴结，生怕得罪了哪个就可能性命不保。更别提她只是一个未正式继位的圣女，身份地位简直比权臣家一个婢女都强不了多少。

    雷思思不由哈哈大笑，满脸的鄙夷和不屑。“看你满嘴嚷嚷着圣女女王的，似乎很把自己当回事！本郡主告诉你，今天女王亲自驾到，你这个小小的圣女还不赶紧跪拜，听候女王陛下的发落！”

    女王亲自驾到？凌珑懵了，她怎么没瞧见！

    除了眼前这五只趾高气扬的货，就没看到其余有类似主子身份的人！更何况女王亲自御驾出行，该是多大的排场啊！

    难不成，他们把女王装进佛龛里供起来了！

