    张角确认赤龙眉心的伤痕是秦朝造成而不是王莽的新朝造成的，是因为王莽篡汉时，并没有得到过传国玉玺，不然，王莽也不会花费大代价铸造出地皇玉玺了。

    张角感慨不已。

    在张角感慨之时，刘宏见到赤龙，心中也是诞生一抹悲戚之感，他知道赤龙为了大汉付出了什么样的代价，也知道赤龙对大汉的重要性。

    可惜，它的荣耀终究是会落幕。

    当初他跟汉高祖刘邦诛灭大秦帝国，已经伤了根基，不然它早就离开神州，而不是留在这里庇护大汉皇朝，慢慢衰老。

    也是因为赤龙衰老孱弱，那些士族外戚不断侵袭汉庭权柄，导致东汉皇朝一直没能兴盛。

    “你终究是出来了！”刘宏幽幽道，语气中满是叹息之意。

    虽然和赤龙有些不愉快的经历，但两者都是为了大汉皇朝能延续下去。

    “那个地方异族的征伐已经停顿了些许日子。”赤龙的声音并不是从其龙口中发出，因为它的龙口根本就没动静。

    “掠夺而来的龙脉，就是事情多！”刘宏嘟囔一句。

    张角闻言，眉头微微一拧。难道大汉皇朝的气运根基，是掠夺而来的，并不是神州的天地九脉之一？！

    而赤龙仿若不单止是扮演镇国神兽，还扮演其他角色啊！

    不知道想到什么，张角心中微微一喜。若真是如他所想，真的把这衰暮的赤龙击杀，说不定会有更多意外之收获！

    “香火之道，终究只是末道，强行修命，也只会让你命数失常！”赤龙的声音幽幽传来。

    “呵！！我知道，你们这些生灵，都把修香火信仰之道称之为香火之贼。”张角脸色冷然道。

    “没有贬低你之意，只是香火之道在神州，确实不合适。当属为龙运窃贼也！”赤龙语气平淡道。

    若忽略那狰狞的模样，赤龙的语气，显得十分温和平易近人。

    但是，其龙体上的伤痕，也代表着它的杀伐！若因为其温和和蔼而忽略其杀伤力，那就大错特错了。

    哪怕这条赤龙如此衰暮，张角都没有一点轻视之，反而谨慎了许多。

    这种活了这么久的存在，经历的东西根本不是他能想象的。

    “道不同不相为谋！今天我站在这里，就是为了证明自己，也为了天下黎民！”张角不想再交谈，开始直入主题铿锵有力道。

    他始终相信，用道教治国才是对的！

    “呵！和你这般语气的，在好久好久前，我也遇到一个。”赤龙语气中满是沧海桑田之意。

    “我的左眼，就是被那家伙弄没的。若是你有能力，把我的另外一只眼睛也挖走！”赤龙幽幽道。

    那语气平淡如水，仿若没了一只眼都只是鸡毛蒜皮之事。

    不过，在其说话之时，独眼却微微瞥了一眼张角手中的地皇印玺。

    张角闻言，心中一凛。究竟是经历了什么，才会把生死都看得如此淡！

    这条赤龙，给他的感觉，非常危险，比在佛国遇到的那条【大刹佛龙】都强！

    要知道，那条【大刹佛龙】正处于最巅峰的时期。若不是那些老阴比拖着它，佛脉根本就无法夺回来！

    心念一沉，放空思绪，旋即再次把地皇玉玺举起来。

    “轰轰轰！！！！”本因为赤龙突然出现而平静的苍穹，在这一刻，又沸腾起来。

    在黄天之下，一道凝实的血色巨阵竟然凌空而结。

    一道道如同九天八卦型的符文不断闪耀着。

    “铛！！！”在刹那后，一道剧烈的波动抖荡而开。

    “咦？！”赤龙惊诧叫了一声，仿若有些意外。

    “你这个是什么阵法？”赤龙丝毫没有那种你死我活的肃穆感，反而如同老朋友问候一般。

    “这是【青龙北耀气运阵】！！”张角凝声道。

    “气运之阵？好像，不止啊！”赤龙摇了摇巨大的龙头，否定道。

    随着赤龙头摇晃，云海翻滚，阵阵呼啸声也随之迸发。

    赤龙的一动一静，竟然如此凶猛。

    “你们这些龙主，确实是有门道，连我都看不清！那个姓王的小子也是如此！”赤龙感慨道。

    “咻咻！！！！”张角狰狞一笑，继而一握地皇印玺，那阵法竟然如同陀螺一般疯狂旋转起来。

    而在旋转之时，一道道血色和黑芒不断从阵法中涌现。

    黄天之上的张角哪怕没有视野，但也觉察出阵法发生了某些变化。

    不过，箭在弦上不得不发，张角漆黑的眼眸浮现一抹金光，旋即一道道奇异的力量从虚空中钻出，不断涌入张角的身体。

    “嗯？！你这小家伙竟然都会运用龙运了！”赤龙再度带着惊诧开口道。今天的惊诧次数，比数百年来的诧异加起来都多！

    “哼！我会的还有很多！”张角咧嘴，带着一抹凌厉道。

    “不和你多说了，那个地方可不能随便离开太久啊！”赤龙晃晃头，继而语气一转，同样带着一抹凌厉的凶煞出声道。

    “轰！！！”话音刚落，一道巨大的黑影陡然笼罩向张角。

    那庞大黑影，竟然是赤龙的一只爪子！！！

    裹挟着苍莽的杀机轰击而来的龙爪，仿若能撕裂空间，带着一抹嗤嗤声。

    “第二步计划，开始了！”张角呢喃道。

    旋即脸色一凝，整个人气息暴涨。

    “嗷！！！！！”这个时候，原本平静的张角突然吼了一声。

    然而，张角的吼声，竟然和早前赤龙的龙吼声差不多！

    “咔咔咔！！！！”一道道诡异的声音传来，张角的双手、双脚，竟然开始疯狂地生长出一道道鳞片。

    不！不只是局部！而是全身！！张角的全身，竟然都在长着青色的鳞甲！

    “轰！！！”赤龙的龙爪划破张角的黄云庇护，直接撕裂向张角的身体。

    突变的张角根本没有去抵挡赤龙的爪击，被直接轰入厚厚的黄云之中。

    “唉……以身化龙！！你果然获得了那家伙的传承！”赤龙叹息一声。

    “吼！！！！！！”一道通天的龙吼声抖荡而开。

    整个洛阳城，甚至是整个神州，此刻都听到了这一声通天之声！！！

    旋即，在没有玩家见证的情况下，一条巨大的青色庞然大物从黄云中钻出来。

    那是……青龙！！！！

    随着钻出来的身体越来越多，青龙的长度和宽度竟然不断暴涨。

    十丈！百丈！！千丈！！

    苍天之中的刘宏，看到张角如此之变，脸色凝重无比。若没有赤龙盯着，他能用自己的底牌手段抵挡住张角吗？！

    这个张角，所有人都轻视他了！！

    ……

    白波谷。

    汹涌狂暴的气息不断在谷内抖荡着，厮杀声仿若根本就没停过。

    张火注盘膝坐在那茅草屋顶，不知道感知到什么，平静的脸上蓦然浮现一抹波澜。

    “张角张玄干，你以身化龙之际，我与你之牵扯，到此刻，彻底就没了。其实，我也希望你能攻陷神都洛阳，篡夺神州之权柄！可惜，刘氏之气数，还未尽啊！”张火注感慨一声。

    “道九的布局，也是刘氏之气数！”

    旋即他拿出两个酒杯，放在旁边，又从空间器具中拿出一壶酒。

    轻轻地给两个酒杯倒满。

    把那壶酒放下，张火注顿了顿，半响后，他端起一个酒杯，一饮而尽。

    另外一个酒杯，他没有动，它是属于某个人的。

    随着酒水落肚，张火注陡然冒出一股奇异的黑气。

    黑气诡异深邃，仿若蕴含无尽的伟力。黑气来的快，去得也快。

    当黑气散尽，张火注的各种气息都消失了！

    张火注……不，戏志才的模样出现了！

    此刻，戏志才终于恢复本尊了！！

    而世间，也再无张火注了！！

    ……

    戏志才那边发生状况，而跟着皇甫嵩狂奔的林牧，此刻也感知到什么，马上对皇甫嵩大喊一声：“皇甫大人，你们先走，我去树林小解一下！”

    旋即，没等皇甫嵩回头答应，林牧就拉着龙祺往旁边一窜，离开了队伍。

    热！！林牧感知到一股炙热从腰间传来。

    不过，林牧忍着灼烧之感，继续窜离行军队伍。他知道，戏志才和郭嘉的灭妖计划中最最重要的一步，完成了！！！

    因为没有了直播界面，林牧根本不知道张角和刘宏赤龙发生了什么。

    不过张角肯定是在与刘宏赤龙对决时，祭出了【青龙北耀气运阵】！

    因为此阵，就是关键之阵！！

    其深层之处，是转轮吞龙阵！！

    而作为转轮吞龙阵的因果之物，赫然就是林牧腰间的那个印绶！

