    “你能帮我吗？我会把所有的积蓄都给你。”

    皇甫静姝见叶九州不说话，只得开出条件，也是她唯一能出手的东西。

    可她却不知，钱财对于叶九州来说，没什么诱惑力。

    “我对钱不感兴趣，你还是说说三仙岛的事吧，或许我会帮你，”叶九州给出点希望。

    三仙岛的信息，对他很重要，毕竟三仙俱乐部只是表面势力。

    要想彻底解决“仙水”的问题，还得从根源处着手。

    “就是海上的三座岛屿啊！”

    皇甫静姝说了，好像又什么都没说。

    “……”

    叶九州脑壳疼，这还不如不说，说出来就是膈应人。

    陆地上的，那它也不叫岛屿啊。

    皇甫静姝见叶九州不悦，急忙解释道。

    “我离开三仙岛的时候不到一岁，根本就不清楚，而且爷爷也不愿多跟我说岛上的事情。”

    “对了，这根金簪，是爷爷让我随身携带的。”

    说着，她赶忙把手摸向身上，拿出个木盒，打开后一支平平无奇的金簪躺在里面。

    并非她不谨慎，只是她已把叶九州当做了救命稻草。

    天下之大，可除了爷爷，她无依无靠，要身外之物又有何用。

    叶九州拿起金簪，揣摩完后又放了回去，看不出个所以然。

    “先跟我走吧，事情得从长计议，起码安全能有保障。”

    三仙岛苦寻爷孙多年，明知有半步天人还要下手，肯定不会就此作罢。

    守着此女，不怕他们不来！

    看似以皇甫静姝为诱饵，但也保护了她，算是合作双赢吧。

    “那我爷爷呢？”皇甫静姝小声问道。

    “人海茫茫，我尽量帮你找。”

    叶九州答应下此事，给对方吃了颗定心丸。

    “好，你可不许骗我，”皇甫静姝也没太好的办法，只能选择相信。

    为了找回爷爷，就算上了贼船，她也认了。

    之后，叶九州在屋里一直等到晚上，却不见人来，便回了滨海。

    家中，一家人在吃饭，桌山则是多了个陌生人。

    “来，吃菜，别光吃饭。”

    谢芷秋夹了块鲍鱼，放到皇甫静姝碗中，话语中满是关心。

    也就是个十三四岁的女娃，比她女儿大不了多少，全当后辈来看。

    “谢谢姐姐！”

    “你们也吃，我碗都快装不下了。”

    皇甫静姝看着碗中的美味菜肴，连胜道谢，感受着这一家人的热情，显得有些拘谨。

    “哈哈，吃！”

    叶九州一家子相视一笑，很温馨。

    吃完饭，谢芷秋带着皇甫静姝出门了，说是去买几件合适的衣服。

    而叶不悔也跟着，一口一个“姐姐”的叫不停。

    至于事情的原委，叶九州跟妻子大概说了一遍，也好让她安心。

    否则突然带个人回来，不太好让人接受。

    可不明情况的二老，还是又询问了一遍。

    “九州，这女娃子，你从哪带回来的？”

    “事情是这样的……”

    叶九州很有耐心，把事情的经过，又说了一遍，改动了些跟江湖有关的细节。

    “从小离开父母，跟爷爷东奔西走，而今爷爷也失踪了，挺可怜的。”

    “只要她想住，就让她住在咱们家吧，不悔也有个伴。”

    老人家眼泪窝子浅，听得都快流泪了，心中肯定叶九州的做法。

    普天之下，悲惨境遇的人不少，他们也不可能全帮，但能帮一个是一个。

    “我知道，多谢爸妈的支持！”

    家里人都没意见，叶九州也就放心了。

    与二老聊了一阵，他回到房间，根据最近发生的事情，整理思路。

    三仙俱乐部，出自三仙岛，可三仙俱乐部出售仙水，只为敛财，而三仙岛躲在幕后，行动比较有针对性，比如抓捕皇甫御。

    皇甫御知道玉佩的信息，那三仙岛大概率也是知道的，或许知道的更多。

    所有矛头，都指向了三仙岛！

    只是关于这方面的信息，少得可怜，也就知道个名字。

    愁啊！

    “嗡嗡！”

    手机在这时，发出了震动，乃是草上飞打来的。

    叶九州寻思，不好好养伤，打电话来做什么。

    “叶先生，有人袭击医院，要抢走你带回来的小子。”

    “砰砰！”

    电话接通，传来的则是剧烈打斗声，还有草上飞的呼喊。

    “无论如何，也要保住那小子，我马上就到，”叶九州命令式的说道。

    三仙岛之人，嘴硬得很，唯一的线索就是那个从海上救回，至今未醒的人。

    挂了电话，叶九州跟看剧的二老打个招呼，就出门了。

    医院内最厉害的，是在住院的钱勇，凭借强横的肉身，能抵挡半步天人一阵。

    可他脚上打了石膏，行动不便。

    “阿飞，他们人太多，我挡不住，”钱勇出声求援。

    此时，钱勇身上挂了四五个人，妄图把他锁住。

