    第1092章幸福地晕过去

    而看热闹的人看到副县长都过来买东西了，就知道政府这是支持江家开超市的，于是瞬间就一拥而上，跟着进去了。

    “哎呦，这开业第一天就这么多人买东西，这可太好了。”张桂花站在柜台里，看着这么多人都过来买东西，高兴的不得了。

    江家其他人也都满脸笑容的忙着招呼着进店的客人们。

    在开业之前，他们心里还有些打鼓，怕这么多钱投进去，赚不回来，但是现在看到这样，他们就放心了。

    买东西的人中，还有很多熟面孔，那是公社的人特意过来给江家捧场的。

    二房两口子和江大山帮着忙乎了一上午，等到下午，看到三房两口子适应了，进入了状态，他们也就准备回去了。

    “老三，老三媳妇，你们俩在这好好看店，没啥事我们就回去了。”江大山嘱咐道。

    他们这次过来，一是来帮忙，还有一个就是怕这店开起来没人买货会赔钱，现在看了一上午，知道肯定赔不了了，他们也就能安心的回家了。

    “知道了，爸，二哥，二嫂，你们放心吧。”老三笑嘻嘻的答应道。

    “是啊，爸，你们就放心的把店交给我们好了，绝对没问题。”孙丽霞大包大揽的说道。

    “爸，老二，老二媳妇，先别着忙回去，咱们都忙乎一上午了，肯定都饿了，我领你们找地方吃顿饭，你们再回去。”江长海看了一眼手表，说道。

    “吃啥饭吃饭，我都不饿呢，别浪费那钱，就在供销社吃点干粮垫吧一下得了。”老太太一听说又要下馆子，连连摆手拒绝。

    “是啊，大哥，在外边吃太贵了，我们回去吃就行。”江长河也附和道。

    “妈，老三，咱们这么大个店都开了，还差这一顿饭么，走，吃饭去。”江长海坚持道。

    “是啊，奶，走吧，咱们去吃一顿也没多少钱，我爷和我二叔，二婶好不容易来一趟，你就别心疼钱了。”江绵绵也跟着劝道。

    “妈，绵绵说得对，走吧。”苏婉玉也出声劝道。

    最后心疼钱的老太太，到底还是没拗过儿子和小孙女，被他们拽着去了国营饭店。

    江大山和二房两口子看他们这样，也只能跟了上去。

    在国营饭店吃完了饭，江长海也没忘了看店的老三两口子，他又买了十个大肉包子，给这两口子送了过去。

    因为是开店的第一天，江长海他们几人把老爷子他们送走，也没直接回去，而是又去了店里跟了忙活了一整天。

    晚上拢账的时候，孙丽霞数钱的手，都在颤抖。

    “一千八百九十六块五毛三分钱！妈，大哥，大嫂，长涛，咱们就今天一天，就卖接近两千块钱！天啊，这，这做生意也太赚钱了吧。”孙丽霞一边颤着声，一边用手捂着心脏，生怕会因为太激动，而幸福地晕过去。

    “这，竟然这么多？”江长涛不敢相信的看着他媳妇手里的钱也是激动得不行。

    (本章完)

