    林墨和兮择脸色顿时变了，从异圣人的话中可以听得出来，他要进入混乱之地，只是没办法独自进入，必须得借助外人。

    而林墨等人，则是最佳的人选。

    被利用了……

    只是异圣人为何要这样做？

    “老东西，你以为你进入此地，就能带走那样东西？”岐玉冷然的看着异圣人。

    “乖女儿，造化之器乃是夺天地造化之物，你驾驭不起，还是乖乖的给为父保管吧。”异圣人对岐玉说道。

    “上次你以你徒弟性命为代价，进入此地，被我打跑了，如今又不死心进来。你真以为，我不会杀你不成？”岐玉说话间，猛然出手了。

    虽然仅有一缕意识，但力量却是恐怖得让人心颤。可怕的不仅仅是圣人的力量，而是随着岐玉出手，这片区域带来的压制更强了。

    林墨随手一挥，挡住了冲击而来的余波，带着兮择退到了远处。

    岐玉和异圣人所处的虚空已经沦陷了，二人的意识操控着力量相互轰击在一起，看得林墨和兮择二人心颤不已，圣人交手果然可怕，这还只是一缕意识驾驭的力量，若是换做本体的话，必然会更恐怖。

    “岐玉，为父为你准备了一项大礼。”异圣人说道。

    “大礼……”岐玉突然察觉到了什么，脸色顿时一变。

    就在这时，林墨身上一样东西破空而出，此物绽放出了诡秘独特的气息，仿佛包含着某种古老至极的力量，赫然正是那一块异胎。

    顿时间，异胎散发出的古老力量笼罩住了岐玉。

    “不……”

    岐玉神色骤变，显然这异胎是她的克星一样，随着不断笼罩，她的意识和力量接连被吸入异胎内，气息也在逐渐减弱。

    “不要挣扎了，这是你的母体。你生于异胎，自然它也是你最大的克制之物。为父已经给过你机会了，然而你却不好好珍惜。”异圣人哼声说道。

    “老东西，你真以为我比你蠢么？你为何要生我？不就是为了造化之器么。你为此准备了那么多年，甚至不惜设计让我陷入感情之中，再毁掉我的一切……最后的目的，不就是逼着我进入这混乱之地，然后收取造化之器？当然，我所收取的造化之器，最终要归你所有。”

    “拥有造化之器后，你将超越其他人，这就是你一直以来的目的。为此，你不惜放弃一切。至于所谓的亲情在你眼里，连屁都不如。”岐玉嗤笑道，虽然她的神情极度痛苦，但却依旧在嘲讽异圣人。

    “你好歹也活了那么多年，如今又已成为圣人，应该很清楚一个事实。那就是成王败寇，要活下去，成为更强，那就得不折手段。”异圣人不以为意的说道。

    “是啊，不折手段，你确实说的没错。你教会了我该不折手段的，所以，我也学会了你的不折手段。你真以为，我这些年都在白白渡过不成？你已经做好了完全准备，要夺取造化之器，所以必须得彻底控制我。而要控制我的话，你手里有异胎。但是，你没办法亲自进入此地，所有必须得靠别人来带。”岐玉神色缓和恢复如初，她身上突然溢出了一股独特的力量，只见异胎的古老力量缓缓的融入了其中。

    见到这一幕，异圣人脸色顿时变了。

    “是不是很诧异，异胎已经不在是我的弱点了？你以为我这些年来为何提升如此缓慢？我一直都在想着该如何解决异胎的问题。终于，在一次意外之下，我明白了一件事。异胎是我的母体不错，同样也是我的一部分。它能限制我，同样也能让我变得更强。”

    岐玉说到这里，异胎化掉了，古老的力量融入了她的意识中，整个意识迅速壮大了起来，散发出来的气息变得越加恐怖了。

    异圣人面色紧绷，显然没想到岐玉能化掉异胎。

    “老东西，你在算计我，何尝我不是在算计你。我让他们离去，本来就是为了引你进来。我知道，你必然会让他们带着异胎进来。因为，除去此物外，你没有其他办法控制我。”岐玉冷冷说道。

    异圣人脸色一变再变。

    看着缓慢走来的岐玉，异圣人眼中透出了忌惮之色。

    “今天我先除掉你这一缕意识，等我掌控造化之器后，必然会亲自斩了你。”岐玉说完，一手拍向了异圣人。

    然而，异圣人没有躲避，而是任由这一掌拍落。

    轰！

    异圣人的一缕意识被碾灭了。

    “岐玉，你所算计的在为父眼里，不过是为父以前玩剩的。为父早就知道，异胎控制不了你了。原本为父想要和你和平相处，然而你却要杀为父。既然如此，为父也没办法了。混乱之地……既然如此，就将这里变成真正的混乱之地吧……”异圣人的声音传来。

    岐玉脸色一变。

    轰隆！

    天地剧烈颤动了起来，紧接着高空星辰摇曳，一颗颗星辰坠落而下，与此同时混乱之地内被恐怖的力量盖压而下，西北方向像是被恐怖的力量冲击了一样。

    伴随着可怕的爆发，西北方向被贯穿了。

    与此同时，三道恐怖得难以想象的圣人气息从苍穹上掠过，贯穿入西北方位。

    三位圣人……

    林墨和兮择一怔。

    其中一位不是别人，正是异圣人，那其余两位的话……林墨和兮择已经猜到是谁了，应该是阳圣人和月圣人。很显然，三位圣人联手，耗费巨大代价破开了混乱之地的西北方向。

    “造化之器就位于那边……”岐玉突然开口说道，像是在喃喃自语，又像是在对林墨二人说话。

    林墨和兮择一愣。

    “那个老东西知道一个人抢不过，所以拉来了另外两个老家伙，要硬抢造化之器了。”岐玉淡淡说道，像是不关她的事一样。

    林墨二人不知该怎么接话。

    “这里已经被禁锢了，你们走不掉了，很快就会有各方势力的人赶到。那老东西计划了很多年，在这混乱之地内做了很多布置。结果，不如他意。也正因为如此，老东西打算鱼死网破了，所以才会舍弃那些布置，强行破离开了混乱之地的防护。”岐玉不急不缓的说道。

    “这里会有圣人之战？”林墨问道。

    “不算是真正的圣人之战，那些老东西都精明得很，本体不会降临。但是，他们会让化身降临……”岐玉说到这里，突然盯住了林墨。

    

