    “绕不过去的，没煤了，就是把船上的木头一起扔进锅炉，只怕也不过多行十几里，这下麻烦大了！”

    “也不知道是哪员骁将，如此积极，居然闪击即墨，倒是大秦栋梁！”

    秦风此话说出，脸上的神情好像含了一个橄榄一般。

    贝丽儿最知道这其中的弯弯绕绕，本来此次陪着殿下回来，是想说服父亲反正的，没想到现在回家不过一日，情形和自己想的，就完全不同了。

    她看着在泰山封禅之时志得意满的殿下，现在却是苦着脸，很有喜感的样子，不禁和姐姐一样，手指放在嘴边就笑了起来。

    “那怎么办？起风了，咱们运气不好，马上恐怕就有暴雨，要是停在海上，这种小船，不等援助，就要和公子说的一般，成了什么潜水艇了。”

    贝家儿女，熟稔海边气候，秦风回头看去，即墨远处的云厚重发暗，不禁苦笑起来。

    “现在看来，也只能强自闯进去了，还好今日换了新发动机，秦人战船笨重，未必能够打中咱们！”

    “丽儿，婉儿，你们保证锅炉运转，抓稳船舷，哥哥我要飙船了！”

    秦风忽然，有了前世富二代飙车带妹的感觉，贝家姐妹对视一眼，把剩下的煤一起扔进了锅炉，斯特林发动机，活塞和连杆连接的地方，噪音忽然变大。

    贝婉儿熟稔的加入了油脂，秦风双手抓稳了船舵，司马家的快舟，速度瞬间提高了足足三成，迎着秦人和齐人的炮火，风一般的向着岸边而去。

    秦国，东胶郡，即墨海岸。

    项羽带着彭越，英布，志得意满，只觉得自己奇袭贝家的这一招，实在是神来之笔，比起白起淆涵之战的百里奔袭，也是不遑多让的。

    项羽当年陪着叔父在九州游荡，说服六国余孽反秦的时候，在齐地即墨这里，吃过大亏，现在秦国战舰，百炮齐发，他只觉得当年的闷气，也抒发出来了不少。

    渔阳郡奇兵救了转附之围，项羽南下的军舰，就是章邯手下彭越，英布分舰队的精锐。

    秦国战舰，在东海面对海贼不利，可不是战斗力不行，实在是船开不快，被人打了就走。

    现在攻坚，秦风亲自设计的战船，就在海上侧过船身，炮火雨点一般的倾泻在山壁上和海港中。

    秦人战舰犀利，贝家海港待装发动机的船只，维修的船只，一片片的被打成木块！

    贝家山壁之中隐藏的火炮，还击的炮火，却也是一点不逊色。

    有钱有炮有人才的即墨豪强，经过了几年的经营，海边的壁垒，已经很有十六世纪棱堡的底蕴了！

    齐人的炮火，在交战不到半刻，已经击中了数艘秦军战舰，其中项羽的旗舰，左舷也被轰出了一个巨大的缺口。

    项羽身边，彭越看着秦人水卒按照殿下的条令，熟稔的进行战舰的损管，满意的点了点头。

    “楚将军，小的们的手段，将军还看的过眼吧，不瞒楚将军，原来看着殿下娘们一般繁琐的规定，我彭越只觉得是纸上谈兵。’

    “不打几仗，咱的船不受点伤，那是体会不出殿下之能的，就这炮，再中十炮，劳资在这里定着和贼子对射，也是绝不躲闪的！”

    彭越满口粗鄙之言，他身边的英布不禁鄙视的看了他一眼。

    “彭校尉，你这乌鸦嘴，可别真给你说中了，这殿下定的规矩，还有错的？项将军，那可是当年殿下身边的人，让将军给咱们说说！“

    英布和项羽同是楚人，颇有惺惺相惜之意。

    提到了秦风，项羽脸上不禁露出追忆的神情。

    “殿下之能，布局之深，我项羽，每每也只能看出十之二三的，总之，殿下的吩咐，你想不通的，照做就行，天赋强点的，三五年也就相通了，差点的，殒命之前，总能相通吧！”

    项羽说到这里，就在剧烈摇晃，又吃了几发炮弹的大船上仰天长笑起来。

    秦军水卒听到他的话的，都是陪着将军一起大笑，桅杆之上，负责瞭望的秦人甲士，却忽然大喊了起来。

    “那是何物？怎么动作起来如此迅捷？将军看，直直的冲着咱们来了！”

    项羽，彭越，英布，三人顺着秦军水军瞭望手的手势看去，大海之上，果然一艘快舟，和脱缰的野马一般，向着这炮火密集之处冲来。“

    即墨水贼，其中有悍勇之士，操纵火药自爆战舰和秦人对敌的，彭越和英布看的多了，眼见此船快的匪夷所思，心中一震，连忙吩咐右舷配置火炮开火。

    “轰！”

    “隆隆！”

    不等旗舰的命令，老练的秦国水卒，不少已经对着那块舟轰击起来。

    只是这快舟不但快，操舟之人，更是犀利无比，一条船开的天马行空一般。

    秦人的炮弹，大都从此舟头顶飞过，哪里碰的到快舟分毫？

    “这是何物？怎么速度如此之快？船上没什么甲士？却是女人？”

    项羽此时也冲到了船舷边，看着那艘快舟，划着诡异的航道，就在离着自己旗舰不过百步的地方一头扎入了秦军的战舰群中。

    秦人战舰高大，此时快舟靠近，舷炮哪里碰的到此舟分毫？

    就和瞭望手说的一般，此船之上，远远看去，真是两个长发女子，夹着一个穿着玄袍，颇为拉风臭屁的青年。

    这青年，项羽看去，背影好像在哪里见过的样子，快舟冲到了秦人战舰和即墨海岸之间，项羽看不到此人的真面目，心中难受的好像猫爪一般。

    就在此时，快舟之上，炮火中驾舟泡妞的男子，单手伸出，也不回头，对着项羽举起了中指。

    项羽见到此动作，心中巨震，这不是当年在大风山，殿下表示鄙视的招牌动作？

    那时候，这中指，可是连陛下都指摘过。

    可是不会啊，现在的陛下和殿下，不是该在泰山吗？殿下怎么可能现身此处。

    项羽再定睛看去，即墨海岸线上，堡垒中的齐人，看见快舟一起站立跳跃起来，耳边更是传来了贼人的嘶吼。

    此时，他心中这才疑窦消去，这快舟上人，看来是贝家的什么身份尊崇之人，怎么可能和殿下，扯上关系？

