
第1026章赏，厚赏！

中州大营，南荒国宫殿。

坐在宽阔大殿的宝座之上，国君伍元铠用手按着额头，一脸愁眉苦脸之色。

他心中很清楚，自己的小孙子很可能没从南荒逃出来，现在发布命令让自己的族人和臣子都去寻找，实际上也只是让自己安心。

若是真的要寻找，那就必须前往南荒内部寻找！

但是，现在整个南荒都被魔人所占，完全成为了魔占区，到处都是魔人，其中不乏魔道元婴级强者！

就算是他的父亲太上皇伍刀，也不敢轻易的冲入南荒去找人，否则很可能死路一条！

“唉！是我的失职，当时整个皇室要撤离，多少人要逃走，智者千虑，必有一失，我竟然将自己的小孙子给忘掉了……”

就在伍元铠自责之时，只见几个人影从大殿外走来，他抬头一看，走在最前面，向自己奔来的正是自己疼爱的小孙子，也是南荒国的小太子，伍沅！

“沅儿！”看见自己的小孙子跑来，已经到达金丹九层的伍元铠目光之中，竟然噙起了泪花，“沅儿，你竟然活着回来了？你竟然被找回来了？太好了，真的是太好了！”

伍元铠抱着自己的小孙子，顿时心情大好，连忙问道，“是你们将沅儿从南荒国带出来的嘛？”

这几名宫女道，“国君陛下，当时我们正在南荒皇宫之中照顾小太子，然后就发生了皇城被破之事！当时一片混乱，我们也不知该往哪儿去，把小太子带入路边一间民房之中，乔装打扮，静静等待了几日！等到外边风声不再那么紧，我们这才趁黑逃走！”

“好好好！”伍元铠连叫了三声后，大声道，“有赏！你们几个人每人都去领一百块中品灵石！这是你们应该得到的奖励，你们做的很好！”

一百块中品灵石，相当于一百万的下品灵石，在普通的修炼者面前，这堪称一笔巨款！

这几名宫女，得到了这笔巨款，将来的修炼和实力必定可以提升一个台阶！

听到如此巨额奖励，地金洞的孙永德和道侣也不由得暗中羡慕。

站在旁边的南荒国女天才伍眉这才开口道，“陛下，是我这两位朋友将她们接引过来！”

孙永德连忙道，“我们没做什么。就是在那边的山林上空遇到小太子，然后我就去询问，这才将他们带过来……”

伍元铠哈哈大笑道，“这是喜事！都有赏！我们南荒国盛产的天材地宝都带上一份，每人去领十块中品灵石！”

“这！”孙永德和道侣顿时惊喜交加，没想到做了一点小事，竟然就得到如此厚赏。

其实他们不知道，伍元铠对这件事已经操碎了心，南荒国皇室也不缺这点钱，现在不知道心中有多高兴！

不过这几名宫女虽然听到了厚赏，但却并未离开，领头的一名宫女道，“禀告陛下，我们这次能够活命，多亏了一位刀剑谷的小修士！此人独闯南雄关，以筑基大圆满的修为越级挑战两名金丹强者！其中甚至有一名是已经炼制出本命法宝的金丹强者！这位小修士拼死斩杀此人，这才救回了小太子，然后，又在南雄关镇守何玉的追击之下，将我们带出南雄关……”

听到这里，南荒国君伍元铠听得目瞪口呆，“真的还是假的？竟然还有这种事？这名刀剑谷的小修士，太彪悍了吧！”

几名宫女将当时的情况详细一说，在场所有人都听得暗自拎了一把汗。

孙永德感慨道，“这名小修士当真是一名孤胆英雄，只是一名假丹修士竟然就敢独闯南雄关！我一个金丹真君，我都不敢靠近！”

国君伍元铠感慨道，“别说是你！就连我这个金丹九层，我都没这个胆量！快点说，这名刀剑谷的小修士长何模样，姓甚名谁？我们南荒国一定要好好感谢他！”

被抱在怀里的小太子连忙开口道，“祖父，我知道！这个小修士白衣白发，他的名字叫谢青！”

伍元铠道，“没听说过这个人！不过刀剑谷作为中州三大宗门之一，想必英才辈出，我回头去打听一下……”

不过站在他们面前的孙永德和老婆，以及伍眉却都是脸色一变，好像想到了什么？

孙永德道，“国君陛下，这个叫做谢青的刀剑谷修士，我们认识！就住在我们的洞府旁边，前一段时间，他第一次来洞府，还和我们寒暄了几句！”

“什么？”伍元铠顿时大喜，“这也太巧了！本来我还准备出去打听，现在不用打听了！你们立刻回去，帮我通知此人，就说我要见他！他如果不在，给他的洞府留言，请他看见之后，立刻过来！”

伍眉叹道，“上次在洞府门外相见，感觉此人除了发色有些特殊，其他之外相当普通！没想到胆量惊人，手段通天，实在让人叹为观止！无干之人，他能冒死相救，真是让人赞叹！”

孙永德的老婆陈倩见伍眉夸赞赵炎，想到上次两人见面一笑，她忍不住掩嘴笑道，“美人配英雄，佳人配天才！五妹莫非对这位刀剑谷的小兄弟动了心？”

“大嫂，你！”伍眉顿时满脸通红。

正在此刻，大殿后方传来一声如同打雷般的笑声，“哈哈！想不到我的小玄孙又回来了！”

见到这位龙行虎步走出来的老者，在场人等全部都吓得脸上色变，低头行礼，“见过南荒国太上皇，伍刀老祖！”

伍刀得到禀报，说自己的小玄孙回来了，这才匆忙赶过来。

他抱着小玄孙，逗弄了一会儿，这才回头问道，“刚才你们是说什么动了心？”

伍眉没想到这件事又被提了出来，再次脸色发红。

国君伍元铠立即将这件事详细说了，又道，“这位女道友可能是开玩笑，这才说了一句……”

伍刀哈哈大笑道，“我觉得这个建议很好！回头将这个小修士请过来，我亲自见一下！如果此人尚未婚娶，而且修为和资质又合适的话，结下这一场亲事，我觉得还是很不错的嘛！让他成为我们南荒国年轻一代女天才的夫君，这算是给他最大的奖励！”

伍元铠点头道，“此人是来自于中州三大宗门之一的刀剑谷，想必资质一定是不错的！眉儿，你可以考虑考虑！”

五更送上，求月票推荐票，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996435"  chaptername="第1026章  赏，厚赏！（五更求票）">加入书签</a>
</div>
