        萧易看着冯雯静色厉内惧的样子，咧嘴笑道：“红枫商会比玄剑宗更厉害吗？”

        冯雯静脸皮一抽，红枫商会虽然势力不弱，地元境强者并不比玄剑宗少，可巅峰强者，却比不了玄剑宗。

        红枫商会之中，只有三名天元境强者。

        其中修为最强的，便是会长之父玉乘风，天元境四重巅峰。

        另外两名，则是天元境一重的会长玉生河，以及天元境二重修为的丹师阁阁主荀济。

        “既然红枫商会镇不住我，雯静姑娘就少开口吧。毕竟，我对你的印象，还是不错的。”萧易坏笑道。

        冯雯静脸色一黑，萧易这句话，能害死她……

        本来李冰就对她态度冷淡了，萧易又说对她印象不错，岂不是把她往火坑里推？

        “可我对你的印象，并不好！”冯雯静咬牙怒道。

        萧易撇撇嘴：“你让我很没面子。李兄啊，你怎么说？”

        李冰眼神一颤，虽然萧易还没有向他发难，可刻影符镜里他那番话，足以让萧易对他出手了……

        李冰这一刻，心里已是恐惧到了极点。

        “萧……萧兄想要怎么办，那……那就怎么办。”李冰颤巍巍的说道。

        萧易冷笑道：“真的吗？那我要你的命，你也给？”

        李冰脸色唰的苍白，目光惊缩道：“萧兄，都是我酒后失言，你饶了我这回！我……我拿元石向你赔罪！”

        萧易哼声道：“你看我像是缺元石的人吗？郑剑通、封三剑、云毅、隗冬悠四人的元戒之中，被我缴获了三百七十三万元石。你能赔我多少元石，才能让我既不生气，又能挽回面子？”

        李冰双腿发抖，嘴唇抖索着说不出话了。

        萧易几乎坐拥了一个大宗的资源在手，他赔多少元石，萧易也看不上眼啊！

        最重要的是，他根本赔不了多少元石。

        “萧公子，你已名震南域，何必为难我们公子呢？”这时候，冯雯怡颤声说道，神色间透着几分我见犹怜的柔弱。

        萧易笑道：“雯怡姑娘这话说的，我哪有为难你们公子，是你们公子天天诅咒着我死呢！换了你们，你们不气？”

        冯雯怡语塞。

        “那你到底想要怎样？”冯雯静哼声道。

        今日之事，不能善了。但如果萧易要杀人，早已动手了，应该不会与她们三人说这些废话。

        萧易笑道：“帮我做两件事，这件事，就可以算了。”

        李冰眼神一亮，连忙狂喜道：“好好，别说两件事，就是二十件事，我也答应萧兄。”

        冯雯静、冯雯怡心中一阵苦叹，她们跟随的人，也太没有气节了……以前在中州，还看不出来，如今到了南域，李冰简直像是变了一个人。

        在中州之时，李冰是红枫商会副会长的儿子，没人跟得罪他，反而都要给他几分薄面，李冰自然活得意气风发……

        可在云州城，萧易需要给李冰面子？

        萧易咧嘴笑道：“好，那李兄可记住了，你要帮我做二十件事。”

        李冰脸皮一抽，自己这张臭嘴，又瞎说了什么？

        萧易淡笑道：“第一件事，冯雯静、冯雯怡以后就做我的侍女吧。李兄可有意见？”

        李冰、冯雯静、冯雯怡三人脸色齐变。

        “萧易，你无耻！”冯雯静暴怒喝道。

        萧易嘿嘿一笑：“更无耻的事情，还在后面呢！你还是省着点力气，留着晚上一起骂吧。”

        “公子！你不能答应他！否则，雯静宁可一死！”冯雯静只能颤声求向李冰。

        冯雯怡也是哽声道：“是啊，公子，你可不能将我和姐姐送给萧易，否则我们姐妹二人，只能一死！”

        李冰眼神急变，看向萧易，正要求情时，萧易的眼眸一眯，露出一抹寒芒来，哼声道：“想死的话，你可以不答应！”

        “咕——”李冰被吓的狠狠的吞了一口唾沫，颤声道：“我……我答应！她们姐妹，以后就是萧兄你的侍女了。”

        萧易这才笑开了眼，道：“李兄，你身上唯一的优点，就是识时务！”

        冯雯静、冯雯怡二女，苍白着俏脸，眼中尽是绝望。

        她们姐妹二人，不约而同的同时取出一柄长剑，朝着各自脖子上抹去。

        可萧易怎会让她们自杀？

        嘭！嘭！

        铛！铛！

        萧易一出手，击中在二女的手腕上，将她们手里的长剑震脱掉地。

        “萧易，你休想我伺候你！”冯雯静狰狞的吼叫道。

        萧易淡淡说道：“你会的。如果你们不乖点，李冰一样会死。我萧易心狠手辣，那也是出了名的。若真是气急了，说不好过几天我就灭了红枫商会。那时候，你们姐妹就是头号罪人。”

        “你！”冯雯静怒不可遏，却无言以驳！遇到萧易这么个霸道的无赖，她能怎么办？死都死不成。

        “雯静、雯怡，看在我父亲收留你们的份上，你们就答应他吧，我……我不想死啊！”李冰朝着冯雯静、冯雯怡哀求道。

        在萧易面前，他连脾气都不敢有，还谈什么气节？他只求能活着……

        冯雯静微仰着脑袋，闭起双目，深深吸着气，两行泪水滚落，颤抖着声音道：“好！我答应了，从此，我冯雯静再也不欠你们红枫商会的。”

        “姐……”冯雯怡哽咽一声，呜呜哭泣起来。

        这两个姐妹，虽然相貌一样，却是一刚一柔，两种性子。

        “雯怡，别哭。自从父亲、母亲死后，我就知道，我们姐妹再无好命了。好在，我们姐妹始终都在一起。”冯雯静抹掉眼泪，拉着冯雯怡的手掌，挤出一抹笑容道。

        她的笑容里，充满了苦涩。

        家道中落不为苦，寡义薄情才最毒！

        李冰其人，让冯雯静已然心灰意冷，绝望至极。

        萧易见冯雯静已经答应了，便是笑道：“第二件事情，一个月内，我要价值百万元石的毒材！只要货到了，元石我会一块不少的付给你。如果一个月内毒材没送到我面前，不好意思，你还是得死。”

        李冰颤声道：“好，你放心，我亲自回中州，帮萧兄收购毒材！”

        萧易笑眯眯的说道：“可以。反正我要杀你，你是跑不掉的。不过，我劝你最好不要跟你父亲以及红枫商会的人说，是我威胁你做的，否则……玄剑宗、擎天宗的下场，就是红枫商会以后的下场。只要红枫商会还在，你在别人眼里就还是李公子。我的意思，你明白？”

