    李婆在下面用力吆喝，柳若欢见终于能从这鬼地方下去，也宽心不少。

    “莫倌人，这宫中除了文武百官和受邀过的人，我们这些都是没资格进去的，所以……千万不要出了什么岔子就好。”

    柳若欢似懂非懂的点了点头，他内心如同明镜，这李婆时刻都担心他不是莫倌人的事情暴露，使得牵连到她。

    早侯在此地的一名将校女军官，扶着腰刀刀柄，冲柳若欢高声喊道。

    “莫倌人请跟我们往里走。”

    这一声喊完，却也不管柳若欢听到没，直接转身走人，逼得柳若欢匆忙将羽衣脱下交给李婆，急匆匆的跟上那位军官的步伐。

    二人刚刚走位皇宫宫门，就见那金环红漆的巨大木门缓缓合拢，将他的视线阻隔在了这最后一刹。

    而后，左右三位太监从门后出现，列成两队跟在了他们身后。

    最前方的两人合力撑着一顶华盖，其他人则低头垂眸，踏着小碎步跟在其后。

    柳若欢之前在电视里见过这玩意，但不甚了解，不禁发出了疑问，“这是？”

    听到柳若欢的质疑，一位撑杆的太监不紧不慢的答道：“承蒙圣上恩典，考虑到今日花车游街各位倌人们旅途劳顿，特准许将贵族用的华盖赐予倌人们遮阳。”

    柳若欢闻言点了点头，没想到这传说中的女皇，倒是懂得笼络倌人们的人心。

    连他这种身怀功力的人都扛不住那暴晒的烈日，其他没有修习过功底的人，恐怕比他只会更惨。

    如今刚进宫就有人专门上来遮阳，难免不会对这还未见面的女皇产生出一丝好感。

    从宫门前的某一段路线开始，柳若欢便感觉到脚下的触感不同。

    细致一看才发现，这宫中的主路居然是用白玉铺造而成，而遥看此时的路程离军官所带路的宫殿还有一段距离，这豪气的让人瞠目结舌。

    而远方的宫殿前有九鼎两米高的香炉环顾周围，从香炉中飘散出的袅袅雾气笼罩住整座宫殿。

    这处宫殿则更令人感到惊讶，这明明是在古代，虽然少数人拥有功法仙诀，但社会的劳动力和工效仍然极为有效，按理说是不会出现前世那种高楼大厦一般的建筑。

    可谁想，这洛阳的皇宫之中，竟然有一处楼宇高耸入云，直插云霄，给人一种不切实际的仙宫感想。

    同行的太监说道。

    “这是三年前才刚刚修好的丽水阁，原来是准备赐予后宫中最受其宠爱的妃子，可谁知这三年里，圣上都没挑出来合适的人选，建好之后便一直闲置在此……直到今日各位名倌进京，圣上才亲自下令开放此处，设置宫宴。”

    柳若欢半天都发不出来声音，缓了一下问道：“这是阁楼？”

    “对，丽水阁高三十丈，掏空了无数能工巧匠的心思，从圣上即位时便已经开始修建，直到三年才刚刚竣工。”

    那太监说到这儿，语气也顿了一下，“据说今日圣上便要从你们这些倌人们选一位丽水阁的阁主出来，赐为丽妃。”

    柳若欢眨了眨眼，有些许明白这好色的女皇想做什么了，原来她真的把这名倌进城，视作了自己挑选后宫佳丽的方式。

    此时还特地启动了如此美伦绝幻的楼阁，怕是满脑子都是在想如何跟心仪的美男在楼中度过的时光了。

    这种君王……还真是个彻头彻尾的昏君。

    “还请莫倌人多多加把力，说不定以后我们的主子就是您了。”

    柳若欢只是笑笑，并不答话，因为他心里清楚，这次名倌进京，早已有了确认好的美男，这些美男的画册都在进京之前拿给女皇观摩过。

    对于选哪一位倌人，恐怕此时的女皇早已有了心中所想，这事再怎么轮，都轮不到他的头上。

    因此他无须为此事担心，只需要考虑好自己该如何在众人面前演艺即可。

    随着一行人的步伐越发靠近丽水阁，柳若欢登时吃了一惊。

    这丽水阁的围墙之内，竟然被池水环绕，浮萍满地，碧绿且明净。

    几座小的白玉拱桥环绕其中，错落分明，其中再放上假山点缀，竟然形成了一处小巧的迷宫。

    这丽水阁诚如那位太监所说，挖空了无数能工巧匠的心思，要不然根本不可能有如此恢弘华美的建筑。

    “莫倌人请。”

    柳若欢被对方一句话说的发愣，有些反应不过来。

    “这前面的迷宫，便是圣上亲自为各位倌人们准备的关卡，只要过了这迷宫，自然就能进得楼阁里享受宫宴。”

    太监的说法，让柳若欢有些摸不到头脑，“这……我从没听说过还有这一环呀？”

    “这是圣上昨日夜里突发奇想，差人布置的……莫倌人不必担忧，即便是走丢了路，半夜也会有专门的人去寻你们，把你带出宫外。”

    对方既然言尽于此，柳若欢也不好再多说什么，只能在对方的示意下进入这溪流假山环绕的迷宫中，缓步向中间的方向进发。

    走了几步之后，他的全身已经没入了这片迷宫中。

    这片迷宫虽然比不上幽王墓中的那处阵图，但也是设计精巧，环环相扣。

    很多假山和玉桥的细节故意雕琢的一模一样，混淆了人的判断，会让人误以为在原地踏步。

    但柳若欢有功力作为牵引，能在此中不被迷失方向，顺利的找到出口。

    然而就在他看到出口的那一刻，四周的假山忽然在同一时间喷出水花，水声哗啦啦冲响之际，整座迷宫都开始微微旋转。

    柳若欢这才发现，那些溪流之中，竟然都有着凹槽卡缝，这丽水阁的周围，居然可以将地板挪动！

    而那些桥梁假山，也是同理，在与另一处结合之后，居然卡在其中纹丝合缝，根本看不出丝毫的裂纹痕迹。

    “这……”

    受到引神诀那洞悉周围灵气的引导，柳若欢发现，在一次变换之后，自己居然从原先最近出口的地方，被重新挪位到了最远点。

    这哪里是能工巧匠能设计出来的东西？

    能创造出来这种东西的……是女版鲁班吧？

