
            

                    ：[]
                ！！

            
                他们来了！

    杨叶正要说话，就在这时，在他们四周，空间突然微微一颤，转瞬，三名老者与一名中年男子出现在了场中。

    巫族强者！

    杨叶脸色沉了下来。

    阴后目光落在了她面前不远处的那名老者身上，“禹高，你什么意思？”

    名叫禹高的老者目光落在了杨叶身上，“阴后，你应该知道，此剑若是在落入那人君手中，对我巫族是何等的不利。”

    阴后轻笑了笑，“禹高，我就开门见山了。此人对我有恩，也是我将他带到巫族来，所以，我不会让他在巫族出事，明白？”

    禹高沉声道：“阴后，你要为了一个人族而枉顾巫族的安危？”

    “巫族安危？”

    阴后嗤笑道：“你是在与我说笑吗？一柄剑就关系到我巫族的安危？如果是这样，那我巫族也未免太不堪了些。”说到这，阴后冷冷看了一眼场中几人，“我把话撂在这，今日，你们若是强行夺他的剑，我阴后就与尔等不死不休！”

    闻言，那禹高等人脸色顿时无比难看了起来。

    这时，一旁的一名老者突然沉声道：“阴后，为了一名人类，你竟然要与我等为敌？”

    阴后转头看向那说话的老者，“他是我带到巫族来的，我有责任安全把他带出去。今日，你们联手，我肯定无法阻止你们。但是，相信我，未来的日子里，我阴后唯一要做的事情，就是疯狂报复你们，不惜一切代价！”

    “你真是疯了！”一旁，那禹高沉声道：“阴后，此剑落在我巫族手中，这不仅大大削弱了人君的实力，更让我巫族有了主动权。这对我巫族，是天大的好事，而你现在，竟然要意气用事，你”

    就在这时，一旁的一名中年男子突然道：“先拿下此人在说！”

    语落，其就要动手。

    “住手！”

    就在中年男子要动手时，一道声音突然自远处传来。

    所有人转头看去，那里，出现了一名青年男子。

    这青年男子，杨叶认识，正是那黎江。

    见到黎江，禹高等人眉头顿时皱了起来。一个小小的皇子，对他们来说，分量实在是有些不够看。

    黎江看了一眼禹高等人，他紧了紧手，然后道：“诸位前辈，我父皇有令，不得阻止此人！”

    说着，他手腕一动，一枚金灿灿的令牌出现在了他手中。

    巫皇令！

    黎高等人眉头皱的更深了！

    其中一名老者突然问，“巫皇为何会改变命令？”

    黎江微微摇头，“我不清楚，但是，父皇说，他自有安排！并且让诸位立即回去与他见面，说是有要事相商。恩，还有阴后大人，你也得回去！”

    要事相商！

    禹高等人相视了一眼，有些捉摸不透。

    杨叶身旁，阴后突然屈指一点，一道白光没入了杨叶的眉间，“这是去死界的路线，你独自去，一切小心。现在，立刻离开！”

    杨叶对着阴后抱了抱拳，“告辞！”

    说完，他就要走，而这时，远处的那黎江突然道：“杨兄，保重！”

    杨叶转头看了一眼那黎江，微微点头，“多谢！”

    语落，杨叶右脚轻轻一旋，脚下剑光一闪，直接消失在了天际。

    巫皇宫。

    殿中，坐在首位的是一名身穿金色长袍的中年男子，这正是巫族的巫皇。而在下方，则是阴后与禹高等人。

    而此刻，那黎江则是跪在殿中。

    禹高等人神色有些阴沉。

    上方，巫皇起身，他缓步走到了黎江的面前，“我给你令牌，是让你去告诉阴后，让她以巫族大局为重，务必要留下那圣剑，而你是如何做的？”

    黎江跪在地上，不言。

    “错了吗？”巫皇道。

    黎江摇了摇头。

    “理由！”巫皇道。

    黎江抬头直视巫皇，“父皇，在天族，若不是杨叶，我必已经成为巫族的罪人，那时的我，唯有以死谢罪。可以说，他杨叶对我来说，有救命之恩。父皇常言，我们有恩，当报恩，不是吗？”

    “糊涂！”

    就在这时，一旁的禹高突然怒道：“报恩也要看情况，你个人的恩怨，怎能与巫族的安危相提并论？”

    黎江看向那禹高，“禹高大人，那杨叶对我巫族造成威胁了吗？”

    禹高语塞。

    而这时，一旁的一名老者突然道：“他虽然对我巫族没有恶意，但是，他是人类。”

    “那他身上还有巫族血脉，还修炼巫族功法呢！”黎江道。

    那老者眉头皱了起来。

    “怎么与诸位大人说话的？”这时，巫皇突然怒斥道。

    黎江微微点头，沉默了起来。

    这时，一旁的阴后站了出来，“诸位只看到了眼前的利益，可是，却没有看到潜在的危险。我且问诸位，杨叶此人如何？”

    杨叶！

    场中，所有人看向了阴后。

    阴后继续道：“他以真境六段的实力，就已经能够斩杀明境三段，甚至四段的强者。此人的天赋，何等的恐怖？”

    “难道阴后以为他一个人能够威胁到我巫族？”一旁，禹高淡声道。

    “现在自然是不能的！”

    阴后道：“但是，诸位，他以后呢？此人若是不夭折，未来必定是一方超级强者。”

    “我觉得，还是那柄剑的威胁来的大！”禹高看向巫皇，“此时我们若是动用巫族神兽的力量，必定能够拦下此人，现在，还有机会！”

    巫皇沉默。

    而一旁，阴后神色阴沉了下来。

    “此人身具大因果，我巫族不与他交好，但，也不准与之为敌！”

    就在这时，一道声音突然在大殿中响起。

    听到这道声音，殿中所有人浑身一震。转瞬，殿中所有人齐齐弯腰点头，“遵命！”

    在那遥远的人界，南麟洲，某一个小村庄，村庄破旧，非常的不起眼。

    这一天，一名身背长枪的中年男子突然来到了村庄之中。

    中年男子来到了一间破旧的房屋前，这时，一名老者走了出来。

    “主人在何处？”中年男子问。

    老者微微摇头，“不知！”

    中年男子眉头皱了起来。

    老者道：“我只知道，她跟着一名人类年轻人走了。至于为什么，吾不敢问。”

    “人类？”

    中年男子眉头皱的更深了。

    “主人记忆恢复多少了？”中年男子又问。

    老者微微摇头，“不到两成，现在，或许更多一些。”

    “那人类什么来历！”中年男子又问。

    老者沉默了许久，然后道：“轩辕帝的剑在他手中！”

    闻言，中年男子眼中闪过一抹忌惮，“此剑不是在那人君手中？”

    老者微微摇头，“不知，不过，此剑剑灵，已经有苏醒迹象。”

    说到这，老者深吸了一口气，然后抬头看向天际，“当年，释天大人以牺牲自己为代价，重伤此剑，让得百族不得不退走，而现在，此剑剑灵已经要苏醒”

    说到这里，老者与中年男子眼中皆是浮现出了毫不掩饰的担忧。

    就在这时，一名白裙女子突然自远处缓缓走来。

    女子看起来有些柔弱。

    中年男子与老者看向白裙女子，渐渐的，那中年男子眉头皱了起来，“阁下是？”

    白裙女子玉手微微一动，刹那间，在三人脚下，突然出现了一片星辰！

    星辰！

    此刻，三人宛如置身星空之中。

    而在三人脚下，宛如一个巨大的星辰棋盘。而那些星辰，则是棋子。

    中年男子颤声道：“以天当棋盘，以星为子，斗转星河你是军师！”

    白裙女子双眼缓缓闭上，“轮回无数，这一次，终于是最后一次了。人族，巫族，魔族，妖族，天族血债，该是偿还的时候了！”

    云端之中，杨叶御剑疾行。

    死界！

    他这一次的目的，就是去死界。

    “小子，别记恨巫族！”这时，后卿的声音突然在杨叶脑中响起。

    “记恨巫族？”

    杨叶摇了摇头，“前辈说笑了。我就算恨，也不能拿巫族怎么样啊！”

    后卿道：“其实，如果是我，我也会与他们一样做的。这剑，落在别的什么族都可以，但是，决不能在人族手中。”

    杨叶苦涩一笑，“这剑，真的是一个超级大麻烦啊！”

    “但也是一个大机缘！”后卿道：“小子，此剑不是凡物，日后对你肯定是有大帮助的！”

    “希望吧！”杨叶苦笑道。

    虽然这剑帮了他许多忙，但是，这剑给他来到的麻烦也是非常多的。刚来到大千宇宙，他现在就已经是各族追杀的对象他都有点服自己这个拉仇恨的能力。

    御剑疾行差不多一天后，杨叶突然停了下来。

    在他面前不远处的虚空之中，是一个漆黑的空间黑洞。

    穿过这个黑洞，就是死界了！

    原地，杨叶转头扫了一眼四周，“人族，天族，魔族，灵族给老子等着，等老子练好回来，在一一找你们算账！”

    语落，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光没入了那黑洞之中。           
            