    云先生之所以十日半月才来一回，只怕不是不愿教，而是……没有太多东西可教了罢！

    还有，等日后，她若再听到谁在背后瞎胡揣测，对张妹妹冷嘲热讽，她便能放开手脚，使劲儿地怼回去了！

    刘姑娘盯着眼前的画，莫名兴奋期待。

    画纸上的墨迹还未干，显然正是张妹妹刚画完的那一幅。

    画幅不大，线条亦是简洁，确可见是随手之作——但却胜在流畅之余，更有栩栩生机，跃然眼前。

    便是她不甚懂得鉴画，可也能轻而易举地看得出来，作画之人的功底非同一般。

    李东阳李大人常说，作画这种东西，才是真正地师父领进门，修行在个人——画，人皆可画，可画至何等境界，便只有看天赋的份儿了。

    故而，她此时便敢断定，张家妹妹必然在刻苦之余，更有天分。

    刘清锦在内心长出了口气。

    呼——

    张妹妹怕是永远都不可能知晓，她为此同人辩驳了多少次。

    眼下看来，根本是她杞人忧天了。

    张家大公子那般天资卓然，生来不凡，试想他的妹妹，又怎会差呢？

    刘姑娘盯着那画瞧了又瞧，莫名就有一种与有荣焉的感觉。

    于是，心中那些赞美之辞，更是不吝啬地往外倒。

    最后又道：“……要我说，张妹妹才是真正地深藏不露，如若不然，小时雍坊里，定是要出两位名动京城的才女！”

    她指得另一个，自然是秦云尚了。

    饶是厚脸皮如张眉寿，在这般盛情夸赞之下，也有些不好意思了。

    又不禁认真审视眼前这幅随手之作——当真……有那般好吗？

    咳，好像确实还不错。

    但生而为大家闺秀，虚伪的谦虚是不能少的，因此便道：“刘姐姐当真过誉了，且这画也算不得是我一人所画，其上用色，皆是家中兄长在旁指点呢。”

    刘姑娘怔了怔。

    那要这么说的话，她方才……岂不还是夸得太轻了些？！

    “咳……”刘清锦拿起那画纸，状若认真地又打量了片刻，复点着头道：“这用色，委实配得极好，实乃锦上添花，浑若天成。”

    越看越让人喜欢了怎么办？

    甚至有了一种想要据为己有的危险想法。

    “张妹妹，不知这幅画，可否赠予我……”

    刘姑娘喃喃着道。

    欸？！

    为什么……把心里话就这么说出来了！

    刘姑娘脸色变幻，神色尴尬。

    张眉寿惊讶之余，只觉得受宠若惊。

    说起来，还没人……跟她张眉寿“求过画”呢。

    “刘姐姐若喜欢我的画，改日我特地为刘姐姐画上一幅便是。”她认真地道。

    眼前这幅实在过于随意了些。

    若刘姐姐拿回去之后再给旁人看，尚且不足以彰显她的才气，也有损云先生威名。

    咳，虽说她不是沽名钓誉之辈，云先生原本也并不在意这些，可既要送画，理应要送一幅像样儿的才是，这乱七八糟的东西实在不合适。

    谁知刘清锦一听便摇头道：“不必如此麻烦，我觉着这幅，就极好。”

    “不麻烦，横竖我平日里闲来无事时，多是靠画画儿打发时间。”

    “可……可我觉得这幅画，极对我眼缘。”刘姑娘挣扎着坚持道。

    却已在心底喊起了“救命”——

    天呐，她今日究竟都说了什么，做了什么啊？

    可为何偏偏还根本停不下来呢！

    张眉寿听到这里，哪里还有不明白的道理。

    合着刘家姐姐想要的不是她的画，而是经了她兄长指点过的东西……

    好么，她还以为，如今她也有仰慕者了来着。

    哎，这世道，还真是现实又残酷——看来她的自知之明还是不够啊。

    张眉寿在心底叹了口气。

    “若刘姐姐当真不嫌弃，那只管拿去就是了。”

    刘清锦如获至宝，连忙道：“多谢张妹妹割爱。”

    她一定……妥善保管。

    ……

    两日后，张家的回信，传达到了齐家。

    此时，齐家二公子齐章，正在房中看书。

    没办法，母亲有令，说是“事成”之前，恐张家要二次验看，不……是相看，故而暂时不许他练武。

    在军营里待了这些年，常是回营便倒头大睡，早没了看书的习惯。

    他原以为那些诗词歌赋，于他而言会十分枯燥，可谁知当真读起来，倒也有些意趣。

    尤其……是类《关雎》之流。

    可读了几日下来，仍未等到张家的回信，他便觉得这些诗词读起来有些变了味道。

    不过，也不打紧。

    这等事情，最是勉强不来。

    这家不成，还有别家——对于娶妻成家，他向来并不过分看重，只是母亲为此格外忧心。

    齐章这般劝慰自己。

    可不知因何，此时便是这兵书，也不大能看得进去了。

    他干脆将兵书放下，起身朝院中走去。

    正是此时，忽有一名随从快步从外头走了进来。

    “将军！”

    随从脚下生风，喜形于色。

    齐章不可查地皱眉。

    怎么好像大家的心情看起来都很好？除了他之外。

    “将军，属下方才听说了一个好消息！”

    随从曾是跟着齐章上过战场的，因此称谓一直改不了。

    “什么好消息？”齐章浑不在意地问。

    “……张家，小时雍坊里的那个张家，听说同意了与将军的亲事了！”

    齐章神色一滞。

    “当真？”

    “千真万确，属下可是亲耳听到的！”随从满脸兴奋。

    他们将军，总算是能娶上媳妇了！

    那个，虽然这么一说，显得他家将军十分掉价，可……这可是娶媳妇啊！

    齐章好一会儿，才正色点了点头，道了句“知道了”，便转身回了房内。

    他面上不曾显露出情绪来，只在屋子里来回踱了会儿步，攥了攥拳，最终又重新拿起了书卷来。

    不对，不看兵法了，他的诗集呢？

    ……

    待合完八字，就近择了纳吉的吉日，齐张两家定亲的消息，很快便传开了。

    齐家也是书香门第，且齐章年轻有为，任是在任何人眼中，这都是一门好亲事。

    于是，先前那些萦绕在张眉娴乃至宋氏身上的恶意揣测与流言，也都随之不攻自破了。

    东长安街，一家绣品店内，便有几位妇人在议论此事。

    “张家运气倒是不错，出籍之后，还能这般风生水起的。”

    “可不是，张家老爷如今在工部，过继来的女儿又许给了五品将军做正室，当真是……”

    妇人说到此处，忽然被一道紧绷着的声音打断——

    “张家？哪个张家？”