    第一零七章，抑郁

    回到S城，张程直奔杨雨杨雪的住处。

    相比其他女人那边，这里有两姐妹分担火力，让张程能更开心一些。

    而想到这里，张程不由发散思维。

    杨树杨老爷子住在郊区的庄园，他并不怎么喜欢。

    或许上了年纪之后，会喜欢那种清幽雅致，但现在的张程觉得自己偶尔住一天还行，长期住在那样的地方，还是算了吧。

    至于白天白老爷子的别墅，虽然挺好的，但还是有点儿小……

    当然了，这样的规模对于普通人来说必定是够用，而且还很大。

    但张程哪？

    现在都有五位女人了，以后也未必能收的住，加上肯定会有孩子之类的，那么一个别墅怎么会够住。

    所以在城区内找个地方，盖上一栋十几层的私人公寓，则是张程最好的选择。

    想到这里，张程不由畅想，如果他的女人们都搬到公寓里，到了晚上他先在王清那里偷香，再去赵胜男那里窃玉，然后到杨雨杨雪姐妹那里左拥右抱，接着再去香香那里享受温顺。

    甚至直接大被同眠……

    因为脑海里想象的太美，张程的神情顿时变得淫荡起来。

    让前面开车的司机不由皱眉。这小子一看就不是什么好东西啊。

    张程很快从内后视镜察觉到司机的异样眼神和自己贱兮兮的笑容，连忙收敛起来，但心里的想法却怎么也按不下来。

    虽然就算是张程，也觉得不太可能做到这样的事情，但他总得努力看看不是。

    万一哪？

    回到小区，张程做贼一样看了看周围的情况，然后来到杨雨杨雪那边，唯恐半路遇到香香，那就有点儿尴尬了。

    好在张程的运气没有这么差，安全的来到杨雨杨雪这里。

    小信上问了问两姐妹想要吃点儿啥。

    两姐妹犹豫之后，也不知道自己想吃什么，索性把选择权交给了张程。

    张程想了想后，拨通了私房菜那边，让他们送一罐儿佛跳墙过来。

    至于其他的饭菜，张程没有要私房菜那边的。

    毕竟除了佛跳墙，私房菜那里其他的菜式虽然也挺好吃，但也没有说就比其他地方好多少，尤其价格相当贵。所以就没有必要非得从私房菜那里买。

    张程又不是脑子进水，不知道省钱。

    酒的话，张程有心想要回香香那里弄点儿参酒过来，但想了想后，还是没好意思过去。万一碰到……

    多少有些尴尬。

    这也让张程觉得自己得狡兔三窟一下，在自己的每个女人处，都泡些参酒，免得想喝的时候没得喝。

    把这个记在心里，张程决定明天就把这事儿安排上。

    又买了根两斤的大龙虾。和其他的一些张程自己爱吃的，杨雨杨雪两姐妹爱吃的。

    就把晚饭搞定。

    看了看时间，才下午3点多。

    距离两姐妹回来还有一个多小时。

    张程看了看两姐妹的住处，好像除了电视也没啥可玩的了。

    索性弄了点儿花生瓜子开心果之类的，坐到电视前，按开了电视。

    悠哉的生活，从此刻开始，爱谁谁。

    扒拉了一会儿之后，张程看到了香香的那个朋友，叫什么薇来着？

    一时有些想不起来。

    不过看到对方的榜单。

    榜一41万金豆，也就是410块钱。榜二就只有7万金豆，也就是70了，之后更是飞速拉胯下去。

    这让张程有些无语。

    不是，大姐，你都这样了，还直播啥啊？找个螺丝厂拧螺丝去不好么？

    所以自己给她刷点儿支持一下子？

    毕竟是香香的朋友。

    可如果给她刷了礼物，这个什么薇继续坚持下去，是不是也有点儿问题？

    张程左右为难。

    不过最后张程觉得还是刷吧，毕竟不说坚持不坚持的，起码现在支持一下，让她不至于这么凉。毕竟这女人之前对香香还是可以的，害怕他坑了香香，连自己的晚饭都不吃了，就想要多问几句。

    连刷了两个1000块的天使。

    “谢谢程哥。”看到天使的礼物特效，杨薇连忙高声道谢，然后发现是了是张程。

    “是香香？还是程哥？”

    “香香在忙。”张程回了个弹幕。

    “谢谢程哥的礼物，程哥你不要再破费了。”杨薇颇为感动道。这些时候张程偶尔会给她刷些礼物，虽然不多，但对于她这个马上要凉凉的小主播来说，无疑是雪中送炭。

    张程挠了挠下巴，最终还是打出了这条可能得罪人的弹幕：“要不实在不行，找个工作吧？”

    毕竟杨薇的漂亮也就是一般，而且直播的时间也不短了，但还是没有什么起色。

    杨薇闻言，脸上流露出犹豫之色，她也不知道自己在坚持什么。或许是不甘心进厂拧螺丝，然后可以预见的，找一个同为工人的老公，然后生孩子，奔波，老去。

    虽然这是几乎大多数人的人生，但杨薇却不愿意接受这样的命运啊。

    她想要改变自己的命运，起码、起码也要体会一下有钱人的生活吧？

    至于为此付出什么代价？

    杨薇不在乎。

    在网络上、短视频中，见识到那些有钱人的奢侈的生活后，杨薇已经彻底沦陷在那纸醉金迷之中。

    张程看到杨薇的神色，就大概知道了这位的想法，不由叹了口气。

    自己以前何尝不是这样，但他总得吃饭，所以只能进厂拧螺丝。

    好在获得了空间，让他解决了人生之中九成九的烦恼不说，现在的生活更是过去所完全无法想象的。

    张程也没有再说什么，退出了杨薇的直播间。

    大概是彼此的境遇差不多，在杨薇的直播间里刷了礼物之后，张程竟然被整的有些抑郁了。

    毕竟他这是有空间了，如果没空间哪？

    是不是还死撑着住在张叔哪里，妄想着有一天前女友能回去跟他复合？或者说找到其他的愿意跟他分担房租的女友？

    揉了揉脸，张程叹了口气。

    连忙找了几个美女星秀主播，改换一下心情。

    看着风情万种的女主播搔首弄姿，刚才的感慨瞬间烟消云散。毕竟是小姐姐不好看，还是花生瓜子开心果不香？

    纠结那么许多。

    看着直播，陆续有外卖送回来。

    当两姐妹回来后，基本上都差不多到齐。

    “哇，好香啊，今天吃什么？”杨雪踢掉鞋子，没换上拖鞋就一路小跑来到饭桌前。

    饭桌上，用小火炉煨着保温的佛跳墙，弥漫着诱人的香味。

    杨雨捡起妹妹乱踢的鞋子，在鞋架上摆好，然后拿着妹妹的猫头拖鞋过来，无奈的看了这风风火火的丫头一眼，把拖鞋丢在妹妹脚边，然后看向桌上的饭菜。

    走进房间，她就闻到了这一闻就知道非常好吃的香味。

    杨雪看到帮她把拖鞋拿过来的姐姐，嘿嘿一笑。

    虽然她跟姐姐出生的时间，一前一后，几乎没有差多长时间，但性格却有很大的差别。

    姐姐成熟稳重，而她则活泼跳脱。

    大概是从小姐姐就被父母要求，她是姐姐，要照顾妹妹让着妹妹的关系？

    做为受照顾，被忍让，从小占便宜到现在的杨雪，只能傻笑。

