    第25章 另一个女主的出现

    现在赵世轩脑袋疼，原本好好的剧情怎么变这样了？

    （先不说傻妞江雪寒现在对林凡什么感觉，单凭之前江雪寒对林凡的态度，说江雪寒对林凡有好感，我都不信。）

    （而订婚剧情一切的基础都在于江雪寒对林凡的信任，按照剧情的发展林凡先是扰乱表白再英雄救美，江雪寒对林凡充满好感了，当林凡再拿出驻颜配方的时候，江雪寒就已经爱上林凡，这才会不顾一切在订婚宴上悔婚。）

    （但现在看来，就算江雪寒想要悔婚，也不可能在订婚宴上强打赵家的脸，那自己怎么被别人嘲讽，怎么被林凡等人打脸，怎么完成剧情？）

    （不对，不对不对，还有机会！我怎么忘了主角这种生物，还有三天时间，林凡未必不可以让江雪寒爱上他，要知道林凡可是有驻颜配方这个大杀器，驻颜药膏可以让女性保持三到十年的青春容貌，对所有女性来说就是核弹般的炸裂，一旦江雪集团拥有配方，成为世界顶尖公司也是时间问题。）

    驻颜配方！

    听到赵世轩心声的所有女主内心皆一动，身为女人哪个没有爱美之心，特别是她们这些女主正值青春大好年华时光，哪个不希望自己容貌永驻！

    而林凡竟然有！

    赵世轩说他有就是有！

    而作为这次主要人物的江雪寒更是内心震动，一旦自己拥有驻颜配方，正如赵世轩所说，江雪集团不仅起死回生，更可以进一步发展，碾压同类公司。

    江雪寒好看的眉毛轻轻皱起，但驻颜配方在林凡手中，如果得到它，未来自己很可能就绑定在林凡身上。

    不行！

    江雪寒狠狠摇头，哪怕自己不要驻颜配方，也不要靠近林凡！

    她现在看见林凡就恶心！

    （咦！对了，林凡出来没有？）

    （如果没有出来，那剧情还怎么发展，现在打电话过去问问，如果没出，自己要保他出来！）

    （特么的！林凡记住了，老子是你爹，天天为你操心，你一定要争气啊！）

    巡察局门口，听到赵世轩心声的楚天月翻了翻白眼，她很想告诉赵世轩，林凡走了，被黄家保了！

    黄家是天海市十大家族之一，而且排在第二，一直是赵家的主要对手。

    …………

    马路上，保林凡的黄家人把林凡放下来，是一位公子哥，名为黄杰霖。

    “林凡你确定不去黄家见我爷爷？”黄杰霖满脸傲气，看向林凡露出浓浓的不屑！

    不知道为何自己爷爷会让自己去保这种人！

    不就是身手好点吗？

    一脸的穷酸样，还特么自命不凡，总觉得自己高人一等！

    身为公子哥的黄杰霖自然看不惯林凡，要不是他爷爷再三嘱咐，自己找就对他不客气了！

    以为你是什么东西，敢在本少面前甩脸色！

    林凡冷漠看黄杰霖一眼，自己身为龙王，都不知遇见多次这种公子哥，要不是在国内，自己早就打断他的腿。

    林凡语气傲然道：“不用麻烦了，我就在这下车！”

    “不用麻烦？你已经进两次巡察局了，别让我保你第三次那才叫不麻烦！”

    林凡脸色一滞，咬牙切齿道：“我保证…………”

    “嘭！”

    黄杰霖脸都不甩他一下，直接关起车门开走了！

    特么的谁给你脸了！

    车尾气冲向林凡，让林凡说的话顿住了。

    林凡两眼怒火，很好！

    你们成功惹怒我了！

    李缘、赵世轩、黄杰霖你们都给我等着！

    林凡待在巡察局这一天，他终于想明白了，最近一直事事不顺的原因就是自己一直在单打独斗，自己需要让龙王殿的人回国了！

    正好现在紫竹会被灭，天海市地下混乱的时候，派龙王殿的人回来正好合适！

    就让天海市成为龙王殿出现的第一站吧！

    想到这里，林凡直接拿起手机像一串号码发出消息：

    “立刻让朱雀、玄武带领一百位弟兄回国！”

    不到三分钟，林凡就收到消息！

    “收到！”

    看到这个消息，林凡歪嘴一笑！

    赵世轩你给我等着，江雪寒一定是我的！

    林凡也知道了江雪寒现在的危机，而自己正好可以帮助江雪寒挽救江雪集团危机，这一次他就不信江雪寒还不会爱上自己？

    想到这里，林凡信心十足！

    在国外，他偶然获得一份珍贵的驻颜配方，一直保留至今终于派上用场了！

    不用问为什么林凡在国外会找到驻颜配方，而国内没有！

    因为曾经国内有很多好东西，都被一群道貌岸然的畜生抢走了！

    林凡笑容歪得更大了，对于明天自己去找江雪寒信心十足！

    …………

    天海市黄家庄园，黄杰霖回去后打算给自己爷爷说林凡不来的事情时，一位高挑美女挡住他的去路！

    一头大波浪形黑发纹理恰到好处，修长的大腿穿着黑色丝袜，显出身材的完美绝伦，嘴角勾起，显得风情万种！

    黄杰霖见到这位美女，内心没有一点波动，这是他的姐姐黄思雅，有些无奈道：“姐，你拦着我干嘛，我还要向爷爷汇报呢！”

    “汇报那位林凡的情况？爷爷不是说要他来黄家做客吗？”

    黄思雅的声音透露出一股慵懒。

    “别说了，他拒绝了，不想见爷爷，真不知道爷爷为什么让我去保他两次，这种人怎么能入爷爷的眼。”

    黄杰霖说到这里就来气，恨不得找人去打林凡一顿，看到他那种臭屁的样子就烦，恨不得踹他两脚！

    “哦……！是吗！”黄思雅发出长长的诱惑声音，“那你走吧！”

    黄思雅原本来这里堵黄杰霖，就是想看看林凡是怎么样的人！

    但现在林凡不来，只能扫兴而归了！

    “嗯，我先去告诉爷爷，以后我真不想再见林凡这种人，真烦！”

    说完后，黄杰霖继续向庄园内走去。

    黄思雅看着黄杰霖离去的背影，细长的手指轻轻扰动长发，两眼微眯。

    “主角，退婚！”

    “呵呵，天海随着林凡的到来果然越来越有趣了！”

    “还有驻颜配方！”

    黄思雅眼中闪过一丝精光！

    (本章完)

