
        萧辰其实也十分好奇，为何紫菱这一脉会如此没落，而其他的药峰似乎没有什么问题。

    不过这个疑虑也只有到达药星阁才会知道了，要是直接问紫菱或者紫菱的师姐，估计不会直接告诉他的吧。

    “这些执事家族，其实算是药星阁的附属吧。”萧辰问道。

    这样的势力，完全是服务药星阁的，虽然看起来是从药星阁那里获得好处，但是实力差距还是有的。

    “对没错，他们算是附属势力，身份地位不是很高，但是也算是互利互惠的关系吧。”聂云霞说道。

    但是身份的尊贵，自然是药星阁的弟子要高上许多。

    萧辰点点头，到是理解了，以她们这些人的身份，到达叶家主估计会被奉为上宾来对待吧。

    在路上，没什么事情，萧辰还是询问了聂云霞一下为何他们这么一脉如今会这么弱，而不被重视。

    萧辰也是得知，原来她们这一脉基本都是女子，峰主也是女子，本就不够强势，在药星阁所在的位置也不够好，而每次丹宴，她们都取不到好的名次，资源自然就越来越少。

    所谓的恶性循环，造成了如今的局面，在加上其他药峰挖人，使得我们这一峰一些弟子都选择了离去。

    萧辰也是有些好奇，药星阁竟然对弟子管束这个松的吗？可以随意的离开，随意的加入。

    但事实就是如此宽松，在加上峰主并不会去责难这些离开的武者，才会造成这样的局面。

    要是其他峰，要是有人想要离开，就不会那么的轻松了。

    萧辰也算是了解了情况，峰主是女子，不喜欢这些明争暗斗，而是一心喜欢炼丹，其实在陪样弟子的方面，还是十分不错的，只是对于势力当中的一些东西，不想去挣，能舍弃的都舍弃了。

    而紫菱的师傅，也就是峰主，自知自己的性格让在她药峰上的弟子受苦，无法得到足够的资源。

    那怕是她自己将独自的资源拿出，也是不够，所以也知道留下她们也是耽误人家，所以离开的人，她不会去责骂也不会惩罚。

    但是留下的人，她会更加用心的去教导。

    萧辰叹息，这样的人，是一个好的前辈，好的老师，但是当这个峰主，与这些人勾心斗角确实不合适，或许换一个环境，紫菱这一脉可以发生蜕变。

    而萧辰也打算去药星阁看看具体的情况，在决定要如何去做。

    叶家，身为药星阁的执事家族，还是很有气派的。

    “神女驾临，我等有失远迎。”

    当紫菱进入叶家范围的时候，估计就有人发现了，此时有着一批武者站在萧辰他们面前，微微欠身。

    紫菱颔首，到是没有说什么，到是颇有一番神女气度。

    “我们刚从天帝古城归来，想要回到药星阁，要用叶家传送阵一用。”聂云霞说道。

    紫菱身为神女，当然这些事情不能由他去做。

    “这样呀。”只是在聂云霞说完之后，叶家的人有些为难。

    萧辰在一旁看着，微微皱眉，首先叶家派来的这些人就有问题。

    紫菱怎么说也是药星阁神女，可是叶家派来迎接的，甚至一个有点身份的人物都没有，这本就是一个不尊重的事情。

    不过紫菱似乎也不在意这个事情，萧辰当然也不会多嘴。

    可是现在看来，紫菱想要借助传送阵是不会那么轻易了。

    “怎么了吗？”聂云霞皱眉问道。

    “啊，其实没有什么大事，就是传送阵前些阵子开始维修了，现在还没有好，不过在有几天应该就好了。”那叶家武者说道。

    “所以，要是神女和诸位仙子要是没有什么事情的话，可以在我叶家暂住几日，等传送阵维修好，在送诸位仙子神女离开如何。”叶家武者说道。

    既然如此，紫菱她们也没有拒绝理由，要是在叶家之中，等传送阵开启之后，可以第一时间知道，并且传送回去，也是最好的选择。

    “神女，家主为神女准备了宴席，相比旅途劳累，神女可以用宴休息一番。”在叶家武者将神女带进叶家的时候说道。

    紫菱看向萧辰，其实她到是想要安静一下。

    “去看看也无妨。”萧辰对紫菱说道，他知道紫菱性子清冷，但是这毕竟是地方热情款待，要是拒绝也不是很好。

    “好，我会去。”紫菱点头。

    “不过这些人”叶家武者看向萧辰和萧家之人，很明显萧辰不是药星阁的武者，这还是很明显的。

    但是看紫菱神女的一举一动，似乎都是以这个青年为主，也不知道是什么关系，还是这个青年有着不凡的身份。

    因为不清楚，所以叶家也没有明确的表明态度。

    “这些我我的朋友，随意找个地方安置一下就好。”萧辰笑着说道。

    萧家这么多人，自然不适合一起去用宴的了。

    “既然这样，大家去用宴吧。”见紫菱也没有拒绝，非要这些人一起，自然萧辰自己说了，那就省的他们得罪人了。

    不过用宴的时候，萧辰还是带着萧媚还有萧邢一起。

    而叶家之人当然也不会不让萧辰一起，毕竟紫菱神女似乎与这个人有些关系，或许是在天帝古城结交的天骄，回到药星阁想要推荐之类的。

    毕竟天帝古城的名声还是很大的，那里天骄甚至是真神子嗣和亲传弟子都是不少，或许眼前这一位就是其中一个。

    在叶府当中，叶家家主端坐在首座，而在他身旁还有一位漂亮的妇人，与叶家之主坐在首位，身份也是呼之欲出。

    此人就是叶家的家主夫人。

    “夫人，你说紫菱神女来到此处，有什么目的吗？如今她们这一脉似乎式微，要是我们此时可以抛出橄榄枝，或许可以得到紫菱那一脉的支持，这样我们叶家还是可以获得不少的好处。”叶家主说道。

    看来传送阵维修是假，而叶家想要留下紫菱她们，完成自己的目的才是真。

    “夫君说的没错，这是我叶家一个机会。”

    。
  