    一声接着一声的奇怪声音响起，顿时让房间内陷入到一片诡异的气氛当中。

    以及被石化的人，为何身体还能发出声音？

    这让汉库克以及两个大妹妹很是迷惑，这可是她们第一次遇见这种事情。

    接下来，更为奇怪的事情发生了，因为在她们的视线当中，克洛克达尔的胸口之间竟然诡异的闪烁其了亮光。

    这亮光与声音完美的重合，声音是从闪光点响起的？

    这到底是怎么一回事？

    还不等她们想明白，那个闪光点竟骤然爆发出夺目刺眼的金色光芒，光芒在房间内闪耀，让人忍不住下意识的闭上了双眼。

    而就在光芒消失之时，出现在她们眼中的则是一个完好无损，丝毫没有被石化的克洛克达尔。

    双手指轻轻的弹了下手中的雪茄，双眼中透露出玩味的笑道：

    “不愧是海贼女帝，这石化的手段还真是恐怖呢！咯哈哈哈~~~”

    “你为什么没有被石化？你来此有何目的？”

    汉库克双眸凝视着克洛克达尔，问道。

    迈步向前方走去，克洛克达尔淡淡的说道：

    “目的？如果要说是目的的话，我就是想蹭你一次船罢了！”

    “船？你作为阿拉巴斯坦王国的国王，王下七武海会差一艘船？莫要欺骗姐姐大人！”

    “你就是在说谎，你到底有什么企图，莫要在欺骗我们！”

    两个妹妹异常激动的反驳道。

    汉库克轻轻撩动了一下秀发，眼神冰冷的注视着克洛克达尔：

    “不管你有什么企图，你见过妾身的后背，就休想活着离开这里，你罪无可赦！”

    话语落下，在房间之内的水池中，顿时窜出一条硕大的花蛇，而在房间外也聚集了众多手拿武器的女人们！

    “九蛇海贼团，此人是通缉犯，全力拿下此人！”

    “喂喂喂~果然与女人讲道理就是说不通，那可……就别怪我了！”

    克洛克达尔的表情透露着无奈，原本的他想要单独与这位海贼女帝聊聊，现在看来她是真的不愿呢！

    脚步向前一踏，克洛克达尔的身躯在瞬间分散为细沙，从房间门口飞跃而出！

    “可恶，自然系沙沙果实能力！”

    “一定要追上他，决不能让他离开亚马逊百合！”

    “是，姐姐大人！”

    汉库克眸子冰寒神色一闪，身躯一转，快速的将衣袍穿在她那洁白的玉体之上，追了上去！

    克洛克达尔出现在宫殿外的广场之上，此时在周围已出现了人山人海的女人们……

    大小各异，稀奇古怪，样式不同……

    这里别的不说，阴气实在是有点重，众多手拿各式各样武器的女人，将克洛克达尔包围其中。

    而在顶端的王位之上，汉库克也座在王位之上，在两侧是她那两个硕大的妹妹，以及众多的王国守卫，与九蛇海贼团的船员！

    “玩蛇的女人果然都这么毒辣，咯哈哈哈~汉库克，你这么做，我可不会原谅你呢！”

    克洛克达尔眼神注视着上方的汉库克，放声大笑道。

    “啊~”

    汉库克一听，顿时双手捂住了自己那精致的脸颊，对此深受打击。

    她这么美，竟然还有人不原谅她？？？

    两个妹妹急切道：

    “姐姐大人，振作点！”

    “他不是男人……不~他应该不是人！”

    克洛克达尔脸色一沉，竟然说他不是男人！！！

    “怎么会有这种事？在刚刚妾身就没有迷到他，现在他还说不原谅妾身，妾身已无法忍受你的存在！”

    透过玉指，汉库克的眼神变得异常冰冷，旋即，大喝道：

    “动手！玛丽哥鲁德，桑达索尼娅，取下他的项上人头！”

    在话语说出的瞬间，在汉库克的身体之内，顿时爆发出一股极为狂暴的能量。

    而在两侧的大妹妹，也在一瞬间向克洛克达尔冲了过去！

    这极端的配合，可以说是极为默契，可是错的是，对手是克洛克达尔。

    “这里还是太热闹了，既如此，那就让她们先睡上一觉吧！”

    说着，克洛克达尔的双眸骤然一瞪，与汉库克的双眸对视在一起，一时间，两股极为强大的能量在此处空间相撞在一起。

    “咔~咔~”

    在两股极为强大的能量相触的瞬间，在广场上的木栅栏迫于压力，刹那间裂出条条裂缝！

    而在周围围着的所有女士兵们，眼睛也随之一翻，昏晕了过去。

    “霸王色霸气！！！”

    女帝汉库克双眸一凝，内心惊呼道。

    克洛克达尔什么时候拥有的霸王色霸气？

    为何在以往没有丝毫的消息？

    并且他的霸王色为何如此之强？

    额头上的香汗在瞬间流了下来，这恐怖的霸王色竟比她的还要强大得多！！！

    在天空之上，两道硕大的黑影显现，这自然正是汉库克的两个大妹妹。

    她们的身体在空中就已变成了两条巨大的人形花蛇，果实能力必是动物系蛇蛇果实，蛇种形态。

    两人手中的武器皆是缠绕着强大的能量，这自是武装色霸气，巨大的身体当落在地面之上，顿时发出巨大的响声。

    就是连厚重的石板地面都被砸出了道道裂纹，可…

    可当她们手中武器刚向克洛克达尔身上挥动的瞬间，她们就感受到一股强大的霸气直冲她们的脑海！

    “怎么会……”

    强大的能量让两女的眼皮瞬间一翻，旋即在广场之上晕倒了过去……

    而随着两人的倒下，在硕大的广场之上，也就只剩下克洛克达尔与汉库克两人。

    刚刚那人山人海的人群，在一瞬间就被秒杀，汉库克的脸色略有些苍白，感受着手下还都活着，脸色不由得好上了许多。

    强大的霸王色一同消失，汉库克娇躯已被浸湿，香汗淋漓的她不由得瘫坐在座椅之上。

    “你是什么时候拥有如此强大的霸王色的？你的实力甚至绝对不次于任何一位四皇，你的目的到底是什么？”

    汉库克注视着已出现在她面前的男人，眼神透露出深深的忌惮问道。

    “霸王色当然是与生俱来，我的目的很简单，我来此就是想要蹭蹭女帝你……的船！”

    汉库克娇嫩的嘴唇微张，白嫩的俏脸上泛起红润，脑海中不断重复的这句话……

    “他的目的是想要蹭蹭妾身……他的目的是想要蹭蹭妾身……这难道就是……”

    ………………

