    丁勉这一剑，非但没能将王帆戳来的熟铜棍磕开。

    反而因为熟铜棍上传来的返袭巨力，导致双手被震得发麻，以至于压根握不住大剑，被再次震落在地。

    紧接着，浑身护体气劲‘嘭——’的一声被点散，胸口一凉。

    这一切都发生在电光火石之间。

    满场仅有不到双手之数的一流高手看清了过程。

    连那些二流、三流高手，都只看了个大概。

    口中鲜血狂涌的丁勉，缓缓低下头。

    瞧着那根戳入胸膛的熟铜棍，眼中满是不解。

    致死，脸上震惊之色都还没退尽。

    而亲眼目睹师兄被熟铜棍穿透的陆柏，此时脸上依旧保留着轻蔑笑容，在嘲笑王帆不自量力。

    意外发生后。

    他先是下意识退出了好几步。

    待到回过神。

    不由脸色通红一片，羞怒交加的猛喝着，重重一掌拍向王帆面庞：

    “给我死——”

    但那股呼啸掌风还没触及王帆，手腕就被死死扣住。

    只见，王帆猛地将陆柏这条胳膊往外一扭，便令其由前至后爆出连串清脆骨裂声。

    也不等痛楚通过神经传回对方大脑。

    又弃棍扬起肘头，裹挟厉风重重撞击在陆柏下颚处。

    就在对方一百大几十斤的身躯，都被这记势大力沉顶肘，打得不由自主腾飞离地的那一刻。

    王帆再度跨步突进，用肩头重重撞击在陆柏胸膛上。

    随着又一阵密集到令人头皮发麻骨裂声爆出。

    试图偷袭的陆柏，便化作一道残影，狠狠撞进身后一众嵩山派弟子之中，硬是砸翻了二十几号人。

    众人定睛一看。

    躺地上的陆柏，已经七窍流血，活不成了。

    满堂静默了足足两秒，才爆发出一片‘嗡嗡’评论声：

    “这王少侠好胆，竟敢直接打杀了嵩山剑派十三太保丁勉和陆柏。”

    “左盟主要是收到消息，只怕立马会率领大队人马杀到北少林去质问了。”

    “打得好，嵩山剑派连幼童都杀，简直丧尽天良。”

    “嘘——臭儿子你小声点……”

    这一幕，不但令剩余嵩山派弟子已纷纷后撤，极力拉开与王帆距离，满脸惊慌失措戒备着，避免对方再次暴起杀人。

    也让宁中则、定逸师太、天门道人等忍不住面面相视。

    有幸得见王帆两招打死余沧海的他（她）们，对于王帆战胜丁勉、陆柏的结果，并不意外。

    可今日，此子在大庭广众之下，直接打杀了名头更大、实力更强的嵩山剑派十三太保中的丁勉与陆柏。

    左盟主又岂会善罢甘休？

    在场众多高手也纷纷意识到了这一点。

    不知是‘怕惹火上身、担心留下来旁观会被左盟主怪罪’，还是怎么样，许多人当即拉着妻儿或徒弟离场。

    连那些还没想到这些的，也纷纷被朋友拉走。

    不一会儿功夫。

    应邀出席刘正风这场金盆洗手大会的上千江湖人士，便十去其九。

    唯独号称同气连枝的五岳剑派众人，如今进退维谷。

    以及大明朝廷的册封队伍，依旧稳如泰山。

    可笑的是刘正风。

    小儿子刚被杀，妻子受不了打击已经昏厥了过去。

    环视一周后，竟向王帆抱拳道谢，说什么感谢为小儿主持公道，转而又续上了被打断的退出江湖仪式。

    也不管金盆里现在还泡着他小儿子的人头，清水也彻底变成了血水。

    面对这种彻底魔怔了的存在。

    王帆实数无话可说。

    并越想越气。

    于是，从倒地的丁勉身上抽出熟铜棍后，边甩离上面沾染的血肉，边对那群嵩山剑派弟子表明立场：

    “我今日所做的一切，都只是为了捍卫‘祸不及家人’的江湖规矩，不涉及任何具体的江湖恩怨。

    从今往后，只要是江湖事。

    不管武林、绿林。

    如果有谁不愿遵守‘祸不及家人’这条规矩，要么先来打死我，要么等着被我找上门去打死！

    好了，我的话讲完了，你们可以继续处理你们的恩怨。”

    然而，话虽然是这么说的，可又有谁敢轻举妄动？

    万一这位实力强横的少林俗家弟子还有别的规矩，那咋办？

    便是此时，那个西厂小公公用尖细嗓音打探：

    “不知道这位少侠的规矩除了‘祸不及家人’，还有那些？

    也好让我们西厂帮忙传播出去，免得江湖人士不小心冒犯了大侠……”

    你是怕没热闹看了，故意替嵩山剑派这大几百号弟子问的吧？

    王帆看了这白白净净的小太监一眼，也没点破：

    “我的规矩不多，总结起来就三个字：做个人！”

    小太监却一挑眉头：

    “这三个字乍听简单，可诠释出来反而更宽泛了，不如少侠以刘府此事举例？”

    王帆顺水推舟道：

    “今日事，起因无非是衡山剑派刘正风因音律爱好，与日月神教长老曲洋结交。

    又恐被江湖所不容，逐萌生退隐江湖之念，并付诸于行动。

    这本是他们俩人之间的事情。

    奈何五岳剑派与日月神教血海深仇，不死不休。

    如此，才导致这件事情，演变成五岳剑派与日月神教各自清理门户。

    相信曲洋和刘正风也想到了这么做的结果。

    里面没什么大道理好说的。

    江湖一直如此。

    可嵩山剑派今日却因此祸及刘正风家人。

    这与日月神教有什么区别？

    干脆砸了名门正派的牌坊，将与日月神教的正邪大战，彻底当成江湖仇杀好了。

    就是不知道，如果真这样做了，五岳剑派那些前赴后继为维护正义而献身的大侠们，会不会因此死不瞑目！”

    此话一出，众人都觉得非常有道理。

    可碍于嵩山剑派已经吃了大亏，没有人敢表现出来。

    好在。

    王帆对此并不介意。

    听到嘤嘤哭泣声，他扭头看着刘青，叹了口气：

    “小姑娘，这就是江湖。

    你爹既然闯进来，又怎么可能说不玩就不玩了？

    这一步走出去。

    背弃的不仅仅是立场，社会关系，还有最基本的善恶。

    音律和武学一样，本不分善恶。

    但生而为人，我们必须得分清善恶。

    怎么能因为一个人音律好，就可以原谅他的恶？

    曲洋此人。

    若敢出现在我面前，我定杀他，为曾经丧命于他手那些无辜受害者主持公道……”

