    “还没有，不过村子里的人已经进山帮我们去找了！”钧天说道。

    道九言一愣，“村子里的人？你说的是刚才的那个小村庄？”

    “对呀，他们是这里土生土长的山民，对秦岭山脉无比熟悉。而且他们每天都会进山的，让他们帮助留意一下，总比我们瞎找要强吧！”

    钧天微微一笑，歪着脑袋继续说道：“你可别小瞧他们，他们在山林之中可比咱们这些武者厉害！”

    怪不得刚才路过的那个小村庄没有人，感情都让钧天给雇佣了。

    不得不说钧天的这个办法，还真是个好点子。

    道九言并没有再说什么，只是令他无奈地是，不管他走到哪，钧天都一直挂在他的胳膊上，甩都甩不掉。

    既然甩不掉，干脆就不甩了，反正他又不吃亏。

    很快，天色黑了下来。

    道九言看见那个小村庄里传来了灯光，想来是那些村民回来了。

    过了不久，钧天带来的手下，也陆续赶了回来。

    他们见到道九言后，神情很是激动。

    但是，他们已经在山中找了一天，一点线索也没找到。

    吃过晚餐，钧天对着手下们说道：“晚间不早了，你们都早点休息吧，明天带上装备，向秦岭山脉深处进发，大家分开行动！”

    “是！”

    手下们大声回答后，纷纷钻进自己的帐篷。

    “我睡哪？”

    道九言看着唯一一个没有人进去的帐篷时，不由地皱起眉头。

    很明显那个帐篷是钧天的。

    她不会是想……

    “当睡帐篷呀，而且是跟我睡一个！”钧天呵呵笑道。

    道九言脸一黑，还真和他想的一样。

    “你就不怕我吃了你？”道九言问道。

    钧天立即露出一丝奸笑，摇头道：“求之不得！”

    “……”

    道九言狠狠地瞪了钧天一眼，想了想，欲言又止，起身向帐篷走去。

    帐篷里收拾的很干净，而且他闻到了淡淡的香水味道。

    很好闻！

    不过，道九言却冷哼了一声。

    因为在香水的味道中，掺杂着了某些特殊药物。

    什么作用，就不说了。

    “怎么样，喜欢吗？”

    钧天跟了进来。

    道九言叹了一口气，对钧天说道：“睡觉吧，明天还要早起！”

    道九言也没有办法，他如果不睡帐篷的话，就只能睡在外面。

    “我去方便一下，你先睡吧！”

    道九言说完，溜溜达达地向森林里走去。

    钧天看着道九言的背影呵呵一笑，以最快的速度褪去所有衣物，一丝不挂地钻进双人睡袋中，只留了一个脑袋在外面。

    此时，她的俏脸满是红晕。

    几分钟后，道九言回来了。

    看着闭眼装睡的钧天，道九言苦笑地摇头。

    合衣躺到了一旁。

    钧天猛然睁天眼睛，轻声问道：“你不进睡袋里睡吗？”

    道九言摇了摇头。

    “不了，这样睡挺好，如果有什么危险的话，我能第一时间应付！”

    “哼，不进来拉倒！”

    钧天嘀咕了一句，转过身背对道九言，不时地发出冷哼声。

    “唉！”

    道九言叹了一口气，闭上眼睛不再去理会钧天，呼呼睡去！

    他是睡着了，可是钧天却始终没睡。

    “为什么没有效果呢？难道被他发现了？”

    钧天很是疑惑，两个眼睛不停地眨着。

    香水里掺杂的药物，可是她专门针对道九言研究出来。

    想着想着，钧天的眼皮开始打架，不知不觉地睡着了。

    第二天早上，当她睁开眼睛的时候，发现道九言已经不在身边。

    “真讨厌，人家都给你机会了，你都不把握吗？气死我了！”

    钧天坐起来后，很是生气，快速穿好衣服后，钻出帐篷。

    吃过早餐，钧天等收拾完装备，便分开行动。

    整个早上，钧天都是冷着脸，一句话都没有跟道九言说完。

    对于她的态度，道九言只能抱以苦笑。

    钧天跟道九言一组，向着秦岭山脉深处走去。

    钧天走在道九言前面，她的身材很好，加上又是上山路，有些时候，动作幅度很大，这让跟在身后的道九言，大饱眼福，看的那叫一个爽。

    不久后，他们爬到山顶。

    突然，道九言这才想起一件事，急忙掏出手机，发现竟然有信号，急忙拨通了宋临雪的电话。

    “大姐，我到地方了，向你报个平安。你放心，我保证平安回去。”

    “还有，我已经进入山区了，手机可能会没有信号！”

    “我知道了大姐，我先挂了！”

    每天一个电话，道九言是做不到了。

    为了能够让宋临雪安心，他尽可能保证以最快速度找到四姐，然后回去。

    挂掉电话后，急忙向钧天追去。

    两人快速地在大山的森林中前行，又翻过一座山后，原本还是晴空万里，可却突然变天了。

    乌云密布，雷声轰隆！

    很快，雨水落下。

    山路本就能行，此时又下起大雨，道九言和钧天两人又处于半山腰之中，躲没地方躲，只能穿上雨衣，继续向山上赶路。

    突然，钧天脚下一滑，直接碎倒。

    道九言急忙上前将她扶起，这才发现钧天脸色苍白。

    “是不是那个来了？”道九言问道。

    钧天看着道九言，冷哼：“跟你有关系吗？你先走吧，我休息一下！”

    道九言冷哼：“雨下这么大，很有可能会暴发雨石流，我背你走！”

    道九言直接将钧天背起，快速地向山顶走去。

    当他们刚刚到达山顶，只听身后轰隆一声，扭头看去，刚才他们经过的那处半山腰，此时已经变成光秃秃的一片。

    钧天原本苍白的脸，看到这一幕后，变得更加苍白。

    如果不是道九言坚持背她离开，恐怕他们两人都会被泥石流吞没。

    他们是武者不假，实力也很强。

    但他们不是神，更不是仙，又怎么可能战胜过强大的自然灾害呢！

    “老大，谢谢你！”钧天趴在道九言的背上，小声地说道。

    “不跟我闹脾气，终于舍得跟我说话了？”

    道九言笑了笑，“啪”的一声，在钧天的屁股上拍了一下。

    钧天立即传出一声娇呼，身体不由地颤抖了几下。

    靠！

    这是什么情况？

    道九言回头一看，差点没吐出血！

