    秦小白一听，登时眼神清明，哈欠都吓跑了：“不要！我才不要和暴君一起睡。苒苒，你不要我了吗？”

    小家伙，一言不合就卖萌装可怜。

    许苒坚守住底线：“小白，上次你爸爸折腾你洗澡，这次你折腾他睡觉，多公平。等你病好，我再陪你睡，给你讲故事。”

    秦少辰：“……”

    公平？

    这女人怕是蹬鼻子上眼，真以为他是纸老虎？

    许苒打了一个哈欠，连脚上的不舒服都忘记了，走了几步才微微蹙眉，一抬头又冲他笑得大气端庄：“我忙了一天，有点累了，晚安。”

    “那好吧。”秦小白低头沉思片刻，才不情不愿地抱紧了秦少辰的脖子，跟着打了一个哈欠，“我好困，要睡觉。”

    这命令的语气，怕是忘了抱着他的还是个暴君。

    秦少辰紧了紧大手，目光掠过她脚踝，半晌抱起秦小白同许苒擦肩而过，低声说：“许医生，晚安。祝你……”他忽然勾了下唇，威胁道，“好梦。”

    许苒不禁回头，却只看到他上楼的背影，仿佛长出了一双恶魔的翅膀。

    难不成他还有什么后招？

    想整她？

    许苒回房，想了想又把房门反锁，在屋里找了一圈，没有发什么什么乱七八糟的播放器和喇叭之类的东西，这才进去洗了个澡，躺在床上还在胡思乱想，总怕秦少辰不知道什么时候冒出来吓她一跳。

    刚躺上床，门忽然被敲响。

    许苒闭上眼睛装睡，假装听不到。

    肯定是秦少辰来找她算帐了。

    敲门声持续了三下，那人停了片刻，又走了几步，脚步声消失。

    许苒挑眉：这么轻易就走了？

    她刚下床，脚踝又抽了一下，疼地她倒吸一口凉气，这时，门又敲响了。

    许苒没好气道：“敲什么敲！睡着了。”

    他还没有开始折磨她，她自己先被吓得心神不宁，差点活生生被脚扭伤折腾死。

    门外安静片刻，管家抱歉道：“许医生，我是来送药的。”

    许苒连忙扶着腰站起来：“管家？”她蹦了几下，这才蹦到门边开门，扫了一眼，果然只有管家站在门外，二楼书房的灯还亮着。

    秦少辰还在加班。

    所以她刚刚自己胡思乱想了半天，是在干什么？

    “您怎么来了？”许苒目光落在他手上的医药箱，“这是……”

    “许医生下午扭伤了脚吧？怪我，一直没注意。”管家连忙把医药箱放进屋，见许苒已经自力更生地回到床边，叹息，“要不我叫人过来帮你上药？”

    许苒连忙摇头：“不用了，大家都休息了。”

    管家是长期住在别墅，每晚这边会留两个佣人，第二天一早准备早餐，自然有女佣，只是许苒不想大张旗鼓。

    “没事，就是一点扭伤，喷点消肿的药就行了。”许苒笑着说，“多谢您，这么晚还跑一趟，实在是过意不去。”

    管家摆手：“我这把老骨头，眼睛不行了，都没有发现许医生伤了……还是先生细心，特意嘱咐我来送药。”

    许苒愣了下：“先生？他，让你送的药？”

    管家意味深长地看了她一眼：“许医生，我是看着大少爷长大的，跟着他从老宅里搬出来，看他结婚生子，喊了这么多年先生，没人比我更了解他。先生一贯待人冷情淡漠，外冷内更淡，也就小少爷能让他关心几句。许医生，你还是头一个，让先生这么上心的姑娘呢！”

    许苒张了张嘴：“……那个，您误会了。”

    “许医生，我说这话没别的意思。”老管家哈哈一笑，安抚道，“就是想谢谢你，这别墅，以前就是个冷冰冰的房子，现在……唉，终于有点人情味了。”

    他摆摆手，在许苒反驳之前，背着手离开。

    许苒在床边呆坐了半天，才想起来处理自己的扭伤，出于对秦少辰那一抹意味不明的笑容的胡思乱想，还有管家那一番似是而非的话，许苒一直失眠到半夜才昏昏沉沉睡过去，一觉睡到闹钟响，什么异样都没有。

    她洗漱好，习惯性先去楼上看秦小白，推开儿童房才想起来他在秦少辰房里，前几天这个点，秦少辰都已经上班去了。

    许苒有些忐忑，走到卧室跟前踌躇片刻，还没有敲下去，管家正好上楼，见状低声道：“许医生，小少爷睡得沉，烧已经退了。徐医生也来看过了，没事的。”

    许苒点点头：“那，秦……”

    管家明了一笑：“先生早就起了，他有晨跑的习惯。”

    许苒：“……”

    那他每天得起多早？

    总之秦少辰不在卧室，她放了心，进去看看秦小白，小家伙睡姿果然豪放，整个人呈现大字形，倒着睡在大床上，被子紧紧裹在身上，几个角应该是被什么东西压住，导致他怎么滚都滚不出被窝，热得小脸通红，一边哼哼一边睡得打呼噜。

    被子应该是秦少辰压住的，在这种细节问题上，他的确比自己细心。

    许苒想到自己豪放过度的睡姿，有些汗颜。

    也不知道上次秦少辰看到了多少。

    她弯腰，摸摸秦小白的额头，的确不烧了，只是呼吸有些烫，大概是热的。

    许苒抬眸找了一圈，在花盆一侧看到遥控器，关掉了空调，又把窗户打开，窗帘只留下一层纱帘，光漏进来，不算明亮，却很温和。

    她这才发现，秦少辰的房间视野很好，打开窗户往外看，可以将南郊绿化尽收眼底，楼下小花园里来往穿梭，佣人都忙活起来，还挺热闹。

    许苒忽然定睛，从未发觉自己的视力竟然可以好到这个地步。

    一道白色身影穿梭着绿叶红花之间，衣服不算紧身，可也许是出了汗，运动汗衫紧紧贴在男人身上，腹肌和胸肌线条隐约可见，修长有力的腿部肌肉随着奔跑的力度上下起伏，充满着荷尔蒙的爆发力。

    早晨的阳光轻柔和暖，早秋的风还染着凉意，树影婆娑，微风送来花香，男人白皙的脸颊还染着细密的汗珠，尤其是高挺的鼻梁上，汗珠在阳光下闪烁着微光，闪了许苒的眼，心跳忽然剧烈加速，简直快要跳停。

