    

    三人进行决斗，那么先是一对一，北斗游月对阵游城十代，游星观战，赢的一方换人，也就是说一直输的人就要一直打，十分人性。

    游月开了罐啤酒灌了一口，将自己的卡组和额外卡组摆好，其他两位决斗王也一样。

    但是当游月看到十代的额外卡组比卡组还要厚上许多，他直接把嘴里的酒水给喷了出来。游星也被震惊到了，陷入了呆滞的状态，还莫名其妙被喷了一头的啤酒。（发胶也离谱，这样发型都没乱。）

    这就离谱！游城十代你在玩蛇皮！

    “啊哈哈，融合怪兽卡太多了，的确有点不太好……”十代摸着自己的水母头，讪笑道。

    他这额外卡组估计有七十张融合怪兽卡的样子，这就是英雄的力量么？关键是这么多卡十代怎么装的下去？

    “额外卡组定十五张卡为上限，你这也太离谱了，快选出十五张实用的，开始吧。”

    游月扶额，用魔法将自己造成的意外给恢复原状，然后另外两人被他的操作震惊的目瞪口呆。虽然见识过不少超自然事件，但这种居家旅行杀人抢卡的力量实在是太方便了吧。

    “别整这些有的没的，快开始吧。”

    游月已经抽出五张牌，十代十分迅速的将额外卡组里抽出了十五张卡，然后调整了卡组并且洗牌抽牌一气呵成，一看就是老决斗者了。这个时候的十代二十岁左右吧，不是个小孩子了。

    两人猜拳决定先后攻，游月很自然的输掉了猜拳。

    “北斗桑，先攻就归我咯。”

    “嗯……”游月完全没有觉得后攻有什么不好，嗯？后攻？对不起，又歪掉了。

    “发动魔法卡，天使的施舍~”

    十代抽了三张卡，然后把天使的施舍，E-HERO凶星死灵侠和D-HERO魔性人放在了墓地区，见到这一幕的游月眼皮在颤抖。

    不使用决斗盘打牌是可以看到对方墓地里的牌的，这倒没什么，只是，这两只英雄怪兽是什么意思啊！一上来就这么牛的嘛！

    “守备表示通常召唤E-HERO固态侠，这张卡召唤成功时，把手卡里的另一只HERO怪兽特殊召唤，我把E-HERO影雾女郎特殊召唤。”

    “你为什么有这种卡……”见到这张女性角色卡的游月很惊讶，为什么十代这家伙还会有影雾女郎啊！那岂不是说假面英雄也是他卡组的一部分！？

    “啊，北斗桑，忘了和你说了，一直以来，都很感谢你将E-HERO交付给我，我也没有让你失望，在未来我可是让英雄们大放异彩了啊！”

    “行了行了，继续……”游月摆了摆手，示意十代别扯这些有的没得，马上EHERO就要放开大卖，提前半年给十代有什么区别……不对，区别好像挺大的。

    “影雾女郎被特殊召唤时，我可以从卡组将一张【变化】速攻魔法卡加入手牌。”

    十代将卡组中的一张速攻魔法假面变化亮了出来，游月已经知道他要干嘛了。

    “接着盖上两张卡结束回合，嘻嘻，北斗桑，该你了。”

    游月漫不经心的抽卡，“何苦呢，我可是知道你的战术的。”

    假面变化可以让场上的HERO变身成M-HERO，假面英雄，而且假面英雄里有一个假面英雄暗爪，特殊能力是在场时被送入对手墓地的卡不去墓地而是除外。

    对真红眼的克制效果到了极致，不过游月作为挂壁，不仅知道这一点，而且也有解决的办法。

    最为关键的是，游月这次用的不是真红眼卡组。

    “我的回合，发动魔法卡，黑魔术的帷幕，支付1000点LP，从手牌将黑魔术师特殊召唤。”

    游月将黑魔术师拍在的桌子上，然后立即拍上第二张卡，魔术师之杖。

    “哦喔！黑魔术师！一上来就是传说级别的怪兽嘛。”十代见到游月的黑魔术师十分兴奋，兴奋的将一张盖卡掀开了，“那我打开盖卡，速攻魔法卡，假面变化。”

    “我将场上的E-HERO影雾女郎送入墓地，从额外卡组特殊召唤假面英雄暗爪。”

    “哼，我发动速攻魔法卡，敌人控制权，我把黑魔术师解放，得到你场上E-HERO影雾女郎的控制权。”

    “噢，这样一来假面变化就被无效了，厉害啊，北斗前辈。”游星直接666喊上。

    “啊居然还能这样嘛，那我就发动另外一张盖卡吧，速攻魔法卡，超融合！”

    十代翻出了一张让游月感到罪恶的卡。

    这是什么玩意儿？这种超模的东西都有？这就是完全体的游城十代嘛？上手就是超融合？还能不能一起愉快的玩耍了？

    “超融合能够让我用对手场上的一只怪兽进行融合召唤，代价是舍弃一张卡。并且不能对应这张卡的发动，发动其他卡片的效果。”

    十代第一场决斗便是火力全开，刚刚还在称赞游月的游星被十代的超融合强大的效果吓到了。

    内心动荡是一回事，但游月没有被完全吓到，这种程度就像让他吃瘪还是做不到的。

    “我把场上的E-HERO固态侠和E-HERO影雾女郎送入墓地，融合素材是两位属性不同的HERO，融合召唤，日出侠！”

    “日出侠融合召唤成功时，可以从卡组将一张奇迹融合加入手牌。接着，E-HERO固态人被魔法卡的效果送入墓地时，可以将我墓地中另一只E-HERO特殊召唤。”

    “我把E-HERO影雾女郎特殊召唤，影雾女郎特殊召唤的效果发动，我把卡组中第二张假面变化加入手牌。”

    “还有日出人的效果，自身攻击力会提升自己场上怪兽属性种类×200点，我的场上只有日出侠，日出侠是光属性怪兽。”

    日出侠【攻击力2700】影雾女郎【守备力1500】

    这到底是谁的回合啊！

    游月内心吐槽道。

    “北斗桑，你继续吧，我的牌出完了。”十代开心的托腮，完全没有意识到事情的严重性。

    “那么你完了！我发动魔法卡，死者苏生，把墓地中的黑魔术师复活，接着发动魔法卡，心变，得到日出侠这个回合的控制权。”

    “啊？这！北斗桑，你为什么要一直抢我的怪兽啊，呜呜呜……”

    哼哼，因为我北斗游月可是深得曹丞相真传的人啊！你的英雄不是强嘛，那么我拿来用用也不过分吧。

    游月可是老牛头人了。        

