    这灵植精华，乃是一头灵植傀儡体内所有精华所凝聚。

    陈枫还不知道它有什么用，但是他能感觉到里面那股极其庞大、温润、浑厚的生命气息与力量。

    那种感觉，就像是陈枫在面对星辰之力时候一样。

    最重要的是，此物能够收进轮回玉牌里面。

    这就意味着，是能够从玄冥七海界带出去的。

    陈枫将这些灵植精华收入轮回玉牌后，迅速离开。

    这里，是一座悬浮在无尽迷雾之中的浮空山，玄冥七海界的浮空山也是很有特色，一个个上面到处都是巨大的空洞。

    里面更是极为复杂弯曲的通道，而且普遍不大，也是不怎么结实。

    陈枫方才将那几头灵植傀儡斩杀之后，便是一路狂奔前行，来到此处。

    陈枫估计，那些灵植傀儡想要重新杀过，来至少还得几个时辰的时间。

    而在他们杀过来之前，陈枫要做一件大事。

    陈枫敲了敲轮回玉牌，瞬间，那四根灵植精华便是浮现在了陈枫面前。

    陈枫拍了拍它们，忽然低低一笑：“你们几个，当真是意外之喜。”

    “虽然给我带来了巨大的惊喜，但是却有可能逼得我不得不改变原先的计划啊！”

    下一刻，他便盘膝而坐。

    观自在大菩萨金经经卷，浮现在陈枫面前。

    再下一瞬，陈枫便是沉入到了观自在大菩萨金经的修炼空间之中。

    观自在大菩萨金经修炼空间，苍茫依旧，荒凉依旧。

    陈枫缓缓向前，走过之前走过的那些路。

    而后，走到了第九步。

    这是他之前所达到的极限。

    毫无任何犹豫，陈枫踏前一步，高声大喊：“我陈枫，继续修炼观自在大菩萨金经！”

    “现在，要练第十经文！”

    说罢，脚步无比坚定，踏出了第十步！第十步踏落之后，天空之上，金光万丈。

    第十个字，轰然掉落下来！身后古佛虚影涌现，漩涡骤然成形。

    而在那这座浮空山巨大的山腹空间之中，陈枫肉身周围，亦是出现了一个巨大的涡旋。

    瞬间，便是将这四道灵植精华全部吸卷进去。

    瞬间碾碎。

    于是，洁净无瑕，带着浅浅绿色光芒，透着无比浓郁生命之力的力量，轰的一声，便是在这漩涡中爆发了！这生命力量之庞大，简直让人惊叹。

    浮空山干枯的山体周围，一瞬间就长出来无数灵植。

    下一刻，这些庞大的生命力量，全部被吸收进观自在大菩萨金经的修炼空间之中，涌进了陈枫的体内。

    陈枫眉心一震，第十条星脉轰然打开。

    庞大无比的生命力，涌入到陈枫体内，灌输到陈枫的第十条星脉之中。

    陈枫的第十条星脉，不断壮大。

    约有半个时辰之后，那些生命力量，也是吸收殆尽。

    而陈枫的星脉，已经是颇有几分规格，内力有力量起起伏伏。

    当然，还远远谈不上锤炼完毕。

    陈枫轻轻吁了口气，心念一动，便是退出观自在大菩萨金经修炼空间。

    山腹巨洞之中，陈枫身后第十条星脉浮起。

    陈枫仔细观察感知片刻，接着嘴角便勾勒出一抹笑意，哈哈大笑，兴奋到了极点：“我猜的没错，我感觉到的果然没错！”

    “这些灵植精华，竟然有替代部分星辰之力的作用。”

    “而且，效果竟然颇为不错！”

    原来，陈枫感觉，自己的这第十条星脉，竟然已经是凝练了两成。

    一条星脉凝练出两成来，不算什么。

    很正常，甚至可以说是很普通的一件事。

    如果是在苍穹之巅，星辰之力够用的话，陈枫一个时辰的时间都可以熔炼出一条星脉。

    但关键的问题就在于此！这里，不是苍穹之巅啊！这里只是一个小千世界，这里是玄冥七海界啊！“我吸收了四个灵植精华，其中有三个是百里霸主的，一个是千里霸主的。”

    “这也就意味着，一条百里霸主的灵植精华，相当于三分之一条星辰之力。”

    “而一个千里霸主的灵植精华，则是相当于一道星辰之力啊！”

    陈枫目光之中露出一抹惊喜之色。

    “没想到这些灵植精华的效果，竟然如此之好，甚至比星辰之力都弱不了多少。”

    陈枫心中忽然泛起深深的惊悸！“这个消息，绝对不能透露。”

    “否则，如果被苍穹之巅的武者知道的话，玄冥七海界将会成为所有人眼中的一块大肥肉！”

    “玄冥七海界，将会成为苍穹之巅武者最想进入的世界，没有之一！”

    苍穹之巅，对于武者在那里修炼有诸多限制。

    想要修炼，时间非常的短。

    哪怕陈枫在那里也只能呆个两三天而已。

    而平时，他想要修炼，就更是艰难，只能维持住自己力量不后退。

    所以，陈枫迫切需要能够让自己吸收的强大灵宝，来增强自己的实力！说到底，就是星辰之力的替代品。

    而眼前的灵植精华，显然就是极好的一种。

    “本来，我修炼速度就远比别人快得多，之前一夜便是凝练了七条星脉。”

    “现在，又有了这些灵植精华，那么我无论在不在苍穹之巅，都能维持极快的修炼速度！”

    “与我来说，如虎添翼！”

    陈枫兴奋不已。

    对陈枫来说，是如虎添翼，对其他人来说，也是极有价值。

    如果被他们知道，定然心中无比贪婪，起心抢夺。

    陈枫忽然若有所思：“既然这样的话，似乎，我的那个计划要改一下了！”

    他看向远处，目光之中晦涩难明，脑海中却是在急速思索着。

    “如果这样的话，我的计划甚至要推翻。”

    “不，不用推翻，只不过要扩大数倍，要变得比原先更加复杂。”

    “将从一条线，变成数条线。”

    “这个计划，持续时间更长，不如之前那个稳妥，变数颇多，其中可能会有几处遭到反噬。”

    “但是，我却也能从中得到无比巨大的好处！”

    陈枫咬牙：“干了！就这么做！”

    陈枫之所以把一个本来简单的计划变得如此之复杂，把可能一个月就能解决的问题，变成三个月。

    

