    第740章小子，看清楚现实

    “呵呵，小兄弟，五克太乙精金，就想换我们八匹骆驼，未免太异想天开了。”

    年龄最大的蛮族武士双臂环胸，鄙视的看着，在他眼里犹似弱鸡的少年,威胁的意味显而易见。

    “不给骆驼，四万五千斤粮食，当场交货。”

    莫沧澜有小师父撑腰，握紧装着太乙精金的白玉盒，腰背挺得笔直。

    “粮食没有，太乙精金你也得留下。”

    另一名蛮族武士揉搓着双拳，明晃晃的威胁。

    “蛮族就是这样做生意的吗？信用何在？”

    莫沧澜脸色稍微变了变,下意识的抱着盒子后退了两步。

    “咱们诚心做生意,是你们给的价格太低。”

    年龄大的蛮族武士信口雌黄：“仗着自己是修仙者，五克太乙精金，就想换走我们的骆驼，实在是欺人太甚。”

    “买卖自愿，白纸黑字。”

    莫沧澜据理力争：“你们凭什么颠倒黑白，污蔑于我。”

    “小子，看清楚现实。”

    蛮族武士冷笑，俯下身子，故意直视他的眼睛，赤果果的威胁：“就凭你们几个毛还没长全的小不点，想在蛮族的地盘闹事，做梦吧！”

    “我呸！”

    石头实在看不下去了，一口唾沫喷了过去：“蛮族竟然有你这种不要脸的人，仗着自己长得比别人高点，就想为所欲为。”

    “哼！你算那根葱，敢鄙视小爷。”

    林瑾鹏也忍不住了,怒目相向。

    “大块头,谁怕你啊！有本事单挑。”

    王猛撸起袖子就想干仗。

    “师父，怎么办？”

    莫沧澜眼见形势不对，暗搓搓的靠近小师父。

    “他们既然不讲道义，咱们也没必要客气了。”

    林倾落气定神闲，无所畏惧：“不用怕，本姑娘能揍他一次，就能揍他第二次。”

    “主人威武！”

    小翠鸟听的热血沸腾，小眼神贼亮，暗搓搓的也想大展身手。

    “哈哈哈，就凭你们，也敢挑战我？”

    蛮族武士肆意的放声大笑，眼睛里的鄙视显而易见。

    “你，出去，咱们单挑。”

    王猛心口憋了一团窝囊火，不发泄出来不舒服。

    “比就比，打死打残，概不负责。”

    蛮族武士根本不把尚且不到自己肩膀高的王猛放在眼里，脑海里闪过杀人夺宝的念头。

    “给他们八匹骆驼，让他们走。”

    阿尔塔忽然出声，厉声喝止。

    “阿尔塔？！”

    两名蛮族武士心怀不满，同时向他看来。

    “在蛮族的地界,不能失信与人。”

    阿尔塔脸色阴沉,意有所指。

    “好吧，就依你所说，让他们走。”

    两名蛮族武士对视一眼，领悟了他的意思。

    “八匹骆驼，一匹也不能少。”

    莫沧澜被突兀其来的神转折，惊得小心肝颤巍巍的跳，警惕的看着三人，依然是紧攥着白玉盒不松手。

    “太乙精金留下，骆驼你们带走。”

    阿尔塔双臂环胸，言之凿凿。

    “不行，一手交钱，一手交货。”

    莫沧澜也不傻，不会轻易被忽悠：“见不到八匹骆驼，太乙精金，你们甭想拿到。”

    “走，回去挑骆驼。”

    阿尔塔阴沉着脸，大步向回走。

    (本章完)

