    王桂香走了周正烨也没再管他，他怀着激动地心情就开车去了北里村。

    韩义先看到周正烨高兴的样子就知道婚离了问道：“离婚手续办完了？”

    其他人听了韩义先的问话也都看向了周正烨。

    周正烨眉开眼笑点点头道：“办完了，我终于解脱了。王桂香也是迫不及待地想和我离婚，她怕我去问她的父母还给我写了保证书。”

    韩义先笑道：“行啊，办的干净利落，就是以后她王桂香想再回头都没有余地了。咱们把她之前做的那些破事儿的证据掌握在手里，她赶来找你，你就给她看。让她知道你不是不知道她做的那些伤风败俗的事，只是你念着夫妻一场没有为难她。

    我想她再不敢找你。”

    韩宵说道：“既然离了婚就尽快回京都一趟跟你父母说清楚，免得出什么事他们还蒙在鼓里。”

    周正烨点点头道：“我已经买了后天的火车票，我也确实应该回去看看父母了。”

    韩宵说道：“你回去后好好跟他们解释，我想他们会理解支持你的。回去也别忘了替我们给他们带好。”

    周正烨说道：“那肯定的。”

    温瑾瑜说道：“那你以后有什么打算？是准备在这边找一个姑娘还是回京都找？”

    周正烨摇摇头说道：“我刚离了婚，不着急。我也没有那个心思。说实话，我都怕结婚了，我没觉得结婚有一点儿好多，还不如像祁深现在这样，这么自由多好。”

    顾祁深摆摆手说道：“你跟我可没法比呀，我已经有儿子了，你有吗？你不能因为一个王桂香就怕结婚了吧，那是懦夫行为。再说你岁数可不小了，怎么也得给自己留个后吧。”

    温瑾瑜点点头说道：“祁深说的对，你怎么也得结婚生个孩子。你不能一辈子不结婚就这么单着吧？那你以后老了怎么办？

    听温姨的，找个好女人结婚生个孩子，有个完整的家你就知道结婚的好处了。”

    周正烨被说的有些无奈又有些窝心感动，他知道这都是为了他好。

    周正烨说道：“这事儿以后我会考虑的，但是现在我是真没有那个心思。”

    韩义先说道：“再婚的事以后再说，你尽快回去给周叔他们解释清楚也好，免得王家倒了的时候他们担惊受怕。等你回去后我再让那边行动。”

    周正烨说道：“那京都王桂香那边的人可以撤了吧。”

    韩义先点点头道：“嗯，王桂香还得几天到京都，你回去后就通知那边可以撤了。让他把痕迹扫除干净。

    我会安排他到别的城市去工作。他离开了京都王桂香回去找不到人也没办法。而且她很快也没有那个精力再找人了。

    只要王家一倒，那些被王桂香迫害过的人肯定会找她报仇，你嘱咐好家里不要管她的事，因为王桂香一点儿也不无辜。”

    韩义先留周正烨在北里村住一晚。他和何雨涵给周正烨准备了不少腊肉等吃的东西让他带回京都去，也算是给周家的礼物。

    何雨涵还给大哥和嫂子也准备了一份吃的。

    第二天周正烨带着两大包东西回了县里，然后请了一个月假安排了一下工作。

    何振华知道周正烨终于离婚了也替他高兴，“你这下算是解放了，以后也不用再受王家的制约了。这次回京都好好陪陪父母，厂里的事儿我会帮你盯着的。”

    周正烨说道：“那你就多费心吧。我这一次回京都加上来回路上的时间怎么也得一个月，你自己在这边也小心些。”

    何振华点点头道：“我知道。咱们厂现在前景大好，大家的心思都在生产上，这是多难得的景象啊。别的厂跟咱们可没法比。

    虽然有一些别有心思的人，但是大部分人还是希望好好搞生产，那些人闹不出什么水花来。”

    周正烨也给父母和家里人买了一些特产等礼物就踏上了回京都的火车。

    王桂香比周正烨要早两天到京都。她都没来得及回家就去找楚飞扬了。

    可是却被告之楚飞扬出差了，去的还是比较远的地方，一时半会儿回不来。

    王桂香没有第一时间见到楚飞扬很失望，但也只能等着。反正她现在已经是单身了，和楚飞扬之间再没有阻碍了，再有人敢围着楚飞扬转她也不用藏着掖着的了，直接赶走。

    楚飞扬出差也没什么，只要不是跟着别人的女儿走了就好。

    周正烨没有告诉家里要回来，当他提着行李踏进家门的时候正在浇花的周母都不敢相信。

    她揉揉眼睛又使劲儿眨眨眼看到真的是大儿子回来了扔下喷壶哭着就扑到了周正烨跟前。周正烨赶紧扔了手里的行李接住了母亲。

    周母流着泪上下看看大儿子说道：“正烨，你终于回来了，妈还以为你不会回来了呢。”

    周母知道因为自己的武断、自以为是给儿子娶回了王桂香这么一个搅家精。王桂香不知道心疼丈夫不说，还要大儿子伺候着，她就知道被王家和介绍人给骗了，后悔都来不及了。

    以王家那样的家世他们只能哑巴吃黄连了。可是却苦了自己的大儿子。

    周母这几年一直活在后悔当终，觉得是她毁了大儿子一辈子的幸福。大儿子自请支援国家建设去了Y省那么偏远的地方。幸亏后来韩家人也去了，他们才放心一些。不然大儿子一个在那边真的是让人担心。

    她知道大儿子是有些怨她的，大儿子一直也不回家都成了她的一块心病了。现在大儿子回来了她别提多高兴了，简直是喜极而泣。

    周正烨扶着流着泪的母亲说道：“妈，儿子不孝，才回来看你们。快别哭了，当心伤身体。”

    周母赶紧擦擦眼泪说道：“我不哭，你回来了我高兴还来不及呢。这一路累了吧，快坐下歇会儿，妈给你倒水喝。”

    说着周母就拉着周正烨把他按在沙发上就去给他倒水。

    周正烨接过母亲的水杯问道：“妈，你和我爸最近身体还好吧？”

    周母说道：“我们都好，你放心吧。”

