    

    时下，鲁国从无女子能沿袭父亲爵位与财产先例，那些吃绝户的人家，多是被旁系血亲抢夺了家产。

    “幼清，莫要再胡闹了，”城主夫人劝谏道，“你父亲也心烦，你不要给他添麻烦。”

    城主夫人娘家并不差，只不过，她是庶女，原本攀不上城主府这门亲，只是当年老夫人去替儿子相看时，一眼相中了这个儿媳，她才一跃成了人人羡慕的城主夫人。

    这样的身份，就连她曾经的嫡姐，也是需要向她行礼的。

    虞幼清生来锦衣玉食，从无烦恼，如今却要跟着父母忧虑起城主府人丁的问题。

    “大不了我日后不嫁了，在府上招个婿，我生的孩子姓虞，父亲的爵位就能传给我的孩子了。”小姑娘口出惊人，说完这句话之后就立刻跑掉了，在城主夫人破口大骂之前。

    “……”

    隐匿其中的林羡看得也啧啧称奇，小姑娘果然胆子够大。

    林羡跟着跑出去的小姑娘一路回到了她的院落。

    城主府的嫡长女自然是千娇百宠长大的，这后院位置最好的院落不是城主夫人的院子，而是这个小姑娘的院子。

    林羡跟着小姑娘进来，也不为什么，就是觉得她有趣。

    反正如今，四下没破绽，林羡虽然知道这天地的轮回出了问题，但具体问题的根源在何处，她不知。

    虞幼清回院子后，她的丫鬟便跟上了她，“小姐，你去哪儿了？都快急死奴婢了，若是让夫人知道我没看住你就糟糕了。”

    城主府的大小姐叹了口气：“已经被发现了，本小姐都自投罗网了，放心好了，母亲不会责怪你的。”

    小丫鬟依旧有些战战兢兢的模样，虞幼清也懒得多说，她回了自己的闺房，像是一条咸鱼般躺下了床，丝毫没有城主府千金的礼节。

    林羡眼睁睁看着小姑娘躺下，她的床看起来好软好舒服的样子，这个夕遥宗长老情不自禁地往前走了两步，想要再认真看清楚这床的材质，想着日后回宗门了也定制一张。

    结果她没想到，这房内，竟然被人放了破障的法宝。

    这世间的障分为了许多种，例如情障、杀障，总而言之，便是眼睛或元神被障迷惑住了，那法宝便能破障。

    林羡这隐身术，换句话而言，便是其中一种障眼法，属于障的一种，还是比较基础的那种。

    于是，当小姑娘还在床上大大咧咧地躺着，双目闭着之时，林羡却在她跟前，猝不及防缓缓现出了身形。

    林羡：“！”

    也不知道是不是上天故意在跟她作对，林羡前一刻才发现这房内有破障的法宝，下一刻，原本闭着眼睛自顾自哼着小曲儿的小姑娘似有所感一般睁开了双眼。

    四目相对，唯余尴尬。

    但是尴尬是林羡一个人的，小姑娘只觉得害怕。

    林羡：“小姑娘……”

    她没来得及好好说话，下一瞬间，小姑娘的尖叫声响彻了她们共处的整一片空间。

    林羡：“……”

