    第2427章堵死了

    这个规定，算是把世家豪族、高官勋贵们的发财路给堵死了。

    “这是什么道理？！”听到这个回复的贵公子跟世家豪族的管事们急了：“自打从以物易物开始、自打从有圩市开始，古往今来所有物品就都是能买卖的，怎么到秦小侯爷执掌西北后，竟然不能买卖了？！”

    又指着县衙大门道：“还有这里是县衙，应当是县令坐镇的地方，什么时候成了你们当兵的地儿了？文治地方，武安天下，各司其职，这才是正道！”

    徐千户冷笑：“县令管得住你们吗？你们可真是着急，刚踏入昌河府地界，连府城都没到，就开始在县里吞地，想要买空这边的产业！”

    骂完后，又问道：“你是谁家的？报上名来！”

    柳贵发身子一缩，没敢报上名号，只是道：“你管我是谁家的，我瞧见不对的事儿出声质问，乃是为人本分，谁家的能质问你们！”

    徐千户笑了：“既然你报不出家门，那本将有理由怀疑你是戎贼细作，来啊，抓了，扔大牢里，择日送往京城兵部！”

    “是！”一群将士冲了过来，把说话的人给摁住，往衙门里拖去。

    柳贵发终于怕了，赶忙朝人群里喊道：“王表弟，救我，快救救我啊！”

    王望富听罢，想死的心都有了，忙道：“你别胡喊，我不认识你！”

    说完是转身就要走，却被徐千户的人马抓了回去，砰一声，扔到徐千户面前。

    那人忙道：“将军，是王表弟让我来买宅子铺子的，他弟弟是齐阳县主的孙女婿，乃是皇亲国戚！”

    吕柏知道贵公子们在衙门闹着要买地，是闻讯赶来了，一来就听见这话，是无语了。

    “让开，都让开，黔山县男到！”何成进带着护卫给吕柏开路。

    吕柏顺畅的一路走到府衙门口，看着王望富道：“在牧县的已经被收拾过一回，到了昌河府还敢作死，看来你不死上一回是不知道怕啊。”

    王望富看见他，赶忙求救：“黔山县男救我，快救救我，不是我的错，是柳贵发背着我，借着县主家的名头想要低价买宅铺。”

    柳贵发气死：“王望富你胡说八道，明明是你说现在空置的宅铺多，让我趁机来给县主家买宅铺的，如今你敢不认，你眼里还有柳家，还有我爹吗？！”

    柳家是王家的舅舅家，王望富的弟弟成县主孙女婿后，柳家是派了三拨人，一拨去京城跟王望富的弟弟、一拨跟着王望富来西北捡漏发财、一拨去王望富老家巴结王家爹娘。

    总之这辈子是吃定王家了。

    徐千户看向吕柏，问道：“您就是黔山县男？这时候出面，可是要为他们出头？”

    吕柏不答反问：“如果我要为他们出头，您打算如何？”

    徐千户笑道：“照关不误！”

    又冲将士道：“磨叽啥，拖去牢房关着，择日送往京城兵部，罪名就是以权谋私，想买空西北产业！”

    又看向王望富他们，道：“听说陛下最恨趁机掏空大楚产业的人，你们最近想吃什么就多吃点，免得到了京城，陛下会让你们连吃饭的机会都没有，拖下去！”

    将士们立刻把王望富跟柳贵发给拖走了，两人哭喊求饶的声音持续了好一会儿，才彻底消失。

    徐千户看向在场的贵公子，道：“秦小侯爷说，不管是谁，到了西北就得守规矩，谁敢玩趁机低价吞并产业那一套，谁就得死！”

    在场的贵公子、各家管事听罢，倒抽一口冷气……还好他们聪明，是花了银子让柳贵发跟王望富先出来闹了，要是他们第一个冒头，现在被抓的就是他们了！

    没错，王望富跟柳贵发敢出来质问徐千户，是受了银子的缘故，那些管事还对他们说，让他们别怕，有各家贵公子给他们撑腰，出不了大事儿。

    狗屁，现在他们就被抓了！

    徐千户又道：“秦小侯爷还交代了，你们各家的所作所为，会被全数记录下来，八百里加急送往京城给陛下！”

    什么？

    贵公子们听罢，吓得要死，忙道：“这位将军说笑了，我们只是来看热闹的，不是来买宅铺田地的。”

    要是让景元帝知道他们在这边的事儿，别说他们要遭殃，连家里都得完蛋！

    徐千户道：“不是最好。”

    “不是不是，我们家里又不缺产业，怎么可能做这种趁机吞并田地的事儿，不会不会。”贵公子们赔着笑脸道。

    不过也有管事站出来问：“敢问这位将军，要是昌河府、大明府、陇山府的百姓回来，他们可能拿回自家的产业？”

    徐千户道：“要是查证过后，确定是自家的产业，自然是能拿回去的。不过要是这个产业是抢占别人家得来的，那就得重审。总之一句话，秦家跟西北军不会占百姓的家财，该是谁家的会还给谁家，其他人家，休想趁着权势来占便宜！”

    徐千户把话说得很明白了，又道：“都回去吧，别堵在这里，出了什么事儿，全给你们抓起来！”

    徐千户留了一把大胡子，一手叉腰，一手摁刀的说着，很能唬人，有些聪明的管事、胆小的贵公子是立马走了。

    其他人等了一片刻，见实在不能买产业后，暗暗骂了几声，也走了。

    吕柏则是上前，问道：“这位将军，你要在县衙待多久？”

    徐千户道：“秦小侯爷说，待到秦家清白的圣旨跟新任县令到来为止。”

    吕柏满意了，这就是说，这个时候的秦三郎并不打算拥兵自立，只要景元帝退一步，秦三郎还是愿意接受朝廷的：“有劳了。”

    吕柏朝徐千户行了一礼，带着何成进他们走了。

    而三座城池暂时禁止买卖田宅铺、以及三座城池的百姓可登记拿回自家产业的事儿，很快就传开了。

    大家伙听罢，纷纷觉得这做法很合理。

    “秦小侯爷做得对，那些贵公子家已经很有钱了，还想低价买空三座城池的产业，他们也不怕噎死！”

    “他们都把田地买光了，让咱们老百姓吃什么去？给他们做佃农吗？他们想得倒是美！”

    “还是秦小侯爷好，那许家倒是也不许有钱人家买陇安府的产业，可他家倒是不花钱的把那些产业都给弄到手了，害了多少人家啊，丧尽天良！”

    (本章完)

