    “啧啧...”

    火星上，洞口旁。

    九大分身都在，挤在一堆，看向百米之外那辆劳斯莱斯：“这女人，要比本尊记忆深处，那个叫乔嫣的女人还漂亮。”

    本尊记忆深处，已经被尘封了，这女人不出现本尊面前，本尊可能永远想不起来的女人，就是凡俗世界的绝色，罕见的美人儿。

    但是车内的女人，比乔嫣还要漂亮三分。

    “这女人在古代，那就是貂蝉、杨玉环一类的女人。”

    分身十五号砸吧着嘴：“我就算是一块石头，都有些...关键是这种气质，真是让人着迷。”

    “咱们虽然是石头，但是继承了本尊的思维与意念，说到底，我们就是本尊的思维所化，我们想的是什么，本尊也一定会这么想。”

    分身十七号拄着镐头，目视轿车：“三十五年单身汉，母猪也要变貂蝉。你说...是不是本尊单身久了，才导致咱们继承了他看女人的眼光，有了一种...偏颇，这女人其实不漂亮，是本尊太饿了...”

    “妄议本尊，小心本尊把你变成石头，再也不能出现。”

    分身十八号正义凛然：“本尊要是你们思维中的那样，还能单身三十五年，还是一个童子身？”

    “嘎嘎...”

    分身十六号怪笑一声：“以前在地球，限制太多，本尊之前还弱小，不敢乱来。现在可是火星，本尊还不是想干啥就干啥？谁还能管到火星上来？”

    还真别说，分身十六号说的不错。这里是火星，谁能管到火星来？

    这女人现在被带到了火星，本尊还不是想干啥就干啥？

    “我现在就是想知道，是不是哪位道友，暗中得到了本尊指示，才会带着这女人到火星的？”

    分身十号笑容诡秘：“如今火星后花园已经建成，本尊是不是要开后宫？”

    分身十八号摸了摸鼻子：“这件事情本尊还不知道，本尊把我们仍在火星，就直接断掉了关联，当时绵延两里路的车队，咱们九大分身，各自负责一段，我其实也没看到这个女人，本尊想要直接一次性收取这些车辆，展现仙神手段，想要装笔。你们都行动了，我本能的就把这辆车收走了...”

    “这辆车，一直都在我的储物空间，本尊也没查看，就把你们放在我的储物空间，带回了火星。”

    原来是分身十八号！

    刚才那个，最是大义凛然，，一本正经的十八号，把这女人带回来的。

    分身十八号才是最阴险的。

    说不得，分身十八号，早就发现这个女人了，没有告诉本尊，而本尊向来相信十八号分身，所以就没有读取分身十八号的意念。

    “联系本尊吧，这件事情已经发生了，看本尊咋办吧。”

    “还能咋办，我建议就地正法，在火星扩大族群...”

    九大分身，在这里议论纷纷，而车内的赵柠励，内心一片慌乱。

    今日是她妈妈的忌日，昨晚加了一夜班，处理了集团事务，就是腾出今天的时间。近乎一夜未睡的赵柠励本来很困，就在车内睡着了。谁知道，睁开双眼，就到了一处诡异的地方。

    这里入眼一片荒凉，一片红色。

    这是什么地方？

    地球上，没听说过这种地方！

    而他本来就在魔都之南，在群山之中...这里一片红色的戈壁沙漠。

    被人劫持了？

    爸爸呢？

    司机呢？

    远处，影影绰绰，有几个人鬼鬼祟祟，就是坏蛋？

    爸爸被劫持，杀了？

    作为富豪，被劫持也不是没可能，难道这群人拿到钱，又撕票了？

    只留下了自己一个人质？

    赵柠励到处摸，寻找自己的眼镜。

    终于摸到了眼睛，戴上眼镜，远处的人还是看不清楚容貌。唯一可以分辨的就是，这群人穿着一片绿色的长袍。

    赵柠励心跳加速，她看到了自己的手机！

    “这群人太不专业，还是胆大妄为，狂傲到了极致？”

    手机也不没收吗？

    如此正好，先录像，把这群人的容貌，发给朋友，发给亲人，然后...报警！

    就算是自己一家人被撕票了，这群人也难逃法网。

    拿出手机，对准这群人，赵柠励拉近镜头：“这群劫匪，一定是山沟沟出来的，不知道现在有高科技？”

    手机录像，是可以拉近镜头的。

    然而...手机开始录像，远处的人头部却有一重白雾，其他地方可以看清楚，但是头部完全看不清。

    赵柠励心中一沉：“怎么回事？”

    还是继续录像，高科技之下，依旧可以还原他们的面貌！

    停止录像，赵柠励尝试着把视频发给朋友，但是...

    发送失败！

    没有联网。

    赵柠励仔细看着手机屏幕，手机根本就没信号。

    “这里究竟是什么鬼地方？”

    赵柠励尝试着拨通报警电话，依旧无法拨出，赵柠励慌了...

    ......

    张青云从山洞中走出，脸色平淡，但是内心已经有些怒火。

    读取了九大分身的意念，九大分身，竟然有如此荒唐，且可怕的想法：“枉我对你们如此信任，你们想要害我？”

    九大分身面面相觑，张青云根本不给他们说话的机会。

    意念一动，九大分身化作流光，飞入张青云的衣袖。

    “贫道元神未成，五行没有交汇，阴阳没有融合，泄了元阳，终生无望仙道...”

    而且：“就算是我要找到伴侣，也是你情我愿。强行索取，有违道义，贫道还修道干什么，直接修魔多好？”

    失了正道之心，那就是魔头！

    意念一动，收走那辆轿车。

    张青云踏上传送阵图，出现在了道观中。

    甩钩入盆，鱼钩直接垂落赵尚志的别墅院子。

    赵尚志已经回来了，躺在躺椅上，身边女人一个葡萄，塞到他嘴里。

    耳边戏曲响起，赵尚志手指敲着躺椅扶手，脸上满是自得：“我的女婿是神仙！”

    是的，神仙都把他的女儿收走了，这会儿功夫，应该都怀上外孙了吧。

    有了一个神仙女婿，是什么体验？

    飞升成仙不是梦，神仙女婿，还能亏待了自己？

    “就是不知道，神仙有几房老婆，柠柠被看上了，后宫中会不会受到排挤？”

    别看电视上那种宫廷剧，女人一个个都多厉害，要是按照上面的来，真的到了后宫，一集都活不过。

    “柠柠不喜欢看这种无脑后宫剧，要是喜欢看，就算是没用，也能学到一点经验。”

    赵尚志心念电转，想了很多：“神仙也是爱美人，果然神仙也不能免俗。那么说...天条天规，应该是假的，不存在的？”

    “那我要是飞升成仙...”

    赵尚志看了一眼身边女人：“岂不是可以建造一个庞大后宫，只找仙女，一个凡俗女子不要？”

    而且一个个，都是完璧之身！

    身边女人虽然年轻，但是跟了自己之前，已经不是完璧之身。

    “这应该就是人生巅峰了吧，谁生的女儿，能让神仙动心？我的女儿，虽然年龄大了点，但是长得真漂亮！”

    女儿，一直都是他的骄傲。

    只是女儿心高气傲，见过的男人，根本看不上眼，这都三十四岁了，都成了老姑娘了。

    “现在满意了吧，找了个神仙老公。”

    神仙老公，要是还不满意，那么就只能成老姑娘了。

    再者，被神仙带走，管你满不满意，女儿还能反抗？

    赵尚志不仅想得多，还很乱。

    正在胡思乱想，猛然间，院子中多了一辆轿车。

    透过窗户，赵尚志看到了满脸惊愕的赵柠励。

    刹那间，赵尚志浑身起了鸡皮疙瘩，脑海中突兀的冒出一个想法：“难道...柠柠不是完璧之身，被退货了？”

    神仙，怎么可能会与凡人，共享一个女人？

    赵尚志脸色瞬间白了：“我的神仙女婿啊...我的长生机缘啊...”

    就这么没了？

    不行！

    赵尚志直接站起身，在身边女人呆滞的眼神中，拉开车门：“柠柠...你这是被退货了？”

