    盒子打开后，里面空空的，并没有什么，范汐汐不太放心，又敲了敲箱子的盖子和底部。

    黄玉妮看着她的动作，笑着说道：“这盒子我看了十多年了，没有什么隔层的，我以前像你一样，又是敲又是打的，并没有发现什么。你不用有负担。就算以后真有什么宝藏跳出来，那就是你跟它有缘了。说起来，我倒是希望这真的是个宝盒，你这么好，值得拥有最好的东西。”

    她看这军医小妹妹的眼睛就知道，她是个很好的人，不单单只是外表漂亮。

    范汐汐的心突然被暖到了，她怎么也没有想到，一个还算是陌生人的陌生女孩会对她说这样的话。

    “谢谢！那这份礼物我就收下了。玉妮姐还不知道我叫什么名字吧，我叫范汐汐。”

    黄玉妮抿唇一笑，“我听见他们喊你汐汐和小汐妹妹了。那我也喊你小汐妹妹好不好？我今天过门，其实明天就能回家的。”

    范汐汐笑着点头，“可以呀！”

    两人又聊了一会儿，因为互赠礼物的关系，两人相处的似乎更亲近自然了些。

    吉时快到的时候，外面进来了很多人，有喜婆，也有村长家的亲朋友好友。

    看到黄玉妮居然又换了个打扮时，很多人都觉得特别的稀奇，当然，也有个别人觉得衣服不是红色的，不喜庆。

    不过村长媳妇倒是挺喜欢的，她感觉这样的女儿更漂亮了，而且这衣服一看就是这位军医姑娘的，就算没穿过这么好的衣服，也不妨碍他们能看得出这衣服的质量好，还漂亮。

    晚上8点零8分，黄玉妮的新婚丈夫过来迎亲了，其实仪式很简单，就是背着媳妇，脚不沾地的回去了，过程很顺利。

    亲朋好友则带着新娘子的嫁妆，一路说说笑笑，唱唱打打地去了新郎家里。

    新娘子离开家里的院子后，村长媳妇含泪往外面泼了一盆水，象征着嫁出去的女儿，泼出去的水。

    范汐汐看得还挺心酸的。

    她是女儿家，并不喜欢这个环节。

    在她看来，女儿就算是出嫁了，那也还是家里的孩子。

    她也还想当爸妈心里的宝贝。

    站在汐汐身边的范锦程似知道她在想什么，他抬手轻轻揉了一下她的脑袋，柔声道：“等我们结婚时，一定没有这个环节。”

    范汐汐抬头看了他一眼，然后抿着嘴笑了。

    锦程哥哥真的很懂她！

    她家锦程哥哥真的是太体贴了。

    她怎么会有这么完美的未婚夫的。

    这一晚，她被村长安排在了玉妮姐的房间里，和黄家的小女儿梦妮住一个房间，锦程哥哥和大竹哥被安排在了她们对面的厢房。

    睡觉前，十一岁的黄梦妮小声地说道：“小汐姐姐，你真的是医生吗？”

    “嗯。我是医生。”范汐汐侧过头看着睡在里面的小丫头。

    “那你会给狗狗看病吗？”

    范汐汐微怔，“狗狗吗？”

    “对。我们家里有一只狗狗，叫大黄，他很老了，腿也瘸了，爸爸说它生病了，活不了多久了。”

    “那你说的大黄在哪里呢？”范汐汐轻声问道。

    “今天姐姐出嫁，爸爸把它关在柴房了。”

    “那我明天帮它看看，你早点睡觉吧！”

    “好的。谢谢小汐姐姐！”

    范汐汐摸摸她的小脑袋，这小丫头还挺懂礼貌的。

    身边的小丫头年纪小，入睡很快，也就两三分钟就睡着了。

    范汐汐闭上眼睛，仔细聆听了一下四周的动静，这才真正睡觉。

    她想，也许她的担忧是多余的，之前引动她镇魂铃响的山门中人真的是路过，并不是针对她的。

    ……

    翌日，范汐汐五点多就被屋外公鸡的叫声吵醒了。

    因为听到了村长家人陆续起床的声音，她也就跟着起来了。

    村长媳妇和儿媳妇已经在做早饭，村长则是挨家挨户跟村里人说军医同志来免费看病的事了。

    其实村里很多人昨天就知道了，只不过因为村长家有喜事，说看病不吉利，所以大家这才没说。

    现在村长通知过后，大家有个头疼脑热和不舒服的人，全都准备吃了早饭去村长家里。

    范锦程知道昨天晚上汐汐只吃了两口饭，所以早上他特意将自己带过来的米和面都拿了出来，交给了村长媳妇，然后自己帮汐汐熬了粥。

    范汐汐吃了粥后，先是去柴房看了一下梦妮昨天晚上说的大黄。

    大黄是真的老了，牙齿都掉光了，估计得活了二十年了，范汐汐甚至有些惊奇这只狗的长寿。

    再感应了一下这只狗的身体情况，她觉得这只狗可能是真的活不长了。

    尽管是这样，她还是喂了它两粒养生糖果，能多活一天是一天吧！

    这只狗应该陪伴村长家人很长时间了，是有很深的感情的。

    村长媳妇过来准备给狗喂米汤时，见范汐汐在给狗喂药，她也蹲下来，问了一句，“大黄很老了，它还有救吗？”

    范汐汐轻叹了一口气，“估计最多活半年吧！它的身体已经老化的很厉害了。”

    村长媳妇倒是有些意外，“还能活半年吗？我们其实都觉得它活不了几天了。”

    范汐汐将手里剩下的大半瓶养生糖果递给她，低声道：“这个看起来像糖果，实际上是养生养胃，能帮助人疗伤的丹药。人和动物都能吃。”

    村长媳妇看着手里漂亮得像彩虹糖的药，好奇地问道：“这个很贵吧！”

    范汐汐笑着说道：“不便宜。你们留着备用，不要送人。大黄的话，之后一个月喂一粒，它大概能撑半年左右。”

    “我知道了，军医姑娘，谢谢你啊！”

    范汐汐笑着纠正，“你叫我汐汐就好。”

    军医姑娘听着怪别扭的。

    村长媳妇哈哈一笑，“那你叫我黄婶吧！我也姓黄。”

    “好的，黄婶。”

    就在范汐汐准备起身回前院的时候，她手上的震魂铃又震动了起来。

    她一只手按着额头，神识已经悄悄散开来。

    就在她查找到对方位置的时候，手上的镇魂铃再次安静了下来，而且那人也再次离开了。

    范汐汐不禁在想，难道是有人在监控这一片区域，但是并不是针对某一个人？

    所以那道视线才会看她一眼就离开？

    还有，对方能否感知到，她已经发现他了。

