    第二章一份破工作，比你哥哥还重要？

    

    看到镜子里的自己不是自己，不知道别人是什么心情，楚南峥只觉得这种感觉，太他妈刺激了。

    

    在医院待了两天，楚南峥一直在脑海里捋顺这几天发生的事儿。

    

    现在外面风风雨雨传的最多的就是楚二少被人故意伤害致死的事。

    

    被害人已死，嫌疑犯却还没抓到。

    

    这些小道消息他在医院天天躺着都有所耳闻，外面不一定已经怎么变天了。

    

    所以大概的情况就是他原来的身子在那一刀之下挂掉了，而在他死的瞬间，进到了同样在住院的温以然的这幅身子里。

    

    他对温以然还算熟悉，记得那是个还不错的人，只是可惜，有那样一个妹妹。

    

    小时候他曾亲眼看见温言任性地抢了他的生日礼物，他却只是宠溺的拍着她的头笑笑。

    

    楚南峥深深觉得一定是老天嫉妒自己的才貌，所以才搞了这么一出事儿折腾自己。

    

    不然为什么自己到谁身体里不好，偏偏到了温以然的身上，有那么一个任性骄纵的妹妹，他这个外人都跟着他哥糟心。

    

    楚南峥在床上翻来覆去，两天的时间让他想明白了发生了什么，然而对接下来的打算，他依旧迷茫。

    

    不是没想过联系自己家里人，但是现实情况是——首先，他没有手机；其次，就算给他手机让他联系，他也不知道打给谁，怎么说。

    

    重生穿越这种只在小说剧本里出现的事情，真的拿出去说，别人估计只会觉得这人是个神经病。

    

    依着父亲谨慎的性子，保不住他还要以为自己是装作楚二少想要分楚家财产的，那接下来自己的日子肯定没办法好过了。

    

    另外一个最重要的问题，就是他还没忘了自己生前是被人拿刀痛死的，想到自己之前莫名其妙的死亡，楚南峥心头不可避免的沉了沉。

    

    他这几天思前想后自己到底得罪了什么人，却总没有头绪。

    

    他虽然披着二世祖的身份，这两年也没少在圈子里浪，但是因为性格大方，为人处世周到，所以一向混得开，也鲜少惹什么仇家。

    

    这次在悼念会的现场，对方却显而易见是冲着自己来的，所以到底是谁，恨他如此，甚至想要，杀了他？

    

    现在嫌疑犯还没抓到，冒冒然然说出自己的身份，难保对方再有什么过激的举动，自己死一次没死成，又死了第二次，说出去老天爷可能都要恨自己不争气。

    

    所以眼下最好的办法，很明显就是自己借着温以然这幅身子，扮好温言哥哥的身份，从而伺机查清楚自己到底是被谁害死的……   

    至于之后的事情，只能走一步看一步，从长计议了。

    

    想到这里，楚南峥没来由的憋闷。

    

    他自觉这些年虽然身上带了些富二代的骄纵，花钱一向如流水，却也从没做过太出格的事儿，违法乱纪的东西更是半点不沾，实在不懂自己怎么就落得这番境地。

    

    楚南峥很烦，烦，就想要发泄。

    

    于是当温言敲响房门的时候，楚南峥觉得，他找到发泄的渠道了。

    

    在医院清醒着待了两天，楚南峥几乎可以自己下床走动，但他却只是在听到“当当当”的声音后，懒洋洋且大爷状地在床上说了一声：“进来。”

    

    温言推门进来没有意识到床上的男人和平常有什么不同。

    

    虽然这次哥哥醒过来确实性情和从前似乎有不一样，偶尔会比较暴躁，但是毕竟躺了两年，乍一清醒估计都会不适应，更何况哥哥从前很看重样貌，现在却……   

    温言想到前几天哥哥看到镜子里的自己时呆住的表情，只觉得疼惜，再分不出多余的精神想什么，几步走到病床前，把昨天夜里熬了一晚上的骨头汤拿出来。

    

    保温瓶一打开，病房里瞬间香气四溢。

    

    温言笑着给楚南峥盛了一碗：“哥哥，等久了吧？

    阿姨给我打电话说今天中午她孙子幼儿园有事情，所以午饭都没来得及买，你中午先喝点儿这个垫垫，下午我让阿姨再带点儿别的回来。”

    

    “为什么不是你？”

    

    “嗯？

    什么？”

    温言没反应过来。

    

    “我问为什么下午午餐不是你给我买，还要阿姨带。”

    

    温言笑了笑：“我下午要赶回去工作啊哥哥，餐厅的工作很忙的。”

    

    楚南峥喝了一口汤，味道确实不错，但是开口语气却带着任性：“我想让你来。”

    

    温言只当哥哥刚醒过来有些粘人，无奈地坐下来，伸手顺了顺男人的头发：“不行啊哥哥，我这几天已经请假好几次了，再请假估计就要被辞掉了。”

    

    楚南峥嗤笑了一声，啪地把碗放回桌子上：“辞掉就辞掉了，一份破工作而已，难道比你哥哥还重要？”

    

    房间里顿时没有了声音。

    

    

