    矾楼之内，东楼五层的的左边靠天街的包厢，此刻分别坐着好几位朝廷大员。

    今日这些人，都是以中书舍人李邦彦为首的，中青年一派的朝廷骨干。

    其中蔡攸的门人吴敏，现任中书省门下给事中，今天却是代表着蔡攸而来。

    为此在座的刑部郎中赵野、兵部员外郎王孝迪，户部给事中蔡懋、侍御史吴开几个，注意力则都在吴敏身上。

    今天他们一行聚首矾楼，倒不是为了给秦烈捧场来的。

    因为他们今天的聚首，主要是李邦彦受吴敏所托，而暗中组织的密会。

    吴敏今天是以蔡攸的的之名，召集这些人而来，目的只有一个，那就是推举蔡攸上位，接替太宰一职，也就是宰相之位。

    不过让他们没有想的是，竟然遇上秦烈这个黑马，在矾楼举行什么诗词比试大会，以至于弄得今天的矾楼，热闹的就像上元节等会似的。

    这些人虽然在朝中的职务，实际都是四品、五品的官职。但却是朝中的中层实权官吏，而且这些人平均年龄也不过四十二岁，未来都是大有可期之人。

    此刻站在窗前的吴敏，看着楼下鼎沸的人声，有些吃味的道：“秦烈此人留在京中，吾等皆无立足了。”

    “吴大人，这秦烈公然羞辱殴打金国使臣，这事你们御史台，是不是该有行动？”

    中书舍人李邦彦，不过是匠人子弟出身，但此人善于钻营，少年时代，便在家乡怀州，以仗义疏财而闻名与世。

    当时凡是河东如今进京赶考的举人，只要到了怀州，李邦彦都会倾力相助，不过需要什么，他都会立刻安排。

    如此数年，李邦彦便闻名朝野内外。

    不久便被赐同进士出身，入朝之初，他虽然只是担任秘书省校书郎这样的小官，但他却善于结交内侍，加上他能说会道，从而被梁师成欣赏。

    从而一步步做到中书舍人一职，最近他更是在谋划尚书右丞一职，而今天他为吴敏主持聚会。

    就是向礼部尚书蔡攸靠拢，现在满朝上下，谁不知道蔡攸与父亲蔡京势如水火。

    如今蔡京罢相，蔡攸作为蔡京儿子，按理势必要受到牵连。

    然而事实上因为蔡攸自立门户，与蔡京早就断绝父子关系，所以说这次蔡京罢相，蔡攸不但不会受到牵连，甚至还让他终于可以再进一步，坐上梦寐以求多年的太宰之职。

    李邦彦长得高大俊朗，能说会道，而且还踢的一脚好蹴鞠，为此这些年来也深的皇帝赵佶信任，这也是他能够稳坐中书舍人这个位置的原因。

    “吴御史，李大人说的不错，此事你们御史台可以上个折子，我们礼部和鸿胪寺配合。”

    “就算不能扳倒那秦烈，也可以把他贬谪下去，此人留在京城，终究是个祸害。”

    吴敏紧接着附和道。

    他之所以对秦烈如此大的怨气，主要是原本知制诰一职，是他预谋已久的位置，可眼看上一任知制诰刚调走，秦烈却补位而来。

    这让吴敏如何没有怨气？

    至于李邦彦，之前与秦烈也并没有什么冲突，可要是秦烈坐上知制诰的位置，那就直接成了他的竞争对手。

    李邦彦也看得出皇帝对秦烈的重视，这要是让秦烈成了自己的对手，那么接下来，他预谋的尚书右丞一职，很有可能会竹篮打水一场空。

    为此他自是视秦烈为眼中钉，如果能够把秦烈打入尘埃自然最好，实在不行，对于他来说，起码也要把秦烈赶回地方任职去。

    “二位大人放心，中丞王大人（御史中丞王黼），向来与郓王走得近，这次秦烈羞辱打了金人使者，还打了邓文浩，此人可是郓王心腹。”

    “明早我给中丞王大人上个折子，然后各部一道响应，怎么也该让秦烈滚出朝堂，让他从哪来，再回哪里去。”吴开阴阴一笑，弹劾奏疏对于他来说，那都是拿手好戏。

    “哈哈，那就有劳诸位大人了。”吴敏与李邦彦对视一笑，拱手道：“蔡公（蔡攸）可是说了，他一旦拜相，定然不会忘了诸位的功劳。”

    “好说，好说……”众人皆是会心拱手附和大笑道。

    这会三楼高台之上，周邦彦一脸兴奋的拿着秦烈的比试诗词题目，宣布了秦烈的考题之时，顿时迎来一波热闹的呼喊之声。

    “周邦彦这个老昏庸，这个时候还不知道进退，竟然还在捧秦烈的台，看来是时候把他贬出京了。”

    眼看着这一幕的李邦彦，暗自冷笑一声自忖道。

    周邦彦在李邦彦看来，就是个弄臣，本事没有，就会写几首诗词取悦皇帝，由于秘书监职权不重，加上周邦彦平时不参与官场斗争，所以自是没有什么人关注他。

    “四季之花，虽然只是应景的诗词，可要一下子做出四首诗词，只怕也是无人能做到，尤其是这首夏荷和咏梅，确实意境和典故皆是有理有据。”

    “秦烈词仙人之名，确实让人惊叹，如此人物，就该与李太白一般，醉心山野神仙一事嘛。”

    随着周邦彦把秦烈的四季之花，比试的题目宣布出来，大堂上的士子们，在惊呼叫好之余，无不是顿足，可是闭目沉思了起来。

    而雅座包房内的李邦彦、吴敏等人，则是无不是脸色一沉。

    这样的四首诗词，虽然他们不想承认有多好，可事实上他们就算如何冥思苦想，一年也难以做出这样优美的四首诗词来。

    “晦气，今日这酒喝得也是无趣，今日咱们就到这，来日把这秦狂人逐出京师，咱们再痛饮如何？”

    面对秦烈的四季之花诗词题目，李邦彦几个顿时一阵泄气，自是连喝酒兴趣都没了。

    说起来蔡攸为了拜相，这次也是下了血本。

    中层官吏一派，他安排心腹手下吴敏，拉拢李邦彦等一派中层官吏。

    而高层官吏方面，蔡攸又委托他族弟，太常寺少卿蔡炫，分别拉拢了门下侍郎白时中，尚书左丞张邦昌、户部侍郎唐恪、兵部侍郎许将等人。

    这一晚秦烈再次在矾楼扬名，这次他虽然仅仅写了四首诗词，可正是这四季之花的诗词题目，确力压天下士子，让他成为天下士林之中，名副其实的第一大才子。

    对于吴敏、李邦彦这帮人在背后的阴谋诡计，秦烈自然无从知晓。

    不过就算知道，他也不在乎，说实在他现在压根就不想入京为官，京城对于秦烈来说，就好比一个烂泥滩，一旦陷进去，那绝对是什么事都别想干成。

    相反跳出京城，去地方上干些实事，整顿乡兵，充实府库，这才是秦烈现在最迫切想要做的事情。

    【作者题外话】：第一更来了，银票在哪呢？

