    我被师父拉回了山顶，在他身边沉默的坐下。

    我的脑子一团乱，却是在思考一个毫不相干的问题，如果是小时候，不，就算是十年以前，师父要是告诉我，他只有一年的寿命，我的第一个反应肯定是控制不住的哭。

    而在如今，怎么是越发的沉默…想哭却是觉得哭不出来，只觉得巨大而冰冷的哀伤将要淹没我呢？

    这就是成长的代价吗？变成了想笑笑不畅快，想哭哭不出来的沉默….忽然觉得师父这样坦荡的境界，又是什么样的心境呢？人，总是要在经历以后，兜兜转转的想要再走回去，就如同成人了，也想要有一分童真的真挚心境。

    好像是在做无用功一般，但实际上，不去经历一些沧桑，怎么会明白它的可贵？收获的其实是‘懂得’。

    师父有些粗糙的手落在了我的头上，静止着不动，风声吹过，似乎是他的叹息。

    传承的力量就在于，一些小小的细节也会被传承下来…就好比师父爱摸我的头，我爱摸慧根儿的头。

    “我走了很多年，你知道我是为了找你师祖…这么多年，我可以说见到了你师祖，又没有见到。”师父的声音传入我的耳中，在此刻已经没有了太大的情绪，有的只是经历过后的平静。

    我盘腿静静的听着，发现生命中值得珍惜的太多，就比如说此刻的静好，下一次再出现又该是什么时候？

    “你应该知道了你师祖留下的几处残魂的秘密吧？”师父突兀的问了一句。

    我看着师父，静静的点头，说到：“是的，是在印度，一个叫强尼的老人，师祖的朋友告诉我的。”

    “强尼？”师父扬眉问了一句。

    “是啊，我也经历了很多，师父你要听吗？”既然是要撕开往事，不如索性说个痛快。

    “好，听…”师父点点头，山上的风随着夕阳的渐渐淡去，夜色慢慢的来临，变得大了一些，师父从怀中掏出了两壶酒，递给了我一壶。

    我拧开了盖子，吞了一口，然后也是望着远方说到：“我该从何说起呢？师父，就从你离开我，那一夜的竹林小筑说起吧….”

    人生的岁月有时候看起来很漫长，可是当你诉说的时候，发现有一点很奇妙，那就是你以为那么漫长的人生历程，竟然可以浓缩在几个小时内对一个人说清楚。

    酒壶很小，所装的酒也不到半斤，但是有一口每一口的喝着，当我说完我经历的事情时，酒壶里也还剩下一小半。

    原本又是一个晴好的天气，夜里自然也是星光漫天，坐在山顶看着星星，就像触手可及一般的近，也更感觉像是一颗颗宝石在闪烁，远处的银河则是一道迷蒙的银带，一下子划过天空，就这样停留着了。

    听完我的经历，师父久久的沉默，过了好半天，他才说了一句话：“这些年，你很苦，也成长的很快，我心疼，但我也很欣慰。”

    说完这句，师父喝了一大口酒…一句话就已经是千言万语，我和他走到了生命的这一步，基本上是不需要太多的言语来表达什么了。

    “师父，道童子压制自己的意志只有三天…在这之后，一切也不是他能控制的…而今天就是第三天，我并不知道是在今晚，或者是在明天早上，我的意志就会渐渐的被道童子的意志所磨灭。不过，还好的是，他能留下的我记忆。”在诉说完一切以后，我故作轻松的笑笑，然后补充了一句：“其实我的灵魂也留下了，只不过其中的意志变成了道童子的…真是担心呢，那个家伙做事的风格和我完全不一样，以后会不会把我的朋友都得罪了。”

    说话间，我仰头喝了一大口酒，酒壶基本上要空了。

    而师父放在我头上的手却不自禁的一抖，可能怕被我察觉他的情绪吧，他把手收了回去，只是低声的说到：“狗日的，我现在是没力气踢你了…灵魂的核心就是意志，而意志除了最初的本质，还会因为环境，际遇的不同而形成…就算是前世今生，灵魂的是不变的轮回，但意志总是会变的，只有超脱了所有，跳出了轮回之外的人才能堪破一世有一世的锤炼，剩下最接近，或者说就是本心的意志，熔炼每一世的意志！而意志可以说就是一颗心，心都不同了，你还谈什么灵魂留下？就像人都不在了，衣服留下有什么意思？你是我的徒弟吗？我刚才才和你说过攀越过这高峰，你却连心都不要了。”

    我微微仰头，说到：“如果可以的话，我为什么不想要？师父，道童子的强大意志不是我能…”

    “屁话，意志没有强大不强大，在我眼里只有对与错，你今生悟到的对，一定就能覆盖前世犯下的错…正道总是主流，人世间不管变成什么样，人们还能保持清醒的就在于，主流还是宣扬着正，宣扬着善….因为人不是只为了自己活着，不是一个单纯的个体，孤独的存在，只有温暖的一切，才是继续前行的力量，才是生命轮回不息最终的维系。”师父这样对我说到。

    而莫名的，我心中就像忽然有了触动，沉浸在伤感三天中的情绪好像也得到了一丝释放。

    是啊，美好的一切才是最终的维系，就连动物也有护着自己孩子的天性….这就是天道赐予的温暖母性…如果我是对的，我紧紧的握着拳头…在道童子面前，我是对的吗？

    我的拳头握的有些发白，而师父却是说到：“我相信你的，即便在这么多年，寻找你师祖的过程中，我一直都是相信你的。”

    我没有表态，而是对师父说到：“为什么是见到了师祖，又没有见到？”

    “见到了，我想你应该理解…我给你的珠子里，就是你师祖熔炼过后的残魂，也就是你师祖剩下在这世间的所有残魂了。而没有见到，是因为之于我，你师祖是一个活生生的人，带给了我很多温暖回忆的人，而不是为了守护而被剥离的残魂，你明白了吗？”师父淡淡的说到。

    我能理解师父的心情，但是我不能理解的在于强尼大爷曾经亲口告诉过我，这个师祖残魂的秘密只有他知道，为何我师父会找到师祖的残魂？

    师父好像看出了我的疑惑，转头笑着对我说到：“其实，这个秘密就如你刚才对我讲的，只有强尼大爷一个人知道…但是，自从我看见了蓬莱，我就知道一切了。”

    我的心跳不由得加快，虽然这些年，蓬莱昆仑的谜题一直困扰着我，也是我一直追寻的道路…但是，在我心底还是觉得我可能追寻不到，那是因为心底对传说的敬畏。

    所以，我忍不住用最后的酒来平静了心中的情绪，但声音还是忍不住颤抖的问到：“师父，难道你真的去了蓬莱？”

    “蓬莱？”师父的眼中出现了迷惘的光芒…似乎是在回忆着什么，接着他抹了一把自己的脸，说到：“我看见，但不代表我去了…因为，在那一刻我忽然有了一种深刻的理解，那就是人要在对的地方，不，应该是万事万物都要在对的地方，你懂吗？”

    我摇摇头，我表示不懂…明明蓬莱就近在眼前，师父为什么要说这样一番莫名其妙的话，如果是我，发现了传说中的所在…那旺盛的好奇心，都会让我不顾一切的去登上蓬莱，想去看看我大华夏传说的源头之一。

    “就像蚂蚁要生存在蚂蚁窝里，雄狮要生存在草原上…我是生活在这个地方，而我不够资格进入蓬莱。这样，你懂了吗？”师父这样对我说到，然后又继续说到：“很多事情，不是说近在眼前，就可以真实的触摸…就像放在水里的东西都会有折射，眼睛也是会骗人的。”

    “那师父…你的意思是说，就算蓬莱近在我们的眼前，也离我们很远很远？”我也迷惘了。

    师父摇摇头说到：“那不是我现在能够给你解释的…你知道，我是你师父，如果可以给你解释，我早就对你说明白了。”

    “那师父，你为什么说看见蓬莱，你就明白一切了？”我认真的问到，我想起了江一给我的资料，我发现我有很多的问题要问师父。

    “那是因为，你师祖最大的一道残魂就在蓬莱的入口守护着，在那一刻….我以为我终于见到了你的师祖！而我，其实在那个时候，也才明白了，为什么叫欲上昆仑，先寻蓬莱。”师父低声的对我说到。

    而这一切，让我激动的全身都在颤抖。

    因为不管我见识了到了再多的神奇…还有什么比这些神话传说所在的地方更让人激动了的吗？其实，我是真实的接近过的，就在黑岩苗寨，就在恶魔虫化形的时候…我看见了一个雾气笼罩的所在，在事后回想起来，我越发的怀疑那就是昆仑！

    如今….所以，我忍不住问了师父一句：“为什么？”