    本来，几个人来到云空山，就是为了寻找禹梦伊。

    而现在，禹梦伊突然之间就出现在了这里，几个人根本就没有浪费多少力量就寻找到了禹梦伊，寻找的过程，异常的简单。

    王明等几个人，见到虚空之中的那道身影，眼睛都快要蹦出来了，这一刻他无比的兴奋道：“那就是禹梦伊，想不到她竟然敢孤身进入到云空山之中，难道她能够有把握对付那些妖兽？”

    当见到禹梦伊朝着云空山踏去的时候，王明等几个人，真的是愣神了，云空山可是有着非常恐怖的熊妖兽，禹梦伊又怎么敢进入呢？

    “跟上去，看看她到底想干什么？”

    陈朽示意王明等几个人小心的跟在后面，想要看看这个禹梦伊，到底有何奇特之处。

    几个人悄无声息的跟在了禹梦伊的身后，这个女子身上，似乎天然就带着一丝的魅力，高挑的身材十分匀称，雪白色的肌肤，闪烁着光芒，披肩的长发，被随意的发带束缚在了脑后，看起来十分的干净利落。

    举手投足之间，都带着一丝的女性独有的魅力，她的身上，穿着一层紫色的薄纱，将她那匀称到极致，堪称古典之美的身材包裹起来，如同高山之中，清净的泉水一般，在山涧之中流淌，清澈无比，叮咚作响，于无声无息之间，流进了所有人的心里。

    “的确不一般，这禹皇族的仙尊，还真是生了一个好女儿，单单就凭借着禹梦伊的这绝丽的容貌和气质，若是放在地球之中，绝对可以秒杀所有顶级名流。”

    陈朽此刻内心叹息道。

    这个禹梦伊实在是太漂亮了，如同仙女下凡一般，如此精致的女孩，他都有些不忍心下手了。当然，他的内心之中，不存在任何的男女之情，只是觉得，这个女孩的身上，聚集了天地之间造物主的钟爱，将这天下所有女性的优点，都极于一身，实在是美丽。

    禹皇族本来就是地球上古年代分裂出去的，虽然如今灵魂的波动和地球人的波动稍有差别，但是基因层面上，双方的差距并不大，如果将禹皇族放在地球之中，不仔细区分的话，根本就无法分别禹皇族和地球人的差异性。

    禹梦伊平静的走在了虚空之中，一步步的朝着云空山走去，她没有惊动任何的妖兽，周身泛起了一丝的涟漪，看起来十分的神秘。

    “怎么办？我们跟着进去吗？”

    王明等四个人，跟踪禹梦伊到了云空山的入口处，这一刻四个人无比的紧张，这云空山之中的妖类可是异常的恐怖，即便是仙王，都不敢轻易的踏足到这里，这里妖族是绝对的霸主。

    “别动，在这里等着她！她身上有一层幻界，这是强悍的神念构成的一道虚幻的规则，能够影响周围的真实世界，所以禹梦伊进入，才会不被这些妖类发现。不过你们几个若是进去的好，恐怕立刻会被云空山里面的妖兽发现！”

    陈朽立刻制止了王明等四个人的举动。

    “你们都在这里等我，我继续跟踪禹梦伊。”陈朽对着王明等四个人道，随后他身周的金色神念，猛然之间爆发，顷刻之间，就将他身体之中的所有部位全部包裹。

    此时陈朽的身体没有丝毫的气息外泄，被神念包裹之后，他如同立于虚无空间，只要是他不被妖兽当场发现的话，那么绝对能够瞒得过这些妖类的感知。

    他紧紧的跟在了禹梦伊的身后，却发现禹梦伊身体周围，有着一层流光一般的幻境，已经和周围的环境融为了一体，如果不是他的神念无比的强大，恐怕陈朽都误以为禹梦伊彻底的消失。

    “幻境法则，竟然是这种奇特的法则，如果我没有猜错的话，这个禹皇族的妖孽奇才所修炼的，一定是幻境法则！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的震撼，这幻境法则，天生就是灵魂的运用法则，用神念构建了一片虚幻之境，传闻幻境法则修炼到了极致，就会创造真实的世界，那个时候，就不存在幻境还是真实的区别了！

    “禹梦伊的神念无比强大，她的身上，一定会有真正的灵魂修炼法门，看来王明等几个人，并没有选错人！”

    陈朽沉静下来，开始悄无声息的跟踪在了禹梦伊的身后。

    远方，诸多散发着金仙气息的熊类妖兽，正在啃食着一种棕灰色，拳头大小，散发着香气的蘑菇状物体，陈朽立刻就意识到了，这蘑菇状的物体，就是极地之渊最宝贵的宝物，灵肉芝！

    不过，在外界疯狂炒作的灵肉芝，在极地之渊中，却是被这些金仙境的熊类妖兽，当做零食来吃，实在是让陈朽大跌眼镜。

    就连在陈朽面前的禹梦伊，当见到了这群散发着金仙气息的熊类，拿着灵肉芝当做零食来服用，禹梦伊俏肩也是微微的震动，显然她也已经被雷得不轻。

    不过禹梦伊很快就控制住了自己的情绪，她身边的幻境，如同水流一般从诸多的金仙境熊类的身边走过，然后朝着山后而去。

    陈朽也不知道这云空山的具体布置，自然是小心翼翼的跟随在了禹梦伊的身后，因为他用神念牢牢的包裹着自己的身体，让自己的躯体不发出一丝的气息，加上陈朽小心无比，所以他并没有被这些妖兽发觉，有惊无险的随着禹梦伊，来到了后山。

    巨大的云空山之后，密密麻麻的长满了一种青铜色的古树，这些古树不高，只有几十米，蜿蜒奇状，大概是两个人合抱粗细，其中的枝杈将云空山后布满。

    而这枝杈之上，则是密布棕色的如同蘑菇一般的物体，这东西正是灵肉芝。

    “靠！”

    当见到了如此众多的灵肉芝后，陈朽的眼神立刻亮了。

    这灵肉芝在外界之中，无比的珍贵，被神族等诸多的大势力把持着，在星际之中流通的灵肉芝，已经被炒到了一个天价。

    但，眼前竟然有如此众多的灵肉芝，如同大白菜一般，实在是让人感觉到了无语。

    青铜色的古树林，一望无际，谁也不知道这青铜色的古林之中，到底有多大的面积，里面的灵肉芝，简直就是数不胜数，长满在了青铜色古树的枝杈之上。

    古林之中，有许多的熊类的妖兽，正在树上，不断的采摘灵肉芝，将灵肉芝放进了嘴里，鲜白色的汁液散发着清香，飘出去了很远，让陈朽垂涎三尺！

