    “无夜大人。”这几位刚刚被克洛克达尔他们寻找救回来的鱼人美人鱼们，激动的看着无夜，激动到眼中带泪。

    无夜转身，看着身后那凝固在那里海贼们身后的凯米，微笑道：“过来吧，带你们回家。”

    也震惊的楞在那里的凯米，看着无夜。

    激动的梨花带雨：“无夜大人。“一位弱女子，居然推开了大量的海贼，直接冲入无夜怀中，泣不成声道：“无夜大人，你终于回来了，终于回鱼人岛了。”

    “羡慕啊。”还处于震惊的香吉士，看着这一幕，羡慕的看着这一幕，美人鱼主动送出怀抱啊。

    “泰格，你先带着她们离开。”无夜对着泰格命令道。

    后者带着恋恋不舍的美人鱼他们，离开，而青雉对着海军试了试眼神，那些恐惧看着无夜的海军，急忙分出一道通道，泰格带着美人鱼们入海离开。

    “真的是啊，真的是那位皇啊。”

    “居然这位皇会来这里。我们得救了吧。“

    “废话，别说大将，就算元帅来了，在这位皇面前，也得跪！”普通海贼崇拜激动的看着无夜，这样近距离的看着一位皇，对于他们而言，就是莫大的荣耀。

    “难道？”

    超新星也不是白痴。

    似乎明白了。

    惊骇的看着无夜，不会吧？

    “无夜，你此行到底为何？“青雉看着无夜，不明白他此行的目的，已经暗中按下了电话虫，这里的声音已经传到了海军总部，但是青雉有些怀疑，来得及吗？

    无夜只是扫过青雉以及海军众人一眼漠然道：“都呆在原地别动，不然我视你们是挑衅与我，那么只有战了。”

    青雉面色微变，对着所有海军以手势下达命令，让他们原地不动，不用命令，海军也不敢动啊。

    “真的假的，如果他真的是四皇之一，但是让一位大将如此，似乎难以置信吧？”

    超新星有些惊诧的看着这一幕，其中不少人表示怀疑，大将那么强，他们亲有体会。怎么一句话，就让大将乖乖不动啊。

    “这才是顶级海贼该有的霸气吗？”超新星之中杰妮崇拜的看着无夜，简直太酷了。

    “克洛克达尔，把那两个海贼团所有人提出来。”无夜对着克洛克达尔下达着命令。

    克洛克达尔点了点头，从怀中拿出一张纸张，上面有头像以及信息，全都是扑捉凯米美人鱼的海贼们。

    在海贼群中搜集片刻。

    克洛克达尔双手一撑地。

    海贼群之中两处发生一些晃动以及一些尖叫。

    两道沙浪，包裹十几道人影，向无夜这里涌来，所到之处，那些海贼，急忙退让。

    沙粒退散，十几道海贼，惊恐的瘫坐在无夜右侧不远处。

    “无夜大人，找我们有事吗？”这十几位海贼，惊恐害怕的看着无夜。

    无夜侧身看着青雉道：“不介意借我一把枪吧，最好好一点的。”

    海贼们纷纷嘴角抽动着看着这一幕，也只有四皇才有资格向大将要东西吧。

    青雉对着一位海军试了试眼神，那位海军把配枪递交给青雉，青雉然后扔给无夜，他万般不解的看着无夜，到底要干什么啊。

    接过火枪。

    无夜打量一番：“差了点，但海军也只有这点技术。”

    青雉眉头跳动，如果不是顾忌无夜的实力，其他海贼，敢如此，他都忍不住直接冻住算了。

    现在超新星才明白，自己所谓的超级新人身份，与这种巅峰海贼比起来的差距，不单单是实力，还有霸气，都远远不如。

    把玩着手中的火枪，无夜下一刻，把手中火枪对准那十几位颤抖不知所措的海贼们。

    “跪下！”

    无夜冷然道，这十几位海贼碰的一声，全部跪在地上。不单单是恐惧与畏惧，还有无夜霸王色霸气，让他们不得不跪。

    “无夜大人，我们得罪过大人你吗？如果有得罪的地方，还请大人不计小人过，别跟我们计较了。”

    “是啊是啊。”

    十几位海贼，哀求惊恐的看着无夜，他们不知道到底为什么，但是也看得出，似乎无夜此时要对付他们。

    “擅自扑捉美人鱼，该杀，碰！”一声枪响，一位海贼额头迸溅出大量鲜血，啪的一声倒地。

    这一刻，那些疑惑的海贼以及海军都明白了，原来这十几位海贼居然因为扑捉美人鱼而得罪了皇者无夜，真够倒霉的，也真够无知的，居然敢得罪无夜啊。

    真嫌命太长啊。

    不少海贼心中庆幸，还好自己没有去扑捉美人鱼们，不然现在惨的就是自己了。

    “鱼人岛不是在白胡子统治之下吗？出头也不该是无夜吧？”青雉所关心的重点是这里：“难道无夜从白胡子手中夺回了鱼人岛，”

    他眼中闪烁着震惊，难道无夜打败了白胡子？

    有可能。

    “如果跟白胡子战斗，而且打败了他，那么二者的关系肯定太太好，那么接下来对抗白胡子海贼团，的确不用太过于担心无夜。”青雉长舒一口气，得到重要的消息。

    “无夜大人，我们该死，求求你饶了我们。”

    “都是我们无知，原谅我们吧，求求你们了。”

    那十几位海贼，纷纷扇着自己的脸，啪啪作响，或者磕头，碰碰作响，很快，他们脸上就带着清楚的手印，以及额头带着鲜血，对自己可没有留情。

    “没有第二次的机会。”无夜漠然到，然后快速的开枪。啪啪啪！

    ..

