    第70章 董卓又又收义子了！

    “董某已上表圣上，寿成为征西将军，文约为镇西将军，你二人可屯兵于金城，督凉州事。”

    董卓此言一出，马腾、韩遂二人以后的安排就此定下。

    董卓表马腾、韩遂督凉州事，算是将凉州完全交于了马腾、韩遂二人。

    对于外人看来，董卓这样的行为可以算是艺高人胆大了，因为马腾、韩遂二人手握兵权，如果说不准什么时候就又反叛了。

    毕竟马腾、韩遂之前可是干过这样的事情，将凉州交于这二人可以说是非常有风险的事情。

    不过话又说过来，将凉州相关事宜交给马腾、韩遂二人去做，又是最好的选择，毕竟二人是目前凉州之地的地头蛇。

    有句话说的好，不是强龙不过江，但强龙难压地头蛇。

    如果将马腾、韩遂二人留在长安城中为官，那董卓必须另派他人前去凉州，至于调派何人前去，那又是麻烦的事情。

    凉州与其他边境之地一样，内部多了一项矛盾，除了当地士族、豪族代表的本土利益外，还有羌人、匈奴人、鲜卑人等等胡人存在。

    以目前大汉朝的情况来看，许多人可以说是“白日为民，夜为匪。”

    你压根分不清楚到底那些是“好人”，哪些又是“坏人”。

    官匪勾结，民匪勾结那是常有之事，董卓先前在凉州边境呆过自然知道其中的具体情况。

    这些“刁民”你只能靠当地人去解决这些问题，不是当地人你还真摆不平一些乱七八糟的事情。

    最怕的事情就是当你觉得一切都顺利时，这些个“刁民”在关键时候忽然又背后捅自己一刀。

    遇到这样的事情是非常致命的。.

    正是因为抱着这样的想法，董卓才将马腾、韩遂继续安排在了凉州，让他们来解决凉州的问题。

    而董卓自己的依仗那自然是因为他又又打算收义子了！

    董卓望向马腾面带笑意，缓缓道：“寿成，汝认为我儿奉先如何？”

    董卓此言一出，马腾连忙起身道：“吕将军武艺高强，神勇无匹，乃当世一等一的猛将。”

    马腾所言半是实话，半是恭维，毕竟吕布现在还站在董卓身后呢。

    董卓笑道：“奉先乃是董某所收第一个义子，以奉先之勇武可谓当世无敌。”

    “今日董某见孟起，心中甚喜，欲收孟起为义子，不知寿成愿否？”

    董卓目光灼灼的盯着马腾，就在他话音刚落，宴会众人心中腹诽道，董相国这是收义子收上瘾了？

    不要说义子，就算是亲儿子也不是没有背叛的可能。

    难道这便是董卓将凉州一地交于马腾、韩遂的原因所在？想要依靠这所谓的“父子”关系来拉拢马腾？

    这也太天真了吧！

    实在儿戏！

    众人心中不由暗想道，吕布是吕布，马超是马超；这两人的情况可不一样。

    吕布虽说被董卓收为义子，但其被留在长安城中。

    与之不同的是就算董卓将马超收为义子，马超远在凉州偏远之地，董卓重用于他，但这“父子”感情如何维系？

    众人却不知董卓有所依仗，只要马超成为自己的义子，那凉州便稳如泰山。

    马超成为自己义子后自然不会背叛自己，就算马腾要背叛自己，那马超定然会站在自己这一边。

    马腾、韩遂二人，只要稳住马腾，那韩遂一人难道还能“翻水水？”

    外有自己领着朝廷兵马，内有马超这个义子，董卓还怕什么！

    而此时的马腾心思急转，口中应道：“犬子能被相国看中那是他的福气。”“腾焉有不从之理？”

    言罢，马腾将马超扯了起来，吩咐道：“还不拜见相国。”

    马超心中虽有些不情愿，但还是嘴角扯了个难看的笑容，躬身道：“孩儿马超拜见义父。”

    “好！好！好！”

    董卓抚掌大笑。

    这时下首的李儒亦笑道：“恭喜相国，贺喜相国，又得一员大将。”

    宴会中其余众人也纷纷恭贺起来，一时间气氛高涨。

    而此时董卓耳中也传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主收马超为义子。”

    “奖励宿主战法：神威破胡。”

    “神威破胡：领悟神威破胡战法，可在统帅军队与外族作战时如臂挥使，增强统帅士卒战斗力。”

    “增强所统帅士族与外族作战时士气，降低外族军队士气。”

    “此战术可选择让义子领悟。”

    “宿主是否选择义子领悟此战术。”

    董卓在心中默念道：“义子马超领悟战法。”

    “叮，义子马超已领悟战法'神威破胡'。”

    “宿主义子已领悟战法'神威破胡'，宿主是否获取义子天赋。‘”

    董卓毫不犹豫在脑中回道：“获取！”

    “叮！奖励宿主八骏之一，奔霄。”

    “神马奔霄：碧眼乌鬃，白毛黑蹄，日行千里，夜行八百。”

    随着系统提声音出现，董卓眼中的马超变得格外恭敬起来，看着模样马超已受到“义父”系统的影响。

    既然马超已成为自己的义子，董卓决定进行自己下一步计划。

    “诸公！”董卓放下酒盏扬声道。

    众人见董卓有话要说纷纷停下了动作，望向董卓。

    董卓目光扫过众人，沉声道：“朝堂内外皆已安定，诸位各司其职，而今又有寿成、文约前来，凉州之地也无大碍。”

    “董某决定兵发兖州，如今兖州境内黄巾贼猖獗，曹孟德恐力有不逮。”

    “剿匪一事宜早不宜迟，百姓饱受盗匪之苦，我等岂能坐视不理？”

    董卓的话音刚落，士孙瑞起身道：“明公如今已兵出并州，若是在前往兖州恐怕不妥。”

    “且不说将士们厌战已久，这粮草一事还是大问题。”

    “若是穷兵黩武，百姓苦不堪言，还望相国能够体恤民力，休养生息为好。”

    士孙瑞所言不无道理，董卓如今也的确被这些问题所困扰，但当着众人之面直接开口反驳董卓，这让董卓面子可不好看。

    然而董卓却不以为意，摆了摆手笑道：“君容之言本相岂会不知？”“本相方才所说只是提前告知各位，需提前准备准备而已。”

    “有道是'兵马未动，粮草先行'，出兵一事提前做好准备，待时机到时才能行事。”

    “至于民心，军心一事，本相已有对策！”

    士孙瑞心中暗叹一声，百姓苦矣！

    至于董卓所说对策，他只会当是董卓的敷衍之言，士孙瑞心中本就没抱着能劝说成功董卓的想法。

    只是其为人如此，有些话若是不说，心中总有些不舒服。

    ?  ?抱歉！

    ?      实在抱歉！

    ?      太忙了，白天没有更新，现在快凌晨4点还在店里面加班，用手机码字。

    ?      今天会把昨天没更新的补上。、

    ?      另外争取多更，求推荐，求收藏，各种求。

    ?      拜谢！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

