
　　而罗风他们一群人丝毫也不慌，反而眼神更加兴奋，甚至主动带着挑衅之色，以前他们可能羡慕或者嫉妒，还有畏惧，但他们现在可不服这些天才学员。

　　毕竟九门境修者他们都杀了一大堆！

　　这些天才学员也不过开脉境而已！

　　不过是一群战斗经验远远比不上他们的同龄人，可能天赋比他们好上一些，但现在的他们又不差，修为也不虚。

　　突然，一名名为石轩的天才学员愣住了，伸出手有些狐疑地指向童尤身后一人，仔细辨认了一下，突然出声道：“你是...石子默？”

　　石子默点了点头，平静地说了一句：“石轩，是我！”

　　石轩立刻皱起了眉头，心里闪现过一丝不自然，这种平静的口吻着实让他很不舒服，石子默在他印象中只不过是家族一个普通年轻一辈，对于他这种天才学员，要用尊敬的口吻的。

　　“你过来，到我身后！”石轩压下心底的不自然，非常自然的说道。

　　听到这话，石子默也是一愣，随即失笑了起来，以前他还真会过去，这就是在家族中平庸的悲哀，你被忽视就罢了，甚至会被平辈这些天赋优秀的人当做狗一样指挥来指挥去，家族教育也是让他们要听话，听从天赋最优秀的后辈。

　　看石轩这么自然，如此习惯，因为在家族中就是如此。

　　不仅仅有石子默，同样还有其他天才学员发现了自己家族的人。

　　比如一名名为严经纶的天才学员看着严苍，叫出了他的名字：“你是严苍？”

　　然后不等严苍回话，严经纶直接说道：“过来，到我身后！”

　　“余川，你过来，到我身后！”余洪博厉声说道。

　　“房琒，过来，站我身后！”房佐命令道。

　　“袁芯妹妹，来姐姐身后！”袁珠笑盈盈的说道。

　　天才学员们此时好像站到了一条线上，之前没在意是因为他们不知道童尤身后这些‘普通学员’这么强。

　　但现在，他们毫不犹豫统一起来，先瓦解掉童尤身后的人再说。

　　而且战力不低，为什么不把他们叫到自己身后成为自己的人？

　　童尤脸色变幻了一下，有些难看，不过立刻恢复平静淡定之色，他还做不到那种神色自如，最关键的是他不相信大家会离开他的身后，他们现在是一个集体，而不是一个个人。

　　他们经过林凡的教育，已经不一样了，不再是那种把家族利益至高无上的人，他们的心中有了新的三观。

　　虽然时间可能还尚短，还有些不坚定，但没关系，因为现在没人想离开，跟随林凡导师才是一片阳康大道，这时候谁都会有一个正确的选择。

　　一群天才学员双目炯炯有神，很多人已经盯上了其他人，大不了花点利益拉拢过来。

　　之前万峰和童尤的对话，大家没插入，因为童尤不太好得罪，最关键没利可图，而现在瓦解童尤的势力，他们倒是很愿意做，关键还可以抢夺人。

　　众天才学员，都已经准备抢人，许诺承诺！

　　然而让他们不可置信的一幕发生了。

　　“不用了！”石子默摇了摇头，坚定地说道。

　　石子默倒是也没用什么过重的词，不过直接拒绝了。

　　严苍光棍多了，没好气的说道：“滚蛋！严经纶，我可不是你的狗！”

　　余川眼神坚定：“我拒绝！”

　　房琒冷笑道：“房佐，你算个屁！”

　　袁芯倒是迟疑了一下，随即看了看身边的人，这才坚定的摇了摇头，道：“不好意思，袁珠姐姐，我就不过去了！我要和大家在一起！”

　　都拒绝了！

　　清一色的拒绝！

　　没有一个人答应！

　　这一刻，天才学员们反而愣住了，他们有些不敢置信。

　　当童尤听到石子默的话语的时候，他就笑了，脸上的笑容无比的灿烂，没有一人答应，果然，大家都蜕变了。

　　有些东西只有一起经历才懂，这些人根本不懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着他们脸上那种神色，童尤心中一种数不出的爽感。

　　这一刻，石轩只感觉自己的耳朵好像出问题了。

　　或许他从没想过家族中平辈中一个天赋一般的族人会拒绝他。

　　“石子默，你知道你在说什么吗？”石轩脸色阴沉，立刻呵斥道：“赶紧过来，我可以不追究你刚刚的胡言乱语。”

　　石子默一言不发，甚至眼神都非常冷漠地直视着他，如同看着一个小丑，身体更是丝毫都没动弹。

　　石轩看到这一幕，脸色铁青，眼中冷芒连连，忿忿地说了一句：“好！你很好！我们走着瞧！”

　　说完，石轩直接转身朝着石阶上爬去，他不想留在这里。

　　家族里一个平庸的平辈竟然如此不给他面子。

　　“严苍，你说什么？你让我滚？你敢对我这样说话？有种你再说一遍！”严经纶脸色涨红，冲上前来，他无比恼怒，在他印象中有些懦弱的严苍竟然如此和他说话。

　　严苍挖了挖耳孔，有些没好气的说道：“我还是第一次听见人这么贱的，看你可怜兮兮的，那我满足你，我让你滚蛋！傻逼玩意！”

　　严苍双目炯炯有神，神情此时显得有些邪气，或许压抑太久了，或许一部分他真实的性格慢慢被解放出来，以前在家族中压抑的往事此时反而成了宣泄口，这是一种抗争。

　　林凡从没有让学员们束缚天性，反而解放他们的天性，只要战斗的时候大家协作一致，平时的你自然不需要压抑，要慢慢释放出自己的真实性格，这样才是真心的相处。

　　而严苍原本在家族过的并不好，而随着不断的解放天性，他真正的性格就被释放出来了。

　　他并不是懦弱，只是被欺负太多了，天赋也不出众，被周围环境强行压抑成那样子，而这一段时间，跟随着林凡不停地斩杀合窍境和九门境修者。

　　战斗本身就是一种释放！

　　尤其曾经欺负他的人，都没他现在战斗的人强，心间那块大石头就逐渐被搬开了，他获得了新生，而面对严经纶不过是第一个人罢了。

　　声音洪亮，严苍心情无比舒畅，他压抑太久了，他有一种热血沸腾的感觉，他做到了，这是他小时候绝对不敢想的事情，或者说，是一个月前他绝对不敢的事情，但现在不一样了，他已经蜕变了，他不一样了。

　　这一刻，这话说完，他竟然有种念头通达的感觉。

　　严经纶满脸的不可置信地看着严苍，这样的严苍和他印象中的严苍完全就是两个人，这到底是什么情况？

　　同时间，他心中的愤怒如同火山一般爆发，气的浑身发抖，他竟然被懦弱的严苍给羞辱了，给骂了。

　　严苍却只感觉大脑清明，身上的意突然间一阵沸腾，刀意一阵翻滚，猛地再次膨胀，双眼更是明亮如灯泡，让人不敢直视，猛地向前踏一步，凶悍带着一股血腥的气息朝着严经纶扑面而去。

　　严经纶双眼猛地瞪圆，看着这样的严苍，他大脑突然一片空白，最关键的是那凶悍血腥的气息让他一阵心悸，脚下忍不住一个踉跄，等他反应过来，才发现自己已经退了好几步。

　　“严苍！！！”严经纶双目赤红，他这一刻气血翻腾，一种彻彻底底的羞辱感从心间上涌而来，他竟然后退了，他竟然面对这个废物产生了心悸感。

　　严苍感应到自己的苍松刀意竟然在这一刻升级到了五重天，心里一阵欢喜，没想到骂这个家伙竟然还有这种好处，爽，双目看向气急败坏的严经纶，现在只感觉天才学员真的不过如此，不屑地撇了撇嘴，吐出一句：“废物！”

　　轰！

　　就这两个字，就好像最后一根稻草，瞬间让严经纶失去了理智，拔出身上的剑，双目赤红，怒吼道：“严苍，我要你死！”

　　严苍不仅没有害怕，反而满目兴奋，直接拔出自己的刀，双眼绽放着精芒，战意沸腾，跃跃欲试。

　　“严兄，冷静！”就在严经纶冲向严苍的时候，一只手突然抓住了他，同时喝道：“别上当！会失去考核资格的！”

　　阻拦严经纶的人不是别人，正是嵇良策。

　　严经纶满腔怒火顿时如同被浇了一波热水的白雪，立刻骤降，失去理智的他立刻恢复清明，直接被吓出一身冷汗。

　　不仅仅是考核资格，在登阶梯这一环节如果恶意攻击其他人，还会受到书院惩罚，这惩罚才是他们最不愿意承受的，尤其是他们身为天才学员，会失去很多机会的。

　　“严苍，你！很好！”严经纶恶狠狠地瞪向严苍，随即感激地看了嵇良策一眼。

　　“切~”

　　严苍翻了个白眼，有些失望，他倒是期望严经纶攻过来，他想立刻把对方踩在脚下，可惜了。

　　余洪博看向余川，他选择没出声，不过脸色也不好看，余川竟然拒绝他了，而且那样的干脆，或许对方根本就没有想过答应。

　　不过他算好的，余川对他还算客气！

　　像一旁的房佐都气炸了，瞪着房琒，而房琒一脸不屑的桀骜地看着他，此时的房琒和严苍有些像。

　　“房琒，你会后悔的！”因为有严经纶的前车之鉴，房佐显得很克制，不然会显得更加难看，只能恶狠狠地说了一句。

　　房琒歪着脖子，一脸不屑，说：“后悔？房佐，你算个什么东西？你现在来拿刀来干我，我还高看你一筹，站在那里放个嘴炮算什么？难道你怕了？”

　　房佐整个脸色一阵青一阵白，双目通红地恶狠狠地瞪着房琒，几乎是从嗓子眼挤出来的声音：“我怕了？”

　　“难道不是？那以你那毛躁的性格为何还为何呆在原地？不应该现在就挑战我吗？我给你这个机会，你敢吗？”房琒言语中带着浓浓地挑衅味道。

　　房佐只感觉整个人都气炸了，怒火直冲脑门，何时房琒这种小人物敢骑在自己的头上如此作威作福，但他知道此时不能失去理智，现在不是时候，所以他硬生生地忍下来了。

　　“我...们...走...着...瞧！”从牙缝中拼命挤出来的声音，房佐咬牙切齿，说完转身立刻向上狂奔，身形急迫而又暴虐，他怕自己在呆在这里会气出脑淤血，甚至会当场气死。

　　太气人了！

　　第二个转身就走的天才学员！

　　所有天才学员神色都不自然，或者确切的说都不好看，今天他们在第700层阶梯不仅没得到心理上的爽感，反而多了一种憋屈之感，心中非常不爽，这些人太狂了。

　　所有天才学员心中憋着一口气，转身就往上爬，他们不愿留在这里。

　　袁珠深深地看了袁芯一眼，这个文静柔弱的女孩竟然拒绝了她的邀请，这在以前根本不可能发生，最终留下一句：“袁芯，希望你好自为之！”

　　袁芯脸上露出了一个恬静的笑容，但却又那样的坚定，说：“谢谢袁珠姐姐的关心，我会很好的。”

　　看着天才学员们快速往上爬的身影，就好像身后有人追一般，童尤笑的很开心，大声说道：“那我们也出发，会会这些所谓的天才学员们！”

　　“是，大师兄！”所有人都大声回道。

　　大师兄，一个身份的证明，还有大家的认可。

　　“走！”

　　童尤一马当先，身后大家迅速跟上，一步踏出这是开脉境的范围了，压力陡然增大，这才是真正的挑战的开端，一双双炯炯有神的眼睛中带着兴奋和激昂，唯独没有畏惧。

　　他们今天来，就是为了挑战这些天才学员的，超越他们，把他们挑下神坛，这是他们给林凡导师最好的礼物。

　　......

　　试炼山山顶，青虹书院众多导师们面面相觑。

　　他们自然都释放精神力听到了全过程，不过这个他们不能干涉的，不过这一幕的发生也出乎了他们的意料。

　　童尤竟然聚集了一批普通学员，而且这群普通学员突然实力突飞猛进。

　　“我没感应错的话，那个叫严苍的学员，他觉醒了意，而且不是初次觉醒，刚刚突破了！”

　　“对，我也感应到了！意很强！”

　　“不止他，童尤身后的那些学员每个好像都不简单，他们精神凝练，意志坚定，就好像...”

　　“就好像一支军队！”

　　“对，就是一支军队，他们井然有序，而且非常团结！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第388章 骂人也能突破免费阅读。https://xs.23sk.com 