    当孟章御使惊鸿剑斩杀欧阳华金的时候，场外所有看见这一幕的人，都纷纷惊呆了。

    一个个目瞪口呆，满脸都是不敢置信的表情。

    原本欧阳华金虽然明显落到下风，但是看上去并没有性命之忧，应该还能支撑一下的。

    孟章突然将其斩杀，莫非是施展出了什么可怕的秘技之类的。

    虽然场中所有人都没有看懂孟章斩杀欧阳华金那一招，却不妨碍他们在心中猜想，孟章在暗中施展了何等阴毒的手段。

    这个孟章的胆子也太大了吧，居然敢当众斩杀欧阳华金，这可是狠狠的一巴掌甩在了欧阳剑脸上。

    难道他真的不怕欧阳剑报复，他真的以为韩尧能够保住他？

    别说其他人，就是孟章自己都很是惊讶。

    他和欧阳华金已经交手好一会儿了，对其修为底细大致有点了解。

    这本来是很普通的一记斩击，对方就算闭着眼睛，都能轻易招架过去。他却好像是主动放弃了所有的防御和反抗，任由惊鸿剑斩中他。

    莫非，他身上有什么自己不知道的隐疾，或者他是主动送死？

    这些不靠谱的想法，很快在孟章脑海之中掠过。

    一名元神期修士的肉身被毁之后，如果元神及时出窍，逃离肉身，就还有几分生机。

    四阶飞剑惊鸿剑杀伤力惊人，彻底摧毁了欧阳华金的肉身。

    肉身被毁之后，欧阳华金终于表现出了一名元神期修士该有的水平来。

    他及时将元神出窍，彻底脱离了肉身。

    一来孟章还没有反应过来。二来他本身就没有什么杀意，更别说去追杀对方的元神了。

    旁边的三名仲裁人见状，赶紧飞过去，将欧阳华金的元神牢牢护住。

    他们生怕孟章杀红眼了，非要斩草除根。

    按照通行的规矩，他们的做法是不妥当的。

    比试还没有终结，他们就出手干涉，大大的损害了这场比试的公正性，也会让自家声望受损。

    但是没有办法，他们由于之前没有及时反应过来，已经让欧阳华金当场被斩杀。如果连欧阳华金的元神都保不住，那欧阳剑恐怕会怒不可遏吧。

    身为禁军之中的强者，他们并不受欧阳剑节制。但是，无论如何，他们都不想被一名元神后期的大修士迁怒。

    两名仲裁人护送着欧阳华金的元神，飞到了欧阳剑那边。

    剩下一名仲裁人，负责处理剩下的事情。

    此人干咳一声，有点尴尬的望了一下四周，就急冲冲的宣布这场比试是孟章获胜。

    按照大离皇朝的律法和惯例，孟章这次胜利天经地义。斩杀欧阳华金，符合所有或明或暗的规矩。

    但是规矩是人定的，孟章这次，可是把欧阳剑得罪死了。

    和剑王爷接下生死大仇，韩尧可都未必保得住他。而且，韩尧肯不肯死保他，都是一个问题。

    别看韩尧和欧阳剑之前还一副势不两立的样子，可是身为大离皇朝的官僚。要想在官僚体系之中生存，就免不了做出许多违心的选择，做出不少的妥协和退让。

    虽然欧阳华金的死，实在太过出乎意料，而且后续肯定会带来许多麻烦。但是孟章毕竟是此次比试的胜利者。

    他轻快的飞离斗场，飞到了旁边。

    孙胜都看着飞过来的孟章，在空中一连后退了几步，话都有点说不清楚了。

    “你，你可真是胆大包天啊，对什么人都敢痛下杀手。”

    一边说话，他还一边望着欧阳剑那边，关注那面的动静。

    出乎所有人意料之外，欧阳剑并没有表现出太过明显的怒意。

    他默默接过欧阳华金的元神，就这样一言不发的离开了。

    不过周围所有的人，都不觉得欧阳剑会轻易放过此事。

    此时他越是平静，爆发出来的时候，就越是猛烈。

    也不知道孟章这个小子，能不能承受即将到来的雷霆震怒？

    这个时候，冯宝山向孟章传音，说韩尧要接见他。

    这里人多口杂，韩尧并没有在这里接见他。

    孟章和孙胜都招呼一声，就主动飞离了这处校场。

    至于看台上那些看客，他和对方又不熟，根本就懒得搭理。

    离开校场之后，孟章在外面转了一圈，才来到了五刑卫的驻地。

    他过来的时候，韩尧早就离开校场，到这里等待他了。

    看见孟章过来，韩尧脸上都露出了几分苦笑。

    也不知道孟章是无知者无畏，还是想要讨好自己，居然真的当众斩杀了欧阳华金。

    韩尧心里，可从来没有对孟章有过这样的期待。

    不过，孟章这样子做也好。

    起码，表明了他和欧阳剑势不两立，也断了自家的退路。

    从此以后，孟章在大离皇朝之内，就只能依靠韩尧的庇护了。

    孟章再次证明了自家的可靠，那日后韩尧也可以放心使用他，交给他更为重要的任务。

    韩尧提醒孟章，接下来的日子一定要小心。

    虽然上京城之中严禁私斗，但是欧阳剑这样的人物，有着许多手段，可以绕过这些限制，暗中对孟章出手。

    韩尧也安慰孟章，只要有他在，他就绝对不会允许欧阳剑以大欺小，用卑鄙的手段暗中算计孟章。

    当然，韩尧也建议孟章，最好是搬到五刑卫的驻地居住。

    这样安全更有保障，也方便韩尧照看他。

    孟章不是那种执拗的死脑筋，立即就接受了韩尧好心的建议。

    孟章并不是那种狂妄自大之辈，对于欧阳剑这种元神后期的大修士，他有着足够的戒备。

    毫无疑问，对方有着伤害乃至杀死自己的实力。

    为了以防万一，搬到五刑卫的驻地居住，是最好的选择。

    他也没有告诉韩尧，杀死欧阳华金并非他的本意，那完全是一场意外。

    既然事情已经发生了，就要将错就错，尽量为自己争取好处。

    孟章这次算是献上了投名状，应该可以得到韩尧更多的信任了。

    孟章没有什么好搬的，所有物品都随身携带，他直接就在五刑卫驻地住下了。

    以他的身份，五刑卫这边同样安排了一座独门独户的小院，供他居住。

    从此之后，孟章就安安心心的在五刑卫的驻地住下了。

    看样子，他和韩尧之间的关系会越变越紧密，以后更加不好撇清了。

