 第二天一早，便有个实习生例会。

杨天起得稍晚一点，一来到会议室，里面便已经来了大部分人了。

会议室挺大，中间是一张长长的椭圆形大桌子，周围置放了几十个位置，此刻都快坐满了。

杨天扫了一眼，想随便找个空位坐下。

一看……便看到不远处有个空位。

走过去，坐下，杨天却发现周围人看自己的目光稍微有点奇怪。

这些目光里似乎带着些惊讶，还带着点幸灾乐祸。

什么意思？

难道这里是领导坐的？

可……明显不是啊，领导坐的那些座位上，面前都摆了茶杯的，很明显啊。

既然不是领导坐的，那有什么不能坐的？

杨天有些无语，扫了扫周围……忽然发现身边这个穿着粉色护士服的女孩子好像有点眼熟啊。

这不就是……昨天碰上的那个楚依依吗？

楚依依似乎也发现了身边的杨天，转头看了看他，有些讶然，随后有些生涩又陌生地道：“诶……是你呀？”

看着楚依依那水灵灵的眸子和清纯的小脸蛋，杨天不由得好奇。

讲道理，这样的美少女旁边，应该是大家都想坐的位置才对啊。

怎么会一直留个空位呢？

难道这么多人一起害羞？

太过头了吧！杨天不由得笑了，随口调侃道：“你认识我吗？”

楚依依微微一怔，道：“昨天……我不是撞到你了吗？”

杨天装作一副完全没印象的样子，道：“有吗？

没有吧？”

“呃？

不会吧……我明明记得的呀，”楚依依也疑惑了。

“哦！你应该是撞到了我哥吧。”

杨天道。

“你哥？”

楚依依奇怪道。

“对啊，我哥和我长得一样。

我叫杨天，我哥呢……叫杨地。”

杨天道。

楚依依愣了愣，直到听到最后这个名字，才意识到杨天是在瞎说，顿时白了杨天一眼，道：“你这家伙，怎么满嘴跑火车。”

杨天耸了耸肩，笑而不语。

这时……坐在不远处的林晓军看到了杨天，微微一惊，然后连忙起身走了过来，来到杨天身边，小声道：“杨天，快起来，换个地方坐吧。”

“为什么？”

杨天道。

“你这位置是宋扬的，你坐了会惹麻烦的！”

林晓军道。

“宋扬？

宋扬是谁啊，领导？”

杨天挑了挑眉。

“不是……他也是和我们一届的实习生。”

林晓军道。

“那有什么好怕的。

这座位上，也没写他的名字啊。”

杨天道。

“说是这样说……但宋扬他在医院里有后台的。

他一直在追楚依依，所以楚依依身边这个位置一直都被他霸占着。

谁敢抢这个座位，都会遭到他的针对和报复！”

林晓军有些焦急道，“你没看这里那么多人，都没一个人敢坐这个位置吗？”

“是吗？

这么厉害？”

杨天一脸严峻道。

“是的啊！所以你还不快起来？”

林晓军道。

“嗯……算了，我还是继续坐，我想看看这位宋扬，到底有多厉害。”

杨天的表情重归淡然。

林晓军：“……”林晓军还想劝说，但杨天压根不听了，还趴在桌子上休息。

不知道是不是在洛月别墅里的床上睡得太安逸了，这次乍一在宿舍的硬板床上睡，还真有点不适应。

昨晚杨天都睡得不是很舒服，今天早上还有点困意。

所以就趴桌子上休息休息。

林晓军看这状况，也没什么办法，只好回自己的座位去了。

没过多久……一个年轻男子走进了会议室，走了过来，发型挺张扬，气质里带着一丝狂气。

他就是宋扬。

看了看杨天坐的这个位置，宋扬一下子皱起了眉头，拍了拍杨天的肩膀，“你，坐到我的位置了，起来吧。”

杨天正趴着呢，并没有搭理他，继续睡。

宋扬眉头一蹙，又推了杨天一下，“喂，醒醒。”

杨天依旧纹丝不动。

宋扬顿时有些生气了。

坐我的位置，还敢不搭理我？

不动是吧？

不动，我给你一个爆栗，看你动不动！宋扬把手指弯成小锤状，一下朝着杨天的后脑勺砸去！然而就在这时……杨天忽然好像睡醒了，抬起了头。

宋扬这一砸，从他的头发前端飘了过去，然后敲在了木桌上。

“当——”一声脆响。

“嘶——”宋扬倒吸了一口凉气，抱着疼痛的手，表情痛苦。

杨天一脸无奈地看着这人，道：“你怎么了？

为什么要和桌子过不去呢？

你看看，你手疼也就算了，桌子被你敲得那得有多疼啊！”

一旁的楚依依刚巧看到了这一幕，都忍不住扑哧一声笑了出来。

宋扬本就吃痛，听到杨天的调侃不说，又听到了心仪的楚依依的笑声，顿时火冒三丈。

“你这家伙明明醒着，还在那装聋子？”

宋扬冷哼道，“我再说一遍，这是我的位置，快给我起开！”

杨天本来对坐哪也没什么要求。

坐不坐楚依依旁边也无所谓。

若是宋扬好好说话，讲讲道理，杨天让一让也没事。

但宋扬这般表现……杨天还真就不吃这一套了！“兄弟，占座也得有点东西吧，这座位上既没有你的名字，也没有放什么东西，你怎么说就是你的呢？”

杨天摊了摊手，道。

“别给我扯这些没用的。

你是新来的吧，也不打听打听我宋扬是什么人！你要是再不让位，以后可别后悔！”

宋扬冷脸威胁道。

“哦。”

杨天看了他一眼，然后……完全无视了他，转头对楚依依道，“你觉得这位置是他的吗？”

楚依依微微一愣，心道你问我干嘛……要我怎么回答你嘛……这宋扬一直利用权势压人，逼别人给他让位置，楚依依其实也有些不喜，只是她也没办法管而已。

此刻杨天这么问，她想了想，还是摇了摇头，不过她很快又小声道：“不过……这宋扬很厉害的……你……也还是别得罪他比较好。”

听到这善意的提醒，杨天笑了。

这楚依依的确还挺心善的。

不过……他并没有挪位置的意思。

这世上他得罪不起的人，还真没有多少呢。

 