    鬼城袭击的动机暂时并不明确，其根底也不明朗。

    但这都不妨碍。

    具体探查是后面的事情，眼下当务之急是危言耸听、借题发挥，先将天下道基诓骗过来，以解锁天地大劫的由头，将这‘昌古鬼城’给打下来，将二郎救出。

    至于真相——

    目前并不重要。

    孟南一令下达。

    三坛便开始四处奔波，亲自去寻诸位道基陈述利害。

    九曜宗在中土的人脉极佳——

    当初孟三坛跟随孟南去雾阳山境捡漏，将六宗道基陨落后留下的法宝拾取，事后又一一归还，顿时就跟六宗建立起深厚友谊。

    这也是九曜宗在在这一役之后，地位迅速拔升，各方通融，全天下都吃的开的很重要一重原因。

    有这重交情，又兼三坛亲自去邀请，这六宗一位位道基祖师自是点头应允，前赴后继赶来。

    待将中土六宗十四位道基搞定后，孟三坛马不停蹄又去四极，邀请妖魔。

    这一次便是‘威逼’居多——

    中土六宗隐约为依附，天下大势尽在九曜宗。

    而四极妖魔却一盘散沙。

    再有孟三坛。

    这一位‘三圣仙姑’脚踏‘风火轮’，天上地下大可去得。

    甚至就连当初南之极九山妖王之一的金光山‘东临妖王’，在速度上都要输给孟三坛许多。

    打不过。

    跑不赢。

    这等人物的面子总归是要给的。

    于是。

    四极妖魔也被陆续说动。

    孟三坛往来中土、四极，风火轮飞天飞地一刻不歇。

    而效果也卓著。

    短短二十天。

    中土。

    四极。

    共计二十四位道基大能被说动，陆续赶来龙脊山境。

    这二十四位道基分别是——

    ……

    “大劫当前，诸位道友能摒弃前嫌，以大局为重，孟某在此替天下苍生先行谢过。”

    孟南接待陆续到来的道基大能，场面话说的漂亮。

    待到二十四位道基齐聚，三坛业已归来时。

    孟南这才将自己知晓旳有关‘昌古鬼城’的讯息道出——

    “孟某主张建造‘渡世宝筏’，原先六宗的‘渡劫仙城’的计划也有参与，自认为在应对天地大劫这方面出力不小。”

    “想来正因为如此，这鬼城弄鬼，担心阴谋难成，却来暗害孟某。”

    “好在我有二郎相护，又有三坛早几年借取如意仙宫至宝‘索影宝镜’在手，才能保住性命，一并追索那炼尸来历。”

    “事后追去，发现如那样的道基级炼尸，在鬼城中上有一十四具，其中疑似城主的那一具实力甚至尚在当初天下第一人、摘星宗已故摘星道友之上。”

    “二郎勘破，眨眼被擒。”

    “三坛仗着风火轮才侥幸逃出。”

    “如此鬼城，诸位皆为道基，可有人曾经遇到过？”

    孟南将‘昌古鬼城’说了一通，又环顾四周，看过一众道基，出声询问。

    他倒是希望能在这些人口中打听到更多有关‘昌古鬼城’的讯息。

    但可惜，二十四位道基全都摇头，皆言未曾听过。

    倒是其中有一位，是为镇岳神宫仅存的一位‘赤旗祖师’，他博学多才，最喜搜集、阅读诸般古籍，这时出声道：“龙脊山境这处地域，在古时，不知什么阶段，似乎就被称作‘昌古’。”

    龙脊山境。

    古名昌古。

    这样说来——

    “‘昌古’非人，而是地名。”

    “‘昌古鬼城’以地域为名，能藏近两千载而不为人知，用意必深，用心必恶。”

    “孟某有预感，此城定然跟即将到来的‘天地大劫’息息相关。”

    孟南前后串连，一心要将‘昌古鬼城’跟时下的第一热点事件‘天地大劫’关联在一起。

    甚至。

    他说着说着，自己都觉得有几分道理。

    鬼城由来古怪，两千年不显踪迹，却在这时蹦出，很难不让人多想。

    孟南想着。

    这一边。

    摘星宗新晋道基、新一任七星祖师‘雨荷仙子’这时也出声道：“孟道友无须说这许多，我等来此，天下道基几乎全部到来，哪怕那鬼城中有十四道基级数的炼尸，也能轻松对付。”

    雨荷仙子环顾左右，朗道：“诸位道友，这鬼城到底如何，打破之后，自见分晓。”

    在场众人一听，都觉有理。

    雨荷仙子话糙理不糙。

    而且这位当初就曾奉命领队进入南疆，曾跟九曜宗摩擦不少，跟九曜宗当初时任宗主的孟南接触更多，关系不好。

    众人便没把雨荷仙子往‘托’这方面去想。

    倒是四极妖魔中，有一位‘鬼眼妖王’常年在北海深处修行，生性桀骜，他是杠精，听了雨荷仙子的话后，有意无意就接话道：“当年天下道基汇聚雾阳山境，一个个也以为无事，最终却是全军覆没，二十六位道基无一生还。”

    “……”

    鬼眼妖王眼中异光闪烁，三角脑袋，一看就不是好货。

    但他这时翻出十年前那一役的事情，却实在大煞风景，教一众正意气风发准备攻打‘昌古鬼城’的道基大能一时沉默。

    是啊！

    当年二十六尊道基尚且无人生还，当中甚至还有摘星祖师这样的天下第一人物。

    这一次，此地虽然聚集天下道基，但数量也才二十四，算上孟三坛才二十五，比起当年甚至还少一位。

    哪怕‘昌古鬼城’不如‘神烬鼎’出世时那般凶险，但谁又能保证没有意外呢。

    一时间。

    众人犹豫。

    雨荷仙子这时也不好帮衬，凭白惹人怀疑。

    “这‘鬼眼妖王’——”

    孟南瞥一眼那洋洋得意的丑陋妖王，心底泛起不愉。

    他想着对策。

    一旁，孟三坛小眉毛一掀，煞气弥漫而出。

    场中气氛一时紧张起来。

    而这时。

    呼呼呼！

    就见不远处，一丛火光忽的蹿起，神烬鼎兀的震动。

    人未至。

    声音先到——

    “诸位莫怕，且待行者去下方探探路！”

    话音落下。

    众人才见，自那神烬鼎一流火光当中，一尊身影如神如魔，任由神火席卷铺陈，他自踏步其间，轻一指，口中轻喝——

    “开！”

    轰隆隆！

    大地顿时分开，延绵两万三千里，直抵鬼城混沌。

    而后迈步其中，身影不见。

    待其消失。

    众人才反应过来——

    “行者？”

    “这是‘孟氏三圣’之首——”

    “‘大圣爷’孟行者？！”

    ……

