    陆雪微站直身子，看向左思迁，神色阴冷至极。

    “左大人，看来我们要对簿公堂了。”

    左思迁从震惊中回过神儿来，看向陆雪微，不解问：“什么意思？”

    “素然可是被打残以后死在你府上？”陆雪微冷声问。

    “是。”

    “她是我画舫的人，却死在了你府上，如今我画舫要状告你侍郎府蓄意谋害人命！”陆雪微一字一句道。

    左思迁冷嗤一声，继而挥手，“劝你别找麻烦！”

    “左大人是不信我出了这府门就去京兆府告状？”

    “你！”左思迁见陆雪微这架势，许还真敢闹，于是好脾气的说道：“我已为素然赎身，她便是侍郎府的人了，而且她是自杀，如何谈得上蓄意谋害。当然，她之死非我所愿，我可以补偿你们画舫一笔银子。”

    “满嘴放屁！”陆雪微怒喝一声，“你为素然赎身，给了我多少银子？”

    “二百两。”左思迁道。

    “可素然赎身要二百零一两！”

    左思迁一愣，“当时也没说二百零一两……”

    “那一两银子是素然自己添的，我才让你带走她。可她人都是画舫的，自然银子也是，所以左大人没有为素然赎身。”

    “不就一两银子。”左思迁心里乱的很，不想跟陆雪微纠缠，于是道：“我给你一两银子。”

    “我要的是活生生的人，不是一两银子！”

    左思迁咬牙，这陆雪微摆明是来找事的，一两银子不过借口。可这事真要闹到公堂，虽倒霉的是这女人，可丢脸的是他，不但脸面，官誉也会受损。

    “你要如何才肯罢休？”

    陆雪微看了一眼素然，继而沉下一口气，“当着素然的面，打断左夫人一条腿，你下跪给她磕头道歉。”

    左思迁大怒，“你疯了！不可能！”

    “你敢打断我的腿？”左夫人怒极倒是笑了，指着陆雪微，“你和这贱货一样，不值钱的东西，今儿别说你要如何了，本夫人若不撕烂你的脸，定不能放你走！”

    说着，左夫人喝了一声，十几个护院冲了进来。

    接着有婆子上前，扶起了左夫人，而后一步一步朝陆雪微走去。

    “你用的哪只手打本夫人耳光的，左手？好，本夫人要先砍了你的左手！”

    “姑娘！”见左夫人过来了，陈妈妈忙起身挡到陆雪微面前，“我们姑娘可不是随便什么人能碰的，她是……”

    啪的一声！

    左夫人身边的婆子，伸手就是一巴掌，打到了陈妈妈脸上。

    “不长眼的东西，你也配跟我们夫人说话！”

    陆雪微握紧拳头，把陈妈妈拉到自己身后。

    “姑娘！”

    陆雪微冲陈妈妈摇了摇头，而后看向左夫人，冲她笑了一笑，举起自己的左手，“你要砍了我的左手？”

    左夫人嘴角勾起，“不止呢，还要左腿，你要是识趣的跪下求饶，本夫人还可留你一条命。”

    陆雪微看向左思迁，“左大人可同意左夫人这话？”

    左思迁自然不想闹大，但这是陆雪微非要闹的，该给她一些教训。

    “废你一手一脚，全因你不知进退。夫人发了慈悲，留你一条命，离开侍郎府后，今日这事只当没发生过，休要闹到公堂，不然别怪本官不客气。”左思迁道。

    “哟，还真是夫妻俩，一样的卑鄙无耻！”

    左思迁背手，一副上位者的傲慢之色。

    “你可知，素然已经有了身子？”陆雪微道。

    “什么？”左思迁一愣。

    陆雪微讥笑，“当然，左大人心狠至此，也不在乎一个未成形的胎儿，即便是自己的骨肉。”

    左思迁身子晃了一下，“怎么可能……”

    他看了一眼素然，转而又看向左夫人，“你知道？”

    左夫人脸沉了沉，“她有了身子，若以后生的是男孩儿，岂不就是侍郎府的长子了，嫡长难分，我自然不能留她。”

    “今日我不来，素然也会被你的好夫人害死。但素然未说你夫人一句不好，她恨的只有你，因为是你带她进府的，是你拿走了她的清白之身，却又对她不负责任！”

    素然有身子这事，对左思迁来说却是是个打击，不过事已至此，已经无法挽回了。

    左思迁看了陆雪微一眼，在她冷讽的目光下，有些撑不住脸面。于是产生了想逃的想法，这想法一出，他自己都觉得可笑。

    “放她们走。”左思迁冲左夫人道。

    “不行，必须砍了她的手脚！”左夫人怒道。

    “你够了！”

    “左思迁，莫不是你见这小狐狸精生得好，又藏了日后娶进府的心思？”

    “你！”

    “你娶一个，我就杀一个！”

