    司晟在投资哔哩哔哩之前，就有创办B站漫画的想法。

    实际上，前世的哔哩哔哩，正是靠着游戏，漫画，视频三大产业支柱，慢慢将B站做成了华夏第一视频社区。

    更何况，米哈游团队在设计《崩坏3》手游的同时，也让企鹅公司的漫画部员工，画出了《崩坏3》漫画。

    司晟相信，只要米哈游团队不自己作死，《崩坏3》手游一定可以成为哔哩哔哩游戏的门面担当。

    “刘伟，你们几个人留在哔哩哔哩公司，和陈先生详细交流一下《崩坏3》发行事宜。”

    “好的司总。”

    刘伟，蔡浩宇，罗宇皓三人点点头。

    ……

    ……

    《全网震惊！企鹅公司投资入股哔哩哔哩！司总成为B站股东！》

    《强强联手！企鹅公司新款游戏曝光！B站有望成为第一发行渠道！》

    《企鹅王牌游戏工作室！米哈游团队三年磨一剑！神秘游戏即将到来！》

    《哔哩哔哩老板陈睿接受采访：B站将会开展游戏，漫画业务！希望大家继续支持B站！》

    企鹅公司以35亿RMB，投资入股华夏二次元视频社区B站，买下哔哩哔哩30%股权的消息，快速传遍了全网。

    B站用户知道这件事情后，欣喜若狂，纷纷跑到各大论坛庆贺。

    “企鹅游戏！哔哩哔哩！双厨狂喜啊啊啊！”

    “泪目了！小破站终于有救了！”

    “司马老贼永远滴神！前几天看见B站连年亏损的消息，我都以为B站快要倒闭了。”

    “大爱司总！话说企鹅公司是不是又要发行新游戏了？！”

    “对啊，好像是企鹅公司的米哈游工作室，研发出了一款手机游戏，说要在B站发行上线。”

    “哭辽……没想到我家小破站也能开展游戏业务……司总大好人啊！”

    “必须支持司总！支持小破站！”

    “兄弟们，你们抢到《崩坏3》手游的内测资格了吗？”

    “我抢到了！但是激活码要下个星期才能发下来。”

    “听说《崩坏3》手游，是一款二次元画风的游戏，不知道是不是真的。”

    全网各大论坛，都在讨论企鹅投资入股B站的事情。

    企鹅公司。

    司晟看着自己微博底下的留言，一时间哭笑不得。

    在前世，企鹅公司以20亿RMB，对哔哩哔哩完成12%股权收购时，不少的B站用户们直呼“B站药丸”。

    没想到在蓝星，B站用户们的态度，发生了360度大转变，从集体反对企鹅，变成了强烈支持企鹅。

    “司总，国家版权局正式开始保护音乐作品版权了！”

    这时，马华藤拿着一份文件，语声激动地说道：“上面下令整改音乐版权乱象，勒令某度下架歌曲，直到获得歌曲授权。”

    马华藤都快高兴疯了，这项法令一出，华夏歌曲版权费直线飙升。

    半年前一万RMB的歌曲版权，直接涨到了几十万，几百万！

    一些流行热度较高的歌曲，版权费甚至达到了2000万！

    企鹅公司之前花10亿RMB，买下华夏90%以上的歌曲版权，实在太有先见之明了！

    “司总，我们先前囤积了大量歌曲版权，全部抛售出去的话，我们起码可以赚50亿RMB！”

    马华藤兴奋地道。

    “不，歌曲版权一个也不能卖。”

    司晟摇了摇头，说道：“我们还要继续收购热门歌曲版权，如果有其他音乐公司要来买歌曲版权，通通拒绝。”

    开玩笑，歌曲版权这种东西，越往后面越贵，用不了多久，一首热门歌曲的版权费价值几百万，几千万的现象，将会越来越多。

    更何况，现在的企鹅公司，已经开展了音乐业务。

    音乐作品版权保护的法令，将会极大地加快QQ音乐的成长速度。

    司晟相信，企鹅公司旗下的QQ音乐，在未来几年内的时间，会一步步成为华夏第一音乐软件。

    马华藤愣了一下，他没想到司晟居然还想继续收购歌曲版权。

    “司总，我们公司已经囤积了华夏90%以上的音乐版权，真的还要继续收购吗？”

    马华藤有些担忧，自从QQ音乐发行上线以来，每天都在亏损。要不是游戏产业支撑着，企鹅公司早就放弃QQ音乐了。

    “截止目前，QQ音乐总共盈利5.3亿RMB，连买歌曲版权的成本都没有收回来。”

    马华藤轻叹了一下，说道：“我们开展了QQ音乐绿钻付费项目，但这点钱根本无济于事。”

    司晟笑了笑，他当然知道绿钻付费项目，赚不了多少钱，真正值钱的东西，是庞大的听歌群众！

    在前世，企鹅公司靠着大量的歌曲版权，在华夏音乐市场上，一路过关斩将，淘汰了几十家音乐公司。

    到最后，坚持原创歌曲的网易云音乐，苟到了最后，成为QQ音乐唯一的竞争对手。

    但毋庸置疑的是，月活跃用户达到了6.8亿的QQ音乐，是国民级听歌软件。

    即便是网易公司旗下的网易云音乐，也难以匹敌。

    在2020年，QQ音乐靠着庞大的用户体量，实现了净盈利49亿RMB。

    司晟相信，在缺乏强力竞争对手的蓝星，QQ音乐的净盈利数值，只会比前世更高！

    “你们只管去囤积歌曲版权，剩下的事情交给我。”

    司晟吩咐道。

    “好吧。”马华藤点点头。

    叮叮叮！

    这时，办公室里的电话铃声响起，司晟接起电话，那边传来了石天的声音。

    “司总，刘镇伟导演已经拍完了《大话西游》系列的电影，现在电影成片正在赶制，大概这个月底，就能彻底交工了。”

    “做的不错，我会派人过来接收成片。”

    司晟心情大好，等到《大话西游》上映后，他会正式推出《大话西游》，《梦幻西游》网游。

    在前世，由网易公司发行的《大话西游》，《梦幻西游》，其烧钱程度可不比《征途》差多少，该有的氪金点一个不少。

    可以说，《大话西游》，《梦幻西游》和《征途》这三款游戏，是专门为氪金玩家准备的网游。

    “通知上影公司，准备在暑假档上映《大话西游》第一部电影，国庆档上映第二部电影。”

    “好的司总！”石天应道。

    【作者题外话】：还有两章，马上来！求支持！

