
　　桐野睁开了双眼，有些迷迷糊糊的。

　　“我这是在哪里？”

　　他站起了身子，茫然的环顾四周，却发现自己处在一片废墟之中。

　　“这里是。。东京！”

　　他看到已经倒塌一半的东京铁塔震惊道。

　　“为什么。。这里为什么会变成这个样子，对了！沃姆！沃姆奥特曼！我之前应该是在咖啡馆跟他见面的，为什么突然就变成这样了！沃姆！你在哪儿！你出来！这里发生了什么！”

　　然而没有任何人回应他，偌大繁荣的东京，如今已经是一片废墟，仿佛这个世界只剩下他一个人。

　　“不。。这不是真的！”

　　桐野发疯似的怒吼，不断锤击着一边的墙壁，突然，他听见了一个声音。

　　“救命。。救救我。。。”

　　“谁！”

　　“救命。。”

　　那个声音十分虚弱，感觉再过一段时间他就要不行了。

　　桐野分辨出了声音的来源，是在距离他三公里的位置发出来的，倾听世界之音，是他的超能力之一。

　　“你坚持住！”

　　桐野比起求救之人还要迫切，仿佛他才是求救的人，而那个喊救命的人就是他的稻草，他想要知道这个世界到底发生了什么。

　　十多分钟后，桐野依靠着强大的身体素质，翻过一片又一片的废墟，找到了求救之人的所在。

　　“救。。。命。。。”

　　桐野看到一个男人，被压在了沉重的石板之下，地上已经渗出了鲜血。

　　“坚持住！别死啊！”

　　桐野双手抬在了那个石板上面，用力抬起了一点。

　　“快！快出来！”

　　石板太重了，就算是他，用尽全力也仅仅只能微微抬起一点点，男子似乎也感觉到了求生的希望，伸出双手用力的往外面爬去。

　　“吼！”

　　突然，天空之上传来了一阵巨大的吼声，桐野抬头看去，发现了一只十分巨大的鸟类怪兽对着他所在的位置俯冲而下。

　　“怪兽！”

　　桐野下意识的看着一边的男人，他已经爬出了一大半，仅仅只剩下小腿在还在石板的范围里面，按照男子爬行的速度，很有可能怪兽下来的时候，男子才刚刚爬出来，但之后的事情就难办了。

　　“不管了！跑！”

　　桐野直接松手，往旁边一栋倒塌的大楼里面跑去，石板压下来的瞬间，他甚至听到了一声骨裂的声音。

　　“啊！”

　　正在爬行的男子后腿直接被石板砸断，这石板除了砸断了他的骨头，同时还砸断了他的生命。

　　怪兽俯冲下来的第一件事情，就是一口啄掉了男子的脑袋，而都在废墟阴影里面的桐野看着这一幕直接吓软了，这是他第一次亲眼看到一个人被怪兽杀死。

　　“吼！”

　　怪兽吃掉了男子后，转头看向了桐野这一边，直接冲了过来。

　　“不。。。不要！”

　　。。。。。

　　当桐野再次睁开眼睛的时候，他发现自己漂浮在了空中，他低头看了看自己半透明的手掌。

　　“我这是。。死了么？”

　　随即，他发现了不对，原本那块儿石板下面，那个男人依旧好好的趴在那里，没有任何被怪兽攻击的痕迹。

　　“这到底是什么情况！”

　　半空中的桐野有些抓狂，这些事情已经超出了他的理解范畴，这时一个身穿白色制服的青年从后面的废墟里面冲了出来。

　　“那是。。大古队员？”

　　大古看到了男子后，二话不说直接上手抬起了石板，他的力量比起桐野还要差一些，无比的吃力，但是依旧坚持了下来。

　　“吼！”

　　又是那一道兽吼，怪兽直接穿过了桐野的身体朝着大古的方向俯冲而下。天籁小说网

　　“大古！变成迪迦杀了怪兽啊！”

　　“嗡。”

　　突然一道光芒闪过，出现在桐野面前的不是迪迦，而是一身白色衣服的自己。

　　“不可能的，这个世界没有奥特曼的存在，他现在只不过是一个训练有素的普通人罢了。”

　　“你是谁？”

　　白衣桐野笑了笑。

　　“我是你心里的善。”

　　“我心里的善？这么说。。还有个我心里的恶？”

　　谁知白衣桐野摇了摇头。

　　“他没了，以前有，但是被我弄死了。”

　　桐野：“？？？？？你确定你真的是善么！！！！！”

　　“不要在意这些细节，关键的是，你得看如果你跟大古处在同一情况下，大古是怎么做的。”

　　桐野看着下面，男子确实已经爬出来了，但是怪兽距离他们只有不到五米的距离，这段距离还不如怪兽脑袋的直径。

　　“他们两个死定了。”

　　白衣桐野却笑到。

　　“你看仔细，他们两个真的死了吗？”

　　桐野没有去看白衣自己，他瞪大了眼睛。

　　只见大古松开了石板，直接把男子抗了起来，这时，怪兽的尖嘴距离他们只有不到一米的距离，几乎伸手就能碰到。

　　大古眼里有着惊慌，但更多的是坚定，再怪兽啄下来那一瞬间，大古带着男子直接往一边扑去，为了保护男子，他用自己的体当做肉垫，给男子缓冲。

　　随后他再度起身，带着男子从一边大概两米距离的下水道口跳了下去。

　　“白痴！这么深跳下去，那个男的这么虚弱的情况，一样会死！”

　　白衣桐野再次摇了摇头。

　　“看仔细再说。”

　　桐野不信邪的飞了过去，却发现下水道井里，大古一手抱着男子，一手抓住了下水道自带的手爬架。

　　“不。。不可能，他是怎么做到的！”

　　白衣桐野挥了一下手，四周的废墟城市变成了一片洁白的空间。

　　“很简单，第一冷静，第二坚定，这是你没有的，你拥有超能力，那个水井的位置你只要稍微冷静观察一下，就可以发现，但是你慌了，冷静你没有做到。”

　　“其次，本来你再坚持两秒，那个男人就可以爬出来了，但是因为你的恐惧，你放弃了男子，并且十分愚蠢的跑到了废墟里面，怪兽被称为兽，但不代表它们是傻子，相反，他们是十分优秀的狩猎者，你跑开的举动它不可能没发现，坚定你也没做到。”

　　桐野疯狂摇头否认到。

　　“不，这一切都是你制造出来的，大古的表现肯定是你操纵的！不然他怎么可能知道，下水道里面会有手脚架！”

　　白衣桐野怜悯的看着他。

　　“下水道里面有手脚架是常识啊，不然你以为那些工人怎么下去的？飞吗？大古作为胜利队员，这点常识还是有的。”

　　“这。。这。。。”

　　桐野还想反驳，但是却说不出一句话。

　　白衣桐野走到了他的身边，说到。

　　“你一直都在嫉妒迪迦他们，大家都是拥有超强能力的人，为何他们能够受到赞美，而你却没有，这种感觉让你觉得自己被针对了。”

　　桐野伸手用力一挥，愤怒道。

　　“我就是嫉妒！怎么了！凭什么他们能够接受赞美！凭什么？！”

　　“他们救过人，为人们做出了贡献，你已经进入误区了，他们接受赞美不是因为他们非凡的实力，而是他们救人的举动，你在人们遇到危险的时候做了些什么？”

　　“我。。我。。”

　　白衣桐野继续说到。

　　“救与不救，选择权在你，没人能逼迫你，你救了，只能说明你人好，你不救，别人也无法谴责你，毕竟这是你的自由，我不会在道德的层面上批判你，因为不是每一个人都是英雄，你最大的错误就是，把实力与行动搞混了，你没有帮助别人，凭什么要求别人感谢你？你又凭什么去指责拼命救人的大古他们？你配么？”

　　桐野如同失去了灵魂一样，跪坐在了地上，颤抖的张开了嘴。

　　“我。。我不配。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十八章，桐野的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 