    第365章 危机四伏

    “你是谁？”

    “为什么一直跟着我！”

    姜晓雯突然间转过身，一脸凝重的看向身后这个跟了自己一路的男子。

    别看一路上姜晓雯一副心事重重的模样。

    但是该有的警惕性可丝毫没有减少。

    这个男人从路口开始就一直跟在自己身后，似乎一点想要隐藏自己行踪的意思的没有。

    哪怕姜晓雯选择了路边的这条近乎没什么人走的盲肠小道，对方居然也跟着肆无忌惮的跟了过来。

    也不知道对方是傻还是第一次干这种事，这样明目张胆的跟踪。

    他这种跟踪方法，就是想不让人发现都难。

    忍无可忍的姜晓雯在半道上停了下来，当姜晓雯愤怒的转过身看去之时，却意外的被那个跟踪狂的相貌给‘惊艳’了一番。

    她怎么也想不到这个长相帅气，年纪轻轻的男子居然会跑出来当一个‘变态’跟踪狂。

    虽然惊讶于这个‘变态’的长相，不过也就仅仅只是一瞬间，姜晓雯便已经反应过来对其质问道。

    虽然这条盲肠小道上就只有两人，可是距离这不到五米的地方就是人来人往的繁华街道，姜晓雯也根本不担心对方敢在这对自己怎么样。

    林逸有些好笑的看着面前这个表面上看起来坚强，实则眼里却透着一丝慌乱和恐惧的女人。

    林逸突然指着对方的手提包，做了一个电话的手势提醒道：

    “你电话，响了很久了。”

    “呀！”

    姜晓雯这才反应过来：

    “你站在那不准动！”

    接着姜晓雯一边小心的提防着林逸，一边向后退去与林逸保持一定的距离，然后才在包里拿出手机道：

    “赵叔叔。”

    姜晓雯一边听着电话里赵江关心的话，一边看着面前这个一脸微笑的男子：

    “我没事，刚没听到。”

    “嗯，我这就回来。”

    姜晓雯在挂断电话后，疑心不减的对着林逸威胁道：

    “我警告你别再跟着我了，否则我就报警告你骚扰。”

    说完姜晓雯便头也不回的走向旁边的一条岔路，回到了主路上。

    而林逸则饶有兴致的看了眼身后那处绿化带中，一片漆黑的死角，自言自语道：

    “看起来事情的确没有自己想象中的那么简单啊。”

    林逸并没有在意女孩的警告，而是继续跟在女孩的后面，亦步亦趋的走着。

    其模样更是让姜晓雯在心中坐实了林逸那‘变态’的身份，脚下也不自觉的加快了脚步朝着医院走去。

    此刻姜晓雯的心思都放在怎么躲避林逸这个变态的身上，并没有注意到在自己前方有一个头戴鸭舌帽的男子，正有意无意的朝着她这边走来。

    突然间！

    这个男子正要撞上姜晓雯的时候，林逸忽然出现在姜晓雯面前：

    “嘭”

    两个男人看似突然的撞在一起。

    一双震惊的眼睛出现在鸭舌帽下，对方有意想要离开却骇然的发现，自己的身体根本就动不了，对方小声的怒道：

    “放开我！”

    而这时姜晓雯却像是受惊的兔子一般，绕开林逸飞快的跑向不远处的天水医院住院部大楼。

    看着姜晓雯离开的背影，林逸的手臂忽然的用上一点力气，该男子的脸上露出痛苦的表情：

    “呃～”

    随后林逸夺下其手上的东西，该男子趁这时连忙挣脱了林逸的控制，在人群中落荒而逃。

    不过林逸并未追上去，而是看了眼女孩逃跑的方向，随后才看向手上这个从那个男子手里夺过来的东西。

    这是一个拇指大小，看起来十分精致小巧的装置。

    将它握在手心里的时候，根本就不会被人察觉。

    林逸拿着这个装置，来到路边。

    然而疑惑的朝着路边的绿化带按下这个装置上的一个开关：

    “噗~”

    一个微不可查的声音从装置上传来，林逸看到一枚极为细小的针状物从装置上射出，快如闪电般的没入草丛之中。

    林逸有些惊讶的看着手里的这个小物件，里面似乎就只有那么一枚针状物而已，现在的那小孔之中已经是空空如也，什么都没有。

    不难想象，如果刚刚不是林逸阻止的话，刚那枚细小的针状物估计就已经被打入刚才那女子的体内，而她对此还毫无所觉吧。

    林逸也懒得研究这个设备里的针是否带毒还是怎样，直接用手将其握得粉碎，然后丢入一边的垃圾桶中。

    接着林逸快步的跟上那个即将消失在住院部大门口的女子。

    都说无论什么事都祸不及妻儿，林逸现在就很想知道，这个洛神流年究竟是得罪了谁，以至于有人居然要对他的女儿下手。

    …………

    “砰！”

    姜尚辰的病房门忽然被打开，里面的赵江和仇勇元猛的站起身，惊惧道：

    “谁！”

    姜晓雯连忙回身关紧房门道：

    “叔叔是我。”

    “晓雯？”

    看着姜晓雯一副气喘吁吁的模样，两人相视一眼，随后仇勇元担心道：

    “出什么事了？”

    以两人对面前这个女孩的了解，肯定是遇到了什么紧急的事情才会让她变成现在这样。

    而姜晓雯在看到赵江两人的时候，心中才最终松了一口道:

    “刚才在楼下的时候，我发现有人跟踪我……”

    “什么？！”

    两人相继大惊失色！

    随后赵江第一时间打开了病房门朝外看去，而仇勇元则来到姜晓雯身边，关切道：

    “那你没事吧？”

    “跟你的人呢？长什么样子？你认不认识。”

    这时赵江再次关好房门，仇勇元看向赵江：

    “怎么样？”

    赵江缓缓的摇了摇头表示，并没有发现什么可疑的人。

    就在赵江刚观察完回身关门的一瞬间，电梯门忽然打开。

    一群人从电梯里鱼贯而出，其中就包括从后面赶来的林逸。

    不过林逸并没有着急出去，而是表现得十分自然的跟在一名医生和护士身后。

    只见那名医生对着小护士道：

    “一会把401病人的最后一瓶挂上，千万别弄错了。”

    “嗯”

    小护士应了一声：

    “放心吧张医生，早已经准备好了，错不了。”

    身穿白大褂的男医生点了点头，随后与小护士走向401病房道：

    “走吧，换完这瓶就没我们什么事了。”

    在两人的身后，林逸皱着眉头心想：401不就是洛神流年姜尚辰的病房吗？

    面前这两人的对话看似平常，可是听在林逸的耳朵里却十分的不对味：

    这似乎根本不像是一个专业医护者所说出来的话。

    林逸跟在两人身后来到401病房外，当那名护士推着医疗车进入病房的时候，林逸也跟在后面进入了病房。

    “换药了！”

    小护士进入病房后，便直接将医疗车推到床头边，然后直接给躺在病床上的姜尚辰更换点滴药水。

    赵江两人看到身穿白大褂的医生进门，连忙上前询问：

    “医生您来的正好。”

    “他今天一天都没醒一次是怎么回事，现在他已经一天滴水未进了。”

    “并且现在还有很多事需要他做决定，我希望你们能帮我们好好的检查一下，看看到底是哪里出了问题。”

    就在这时，姜晓雯注意到跟在医生后面进来的林逸，惊叫出声：

    “是你！”

    “你怎么来了。”

    赵江正在等着医生的回答，却忽然被姜晓雯的反应给打断，赵江看向姜晓雯：

    “晓雯怎么了？”

    不过赵江一转头的时候，这才发现医生后面站着的那个林逸，不由得眉头一皱：

    “你是谁？”

    仇勇元也一脸警惕将姜晓雯拉到身后，看着林逸：

    “小兄弟你是不是走错病房了？”

    姜晓雯在仇勇元身后小声道：

    “我刚说的那个‘变态’就是他。”

    而林逸其实根本就没在意这些人的反应。

    林逸一进门就看到了躺在病床上被剃了光头，已经是奄奄一息的姜尚辰。

    想不到曾经叱咤网游界的一代大佬，如今却落得如此模样，实在是令林逸唏嘘不已。

    随后林逸把目光看向那个小护士，此刻小护士正旁若无人的为姜尚辰更换点滴的药水。

    而赵江等人的注意力都在林逸身上，对于身后小护士的举动根本就没有一丝的防备。

    恐怕他们怎么也想不到，最被他们寄予厚望的医生护士，此时却是扮演着另外一重角色，正在加快着姜尚辰的死亡。

    林逸突然朝着病床走了过去，赵江连忙挡在林逸面前，一脸凝重道：

    “你要干什么？”

    “我警告你别乱来啊，不然我可就报警了。”

    而林逸根本就没搭理对方，直接将面前的赵江给推到一边，语气不善道：

    “不想让姜尚辰马上死就给我站一边呆着。”

    然后伸手握住了小护士的那只白嫩的手腕道：

    “等一下！”

    看到林逸阻止了护士给姜尚辰更换药水，那个医生忽然开口：

    “你这是在做什么？快给我放手。”

    姜晓雯也是震惊的看着面前这个跟踪自己的‘变态’，难道他的目的其实是自己的父亲?

    她以为林逸阻止护士更换药水就是为了伤害自己的父亲，也不知是哪里冒出来的勇气，让姜晓雯勃然大怒：

    “我父亲现在都已经这样了，你们还有没有点人性。”

    说话间，姜晓雯就要冲上去跟林逸拼命。

    不过却被赵江给拦了下来，这时林逸直接一甩手，小护士一脸痛苦的松开手，那瓶正准备更换的药水突然掉到地上，碎了一地。

    那一瞬间，整个病房内的气氛为之一窒，众人难以置信的看向林逸，不明白他这么做究竟是为了什么。

    姜晓雯一脸痛苦的看着地上那瓶液体，身体忽然一软，跪倒在地。

    赵江和仇勇元大惊：

    “晓雯。”

    林逸在做完这一切后，对着一脸震惊的医生和护士厉声道：

    “要不想我拆穿你们的伎俩就给我马上滚。”

    说完林逸便走到床头，看着生命垂危的姜尚辰。

    林逸刚站稳就指着正准备冲过来阻止的赵江三人，皱起眉头道：

    “还有你们也是，不想他马上死就给我闭嘴。”

    然而就在这时病房门突然被打开，一群人蜂拥而入，这群人很快就将病房中的众人给团团围住

    与此同时一个让林逸十分意外的人出现在病房门外，林逸惊讶的看向对方：

    “你怎么在这？”

    …………

    今日更新完毕。

    (本章完)

