    当然，这些跑路物业也不是每家都有这种觉悟的。

    除了联系陈起的那两家，另外几家都选择了死扛！

    他们就不走！

    有合同在呢，他们倒要看看谁能赶走他们。

    就跟他们跟相关部门解释的那样，把现有的那些人全部开除全部换了就是了。

    有什么是换人不能解决的？

    如果实在不行的话，他们再换个壳也行。

    小区内遗留的那一系列历史问题？

    解决就好了啊！

    反正不管怎么样，他们都是不可能放弃这个小区的。

    结果也就在他们这么嘴硬的时候，法院的传票到了。

    小区业主联名起诉，七天后就开庭。

    不得不说，在很多的时候，法院传票还是很有威摄力的。

    别看他们刚才还硬着脖子说什么要死扛，但真的看到法院传票的那一刻，他们内心还是有点小慌张的。

    当然不是因为这张传票这么简单。

    做物业这么多年，这样的传票他们见过至少也有十次八次了。

    之所以这次这么没底气，主要还是因为陈起。

    整起事件都是他在后面主导啊！

    这可是一个神挡杀神佛挡杀佛的主！

    不仅如此，因为昨天晚上京城卫视的曝光，他们这几个小区已经在全京城出名了。

    无数媒体蜂拥而至直接给这起本来就高热度的事件添了一把火！

    相关的报道层出不穷！

    各种物业跟业主之间的矛盾集中爆发！

    在这种高关注下，很多看到了收视密码的地方台也开始报道自己地盘内的相关新闻。

    顿时间，那些胡作非为的物业直接成为了过街老鼠！

    当然，这其中也夹杂着一些夸赞和庆幸自家物业服务好的声音。

    只是这种声音明显较少，很快就被淹没了。

    在这一刻，那些服务相对较好的物业们也都暗暗捏了一把冷汗。

    没有人知道他们有多庆幸自己平时的服务还算到位，庆幸自己一直把小区业主放在首位。

    也不知道怎么回事，在看到外界把那些垃圾物业骂得狗血喷头的时候，他们内心也都有种很痛快的感觉。

    就像网上有很多人说的那样，不处理这些不负责任的物业，就是对那些好物业最大的不公平。

    在这种高关注下，相关部门也是给这些物业施加了极大的压力。

    然而……

    效果并不理想。

    要让那些物业大佬主动放弃这么一大块肥肉也是不可能的。

    不就是走法律程序嘛，这块他们熟！

    先不说他们很难输，就算是真的输了，光是拖延术这一招他们就能恶心死他们！

    到最后遭罪的还是这些业主！

    因为这种高关注，再加上那些媒体的围追堵截，这几家跑路物业都直接玩起了消失。

    去小区是怎么也不敢的。

    他们要脸！

    在这个时候，他们唯一能等的就是开庭！

    而在这段等待的时间里，那些听到了各种小道消息的媒体们也都是不嫌事大的把陈起在幕后操作这起事件的传闻报道了出来。

    虽然他们也不确定，但是……

    管它呢！

    点击率重要！

    反正他们在报道里用的也都是听说和传闻这类字样，要是陈起真的追究起来，他们再道歉就是了。

    “卧槽！”

    “我的天呐！”

    “这怎么可能？”

    跟他们预料得那样，当这个爆炸性的消息被报道出来的时候，外界也是一片哗然！

    网友们都惊呆了！

    陈起？

    这事是陈起折腾出来的？

    天知道这个消息给这些人带来了多大的冲击！

    好家伙，陈起这是又开始不务正业了？

    不过……

    干得漂亮！

    知道是陈起在幕后折腾后，这些网友们也都有种恍然大悟的感觉。

    如果真是他的话，那这一切就都解释得通了。

    仔细回想一下，这整起事件还真是处处都陈里陈气的。

    跟他搞事情的风格完全吻合。

    唯一让他们有些遗憾的是，陈起的微博已经注销。

    这是他们唯一能联系到陈起的渠道。

    没有了这个渠道，他们想要求证都没有办法……

    就因为这个爆炸性的消息，外界对这起事件的关注也越来越多，关注它的人也越来越多。

    所有人都在期待着七天后的开庭。

    ……

    七天后。

    第一场官司正式打响。

    这场官司万众瞩目。

    前往旁听的除了那些小区业主以外，还有众多媒体，还有一些物业从业人员，还有一些对这件事极为关注的普通民众……

    也不知是意识到了事情的严重性还是知道陈起不好招惹，这些跑路物业也都花了不小的代价请了一些知名的律师。

    然而，并没有什么用。

    律师与律师之间的着十分巨大的区别。

    横在他们中间的横沟仿若天堑！

    在业务能力这一块，较真律师事务所确实是很能打。

    他们准备好了足够的证据。

    他们有条不紊一条一条的拿出来！

    他们咄咄逼人全方位压制！

    在他们的炮火不断的攻击下，这些跑路物业最大的底牌也瞬间被击溃！

    有合同？

    没用！

    他们已经违约了。

    他们没有按照合同上的要求管理这个小区。

    他们不仅违约，而且还违法了。

    违反了物业法！

    物业先违约，业主不仅有资格取消合约，而且还可以追究他们的责任！

    这场官司打到后面，对面的律师都已经哑口无言。

    最后，业主胜诉！

    法院支持他们更换物业并追究这些物业责任的诉求。

    不仅如此，法院这边还要求他们必须要跟新物业做好交接。

    “喔——————”

    这个审判结果第一时间被现场那些媒体报道了出去。

    然后，全网沸腾！

    所有网友都欢欣鼓舞拍掌叫好！

    用他们的话说，这是一场里程碑式的官司。

    这场官司推动着物业这个行业往前迈开了历史性的一大步！

    有这场官司在，那些物业以后绝对不敢再这么明目张胆的胡作非为。

    因为这场官司的重要性，它最后也是不出意外的冲上了热搜榜。

    各大电视台争先报道！

    这起事件的关注和热度再上一个台阶。

    然后，第二场、第三场、第四场……

    有第一场官司在，后面几个小区的业主也无一例外全部胜诉！

    那些跑路物业被打得毫无招架之力。

    ……

    败诉结果下来后，这些物业内心也都受到了不小的冲击。

    很意外！

    有合同在，他们原以为不可能败的。

    这个结果……

    真的是万万没想到。

    在看到当庭宣判的结果后，这些物业的心情都十分复杂。

    然后，有三家物业当庭表示不服这个判决。

    他们要上诉！

    另外两家倒是很谨慎的没有当庭表态。

    然而……

    也并没有什么用。

    当他们这上诉要求被媒体报道后，他们也再次犯了众怒！

    这些物业公司的幕后老板也很快被神通广大的网友们挖了出来。

    信息十分详细，详细到这些幕后大佬的其它生意瞬间就受到了牵连。

    不仅如此，相关部门也给了这些人施加了极大的压力。

    对他们来说，这些物业继续上诉简直就是在打他们的脸！

    他们不要脸，但他们要！

    他们不想闹这个笑话。

    于是，在来自各方的强大压力下，这些跑路物业最终还是怂了。

    他们怕了！

    他们要是再不妥协，所遭受的损失将会越来越大。

    然后，这些小区的物业也终于是迎来了陈起的团队。

    陈起的团队经验丰富，对物业行业里的各种点点滴滴都十分了解。

    这些跑路物业在交接的时候想糊弄也糊弄不过去。

    像什么维修基金啊，属于这个小区业主们的款项啊……

    该留的他们全部要留下！

    交接持续了好多天。

    在终于正式接手这些小区后，陈起的团队也是第一时间把上任物业留下来的各种问题全部解决。

    设备该维修的维修，该更换的更换。

    小区内的卫生也是来了个大扫除。

    环境绿化更是大面积翻新！

    像一些小区业主投诉的其它业主占用公共楼道引起各种不安全的问题他们也都是强力解决。

    有陈起在后面撑着，这所有的工作推动得都非常顺利。

    因为也听说了接手他们小区的这个物业是好像是陈起的团队，所以那些之前很霸道很不讲理总是胡搅蛮缠的业主也都变得识趣了很多。

    在他们的推动下，仅仅才小半个月的时间，这些小区的面貌就焕然一新！

    用小区业主们的话来说，他们的幸福指数真的是呈直线上升！

    他们现在回家真有种宾至如归的感觉。

    这支物业团队像管家一样好得一塌糊涂的服务态度让得很多人都有点不太适应。

    跟上一任物业总是找不到人比起来，这个物业的响应速度简直惊人！

    在这些小区都走上正轨以后，陈起团队也在他们各自的小区公开了他们目前所有的款项。

    与此同时，他们还公布了几个大消息！

    一是降低物业费。

    被前面物业变相涨起来的物业费被他们降回去了。

    不仅降回去了，他们还直接降到了全京城最低水平。

    他们直接打破了京城物业费的最低记录！

    “哇！！！”

    他们的这个举措自然是让得所有小区业主都拍手叫好！

    他们也惊呆了！

    用他们的话说，这是他们第一次听到有物业降物业费的！

    真的是第一次！

    这个举措甚至有点颠覆了他们对物业这两个字的认知。

    当这个消息传出去的时候，其它小区的业主都要馋哭了。

    然而，这仅仅只是个开始。

    陈起改变的第二个游戏规则就是不在小区内居住的业主可以不交物业费。

    这个物业行业里最流氓的规则直接被他废了！

    人家都因为种种原因在其它省市工作，都没有给这个小区制作任何垃圾，都没有享受你们物业的任何服务，为什么要交物业费？

    不用交！

    既然他们是过年才回来，那交过年那一个月的就好了。

    “嘶————”

    当这个游戏规则传出去的时候，不仅普通民众被震惊，就连那些同行都忍不住倒吸了一口冷气。

    这一刻的他们也忍不住在心里把陈起骂了个狗血喷头！

    他们就知道陈起入局以后这个行业的游戏规则会被颠覆！

    你这样……让我们很难做啊！

    但更重磅的还在后面。

    陈起的物业团队还宣布说会完全遵守物业法的相关规则。

    他们将以年为单位公布全小区地面停车租赁费用和相关的广告费用。

    这笔钱他们会按照物业法一分不少的全部分发给小区业主。

    “%￥#￥……￥#@￥！”

    当这个消息传出来的时候，其它小区的业主们也羡慕得不行。

    陈起的物业团队也直接成为了别人家的物业。

    那些同行更是有种要杀人的冲动！

    是，物业法是有这样的规定，但是……

    就别说全京城了，你去全国看看，有几个人会遵守？有几个业主拿到过这笔钱？

    这些物业真是有苦难言。

    他们发现陈起是真的有病！

    有钱不赚啊！

    这不是有病是什么？

    你看不上这些钱，但你也别挡我们的财路啊！

    你知不知道按你这样的游戏规则，我们一年要损失多少钱？

    就别说这些普通小区了，你去那些高档小区看看，有几家物业会分这些钱的？

    有哪家物业不是不管你在不在小区居住，只要你领了钥匙就必须得交物业费的？

    这些同行们是真的连杀了陈起的心都有了！

    他是痛快了，但他们怎么办？

    你说跟吧，损失太大！

    但你说不跟吧，好像又不好跟业主们交代。

    现在他们的业主群里就已经有好多人在转发陈起的这些新规则了，边转发还边说看看人家的物业……

    要是再自家小区的业主也学着那些小区一样来个联名起诉更换物业他们就更加得不偿失了。

    更让他们想不通的，他们这样把这些小区业主当上帝一样服务，就不怕他们得寸进尺？

    时间长了，你们就不怕有些培养出了各种优越感的业主真把自己当成了上帝从而不把你们这些物业当人看？

    他们能想到的陈起当然也想到了。

    几乎就在他们这样担心的时候，陈起的物业团队也拿出了让这些同行大跌眼镜的王牌！

    他们说尊重是互相的。

    如果有一天他们觉得这个小区的业主在践踏他们尊严的时候，那他们将会主动撤出。

