    李县令目前还是保持着冷静。

    虽然今晚出了这么大的事情，将他气得浑身发抖，但他的养气功夫还是非常不错。

    陈旭沉声说道：“放心，李县令，没有人可以挑衅六扇门的威严，这是冷血大人亲口说的，如今已经不是你的事情，而是我们六扇门的事情，他既然敢说，今天还敢过来，那就交给我吧。”

    “好。”李县令说道。

    陈旭看了看赵奇峰说道：“来人，带着赵捕头回去休息，并且用最好的伤药救治，还有，明天带上他，让他亲眼看看那个人的下场。”

    “多谢大人。”赵奇峰感谢说道。

    他对于这件事情十分感谢。

    陈旭笑了笑说道：“你客气了。”

    “你是我的下属，那就是我的人，既然他敢招惹你，那就代表着他在找死。”陈旭冷哼一声说道。

    “不给我的面子，我倒要看看，他到底能活得下去吗？”陈旭平静的说道。

    陈旭平静的话语，却给人一种冷汗直流的感觉。

    显然，陈旭是动了震怒。

    第二日，陈旭带人来到李县令府上，南部捕头董鹏说道：“大人，需不需要准备一些布置，让弟兄们埋伏起来。”

    “不需要。”陈旭微微摇头，说道：“今日，我到要看看这个家伙有着多大的胆子。”

    陈旭忽然问道：“对了，县令大人，你对您的小妾是如何处置？”

    “处置？那个贱人，我恨不得杀了她，但是大人，那个家伙已经将他女人给带走了，今日来这里，只是打算耀武扬威。”李县令语气零落说道。

    听见李县令如此说，陈旭冷哼一声说道：“真是胆子挺大啊。”

    如果这家伙带走了，那也就算了，没想到，这家伙，竟然还打算再次挑衅，这是没把陈旭放在眼里，陈旭当然要动手。

    夜色如水，陈旭让人在凉亭摆了一桌酒宴，在哪里自饮。

    过了一会，一阵破风声响起来，一人落在凉亭之中，看向陈旭，眼神中带着几分惊讶说道：“你就是昌县的总部浦头，没想到，你倒是有着几分风雅，竟然让人在这里准备一桌酒席。”

    陈旭瞧了瞧对方，说道：“呵，你来的速度挺快啊。”

    “我还以为你会半夜三更来呢。”

    “就你手下这一批酒囊饭袋，根本不放在我眼里。”他一边说话，一边给自己的倒了一杯酒。

    陈旭瞧了瞧对方，对方长得其实说实话，很不错，剑眉星目，目若朗星，一副翩翩公子的模样，难怪说是县令的小妾，竟然会好上，一点都不在乎。

    原来是别人长得的确很俊俏，这就是没办法了。

    对比起来，李县令就是完全被碾压了。

    陈旭笑了笑说道：“阁下，这一副模样，放在别处，也是不错，何必说是干这种事情。”

    卿本佳人，奈何为贼。

    那人哈哈一笑，说道：“我开心，我乐意，我平生行事，不问对错，只求痛快两个字。”

    “对错是非不分，为邪道，阁下，既然如此，那就不要怪我了。”陈旭说完这句话，当即一拳出手。

    天地造化，尽在我手。造化真意，应时而动。

    这些时日，陈旭进步很快，有着大量药材供给，陈旭已经快要踏入先天境界。

    他修炼的造化天书本身就是直指先天境界的修炼功法。

    所以，提升起来，也是特别快。

    陈旭一拳打出，惊天动地，造化真意流转，仿佛一个世界在运转之中，不断生成。

    “武道真意。”对方惊呼一声，显然没有想到对方有着武道真意。

    他心中生出一丝后悔，自己太过于托大了啊，若是知道对方有着武道真意，绝对不敢如此大意。

    武道真意对于武者来说，加成太多。

    他连忙双手捏印，打出一击。

    对方双手成印，猛地一推，有着开山之力。

    双方轰击一到，陈旭猛地后退好几步。

    对方这是修为快要接近先天巅峰。

    但是对方同样不好受，对方双手出血，显然是被陈旭的无形气劲震得。

    双手都是不断流血。

    陈旭见此，没留情，再次轰出一拳。

    一拳接一拳，每一拳都是蕴含着武道真意加成。

    这对于其他人来说，简直就是不可想象。

    武道真意即使领悟出来，一般都是被当做底牌，谁像是陈旭一般，不断轰击，轰击的对方不断后退。

    陈旭轰得对方后退不已，并且一双手都快被陈旭打烂了。

    “等一等，绕我一命，我是真武道宗真传弟子。”那人说道：“我叫东临风，是真武道宗三长老的儿子。”

    陈旭看向其他人，马上有人说道：”真武道宗，据说有着五气朝元的高人坐镇。“

    “哦。”陈旭只是哦了一声，然后再次出手。

    不管怎么说，陈旭都是属于冷血特别招入六扇门之中，算得上冷血的人，真武道宗不想活了，打算跟陈旭拼个生死。

    陈旭对此，可是冷笑不已，他们配吗？

    陈旭对此，只能说是他们在找死。

    陈旭一掌拍出，给人一种天崩地裂的感觉。

    “那又如何？”陈旭平静地说道：“你只需要你今日要死就行，至于其他，你先不需要担心了。”

    陈旭说到这里，最后一拳轰杀了对方，同时体内真气散发而出，自然而然踏入了先天境界。

    陈旭微微地平复了自身。

    赵奇峰激动说道：“多谢大人，替属下雪耻。”

    “不用谢，我帮你，只是因为你是我的属下，以后好好干活及就可以了。”

    积年老捕快说道：“大人，只是这样一来，真武道宗会不会？”

    “不用担心这些，本官是六扇门巡查使，我想还算是一个人物，他们那里，难道说是真要跟我拼一个生死，真不怕冷血大人一怒之下灭了真武道宗。”

    “对于灭掉真武道宗来说，不过是冷血大人一句话。”陈旭很自信说道。

    听见陈旭如此说，倒是没人反驳的确似乎如此，那只是冷血大人一句话的事情。

    冷血大人开口了，谁敢动手。

