    如果不是有牛王角在手，我或许已经在第一道雷劫之下就被劈死了，现在还能活着不过是苟延残喘，抬起头看着漆黑天幕中厚厚的云层以及乌云之中穿梭的天雷，第二条雷龙正在凝聚即将幻化成型，就好像是天上挂着一个能倒计时我死期的钟，风越刮越强，刀刃一般的风暴吹过我的面颊撕裂了我脸上的皮肤，身受重伤却奇怪地是我居然一点都感觉不到疼痛。

    我还捏着牛王角，心中盘算着体内能够受到自己操控的妖气还能发动几次牛王角，或许只剩下一次了，牛王角即便强大可却有一个致命的弱点那就是它是一件灵物，一件有自己意识的灵物，只要到达了五品以上的灵物就会产生自己的意识，品级越高的灵物所拥有的意识就越强，以牛王角的品级而言它的意识几乎不亚于正常人类，那么当如此强大的灵物发现使用自己的人即将濒死的时候会做出什么样的举动呢，大概率是会抛弃自己主人以求自保的，虽然牛王角已经认我为主但灵物和主人之间的契约没有那么强的约束力，最多是保证其他人无法使用这件灵物罢了。

    我看着手里的牛王角低声问：“你是否会离我而去？”

    牛王角内冒出了一层淡淡的红光似乎是一种回应，只不过我不明白这回应是好还是坏，就在这时候第二道雷劫已经形成完毕，第二条雷龙从黑云之中探出头来咆哮着自九天俯冲而下，我站不起来只能勉强举起手里的牛王角对准了第二道天雷落下的方向，我闭上眼睛下一刻耳朵里传来一声炸裂的轰鸣随后我便什么都听不见了，只感觉到自己的身体像是被什么东西炸上了天，身体在爆炸中变的支离破碎然后又从空中落了下来重重坠地，周而复始了好几次我就像是被海浪卷起来又跌下去的石头身不由己又无法抽身而出，良久之后我的身体才终于平静下来，睁开眼睛却什么都看不见，所见并非漆黑而是虚无，我想用手揉一揉眼睛却发现自己的手根本就抬不起来，不是没有力气而是已经没有了双手，眼中的虚无并未随着时间的推移而变化，我依然什么都看不见也依然什么都听不到，就好像处于另一个封闭的时空中，我甚至觉得自己已经步入了死亡的彼岸，就算还没死也离死很近了躺在地上的我只能等待天雷再次落下。

    这种等死的感觉很不好受，无奈绝望又心酸，偏偏自己的意识还存在，当不知道死亡何时来临而死亡又确实会来的时候才是最让人害怕的时刻。

    以前常听别人说盲人眼中的世界并不是黑暗的，而是一片虚无并不存在任何颜色和东西，我不知道那是不是真的但我现在可以确定自己在第二道天雷落下之后伤势更加严重，五感几乎被剥夺的同时四肢也已经彻底废了，身体内依然存在大量无法动用的妖气，而唯一能使用的妖气虽然能调动但已无济于事。

    天雷何时会来，我又何时会死，所有未知之数压在我身上就好像一座大山压在了我的肩膀上，可我反而笑了起来，附赠的十九年生命终究是到头了，虽有遗憾但无悔恨在这样的心态下我反而轻松了不少，静静等待放松心态甚至在脑海中哼起了自己耳熟能详的几首曲调，下一刻身体突然遭遇攻击仅存的微弱感觉告诉了我，我被第三道天雷击中并且重伤的身体在雷击之下飞了出去好像有什么东西压在了我身上，紧接着便是沉重的睡意袭来，我从没这么困过以前通宵好几个晚上都没有比现在更想睡觉，一开始我还有清醒的意识强迫自己不要睡过去，可很快清醒的意识便逐渐丧失，脑袋里什么念头都没有了也提不起任何对抗睡意的干劲，在我陷入沉睡前的最后一个念头是：此生就此落幕。

    好似一晃眼的功夫我突然被一阵奇怪的声音吵醒，我突然抬起头看见师父站在我身后，伸手照着我的后脑勺狠狠一拍，我摸着自己的脑袋问道：“师父，你怎么在这儿啊？”

    “老子不在这里在哪里啊，让你看着铺子你天天就给我睡，睡个屁，有生意上门你都不知道。”师父一边骂一边还不解气照着我的脚踝踹了一脚。

    我尴尬地笑了笑抹掉嘴角边的口水看着整在忙前忙后的师父，挠了挠头说：“师父，我做了一个很奇怪的梦。”

    “奇怪的梦？啥梦啊？”师父头也不回地问。

    “我梦见你是异界天瑤六玄明宗的宗主，我是少宗主，这里是凡间然后我经过很多奇奇怪怪的际遇后有了很厉害的修为道行，但在对付金仙的时候被对方阴了，重伤之躯遭受金仙雷劫的攻击然后死了。”

    师父一边摆弄手里的物件一边骂道：“平时让你多看点书，天天就看那些乱七八糟没用的小说和电影，什么金仙什么雷劫我看你是得癔症了，再说我不是告诉过你吗，渡劫这事儿是几千年前流传的事儿了，现在修道都以顺应天意而行不再是逆天而上何来渡劫。”

    “哦……我都说了我是做梦了，您老忙什么呢？”我看见师父一直背对着我在整理架子上的东西，一刻都没停过便好奇地问，师父也没回答而是甩手丢过来一本册子，我接过来看了一眼册子是一本古籍的残本已经没有了封面，我顺手翻开看了一眼书页上写着的一段话一下子吸引住了我的眼神。

    “渡劫失败并非末路，千般大道不止成仙一途，古神、化妖、修佛、成魔皆为大道之一，不用故意强求顺其自然听命于天，获得意外收获。”我看完了手里这一段内容后心有所感想问师父这段话背后还藏了什么深意，可抬头的时候却瞥见师父已经站在了门口想往外走，我急忙追上去却在门口被空气墙挡了回来。

    我见师父已经走到了门外便着急着高喊道：“师父，这里怎么有堵墙啊？”

    “濒死而生，破而后立，小子别迷信成仙的传说，走出你自己的路来。”说完这番话后师父头也不回地走了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

