    果然，下一秒，诺尔瞬间出现在路飞背后，不论是路飞和艾斯都完全没反应过来，就见诺尔一拳捶在了路飞的脑袋上。

    嘭！

    “好痛——！”

    不同于被布鲁杰姆打中后的毫发无损，被诺尔捶后路飞顿时捂住脑袋痛叫一声，脑袋上很快鼓起了一个打包。

    武装色霸气能够对恶魔果实能力者直接造成伤害，但并不会让对方的能力失效，因此在诺尔捶路飞的时候，能够很明显地看到路飞的脑袋被捶得变扁了一下，然后回弹恢复原型。

    感受着手上传来的奇妙手感，诺尔恍然大悟，难怪路飞总会被同伴们“动手动脚”，这种感觉的确是蛮神奇的。

    接着，诺尔一边收回拳头一边‘爽朗’地笑道：

    “你们可以叫我诺尔，也可以叫我诺尔大哥，总之叫大叔是不对的，明白吗？”

    就在此刻，看着诺尔‘爽朗’的笑容，不知道为什么，艾斯和路飞同时想到了自家的恐怖老头，不由得打了个寒战，立即正襟危坐、异口同声道：

    “是，明白！”×2

    “不过，为什么你和爷爷都能够打痛我啊？”

    头上顶着个大包的路飞脸上写满了困惑。

    不仅是他，艾斯对此也十分好奇。

    路飞是吃了超人系橡胶果实的橡胶人，身体能够自由伸缩、且任何钝击都对其无效，按道理来说没人能够用拳头打疼路飞。

    但事实上不仅有，而且有两个！

    在艾斯的认知中，除了他们的爷爷卡普外，另一个自然就是眼前实力莫测的诺尔了。

    “这种事，拥有武装色霸气的人就能做到。”

    “不是爱的铁拳吗？”

    “武装色霸气又是什么？”

    而听到诺尔的话，路飞和艾斯下意识地继续问道，但艾斯随即反应过来，对方并没有义务回答他的问题。

    但诺尔似乎比他预料中的要好说话的多，闻言又笑着解释了两句：

    “它简单来说就是一种潜藏在人身体中的能量，仔细说起来就麻烦了，你们等以后达到了那种高度再去了解吧。”

    “这样吗？谢谢指教。”

    艾斯闻言若有所思，对方这句话的意思应该是以他们现在的实力还不足以掌握武装色霸气，也就是说掌握这种能力是有某种要求的吧。

    算了，先把名字记下来，等回去后找时间问问自家的老头吧。

    “既然这样，那诺尔...大哥，我们两个就先走了。”

    尽管艾斯对诺尔感到有些好奇，但出于警惕最终并没有再多说什么，而是选择拉着路飞离开。

    诺尔当然不会阻拦，能够见到艾斯和路飞对他来说的确算是一个惊喜，但也没必要舔上去。

    见两人消失在视野中，诺尔转头对古伊娜笑道：

    “好了，我们也回去吧。”

    而等诺尔和古伊娜离开后，过了一会儿，两道小小的人影钻了出来，赫然是之前离开的艾斯和路飞。

    他们偷偷返回，为的是蓝宝石海贼团们的财宝，如今蓝宝石海贼团被团灭，他们的财宝成为无主之物，自然是见者有份。

    “什么都没拿，真的只是来训练的吗？”

    看着营地内一点儿也没有被动过的财宝，艾斯讶然，心中对古伊娜和诺尔这对师徒、尤其是对诺尔的印象愈发深刻。

    而看着眼前的大堆财宝，艾斯和路飞都有些激动道：

    “把这些都搬回去，我们买船的钱就都有了！”

    “太好了！”

    路飞欢呼起来，但不知道想起了什么，突然说了一句：

    “要是萨博也在就好了。”

    “......那边的生活对他来说可能更好。”

    艾斯沉默了一会儿后，说道。

    “好了，搬东西吧。”

    --------------------

    诺尔和古伊娜走在回去的路上，此时，她正面接下两次重击后的伤势终于开始显现。

    古伊娜只觉得双手疼痛无力，别说是握剑，甚至连握筷子的力气都没有了。

    “对不起，我输了。”

    但相比于身体上的疼痛，战斗失败的结果更让古伊娜在意，而对此诺尔则笑道：

    “输倒是没什么，铭记下内心的不甘，继续努力变强就好。”

    接着，诺尔稍微严肃了一点说道：

    “另外，我也希望你能够从这次的战斗中吸取教训，对自己做出一个清晰的认知，不要逞强。

    要明白在真正与敌人的战斗中如果输了的话，结局可不会像是现在这么简单。”

    “是，我明白了。”

    古伊娜真心实意地应下来。

    尽管她对战斗失利的事情依旧不甘心，但也不得不承认这次的确是她的好胜心作祟、托大了。

    实际上，在与布鲁杰姆战斗的过程中，有好几次攻击都让她以为自己真的要死了。

    如果不是刚才那两人突然闯入、如果不是有诺尔在一旁压阵，那她的‘以为’恐怕已经变成现实了吧。

    到之前为止她都还一直保持着在霜月村道场中的性格，但经历了刚才的战斗，她终于明白了如今不再是像以前那样过家家般的比试切磋，而是真实的你死我活的战斗！

    而这就意味着，她不能再像以前那样意气用事，必须慎重认真地做出每一个决定。

    见古伊娜的表情应该是真的听进去了，诺尔微笑着点点头。

    尽管古伊娜的实力并没有在这一次的战斗中得到锻炼，但也算是有了不小的收获。

    两人回到船上，无名十分嫌弃地将古伊娜推进了浴室——因为在战斗中被砸进了垃圾堆，古伊娜浑身狼狈肮脏的同时，还散发着难闻的恶臭。

    而且因为她还在战斗中双手受伤，只能由无名帮她洗澡，相当折磨。

    诺尔这边倒是只需要擦擦鞋底就好了，哦，还要好好擦擦刀。

    于是两名少女在浴室里忙碌，诺尔则负责驾驶自由飞鸟号离开不确定物终点站，继续航行。

    他们并不打算返回哥亚国王城内。

    就算他这次已经杀死了布鲁杰姆——烧毁终点站的执行者——但想想就知道，这个计划绝对不会因为布鲁杰姆的死而终止。

    而在终点站烧毁的夜晚，相信革命军依旧会如约而至，那时也就是诺尔与龙见面的时候。

    那样的话，住在城里在晚上进出的时候明显并不方便，于是诺尔驱船继续往另一方航行，在穿过了一座山后，在岸边很快又出现了一个村子——

    哥亚王国，风车村。

