    第200章 龙性本淫

    港口上的渔民们都看到了这一幕。

    随后，反应过来的众人，立刻开始逃走。伴随着渔民全部逃走，白蟒慢慢的游到了港口的位置。

    “哈，好像找错地方了，小加得，南边一点好像也可以登陆，并且没人，我们去那边。”

    “沙沙~”

    随后，几人去到了南边的沙滩登陆，现在他们两个面临着一件很尴尬的事情，那就是耶梦加得的体型实在是太大了，而且似乎在成长期没办法控制自己的体型大小，现在他们很难做到不引人注目。

    “快点回去吧。”

    苏城说道。

    随后，两人就一路疾驰，朝着蛇神殿的方向冲了过去，赶路赶到一半的时候，苏城突然发现前面不远处出现了一群穿着破烂的流民，看到这一幕，苏城有些懵逼，在他的记忆中，天水城还是非常富裕的吧，毕竟靠海，资源丰富，怎么会出现流民？要是少量流民也就算了，这可不是少量的流民啊，这也太多了。

    看起来怎么像是整个城都在逃难似的，难道说是因为战争的原因吗？也对，战争持续了这么长的时间，大陆上最强大的三股势力都参合进来了，可以说是斗罗大陆的人类历史上史无前例的大战了，会造成现在这种情况也很正常。

    想了想，苏城让耶梦加得隐藏起来，随后从自己的魂导器里面，拿出一头巨大的魂兽尸体，朝着底下扔了过去，随后就和耶梦加得离开了。

    这帮人，看样子快要饿死了，这点食物应该够他们支撑几天了，到时候，应该可以成功的抵达下一个城池。

    不知道现在蛇神殿的情况怎么样了，看到刚刚的那伙流民，苏城突然更加担心了起来。

    耶梦加得的速度还算快，没用多长的时间，他们就抵达了蛇神殿的门口，看着熟悉的蛇神殿城门，还有城头的九头蛇标志，苏城松了口气，看来天青牛蟒和泰坦巨猿真的有在帮助他们。

    不过耶梦加得这么大个的白蛇，第一时间也是被守城的弟子给发现了。随后，在第一时间敲响了铭警的钟声，连续敲了五下，这是最高境界，只有面对数位封号斗罗级别以上的敌人时，才会发出这样的警戒声。

    在守城弟子看来，这巨蟒，绝对不是一般的封号斗罗可以击败的，随后，苏城从耶梦加得的身上跳了出来，拿出一块牌子，道：“是我。”

    看到苏城拿出这块纯金色的九头蛇图案的牌子，守城弟子瞬间就认出了这枚令牌。

    “宗，宗主？”

    听到对方这个有些疑惑的声音，苏城突然有些尴尬，说实话，虽然蛇神殿是自己建立的，但是这么久以来，他完全没有管理过蛇神殿的大小事务。甚至宗门之下的弟子都不认识他，真的有些尴尬。

    “不错，是我。”苏城淡淡说道。

    “不可能！能够建立我蛇神殿的人，必定是一位德高望重的老前辈，你才多大！这身份令牌是从哪儿来的！宗主在哪儿！别以为长的好看我们就会相信你的话！”

    “我的确是宗主，等下孟依然他们来了你就会知道我的身份。”苏城不急不慢的说道。

    “好，那就如你所言。”

    城门的外门弟子显然也知道，要是苏城身后的巨大蟒蛇冲击起来，他们绝对抵挡不住，现在这样能够拖住自然是最好。

    没多久，速度最快的天青牛蟒和泰坦巨猿就抵达了城门，当然，他们是以人类的样子抵达的城门。

    瞬间，他们就看到了城楼下的苏城还有耶梦加得。

    “那是！”二明有些激动的说道。

    “没错，是宗主还有小家伙，没想到才一年不见，小家伙就长这么大了，不过宗主原来长这样，难怪之前一直带着面具。”

    听到两人的话，周围的弟子们一脸不敢相信，下面那个长相英俊的逆天的青年男子，居然真的是他们宗主。

    “还愣着做什么！快开城门啊！”二明吼道。

    “哦哦，对对对。”

    说完，苏城看到面前的城门被打开，不过耶梦加得因为体型实在是太大，没办法从城门进去，它只能直接从城墙的上面越过去。

    周围的外门弟子们，看到这条巨大的白蟒从自己的头顶越过，一个个都是目瞪口呆。这震撼的场景，怕是这一生都难以忘怀。

    “哥，貌似这小家伙，现在比你还大了。”

    天青牛蟒淡淡的点了点头：“这恐怕还不是他的极限，也不知道这小家伙到底是什么东西，仿佛可以无限成长一样。”

    而走进城门的苏城，刚好遇到了姗姗来迟的孟依然等人，虽然这次苏城的脸再次发生了一些变化，不过还是能够看出是他本人。

    不过和想象中的不同，这次一见面，孟依然就一巴掌打了过来，苏城下意识的躲开，不过他还是忍住了这个冲动。最后结结实实的挨了一下。

    “你这个混蛋！说好了很快回来，现在又是一年，你还要骗我们多少次！”

    被孟依然骂，苏城一句话都不敢说，站在一边，像是一个小学生一样，唯唯诺诺的。

    当然，打完之后，她在说道：“你要是再这样，我就再也不理你了！”

    说完，就离开了这里，而等孟依然走后，小舞他们，倒是开开心心的扑了上来，毕竟，那么多年她都度过了，一年时间算什么。

    只是，在被小舞抱住的时候，苏城心底，突然升起一股异样的感觉，这小丫头，好像长大了。随后立刻把脑子里这股思绪给删掉，自己这是在想些什么。久别重逢，怎么突然变得这么龌龊，不应当不应当。

    “好了，小舞，城哥刚刚回来，应该累了，你让他回去好好休息一下。”

    “不要，好久没有见过城哥了，城哥今天不许这么快就走。”

    “好好好，那等下让人去准备晚宴，我和你们说说，这趟我经历了什么。”

    “emmmm，那，好吧。”

    小舞有些勉强的说道。

    走在路上，苏城不知道为什么，老是控制不住自己的眼睛，下意识的去看小舞他们。对于这一点，苏城自己也很震惊。

    ‘我这是怎么了？难道是这次进化带来的隐患吗？龙性本淫，蛇也没有好到哪儿去，自己现在三个龙头六个蛇头，欲望恐怕是比一般人要重得多。’

    (本章完)

