    韩娇娇手抖了抖，热毛巾从手里掉下来。

    他发现了？

    也是，她跟原主地差别那么大，沈君山应该早就发现了。

    他心里怎么想的？

    他会觉得奇怪，觉得可怕吗？

    韩娇娇像被雷劈中了，外面焦黑，里面冒烟。

    她双眸空空洞地盯着某处，急地眼泪在眼眶里打转。

    一双对手抚上她的脸，柔软的嘴唇贴在她的脸上温柔地舔去她的眼泪。

    “娇娇别哭，谁欺负你，我揍他！”

    “嗯……”

    “娇娇乖，不哭。”

    唇瓣慢慢从脸颊挪动到她的嘴唇上。

    她被他生涩又灼热的吻封住了眼泪。

    沈君山搂着她的腰，轻轻扣住她的后脑勺，轻柔地勾住她的唇瓣。

    “娇娇不哭。”

    红酒和香槟的味道混合在一起，从他的唇齿间侵入她的大脑。

    前二十五年她都在读书、跳级、双学位，休息是奢侈恋爱是幻想。

    今晚，幻想照进现实，意外地……好吃……

    空气慢慢稀薄，她软软地顺杆儿躺下，闭上眼睛等待着。

    “娇娇，我喜欢你，别离开我……呼呼”

    嗯？呼呼？

    韩娇娇：？？？睡着了！

    沈君山猫在她的身侧，脑门贴着她的手臂，打着浅浅的呼噜声。

    “这就睡着了？”

    她小心翼翼地抬起沈君山的脑袋，取下眼镜放在旁边。

    韩娇娇捏捏他的脸：“亲完就睡，你真是个憨憨！”

    她看着他的睡颜笑了笑，俯身在他唇上啄了一下：“我告诉你一个秘密，我是穿越过来的人哦。”

    “我来到这里的时候，你在雨里把我抱起来带我回家，那时候我心脏就噗通乱跳，我觉得那就是电视里说的一见钟情。”

    “然后我就想，把你骗到手，再告诉你原来的娇娇不在了，但是现在的娇娇会一直陪着你。”

    “老公，晚安。”

    韩娇娇在他额上轻了一下，打开电风扇睡了过去。

    迷迷糊糊的时候，感觉有个温暖的东西抚上她的脸，然后被人慢慢揉进怀里……

    韩娇娇觉得这个梦挺美的，来这里这么久了，终于做了个好梦……

    建设局那的宴会也到了尾声，大家陆陆续续地准备离开。

    康青云现在才赶来，看见孙勇，他马上过去拉着孙勇的手：“孙伯伯，我来晚了！”

    “又去补课了？”

    “诶，有两个学生挂科，基础太差，马上就要补考，没办法呀！”

    康青云四处张望，孙勇也回头看：“你看啥呢？”

    “没，瞧瞧有没有熟人，沈君山不是城建局的副部长吗？他怎么不在？”

    “带媳妇回去了，你错过一场好戏了！”

    “是吗？是娇娇出了什么事儿？”

    “他们两赢了一对戒指，两个人可真是……说不出来，小兄弟不错！”

    孙勇抖抖眉毛，露出带贱气的小三八模样。

    康青云的爸爸是建筑师，早年在下放的时候跟孙勇一起工作过，两人惺惺相惜，虽然后面走的路不一样，但是他们关系很好。

    康青云以前每年都要跟爸爸去孙家拜年，跟孙家也挺熟悉的。

    他早就习惯孙伯伯不着调的样子，没往心里去。

    他只是懊悔来晚了，没跟韩娇娇碰上。

    康青云笑道：“沈君山的确不错。”

    康青云不知道他说的兄弟是韩娇娇，他看时间不早了，说道：“孙伯伯住哪里？我送你回去吧。”

    “不用，小权跟我一起走，你也准备一下，可能待不了一个学期就要回去了。”

    康青云突然呆了。

    孙勇笑道：“怎么，开心傻了？”

    “没，谢谢孙伯伯。”

    “不谢，你也来两三年了，差不多了。”

    康青云皱起眉头。

    以前他天天都想走，现在确定年底能走了，他突然觉得心里空落落的。

    脑子里出现的居然是韩娇娇的模样。

    康青云沉默了。

    孙勇跟他分开后，在车里说道：“青云这小子看起来怪怪的，好像不太想回去，我瞧他的样子，是不是在县城有相好了？”

    “没有。”

    “你又知道？你来这边有跟他接触过？”

    孙权是瞒着孙勇偷偷来的，当然知道的人越少越好。

    他跟康青云玩到大，关系还挺不错，让他知道自己在这里，孙家就都知道了。

    孙权摇头：“没跟他碰过，避嫌。”

    “你这孩子从小就轴，难怪你找不到女朋友！”

    孙权：“……”

    “我瞧他肯定是有对象了，回头你去查查看是哪家的姑娘，如果人还可以，我回头跟老康聊聊，不要在意乡下还是城里，最重要的是人品好。”

    孙权想到康青云询问韩娇娇的眼神，再结合之前调查到的事情。

    他心里隐隐不安。

    “你今天是不是想故意输给韩娇娇？”

    “没、没有啊。”

    “放屁，你心里在想什么老子不知道啊？你文化什么水平老子不知道？我告诉你啊，我兄弟是挺不错的，但是人名花有主，你要是拆迁的话，当心我弄死你！”

    孙权皱皱眉，考虑要不要把康小弟的那点春心抖出来。

    他在前面做挡箭牌，老爸就不会盯他身上。

    毕竟他对韩娇娇的感情，跟康青云不一样，没必要惹身骚。

    孙勇受县长的邀请，住到县城最好的宾馆里去了。

    孙权大家下车后，孙勇说道：“小田，东西都找到了？”

    “找到了，你猜在哪？”

    孙勇眉头微皱，丝毫没有之前嘻嘻哈哈的样子。

    他眼珠子转了一圈：“不会在小权手里吧？”

    “没有很明确，但是前段时间有人先我们一步在调查这件事情，我听别人的描述，的确像，大家都说那个青年看起来很轴。”

    田瑞顿了顿：“我想大少爷并不是想阻拦，他是好心。”

    “他偷偷从部队退下来，前后一共跑了四个地方，从档案室资料员到户籍部门走了一圈，我能不知道他的心思吗。”

    就是太轴！

    觉得自己是抱养来的，从小就要做好大哥榜样，听到别人担心他跟孙家人挣财产挣父母宠爱，就偷偷地跑了，一个人在外面晃荡。

    知道了家里的事情，就一个人到乡下去找人。

    孙勇拿他没办法：“我更希望他能自私点。”

