    与此同时，寂婆已经联合狐后的心腹破了储秀台的结界，将白浔救了出来。

    白浔一从储秀台逃脱，立即秘密带人赶到空晴台。

    见到狐帝等人已经被银针刺脑定住，她一点都没有心疼自己的父亲，而是觉得他该死。

    谁让他帮着外人来对付她呢！

    狐帝等人皆是高手，本可用灵力逼出脑中银针，但一旦分出灵力逼出脑中银针，注入神皇鼎中的灵力必定不够，上古之王的肉身不但会炼不成，还会灰飞烟灭。

    所以狐帝等人只得先不顾脑中银针，身子虽不能动，但灵力仍可继续注入神皇鼎中，抵死撑着。

    因一人之力撤走，拓跋紫倍感吃力，额头的汗水已如黄豆般大，一颗颗从脑门上滚了下来。

    “拓跋紫，那么辛苦，赶紧收手吧，否则你不但炼不成上古之王的肉身，还会赔上自己的性命。”白浔嚣张冷笑。

    嘴里说着让她收手，只不过是风凉话，心里恨不得她赶紧死。

    寂婆救出她时，便已经告诉她今夜拓跋紫在空晴台炼制上古之王的肉身。

    “白浔，你我之间的账，他日再算！上古之王若能复活，龙狐两界都可安定，我希望你以两族利益为先！”拓跋紫分散精神说话，控制神皇鼎更为吃力。

    “你不会这么天真吧，我都从储秀台出来了，你觉得跟我说这些话，我便能暂时放过你？”白浔再度冷笑，臂间挽纱顿时向拓跋紫脖颈缠去，“拓跋紫，今夜我看你还能怎样死里逃生！”

    狐帝见女儿对拓跋紫下杀手，想出手相救，但根本动弹不得。

    心里干着急，也再一次见识到这个女儿的心狠手辣。

    然而挽纱还没缠住拓跋紫脖颈，被冥北凉一把抓住。

    他原本是两只手控制着娲皇土。

    此时改成单手控制娲皇土，虽然很是吃力，但他绝不会眼睁睁看着紫儿被勒死。

    “放手！天底下并非只有她一个女人，只要你忘了她，我可以容你三妻四妾，坐拥天下美人，绝不会像她此般善妒，容不得你身边有其他女子！”男人性本色，白浔认为冥北凉心里眼里只有拓跋紫，是拓跋紫容不得他身边有其他女子所致，而非他真的甘愿一生一世只拥有拓跋紫一个女人。

    “天下女子千千万，又怎比得了紫儿一根脚趾头。”冥北凉面无表情地说着，连正眼都没有瞧白浔一下。

    白浔死都不信，“难道拓跋紫不让你身边有其他女子，你就甘愿一辈子只拥有她这么一个女人？”

    “你想多了，不是紫儿不让本王身边有其他女人，是她打包把其他女子送给本王，本王都不想要，包括你。”冥北凉依然面无表情，但出口的话却让白浔气得浑身都在颤抖。

    尤其是“包括你”那三个字……

    一直以为是拓跋紫善妒，不让冥北凉身边有其他女子，他才专宠她一人。

    未料他却说，是他自己不想要其他女子。

    把其他女子打包送给他，他都不要。

    这些所谓的其他女子，包括她！

    这些话，扎心了！

    可更为扎心的话，还在后头……

    “当年迎娶你入府，与你拜堂之人，根本不是本王，你的名字也从未入过皇室家谱。”所以她从来都不是他的王妃，只是一个害得他母妃无法复生的仇人罢了。

