    第三十章闻到血腥味的鲨鱼们

    史可法非常的忙碌。

    他在询问粮价，询问布匹价格，询问所有跟民生有关的物价，不仅仅如此，他甚至邀请了集市上的税吏喝茶，询问蓝田县的税收。

    集市上的税官针对的是那些小商贩，不管你卖什么，卖多少，只要是自家产的，通通需要缴纳两个铜钱，税吏也是一个懒散的，把一个大箩筐丢在收税点，任凭小商贩往箩筐里丢铜钱，丢两个铜钱，就顺便从签筒里拿走一根红筹。

    史可法看了许久，没看见有人偷奸耍滑。

    税吏有些嫌弃的瞅着史可法道：“放心，就算没人看着，也不会有谁偷漏，这两个钱是要用来给他们搭建遮雨，遮阳棚子以及运送废物，跟清扫街道的费用，早点建成，对他们有好处，如果钱多了，还要在这附近修建两间茅厕。

    他们的露天摊子就会变成有编号的半露天商铺，以后就能长久经营下去，傻子才会逃这点赋税呢。”

    史可法神情凝重。

    这种小事情云昭一定是不会理睬的，这说明在云昭手下有一大批可以使用，且非常能干的小吏，一个能把偌大的一个市场管理的井井有条且不断变好的人，也仅仅是一个统管十个人的撮尔小吏罢了。

    税吏不知怎么的就跑了。

    史可法看过去的时候才发现有一个面目丑陋的青衫年轻人从街道另一边走过来了。

    一边走，一边跟街道两边的商家打招呼，似乎对这里的每一个商家都极为熟悉。

    路过猪肉摊子的时候，他会仔细检查猪肉，而壮硕的屠夫则显得战战兢兢的，在一边陪着笑脸，眼看着丑陋青衣少年人取过屠刀切割了几块猪肉，点点头，屠夫这才站直了身子，开始夸耀自己的好猪肉。

    “郑屠，有虫，或者病死的猪要是敢拿出来卖，你家祖传的营生可就算是到头了，你也会进大狱，别说我没有把话说在前头。”

    别看这个青衣人年轻且丑陋，可是说起话来却威风凛凛，比他胖大一半的郑屠刚刚直起来的腰再次弯了下去。

    “今天的猪肉跟前几天的猪肉都是上好的好猪肉啊，给我切两斤肥的，回去炼油，吃油渣白菜包子。”

    听青衣人这样说，郑屠立刻扯着嗓门道：“刘里长要上好的肥膘子肉两斤，大家快来买啊，真正的好猪肉啊——”

    青衣人笑骂两声，从郑屠手里接过用草绳拴好的肥猪肉，跟屠夫算了账，就提着一挂猪肉来到了税点。

    拿脚踢一下放在桌子边的竹筐对税吏道：“清点一下，钱筹对不上的后果你是知道的。”

    税吏连忙道：“数过了，多出来了十几枚钱。”

    青衣人冷冷的看了税吏一眼道：“我说的是钱筹相等，少了不成，多了也不行，多出来的还给人家，我们是官府，不缺钱，只要规矩，明白吗？”

    刚刚还狂傲的眼中无人的税吏，立刻从箩筐里挑出一串钱，匆匆的沿街询问……

    而那个提着一挂肥猪肉的里长却拦住了一位衣衫褴褛推着独轮车的人温言询问为何会如此落魄，是否有人拖欠了他的脚夫钱，以致衣食无着。

    “老子只是没婆娘，不是没钱！”

    被询问的汉子一张脸腾的变成了猪肝色，有些恼羞成怒。

    “缝穷婆子满街都是，就不能把你的裤裆缝一下？黑乎乎的露出来一大团好看啊？”

    “呀，裤裆破了，我说怎么这么凉快呢，嘿嘿，这就去，这就去，不过呢，你说会不会有婆娘就因为我裤裆破了看上我？”

    “滚你娘的蛋……”

    史可法眼瞅着那个黑瘦难看的青衣人抬腿踹了那个比他高出一头的脚夫，引来众人哈哈大笑的样子，神情有些呆滞。

    “这才是官府啊——”

    浑身被汗水湿透的史可法握着茶杯的手青筋暴跳。

    这样的场景本应该出现在天子脚下的京师，本应该出现在圣人之乡，本应该出现在江南富庶之地，只应该出现在千帆竞渡，商贾云集的都邑。

    现在，史可法最希望看见的一幕居然出现在了一个强盗窝。

    “不用怀疑，这只是蓝田县的日常。”

    一只漂亮的青花瓷茶壶出现在史可法面前，同时，几面屏风很自然的将他这一桌隔绝成了一个独立空间，一双修长白皙的手拿起茶壶给他的新茶杯里注了新茶。

    史可法瞅着眼前橙黄清亮的茶汤低声道：“人耶，鬼耶？”

    “现在还是管理着人事，自然是人，非鬼！”

    “某尝闻，君子渴不饮盗泉之水，廉不受嗟来之食，君弃煌煌天子，绝儒生之道，事盗贼为主君，食盗贼之血肉俸禄，羞惭否？”

    卢象升来到史可法对面，也给自己倒了一杯茶水，喝了一口道：“你也看见了，蓝田县的赋税乃是百姓亲手所赠，并无欺压之事，更无横征暴敛，无税吏半夜入户，无老翁逾墙之事，更无老妇充军于前。

    秦岭多虎豹，毒虫，百姓纷纷下山，自食其土，不愿与虎豹毒虫为伍，更无呼嘘毒疠的捕蛇人，且耕者有其田，居者有其屋，男耕女织，匠者守于炉火，商贾负担于道，兵者操戈于域外，各司其职如此天下若是贼窝，卢象升恨不得大明朝各处，皆为贼窝。”

    “如此，致圣天子为何地？

    虽说君视臣如草芥，臣视君如寇仇，然天子并不昏聩，只是为奸人蒙蔽，我等臣子正当匡扶朝纲，拨乱反正，还我大明朗朗晴天，如此方为人臣之道，而不是以身事贼，戕害大明天下。”

    卢象升见史可法面露悲戚之色，遂摊摊手道：“某家已经被天子斩首，哦，如果不是宪之多方奔走，可能还要经历腰斩之刑才能魂归渺渺。”

    史可法叹息一声道：“区区生死就能改变建斗兄的操守吗？”

    卢象升笑道：“生死之间有大恐怖，为何不能呢？”

    史可法端起茶杯邀请卢象升共饮，待这一杯茶一饮而尽之后，就把茶杯顿在桌子上，对卢象升道：“他日兵戎相见之时，建斗兄万万莫要手下留情。”

    卢象升笑道：“宪之兄若有杀我良机，也万万莫要迟疑。”

    史可法笑着答应了。

    卢象升又道：“听闻宪之高升，可喜可贺。”

    史可法叹口气道：“一人，一仆，一头驴子上任南京，能做的很有限，建斗兄若能助我，必能在南京一地成就一番大事。”

    卢象升摇头道：“难，难上加难，应天府比之顺天府更加的泥沼重重，宪之升官容易，做事太难。”

    “蓝田县果真就值得你这样留恋吗？”

    卢象升笑道：“我是人，自然要长居人间，不能在鬼蜮久留。”

    史可法怒道：“大明天下已经成了鬼蜮吗？”

    卢象升笑道：“难道不是吗？”

    见史可法又要恼怒，卢象升起身牵着史可法的袖子道：“你只看了蓝田县的商贾之地，某家带你去看看真正的蓝田县。”

    史可法哑然失笑道：“我要去军机重地看看可否？”

    卢象升道：“凤凰山大营距此不远。”

    “某家想去玉山书院会会那里的文坛魔头可否？”

    “许山长扫榻以待，如果宪之愿意，见见蓝田县尊某家也可安排一下。”

    史可法叹口气道：“势单力薄，不见云昭也罢！”

    就在卢象升与史可法在一间小小茶馆叙旧的时候，云昭的大书房里却挤满了人。

    不仅仅钱多多，杨雄一干人在这里，书院的八位先生一个不差的也在这里，就连还没有去清水县上任的周国萍也在。

    大书房里人声鼎沸，乱糟糟的，众人七嘴八舌的给云昭推荐史可法的部属。

    “张峰，男，玉山书院上院四年级学生，应天府人氏，曾经在顾炎武身边充当书吏一年，在山西蝗灾中，以组织，调度能力彰显于众人，可以为史可法之心腹书吏。”

    “张峰不成，此人讷于言，敏于行，虽然很有内秀，却不善于表达自己，除非长久相处，否则不会发现此人的长处，要成为史可法的书吏，就需要在短时间里让史可法接受……”

    “谭伯铭，男，玉山书院上院三年级学生，随州人氏，此人办事深思熟虑，且巧舌如簧，有随机应变之能，在与黄宗羲治蝗期间深受黄宗羲好评，秘书监对此人的评价为中上。

    最难得的是在与黄宗毅出山西之时，并未从陕西出发，而是在山西之地为黄宗羲从流民中简拔出来的，所以，我认为，此人可以第一时间出现在史可法身边。”

    “周国萍，女……”

    “滚，你以为你去掉了龅牙就能去应天府？难道你要色诱史可法不成？”

    “我可以当仆婢！”

    “被史可法抓去侍寝你怎么办？”

    “你——没有女子就不像是流民！”

    “把你老婆带上……”

    “老娘杀了你！”

    云昭趴在桌子上，用一只手撑着下巴瞅着一屋子没名堂的人。

    他就不明白了，怎么史可法来到蓝田县之后，这些人为什么会这么兴奋！

    尤其是当这些人知晓了史可法的处境之后，他们就如同闻到血腥味的鲨鱼，一个个从自己的世界里游出来，紧紧的围绕着史可法开始做文章……

    听了这些人乱七八糟的建议之后，云昭敏锐的发现，自己插手江南的千古良机终于出现了。

    听这些人的意思……他们准备干掉史可法的老仆，在史可法孤苦无依的时候慢慢汇聚到他的身边，再让史可法在同甘共苦的环境里慢慢发现这些人的才能……最后跟史可法一起组成一个强大的班底，好为史可法心中的大明流尽最后一滴血。

