    第1087章 人傻钱多

    比起田心媛，安夏更不喜欢谢池嫣。

    在谢池嫣身上，她能感受到阴暗气息。

    这种人，会犯罪。

    且，很有可能已经犯过，但被瞒下没有查出来。

    自个要再多管闲事一点，准要查查谢池嫣有没有犯罪。

    面对真不喜欢的人，安夏一向不会嘴下留情。

    开口又把谢池嫣气到。

    她是有钱，但还没有钱到借出二百万，不用别人还。

    “呵，人傻钱多，既然这么喜欢装慈善，本周日晚的慈善拍卖，不如参加？”

    谢池嫣也不是那种说几句便气晕脑子的人，心里再气，她也知道怎么做，才有可能让安夏难堪。

    刚说完，谢池嫣马上“哎哟”一声，再道：“差点忘了，周日晚的慈善拍卖入场劵一劵难求，安学妹这么有钱有能耐，应该可以弄到吧。”

    “不过安学妹真要弄不到的话，可以找我，我可以试一试，或许可以弄到。”

    是在刷自己家族的存在感了。

    拼起了实力。

    这种事，能拼过安夏才怪。

    谢池嫣的室友很上道，主要也是习惯帮着谢池嫣一起踩人了。

    闻言，一名女生抬手掩嘴一笑，“你啊，别为难安学妹了。”

    “那个慈善会好有名，我都听说难进呢，还需要门槛什么的，安学妹刚来长海市，怎么可能进得去嘛，你啊，别为难人家学妹了啦。”

    马上有女生接话，“就是，就是，你啊别为难学妹了啦。咱们好歹也是学姐，还是需要好好关心学妹才对。”

    她们俩是故意这么劝，到了下一位女生则是激将法了。

    “你们两人未免太小瞧咱们安学妹了吧，五千多万的跑车都能开，弄一张慈善晚会入场劵根本不是问题。”

    又对安夏假惺惺道：“学妹，她们这么小瞧你，我都看不惯要了啦。我觉得吧，以学妹的本事，肯定可以进去。”

    “不如学妹现在找电话找找人，气气她俩。让她们从此再不敢小瞧你了。”

    三人之所以敢这么说，概因谢池嫣说过，这场慈善晚会是一位以前出身皇族的贵人举办。

    想要进去，必须要这位贵人亲自点头。

    如果没有入这位贵人的眼，任凭你再有钱，也别想进场。

    谢池嫣还说过，长海、长港，及到海外都以进入该贵人举办的慈善晚会为荣。

    说得特别高大上。

    既然这么难，安夏又是刚来，而且谢池嫣自己主动先说，应该是看死安夏进不去。

    不是很嚣张，很猖狂吗？

    那就出回丑吧！

    让你们同学们见见，她们眼里的有钱人安夏，也就那样。

    安夏由着他们说完，哂笑，“能被你们知道的慈善晚会，不参加也罢。”

    不被广泛知道的慈善晚会，那才是真正难入门的慈善大咖晚会。

    汇聚全球名人，一般名人都难进去！

    这类慈善，安夏想去便去，不去，拒绝便是。

    她连这种级别的慈善晚会都瞧不上，呵，谢池嫣说的，更加瞧不上了。

    换来女生们的嘻笑。

    “啧啧啧，进不去就进不去呗，装什么装啊。”

    “真会装，难怪常公子会被你骗过去。”

    “安学妹，你又何苦呢，在池嫣面前装模做样，只会让自己更丢人。”

    (本章完)

