    “……我自知能力不足，就算有重生的机会，也改变不了太多。正好在奈何桥上遇见你，咱俩灵魂契合。连名字都相同，这是怎样的缘份？我想你能带着记忆再活一世，也是愿意的吧？所以请你帮帮我，改变我，以及我们叶家的命运……”

    梦里，容貌昳丽的红衣女子曲下身去，殷殷朝叶雅茗一拜。

    叶雅茗蓦地睁开了眼。

    绿树婆娑，庭院深深，前院起翘的飞檐在半空中钩起了一个好看的弧度。初秋的阳光透过树叶的缝隙照过来，有些刺眼。

    望着看了几天已经熟悉的风景，叶雅茗忡怔了好半晌，方才长长地吐了一口气。

    她在奈何桥上跟原主分别好几天了，原以为原主已去投胎，没想到今天却梦到了她。

    这是不放心她，又来殷殷叮嘱么？

    叶雅茗抬起头来，望着现代早已看不到的湛蓝的天，默默对原主道：“放心投胎去吧，我一定会改变你和叶家的命运的。”

    不过是一个痴情女子被凤凰男辜负的故事。上一世原主身在局中，以至于身陷囚笼不能自拔；重来一次，她一定不会再走前世的路，改变命运不是难事。

    她之所以不愿意再活，把重生的机会让给叶雅茗，大概是被渣男伤透了心，了无生趣；同时也对改变家族命运没有信心吧？

    而对于把茶卖到全世界，三十一岁就执掌一个上市公司的叶雅茗来说，改变叶家命运并不是难事。

    “我定不负所托。”她又默默在心里道。

    “姑娘，您要不回屋里睡吧？”白蕊担忧地看着叶雅茗。

    自打前阵子姑娘发了一场高烧病愈，精神似乎就不怎么好。

    叶雅茗摆摆手，坐直身体，问道：“我睡多久了？”

    “就打了个小盹儿。”白蕊道。

    叶雅茗转过头来看向烧水丫鬟：“水烧好了吗？”

    绿萼连忙提了壶子过来，放到桌上：“烧好了，姑娘，已经晾了一会儿，温度应该刚刚合适。”

    叶雅茗伸手摸摸烧水壸的温度，点了点头，掀开面前的小白瓷茶壸，将水冲进去。

    升腾的水雾带着茶香，瞬间在空气中氲氤开来。

    看着碧绿的茶叶在水中沉浮，慢慢舒展开来，渐渐沉到壸底，叶雅茗的心情也犹如这茶叶，舒展，沉静，心底渐渐安静下来。

    刚才因梦而引起的些许心悸，再也不复存在。

    把握着出茶点，依着经验估摸着这是茶味最好的时刻，叶雅茗快速把白瓷壸里的茶汤倒进了浅绿的瓷壸里。

    倾尽最后一滴茶汤，她把壸子放下，又提起绿壸倒了一些茶水到小盏中，这才将茶盏递到口鼻间，先闻了闻茶香，看了看清澈的汤色，朱唇微张，轻啜一口。

    让茶水在舌尖停留，再让其漫过舌面与下腭流入喉咙，徐徐咽下，茶的鲜爽，以及略略的苦涩便在嘴里弥漫开来，口舌生津，舌头上泛起了回甘。

    闭着眼睛细细品评，再睁开眼，叶雅茗心底一片宁谧。

    “姑娘，姑娘……”一个扎着双丫髻的小丫鬟飞快地跑进院子，嘴里嚷嚷道，“不好了，大少爷……大少爷惊马受伤了。”

    叶雅茗“腾”地一声站了起来。

    来了。

    她快步走了出去。

    白蕊瞪了紫鸢一眼：“毛毛躁躁。”赶紧跟上了叶雅茗。

    出了院子，又过了两道拱门，叶雅茗刚要跨进叶家正院，路边就闪出一个婆子来，对叶雅茗笑道：“三姑娘，大厅有男客。放心，大少爷只是受了点轻伤，不打紧，已派人去请郎中了。”

    大晋对女子的束缚并不严苛，且叶家不过是地主乡绅兼商贾人家，并不迂腐，没规定家中女子不能见男客。

    婆子此话，不过是提醒一声：不愿意见男客的话，等外客走后，叶雅茗再去看望大少爷也不迟。

    “无妨。”叶雅茗道，脚下未停，直奔厅堂。

    要不是有这个男客，她还没这么急着过来。

    说是轻伤，厅堂里却还是一片兵慌马乱。

    大少奶奶关氏看到丈夫衣服上渗出来的血迹，差点吓晕过去，倒是大少爷叶嘉兴反过来出言安慰妻子；二堂姐叶雅清正站在旁边抹眼泪。一群下人来来去去的打水的打水，递帕子的递帕子，一片繁忙。

    厅堂的另一边，叶老太爷叶崇明正满脸笑意地朝一个年轻人道谢。

    叶雅茗站在门口，隔着人群冷眼打量着那个年轻人。

    孟呈炜，京中皇商，手段狠辣。大晋茶榷制度实行了上百年，近来边关走私严重，孟家想通过叶家渗透掌控江南茶叶，从中牟取暴利。

    上辈子叶家没能看清楚他的真面目，被他蛊惑，频频与之交易，还帮他与同乡牵线，让其在江南如鱼得水。孟家只拿出一些茶引，就让叶家对其感恩戴德。

    可后来私茶案发，叶家就是现成的替罪羊。孟家毫发无伤，叶家却被抄家流放，客死他乡。

    孟呈炜，就是一匹披着羊皮的狼。叶雅茗深切怀疑，大少爷叶嘉兴惊马受伤就是他的手笔。否则怎么那么巧，正好惊马就被他遇上，还亲自送了回来？

    不光此事，便是后来叶家所遭遇的几件大事，估计也是跟他有关。

    只是原主被家人保护得太好，心中只有小情小爱，就算活过一世，对于家中的事情也不大清楚。这一切也只是叶雅茗的猜测。到底如何，还需证实。

    孟呈炜许是敏锐地察觉到了叶雅茗打量的目光，他抬目朝门口看来，正好对上一双秋水剪瞳。

    叶雅茗站在门口是背着光的。可孟呈炜逆着光，也能看出门口站着的是个美人，五官精致，一双眼眸盈盈如水，极为漂亮；此女身材窈窕，气质温文柔弱，看样子应该是典型的江南水乡的温柔女子，也是孟呈炜最喜欢的那一款。

    果然不枉他费这么一番苦心，以这样的方式出现在叶家。

    早在孟呈炜抬眼的时候，叶雅茗就收回了目光，快步朝叶嘉兴走去，关切地问道：“大哥，你怎么样？”

