    

    朱立诚决定去村头逛逛，刚出家门，就看见在村东头理发店的陈大爷。朱立诚连忙称呼一声：“陈大爷好！”

    “原来是立诚啊！”老头一阵打量，才看清站在眼前的是谁。

    “大爷，抽烟。”朱立诚恭敬地递上一支红塔山。老头接过烟，放在鼻前一嗅，连声说好烟。十块钱一包的红塔山在当时确实是好烟了，农村人一般只抽两块多的双塔。

    朱立诚，给他打着火，老头用力地吸了一口，慢慢地吐出来，再用鼻子吸回去，开口问道：“你不是在应天上大学吗，怎么回来了？”

    “我毕业了。”

    “毕业了啊，工作安排在哪儿呀？”老头又猛地吸了一口。

    “在泾都县委办。”

    “好啊，当官了啊！以后，你可要多照顾照顾小山啊！”老头说道。小山大名叫陈学斌，是陈老头的孙子，和朱立诚穿着开裆裤一块长大的。

    “小山呢，我正准备去找他呢。”

    “你别去了，他去应天了，在他舅的公司里做事，难得回来。”

    “那好，他回来，您告诉他一声，就说我回来了，叫他有时间找我玩。”

    陈老头边走边挥挥手，算是答应了，美滋滋地叼着烟，哼着小曲走了。

    朱立诚继续往村头走去，合作社里正聚着一群人在打牌，邗沟村最大的特点就是闲人多，经常三五个聚在一起喝酒打牌。朱立诚还没跨进门，就听见有嘶哑的女声响了起来：“立诚，回来啦！”打牌的人都把目光聚集在一脚刚跨进大门的朱立诚的身上。“叔叔、婶婶们好！”朱立诚边打招呼，边掏出红塔山散了一圈。

    “大学生就是不一样啊，多有礼貌。”李瓦匠说道。

    “你吃得好，说得好！”胖胖的胡婶指着李瓦匠夹着红塔山的手。

    “胖猪，我说立诚是大学生，关你屁事。你有本事，叫你家耗子也读个大学，让我瞧瞧！”

    “你个狗日的瓦匠，大学生是好，干脆把你家荷花嫁给立诚吧！”胡婶双手插着腰，不甘示落。

    “呵呵，我倒是想，就怕人家立诚看不上啊！”李瓦匠讪讪地说。周围大家一阵哄笑，朱立诚听了，真是哭笑不得，不知如何作答。

    这时，合作社的老纪示意朱立诚坐下来，悄悄地问：“立诚，毕业了吧？工作安排得怎么样了？”

    “叔，是的，毕业了，被安排在泾都县委办。”

    大家一听这话，纷纷向朱立诚投来各色的目光，有羡慕的，有嫉妒的，还有几个家里有闺女的，眼睛在朱立诚身上直转。

    “村长来了。”不知是谁叫了一声，大家连忙都站起来打起招呼。只见一个四十多岁的粗壮汉子背着手踱了进来，满脸的胡子，脚上一双皮鞋铮亮。朱立诚知道大家口中的村长，就是自家的邻居，邗沟村的村民主任袁天培，连忙站起来，掏出红塔山敬上，然后问候道:“袁叔好！”

    “立诚啊，你怎么在这？放假了？”袁天培接过香烟问道。

    朱立诚连忙说：“是的，袁叔，我毕业了，回家休息几天，准备去报到！”

    “哦，毕业了？工作安排在哪儿的？”

    “在泾都县委办。”

    “泾都啊？要是在宁丰就好了，叔还能认识两个人，到时候还能给你打打招呼。”袁天培不无遗憾地说。

    “谢谢叔！”朱立诚嘴上说道，心里却想：“就是分到宁丰，我也不会请你去给我打招呼的。”朱家和袁家是隔壁邻居，袁天成仗着自己是村长，可没少欺负朱家，在朱家砌房的时候，他是横挑鼻子竖挑眼的，不过朱国良也不是个省油的灯，他也没沾到什么太多的便宜。在大哥朱一飞分到陈行国土所以后，袁天成有日子没踏进朱家的门了。

    袁天成背着手，在合作社里转了一圈，然后指着正在打牌的几个人说：“你们可别玩得太大啊，到时候被抓进派出所，我可不去领你们。”说完，转过身，昂着头，踱出门去了。

    “德行，我看派出所得先把他这个贪官给抓起来。”李瓦匠恨恨地说。

    “是啊，这家伙整天一副人模狗样，背地里不知道贪了我们多少钱。”这次胡婶倒是和瓦匠站在了同一个战壕里。

    朱立诚也听父母说过，关于袁天培贪钱的事情。邗沟村边有条河，河边开了沙石场、预制板厂，还有一家小型的化工厂，都各自占了好大的一块地，每年却只上缴村里三百块。据说协议是袁天培负责签的，大家都说，三个老板都给了他不少的好处，他才把租赁费降到这么低。

    “你俩说的也不全对，这次村里东庄要拆迁，听说他在里面出了不少力呢！”何胖子一副很了解内情的样子。

    “哦？是吗？胖子究竟怎么回事，给我们说说。”大家都被激起了兴趣。

    “我丈母娘家不在东庄吗？我也是昨天去的时候，听别人说的。”胖子故意压低了声音，“东庄那不是要修路了吗？从我们泯州到徐城的，这阶段正在谈拆迁的事情。市里每户答应给同等面积的房基，每平方再贴一千块钱，可是，他们觉得嫌少，不同意拆。听说就是他在里面鼓动的。”胖子说着向外面歪了歪嘴。

    “你说的真的假的，他可是干部啊，敢和上面对着干？”李瓦匠摇摇头说。

    “当然是真的，他们搞了个什么请愿书，让各家各户签名，我舅子说，那请愿书就是袁天培起草的。我舅子和他初中同学三年呢，他能认出他的笔迹。”胖子信誓旦旦地说。

    “我还以为你能认得他的笔迹呢？”瓦匠笑着说。

    “呵呵，我要有那本事我倒去做村长了。”胖子腆着脸说。

    “就你？全村谁不知道你，一年级上三个，到四年级你就自己毕业了。”胡婶半开玩笑地说。

    “那时不是家里穷吗?你们不也和我差不多。”胖子里面岔开话题。

    “不过，你们说，袁天培为什么这么做呢？”胡婶牢有兴趣地问。

    胖子里面答道：“你傻啊，不知道袁天培的老丈人和三个舅子都在东庄啊？你以为他吃饱了撑的啊。”

    “我说吗，这个无利不起早的家伙怎么会强出头的，不过，别打不着狐狸反惹一身骚。”李瓦匠小声说。

    “好了，打牌打牌，少说两句。”瘦麻杆正抓着一副好牌，他可不想就这么散了。朱立诚在边上看了一会，没什么意思，就回家了。

    回到家以后，朱立诚看见朱一飞已经回来了，倒了杯水，兄弟俩坐了下来。“哥，你和嫂子准备什么时候办事啊？”

    “哎！玉花她爸的意思让我们到宁丰去买房子，可家里……你也知道，我都没办法和爸妈开口。”

    朱一飞递给朱立诚一支阿四玛，朱立诚掏出打火机，先给哥哥点着，再给自己点上，兄弟俩渐渐淹没在烟雾里，久久没有开口。

    “要不和嫂子他爸商量商量，先结婚，然后，我们全家再一起努力买房子。”哥哥毕竟已经二十六了，朱立诚知道哥哥的婚事，一直是父母的一块心病。

    “哎，再说吧！”朱一飞用力的把烟头扔了出去。

    朱立诚抬起头看见母亲和小妹一起回来了，便站起来，接过妈妈手上的铁锹。母亲忙着去厨房做饭了，小妹也去帮着淘米摘菜了，朱立诚要进去帮忙，硬是被妈妈撵了出来。

    不大工夫，妈妈便做好了饭，朱国良恰巧也回来了，朱立诚看看桌上有青菜狮子头，油焖茄子，芹菜肉丝，咸菜蛋汤，都是自己喜欢吃的，便狼吞虎咽地吃起饭来，吃着妈妈做的家常菜格外的香甜。

    快乐的时光总是短暂的，十来天的时间转眼即逝，其间朱立诚除拜访了几位同学外，都呆在家里休息。

    回家后的第三天，朱立诚特意去乡里给秦海丽打了个传呼，准备约她和郑诗珞一起吃个饭，毕竟那天是自己的不对，先踩了对方的脚，又称呼对方为小姐。

    秦海丽回电话来说，他们俩已经去了黄驿的同学家了，然后还要去泾都，准备把泯州的一区四县都跑个遍。

    朱立诚客气地道了再见，也算了了自己的一桩心事。        

