    

    可秦二郎的速度就算再快，也晚了一步，在他拽住罗慧娘手臂的瞬间，罗慧娘已经滑下斜坡，向着深坑掉去。

    “唔唔唔！”罗慧娘瞪着眼睛看他，着急得不行，想要很豪迈的告诉他“别救我，别赔上你一条命”，却是只能发出唔唔唔声。

    秦二郎根本就不看她，是一手拽着她，一手解下腰间的绳子，瞅准机会，在坠落的途中，把绳子向着崖壁上延伸出来的一棵松树一甩，绳子的钩爪钩住松树树干，两人得以悬浮在半空中，没有掉落坑底被砸死。

    秦二郎松了一口气，可这么挂着不是个办法，不出半个时辰，他的手就得脱臼，或者松树干一断，他跟罗家土丫头就会掉进坑里摔死。

    秦二郎可不想死，此刻也深恨自己一时冲动，竟然救了罗慧娘……逃荒来的几家人跟他有什么关系？他根本没必要救几家的姑娘，他还有大仇没报，要是就这么死了，还是为了个低贱的土丫头赔上自己的命，那当真是对不起列祖列宗！

    “唔唔唔！”罗慧娘的嘴巴还被粗布团堵着，冲着上面的秦二郎叫唤着，想要对他道个谢，结果却惹来秦二郎的怒吼：“闭嘴土丫头！再扭来扭去，绳子被你扭断了，我们都要死！”

    悬空状态下，一个摇摆都会加重他手臂的负担，可下面那个蠢货却在动，动什么动？觉得自己很轻，他提着很轻松吗？

    罗慧娘被骂，愣住了，而后又开始唔唔唔，想说自己不是故意的，想说要不你把我扔下去也成，不能害死你啊。

    秦二郎被罗慧娘的唔唔唔声给折磨得脸色青黑，咬牙切齿，已经处于爆发边缘，他实在忍不下去，低头冲着下方的罗慧娘吼道：“给我闭嘴！再吵一句，我把你扔下去，让你砸成肉饼！”

    罗慧娘是个善良的姑娘，听到这话，立刻：“唔唔唔！”

    没关系的，我死不要紧，可不能连累你了，你要是实在撑不住，松手也成。

    秦二郎快疯了，这几家逃荒的乞丐养的姑娘都是些什么人？顾锦里还算要点脸，被他的冷脸一甩还知道用冷脸还击，这个罗家的土丫头是完全不会看人眼色，他脸都黑成这样了，她还在唔唔唔的折磨他。

    秦二郎压下心底想要扭断罗慧娘脖子的冲动，眯着眼睛，查看着四周的崖壁，想要找找看，崖壁上有没有什么延伸出来的山石或者山洞，让他们可以进去躲避，不必这么悬在半空中。

    可他目光所能看见的五米之内，根本没有延伸出来的山石或者山洞。

    秦二郎不是个坐以待毙的人，他腰间的绳子是很长的，有个五仗左右（十五米）他大胆的一点点松开绳子，让两人的身体慢慢往下掉去，一边掉落一边看着崖壁。

    罗慧娘不知道他在做什么，只知道他们正在往下掉，以为他是撑不住了，急忙叫唤起来，想让他赶紧松手，别救他了，可秦二郎根本就不搭理她，她只能干着急。

    罗慧娘以为他们会被砸死，可他们的运气不错，竟然真的在崖壁边发现一块延伸出来的山石。

    秦二郎是大喜过望，因着山石离罗慧娘比较近，他想要让罗慧娘晃动身躯，扑到山石上，可想了想，又觉得以罗慧娘的脑子，估计要弄巧成拙，还是他辛苦一点，自己先吊到山石上，再把罗慧娘拉上去好了。

    秦二郎继续放着绳子，悲剧的是，在他距离山石有个半米左右的时候，绳子竟然倒头了。

    秦二郎是个狠的，对下面的罗慧娘道：“我要跳到山石去，你不要乱动，要不然我们都会死。”

    言罢，看着近在眼前的山石，深吸一口气，松开缠绕着绳子的手臂，向着山石扑去……

    他也不敢用太大的力气，生怕重扑之下，山石会整块从崖壁上脱落，好在他运气不错，扑到山石上后，山石没有掉落，只是他的身子往山石边滑落而已。

    他急忙使出全身的力气，单手抓住山石，在快要掉落山石的时候稳住身形，再一鼓作气，单手与双脚并用的快速往山石里侧爬去。

    终于来到山石里侧后，秦二郎浑身已经被冷汗浸湿。

    而他拽着罗慧娘的那只手已经被撞伤，流出鲜血，已经快要没有知觉，只能靠着强大的手筋拽住捆绑着罗慧娘身体的绳子，再双手并用的把她拉上来。

    罗慧娘都懵了，被救上来后，眼睛直愣愣的盯着他，秦二郎拿开她嘴巴里的粗麻布后，她立刻佩服的道：“秦二哥，你太厉害了！竟然能把我给拉上来，还能从半空中扑到山石上，你是怎么做到的？是你秦家的什么绝学吗？能不能教……”

    话未说完，嘴巴里又被粗麻布堵住。

    秦二郎被她吵得耳膜都疼了，为了让自己能清静片刻，他决定还是先不能这土丫头松绑了，过小半个时辰再说吧。

    “唔唔唔！”罗慧娘有些生气了，想要秦二郎给她松开，可秦二郎不搭理她，把她拖到山石里侧后，声音微冷的警告道：“这块山石就这么大，你可别乱动，要是掉下去摔死了，可怨不得我。”

    言罢，靠着山石里侧休息，按着已经麻木的手臂，让手臂能尽快恢复。

    ……

    山里，杨老三跟杨老五把罗慧娘扔掉后，立刻去追杨老大他们，没过久就追上了，一伙人是拖着顾玉梅朝着深山里逃去。

    也不知道在山里钻了多久，寻人的声音被他们越甩越远，杨老大终于松了一口气：“娘的，总算是把那伙人给甩了。”

    又抬手扇了顾玉梅一巴掌：“臭丫头，要不是你，老子也不会没了两个兄弟。”

    老四跟老六就这么死了，他心里窝火得很。

    杨老三是个好颜色的，见已经把寻人的村民甩开，对杨老大道：“大哥，这臭丫头是个灾星，带着她会给咱们招祸的，不如咱们先舒服上几次，然后把她扔山里喂狼，您觉得如何？”

    姚嬷嬷闻言，瞪着杨老三，不满的道：“杨老三，你又动歪心思是不是？这可是个雏，模样又不错，带出山去卖了，可是能换几十两银子的。”

