一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十六章走出来

    千北鸿狂怒，一掌拍来，海水顿时返流，海底巨石翻滚，海藻断裂成粉末，众归一境修士好不容易稳住身形，此刻再次飞退百米距离。

    “轰隆！”两名神魂境强者的对轰，让海底发出一声爆响。

    海水仿佛是利剑一般，朝着四周疯狂的涌来，其上带着强大的力道，即便是余波，也会让归一境九重的的强者受伤，神魂境强者实在太强悍了。

    玄武门主一击过后，身体飞速袭来，千北鸿以为玄武门主还要攻击，身体灵力大作，光芒闪耀在海底，但是，此刻的玄武门主竟然越过了千北鸿，伸手抓住了千北鸿身后的千柳，瞬间退后。

    “尔敢？”千北鸿看清状况，大吼一声，脸上闪过一丝杀意。

    “千兄息怒，我不会伤及小女分毫，等此间事了，我自然会想拍卖行赔罪！”玄武门主这话说的非常诚恳，而且并没有伤害千柳。

    千北鸿眼中怒气稍减，看见千柳无恙，再次看了玄武门主一眼，已经猜测到了他的用途，所以并没有出手，而是沉默了起来。

    海底，待得风平浪静时，众修士皆是震惊，不知为何玄武门主会将千北鸿之女，千柳控制住。

    “众人皆知，东海拍卖行五年前还只是一个小小的拍卖行，为何只用了短短几年的时间，便垄断了整个东海城拍卖行，如今一家做大，无人可竞争？”玄武门阁主沉声道。

    “因为拍卖行出现了一位经商的天才，暗中掌控着所有拍卖行的业务，所以才使得拍卖行一家独大，不过可惜的是，无人知晓此人是谁，拍卖行对于此人也是保护的非常严密。”有人立刻回答道。

    “恐怕所有人都想不到，这名经商的天才，用了短短几年时间，便将拍卖行做到一家独大的天才，就是千柳姑娘吧。”玄武门主道。

    “什么？”顿时一阵阵惊呼声传来。

    “这怎么可能？千柳姑娘如今只有二十五岁而已，若是说五年前接手拍卖行，那时才二十岁而已，以这个年纪便将拍卖行发展到了垄断整个东海城的地步吗？”

    “不会吧？这名天才竟然是千柳？这……这谁能想得到呢？”

    “千柳不是素有浪名？而且只是一个小小的主持人吗？怎么一下子就变成了整个拍卖行的幕后操控之人。”

    听着众人的议论，便是李墨，也都非常惊讶，这等事情让他来做，是无论如何都做不到的，他实在想不到一个二十岁的女子，是如何做到这一点的。

    但此刻显然这不是关注点，从玄武门主将千柳控制，李墨心中便有种不妙的预感。

    “很惊讶吗？虽然其他人不知，但这点我们几人都是知晓，而且我还知晓一个更重要的信息。”玄武门主道，“那便是拍卖行的这位千柳姑娘，天生便拥有一种神奇的能力，可以看透一切，生有慧眼，这一点恐怕是其余神魂境强者都不知晓。”

    果然，此言一出，不仅是所有修士，便是其余神魂境强者，也都是惊讶起来。

    心中不禁再次对玄武门主看重了许多，玄武门的情报真是太强大了，竟然连这等隐秘的事件都可以知道。

    千柳原本还淡定的表情，顿时一愣，她也没有想到玄武门主竟然知晓这等事，这很明显是让自己指出李墨的所在。

    “太好了，千柳姑娘竟然还有这般神奇的能力，这次那小子逃不掉了。”

    “哈哈，是啊，我看他还如何隐藏？”

    “千柳姑娘，之前多有得罪，还请指出那恶贼，让我报了这杀子之仇！”玄武门主语气非常寒冷。

    千柳的目光缓缓转动，扫向了所有人，也看见了李墨，此刻的李墨心中也是咯噔一下，虽然他觉得千柳应该不会指出自己，但是此刻被玄武门主逼迫之下，便不知会不会指出自己了。

    千柳的目光，扫过了所有人，也扫过了李墨，但没有任何波动，也没有任何停留。

    “我看不出！”千柳淡淡道，面无表情。

    不仅是玄武门主脸色一变，甚至是千北鸿都是脸色微变，不曾想到千柳竟然没有指证那人。

    “千柳姑娘是怪罪我之前的无礼吗？只要姑娘愿意指出此人，我将玄武门的法宝道法送与姑娘，以示赔罪，如何？”玄武门主忍住怒气道。

    “千柳，不要磨蹭，快快指出。”便是连千北鸿此刻也催促道。

    “玄武门主是铁了心要杀了此人，法宝与道法都要送！”

    “真是大手笔了，玄武门主对于亲子的疼爱实在是强烈。”

    李墨眉头微皱，他不禁将目光投向了千柳，可是千柳谁也没有去看，表情依旧平静。

    “我都说了，看不出来，即便是将玄武门送与我，我依然看不出。”千柳道。

    “混账！”未等玄武门主发怒，千北鸿率先怒骂了起来，“千柳，此人拥有遗迹中的造化，这等造化你难道不知道价值吗？快点指出来，就算那人与你相识又如何？”

    千柳看了自己父亲一眼，依然傲然而立，虽然她实力低微，但是身在神魂境强者的掌控中，依然没有一丝惧怕。

    玄武门主脸上青红不定，脸色阴沉的快滴出水，声音几乎是从牙缝中挤出，瞬间捏住了千柳的脖子，寒声道：“给你两个选择，死，或者说出此人。”

    “你敢动小女分毫？”千北鸿大怒，身上灵力闪耀着。

    “我有何不敢？若是千柳姑娘不说，那我便杀了她，在与你决一生死，让你也尝尝失去至亲之痛！”玄武门主白衣在水中飘舞，脸有疯狂之色。

    千北鸿虽然脾气暴躁，但是这时却没有冲动，这不是该冲动的时候，如今玄武门主已经疯狂，惹他根本不划算，不仅要失去爱女，而且也失去了争夺造化的机会，所以，决不可与之对战。

    “千柳，不要意气用事，赶快指出那人，不然恐有性命之危。”千北鸿脸上有焦急之色。

    “既然只有这两个选择，那么，便杀了我吧。”千柳声音依旧平静。

    “好，很好！”玄武门主脸上怒气翻涌，既然你自己找死，那就不要怪我了，“杀了我孩儿之人，你就好好看着我杀了拼死保护你的人吧。”

    “住手！”千北鸿大吼，疯狂的冲了过来。

    “唉！”一声叹息，忽然在整个海底响起，李墨微微摇头，缓步走了出来，走到了所有人的面前。