    离开村子，沿着官道前进，下午时分，狗牙县的轮廓已经呈现在了云景的视线中。

    沿山郡内多山少林，气候干燥，风尘很大，云景手搭凉棚向前看去，天地有些昏黄，那狗牙县伫立在大地上，城墙只有两三米高，由土石夯实而成，很多地方都倒塌了，残缺不堪，宛如一个风烛残年的老人，在无声的述说着岁月的故事。

    驾~！

    一骑马的江湖中人从云景身边冲过，溅起一阵尘土，对方头也不回的去了县城方向。

    随着靠近县城，路上的行人也多了起来，这样的事情遇到得多了，云景也不以为意，毕竟人家正常在路上行走，总不能拦着吧？

    看着身上黑一块黄一块的白衣服，云景撇撇嘴，这还真是风尘仆仆了，进城后找个地方换洗一下。

    距离狗牙县城门还有几百米的时候，云景看到几个衙役赶着一辆牛车出来，车上盖着草席，横七竖八的堆了几个人，随着牛车走过，地上隐隐有血迹。

    那车上，分明是一车死人！

    站在路边，待那牛车近了，云景行礼道：“学生云景有礼了，敢问几个差役大哥，这是发生什么事儿了？”

    说着，云景指了指牛车上的死人。

    见云景秀才打扮，说话有礼有节，其中一个年长的回礼道：“公子客气，你说他们啊，还能是什么事儿，江湖厮杀呗”

    他们似乎对这样的事情司空见惯了，说到死人脸上连一点波动都没有。

    狗牙县这么乱的吗？死人都一车一车的往外拉。

    想了想，云景又问：“原来这些都是江湖中人啊，大好男儿倒是可惜了，不知几位大哥准备把他们拉哪里去？”

    “还能拉哪里，这些天地不收的家伙，总不能让他们烂在城里吧，只能是丢乱葬岗了”，那年长的差役摇摇头道，然后叹息说：“这几天我们都拉了上百人去丢，也不知道什么时候是个头，一天天的，越死越多，晦气”

    另一个衙役此时冲着云景好言好语道：“这位公子，最近这段时间城里来了很多江湖中人，乱得很，我劝你还是尽早离开吧，等下你进城后，客栈估计早就住满了，尽量去驿站，那里有官府的人，相对安全一些，可千万别乱跑啊，那些混江湖的，蛮横得很，稍不注意惹怒了，人家可不管你是不是读书人”

    “多谢大哥提醒，我一定会注意的”，云景拱手致谢道，人家也是出于好心，云景可不是不知好歹的人。

    稍微寒暄两句，几个衙役赶着牛车离去，云景单独一人，生得细皮嫩肉，他们微微摇头，估计是在可怜云景有可能迎接的遭遇吧，但这种事情他们是管不过来的，好言提醒两句已经是仁至义尽了。

    一头异兽猛虎出现在沿山郡地界上，惹来了无数江湖中人，这片地域当下是真不太平。

    在几位衙役走后，云景顺了顺背式书箱的肩带，继续往县城而去。

    来到城门口，排队进城的时候，云景左右看了看，发现两边破破烂烂的城墙不时有人进进出出，那些明显都是江湖中人，他们就不走大门，喜欢翻墙。

    对于这样的事情，城门口的兵丁敢怒不敢言，就当没看到，管不过来，也不敢管，都是有家有口的，混点兵饷，没必要去招惹那些混江湖的白白丢了性命。

    这还是云景游学途中第一次遇到王朝威严被践踏到这种程度的地方。

    没办法，狗牙县太小了，原住民估计只有几万，比一些大点的镇子还不如，官府没什么高手军队镇压，当然不愿意去招惹那些蜂拥而来高来高去的江湖客。

    “目无法纪，目无法纪啊，王朝威严何在，王朝脸面何在！”

    不远处传来了一道怒而指责的声音，云景寻声看去，发现是墙根下站着一二十岁左右的白衣读书人，他看着那些翻墙进进出出跟走自己家似得江湖中人气得脸色通红。

    在他边上，一兵丁苦笑着好言相劝道：“公子，你就少说两句吧，没必要搭理他们，何必给自己招惹麻烦呢”

    “朗朗乾坤，这帮目无法纪之徒，我辈读书人还说不得了不成？”那书生皱眉怒道。

    兵丁陪着笑安慰道：“说得说得，公子你消消气，消消气”

    看到这一幕，云景暗自点头，读书人里面，还是有很多心怀正气之人的。

    其实也不能说他迂腐，若人人都对那些江湖中人视而不见，那才是要出大问题。

    就在此时，云景眉毛一挑，斜阳下，一抹冷光闪电般向着那书生飞射而去，飞去的是一枚指甲盖大小的铁珠，观那力道，若是落实了，那书生或许不会死，但一口牙齿大半绝对保不住。

    到底江湖中人都是一帮桀骜不驯之人，听不得他人斥责，有人被激怒出手了。

    云景心念一动，那颗眼看就要击中书生的铁珠在虚空中定格了一瞬间，紧接着沿着来时的方向以更快的速度倒飞而回。

    啊……

    下一刻，一声惨叫传来，有一翻墙而出的江湖客当场跌落在地，在地上摔得七荤八素，抱着一条腿惨叫不止。

    之前就是他动手欲要攻击开口的读书人，手段狠辣一点都没留手，云景本身就作为读书人，对这些目无法纪的江湖中人没太大好感，是以出手惩戒了地方一下，给他点教训。

    “是谁？是谁偷袭老子，有种滚出来，艹……”

    哀嚎不止的江湖客忍痛起身冲着周围破口大骂。

    不等对方的污言秽语继续，云景眉头一皱，对方像是被人无形打了一拳，脸色一白飞出去十多米远，跪地上干呕不止，什么话也说不出来了。

    知道遇到了高人，对方也不敢骂了，反而是跪地求饶几声，忍着剧痛灰溜溜离去。

    余光看着那人滚蛋，云景心说你庆幸自己那些辱我亲人的话还没来得及说，否则就不是这么教训一下那么简单了！

    这样的闹剧让排队进城的人们很不安，那个读书人估计也意识到了什么，张了张嘴，冲着周围抱拳行礼感谢一圈，然后摇摇头叹息一声离去。

    他自己知道，虽然看不惯那些目无法纪的江湖中人，但没能力去管，再多嘴就是不知好歹了，也会辜负暗中救他之人的一番心意，只能无奈离开。

    还算进退有度。

    云景暗自点头，他希望这样的读书人越多越好，最好还是有本事的，这样国家才会安宁，平民的日子也才能安稳。

    唰~

    此时城门楼上一道身影一闪，一个三十来岁的黑衣持刀男子站在了房檐上，目光迅速扫视周围。

    先天高手！

    感受到对方身上的气息，云景心中暗道。

    因为异兽出没的原因，这小小的狗牙县也是鱼龙混杂，居然就跑出来一个先天高手了。

    然而不关云景的事情，对方摆造型由他去了。

    那人站在房檐上扫视周围一眼，目光闪烁道：“隔空伤人，好手段，不知道是那位同道来此，在下手痒难耐，何不现身切磋一番？”

    感情他是之前不知道在哪儿发现了云景隔空反弹铁珠的手段，所以专门跑出来找人挑战干架来了。

    对于这种人，云景更是不理，谁有功夫和你切磋啊，边凉快去。

    江湖中人，啧，不是干架就是在准备干架的路上，好好的过日子不好么……

    排队轮到云景了，他出示学籍，得以顺利进城。

    “无胆鼠辈，连接受切磋的勇气都没有么？某家看轻你了”，房檐上那人见无人应答，顿时冷笑道，企图用激将法让对方出来。

    他看上去也就三十来岁罢了，武入先天，的确有自傲的资本。

    然而关云景什么事儿？我是读书的，你是混江湖的，尿不到一个坑里，你继续在哪儿摆造型吧，上面风大，你多吃点灰……

    进城后，云景沿着黄土路面去衙门打卡，然后去找住的地方。

    可一圈下来，他问了多个客栈旅馆，得到的答案都是已经客满了，连柴房都住不下。

    所以这小小的县城到底来了多少江湖中人啊？

    云景无语，接下来咋搞？露宿街头还是去驿站？

    驿站的住宿环境云景远远‘看过’了，一言难尽，那些被褥不知道多久没洗过，还有各种小虫子爬来爬去，去这样的驿站，他还不如露宿街头呢。

    到底是小地方，驿站接待的都是小人物，若真是当官的，可以去衙门蹭吃蹭喝，人家还得好生招待着。

    几家客栈都住满了，其他地方估摸着也一样，驿站又不想去，所以云景接下来除了露宿街头外，只有一个去处了……

    青楼，那种地方也是可以住宿的。

    “可是，去那种地方要花钱啊，想住得好就不能少花钱，我舍不得，而且天知道青楼也是不是已经客满了”

    站在路边云景纠结得很，他有些怀念前世的网吧了，找不到住的地方，可以去网吧对付一晚。

    思来想去，云景拍了拍脑门，暗道其实除了这些地方外，还有一个地方可以过夜。

    狗牙县的学堂。

    咱是读书人，去学堂借宿一晚很正常吧，这不找不到地方住了嘛。

    想到这里，云景念力延伸出去，找到了狗牙县的学堂所在，于是步行往那边去了。

    狗牙县的学堂虽然是县学，但这县城本来就小，学堂的环境还不如牛角镇云景当初就读的学堂呢，人也不多，因为临近夜晚，学堂中稀稀拉拉的只有一二十个师生。

    整个狗牙县县城境内，就云景目前所知，也就两个地方相对清静安全些，一个是县衙，另一个地方就是学堂。

    县衙有捕快衙役，学堂的教书先生也不是吃素的，那些江湖中人，没事儿也不想去招惹这两个地方，不管是县衙还是学堂，一旦招惹，很可能牵扯出一大堆麻烦来。

    走在去狗牙县学堂的路上，云景路过一家赌场的时候，只听轰的一声，一个人贴着一块门板就飞了出来，掉地上摔得吐血，还滚了几圈，翻身而起又惊又怒。

    还好云景停下脚步快，否则那块门板就砸他身上了。

    看了掉地上吐血的人一眼，云景正要继续离去，结果赌场大门中再次飞了一个人出来，躺地上摔得七荤八素。

    眨了眨眼，云景一副吃瓜群众的心态朝着赌场内部看了进去，心说这是有人来砸场子了？

    咻~！

    又飞一个人出来，云景赶紧后退一步，免得崩自己一身血。

    “咳咳，叫人！”

    最先飞出来的赌场打手，应该是打手吧，他翻身而起后怒道。

    然后另外两个艰难爬起来，拖着受伤之躯跑去叫人了。

    还真有人砸场子啊，听着赌场内叮叮咣咣打斗声音的云景心中暗道。

    里面人多，混乱得不行，也不知道是什么人在动手，打得整栋楼都在颤，不时飞出个人，不时碎几面门窗。

    好家伙，这是碰到硬茬子了，别钱没赢到还损失不少。

    也没用念力去观察，云景跑街对面，从书箱里摸出一包瓜子磕得津津有味。

    这里的动静闹得不小，如今县城中和云景一样的闲人也很多，周围像他这样看戏的人不少，难得来个乐子嘛，不看白不看。

    赌场里面还在叮叮咣咣的打，这会儿街道远处呼啦啦的冲来了二三十号手持刀剑棍棒之人。

    为首一四十许的中年汉子，有着后天后期修为，不过应该是水货，属于那种基础不牢勉强提升上去的，体内内力稀薄。

    但水货归水货，人家也是货真价实的后天后期。

    带人来到赌场门口，他大刀指着里面怒道：“哪儿来的野丫头，敢来我四海赌场闹事儿，出来，让爷爷好好教训教训你，别给我东西打坏了影响生意！”

    砰~！

    里面又飞出一个赌场打手，然后只听赌场内传来一道黄丽般清脆的女孩声音说：“若是知道你们这是赌场，本姑娘才不进去，我就好奇的看了一眼，说什么有好玩的，进去后不赌还不让走，欺负我年纪小是不？”

    话音落下，赌场门口出现了一个十三四岁的女孩。

    看到这女孩的第一时间，磕着瓜子的云景暗道好漂亮的女孩，有点野，有点凶，跟个炸毛的猫咪一样，奶凶奶凶的。

    咦？咋感觉有点眼熟？

    看到那女孩的时候云景心中蹦出这个念头。

    然而那边的女孩那双漂亮的大眼睛扫视周围一圈，看到吃瓜群众的云景盯着她看，顿时张嘴露出可爱的小虎牙道：“那个小白脸，说你呢，看什么看，没看过姑娘啊，别以为你长得好看就能随意盯着人家姑娘看，再看眼珠子给你挖掉！”

    这丫头太野了，惹不起惹不起，云景赶紧收回视线，顺便说了句：“你们打你们的，不用管我……”

