    

    青龙镇一役，华夏区的玩家都得到了系统丰厚的奖励。其中，战斗贡献榜上排名前十的玩家，还有幸得到了光明之王阿尔宙斯的接见。

    除了洛佳，飞羽、俺是花和尚、傲世开山斧、甜瓜皮、小狐狸等人也都见到了阿尔宙斯。达摩祖师爷排名差了一点，没能赶上这千载难逢的机会。

    当然啦，一叶边舟的叶天自然是受到光明之王的接见。

    “勇敢的人类玩家……”阿尔宙斯的开场总是千篇一律，却每每令人感到一股威严和敬重之气。

    “感谢你的努力，让青龙镇的生灵在精灵大陆得以延续。黑暗军团的卑劣企图永远不可能得逞，达克莱伊那恶魔的诡计注定要失败！”阿尔宙斯字字铿锵有力，句句有理有据。

    “勇敢的人类玩家，请收下光明军团对你的一点奖励吧！……”阿尔宙斯轻轻抬腿顿了顿地，一堆丰厚的奖励就发到了叶天的背包。

    “嗯……你的精灵中竟然有强大的MEGA状态精灵？勇敢的人类玩家，你为什么不派出这只精灵来守卫青龙镇？”阿尔宙斯不知何故，发现了叶天的那只MEGA玛狃拉的存在，并提出了一些质疑。

    “嘿嘿，尊敬的光明之王大人，”叶天有些不好意思的笑了笑，恭敬的对阿尔宙斯回答道，“本来是打算让玛狃拉参战的，可是我的等级一下被打掉了太多，MEGA玛狃拉参不参战，意义就不大了……”的确，叶天的等级也在守卫青龙镇大战中被打掉了整整二十五级！一下子就回到解放前！而MEGA状态精灵的威力，需要在高等级的配合下才能发挥出最大的能力。

    况且，在如此低等级情形下，叶天的闪光壶壶龟和闪光凯西，更加能够发挥出奇特的作用来。

    “好，勇敢的人类玩家，那就让我阿尔宙斯来帮你一把吧！……”

    下一刻，叶天惊呆了！他的眼珠子几乎都要掉出来了！无论如何，叶天都没有想到，光明军团的最高首领，整个精灵大陆的最高的王，它会这么优待自己！

    “迦勒尔形态玛狃拉！而且还是MEGA的！……”

    叶天的玛狃拉得到了一次全面彻底的改造！

    实力疯狂突破到另一个全新的层级！……

    如果说洛佳的迦勒尔形态闪电鸟已经是全服的精品，那么叶天的迦勒尔形态玛狃拉就更加是精品中的精品，是独一无二的MEGA形态之王！

    迦勒尔形态玛狃拉各项属性值：

    血量：110

    物攻：210

    物防：128

    特攻：5

    特防：122

    速度：155

    属性值总和：730

    “勇敢的人类玩家，再多送你一本超级技能书吧！”阿尔宙斯继续奖励着叶天。

    “超级急冻拳！”这只恶和冰全新双属性搭配的精灵，终于迎来了人生第一个超级神技“超级急冻拳”。

    “谢谢您光明之王！”叶天激动地都有些合不拢嘴了，“请您放心，我一定全力以赴，誓死和黑暗军团战斗到底！绝不后退！”

    “哈哈哈！勇敢的人类玩家，你的身上还担负着整个精灵大陆的重要使命，能否最终赶走达克莱伊，彻底消灭黑暗精灵，就要拜托你了！”阿尔宙斯似乎察觉到叶天身上接到的那个系统5s级的任务，若有所思的告诫道。

    “请放心！我和我的朋友们一定会守护好精灵大陆！”叶天抱拳向阿尔宙斯保证道。

    “好！很好！……咦？”阿尔宙斯对这一次的谈话非常满意，“白龙雷希拉姆？……”阿尔宙斯发现自己的中军帐里凭空突然出现了一个漂亮可爱的小MM，不是别人，正是叶天的小跟班，神秘的小白龙雷希拉姆。

    “老大哥，你好啊！上次一别，已经有数万年没有见到你了……”雷希拉姆身子一转，幻化成一条白龙盘旋半空。        

