    

    成功达到灵力境二重天之后，云逸凡又在毓秀峰修炼了差不多半个月的时间。

    这半个月的时间里，他的修为并没有太过显著的提升，因为他发现，在他晋级灵力境二重天之时，整个毓秀峰的天地灵气，几乎被他吞噬得差不多了！

    虽然毓秀峰之下有聚灵阵的存在，可聚灵阵恢复灵气的速度，远远赶不上他每天修炼的速度，这样一来，他的修炼脚步自然就慢了下来。

    这一日，一声啼鸣陡然从外面传来，将他从修炼中惊醒。

    “哈哈哈，小兄弟，我来看你了！”

    熟悉的笑声说话之间已经到了门前，下一刻，石进宇直接推门而入，来到了小屋当中。

    “见过石前辈！”

    云逸凡早就听出了来人是石进宇，对方刚一进屋，他便是赶忙跳下矮榻，对着后者拱手一礼道。

    “小兄弟真是折煞我也，这让我怎么敢当呢？”

    见到云逸凡对着自己行礼，石进宇赶忙上前几步，亲自将云逸凡扶起，脸上尽是一片受宠若惊之色。

    “小兄弟，我这次来是要通知你，你的核查已经通过，现在的你，可以离开毓秀峰，任意前往其它灵峰去选择自己的道场了！”

    一边将云逸凡扶起，石进宇直接笑着开口道。

    负责核查云逸凡身份之人已经传回消息，云逸凡的身份没有任何问题，如此一来，云逸凡算是真正成为了天命宗的内门弟子，再也不用留在毓秀峰等待了。

    “太好了，我早就想离开毓秀峰，去其它灵峰转一转呢！”

    云逸凡闻言，脸上顿时露出欣喜的笑容。

    他早就想离开毓秀峰了，毕竟，这里的天地灵气已经被他吞噬一空，留在这儿，他的修为根本难以得到快速的提升。

    “哈哈，我就知道小兄弟肯定着急了，所以刚一得到消息，这不就第一时间来通知你了么！”石进宇朗声一笑，随后继续道：

    “小兄弟，刚好我今天没什么事，要不就让我带小兄弟你去挑选一座好的灵峰如何？”

    “那自然再好不过了，晚辈求之不得！”

    云逸凡眼神一亮，直接欣然同意下来。

    他对天命宗的环境并不熟悉，哪里的灵峰灵气比较浓郁，他根本一无所知，不过石进宇也是从内门弟子走过来的，肯定要比他了解得更多就是了。

    就这样，有了决定，二人也不多说，直接跳上巨鹰，朝着莽莽群山掠去。

    天命宗的天命山脉幅员辽阔，其中的灵峰不下十万座，整片山脉呈环形结构，越是靠近中心区域，灵峰的高度就会越高，灵气也就越是浓郁。

    在天命山脉的最中心区域，那里有一座最高峰，名为天命峰，乃是整个天命宗最最核心的地方，也是天命宗宗主的修炼道场。

    整座天命峰被大阵笼罩，外人别说靠近了，就连看都根本看不清上面的景象，有资格踏上天命峰的，估计也就只有长老团的高级长老。

    而在天命峰的周围，有三千座高度略低于天命峰的灵峰，它们同样是高耸入云，被大家称之为护卫峰。

    这三千护卫峰，正是天命宗的长老团所在之地，而因为上面住着的都是长老，所以，这三千护卫峰，又被大家称之为长老峰。

    再往外，差不多有九千座灵峰又比长老峰矮了一截，这九千座灵峰跟三千长老峰联系密切，上面的灵气同样浓郁无比，名为核心峰，正是天命宗为核心弟子准备的！

    按照天命宗高层的意思，他们希望这九千核心峰都能有核心弟子入住，那样的话，天命宗的核心弟子就有九千人了！

    不过可惜的是，九千核心峰，最热闹的时候也就只有三千座有人住，其余六千座基本上一直都在空置。

    除了这些特殊的灵峰之外，天命山脉剩下的所有灵峰，内门弟子都可以随意挑选了，只不过，这些余下的灵峰，并不是每一座灵峰都有聚灵阵的存在。

    天命宗虽然强者不少，但也不可能有精力把每一座灵峰都布上聚灵阵，事实上，有聚灵阵存在的灵峰，数量其实不足五万，还有一大半的灵峰，其实是没有聚灵阵的存在的。

    当然了，就算是只有五万座灵峰带有聚灵阵，但这对于只有三万内门弟子的天命宗来说也足够用了，甚至可以说是绰绰有余。

    云逸凡随着石进宇翱翔在一座座灵峰上空，一边飞着，石进宇一边在跟他做着介绍。

    “小兄弟，你现在看到的这片灵峰，虽然距离核心峰有点儿远，而且看起来好像个头都矮了些，可实际上，这些灵峰下面的聚灵阵其实要比多数灵峰下的聚灵阵给力得多，可惜那些家伙根本不识货，竟然没什么人往这边来。”

    在飞过一片由几座低矮的灵峰组成的峰群之时，石进宇朝着下方指了指，笑着对云逸凡介绍道。

    “这里的天地灵气好像真的比其它地方更浓郁一些，要不咱们下去看看，就在这里选上一座如何？”

    云逸凡的目光顺着对方的指引看去，果然发现了一片很不起眼儿，但却灵气浓郁的峰群，见此，他的眼神微微一亮，就想下去选上一座。

    “哈哈哈，小兄弟急什么？老哥我既然出手了，当然就得帮你选一座最好的峰头，这几座，又怎么配得上小兄弟你呢？”

    见到云逸凡一副急不可耐的神情，石进宇长笑一声，满脸神秘地道。

    “好吧，一切全凭石前辈安排，在下拭目以待就是了。”

    云逸凡笑了笑，心下还真是有些期待起来。

    跟石进宇接触这么久，他早就看出对方不是一个无的放矢之人，既然对方如此笃定，想必带他去的地方，应该会很不一般才是。

    就这样，二人一边飞掠一边闲聊，差不多飞了两刻钟的时间，几乎都要飞到天命山脉的边缘地带了，就在这时，巨鹰之上的石进宇双眼微眯，目光在周围扫了一圈，然后突然拍了拍巨鹰的脖颈！

    “嗖！！！”

    巨鹰会意，身形猛地向下沉去，很快，两人一鹰便是没入了一片幽深的峡谷当中，没有留下一丝痕迹。

