    　　雷睿修听着温橙的询问，沉默片刻，浅浅一笑，“你是在担心我的未来？”

    　　温橙没有否认，“毕竟你是雷家的大少爷，总不能一直自暴自弃。

    　　前两天二少爷过来，听你们的谈话，似乎你会受伤和他有关？”

    　　“他还没那么能力伤我。”提及到雷家老二，雷睿修的口吻变得低沉许多。

    　　他掀了掀嘴角，微微侧身斜倚在床头，“你不用担心我的事，徒增烦恼罢了！”

    　　见雷睿修似不愿多提及雷家的内务，温橙也懂事地闭了嘴。

    　　她伸手在床单上摩挲着，目光有些迷离。

    　　雷睿修现在这样的状态，她狠不下转身离开。

    　　若真要走，也要将他的未来安排妥当，才能彻底安心。

    　　温橙抿着唇，幽幽看向了窗外的骄阳，雷睿凡和唐妙雪的关系，她似乎也要考究一番。

    　　……

    　　傍晚，白司擎突然而至。

    　　他屏退了所有的佣人，包括温橙，和雷睿修身在主卧里，畅谈了将近一个小时。

    　　此刻，他从药箱里拿出了几个小瓶子，递给雷睿修时，细心嘱托，“这些，是我特意找人开的孕期营养品，可以让她每天按时服用。

    　　虽然不能彻底治疗孕吐，但能缓解一下她的症状。”

    　　说罢，白司擎就将几个小瓶子丢在了雷睿修的大腿上。

    　　雷睿修端看了一瞬，便起身收进了床头柜的抽屉里，“谢了。”

    　　白司擎瞪着他，眼底闪过狐疑，“你真认为那孩子是你的？证据呢？”

    　　“那本来就是我的孩子，还需要什么证据！”

    　　雷睿修侧目，面色透着几分漫不经心。

    　　白司擎咂着嘴角，口吻戏谑，“你就那么笃定？”

    　　“笃定！”雷睿修不假思索地给出了答案。

    　　白司擎疑惑不解，“原因？”

    　　雷睿修信誓旦旦地说：“因为她是温橙，孩子只能是我的。”

    　　“不一定吧，你怎么知道你们分开之后，她没找别的野男人？

    　　再说了，她怀孕的时间……”

    　　话未说完，雷睿修就打断了白司擎的猜测，“时间不能证明什么，你给她检查的手段，全凭猜测，不能以偏概全！”

    　　白司擎咬牙切齿的瞪着雷睿修，一字一顿，“你这是怀疑我的专业素养，你别忘了，我不是妇产科医生。”

    　　“所以，你的话，可信度为零。”

    　　白司擎：“……”

    　　两人沉默了片刻，白司擎缓步走到落地窗边，拉开推窗，走到阳台外，深呼吸之后，便落座藤椅，转眸望着雷睿修，“你到底打算什么时候动手？”

    　　雷睿修穿着睡袍信步走来，坐在他对面时，不疾不徐地开腔：“快了。”

    　　“那到时候，唐妙雪你怎么打算的？我可是听说她现在已经公然以雷家少夫人的身份自居了。

    　　南海地盘上，直接抛出雷家的名号，你应该知道意味着什么。

    　　包括唐家也因为唐妙雪的关系，从中获利不少。”

    　　雷睿修从玻璃茶几上拿起烟盒，点了一根烟，放在唇边猛嘬一口，“不急，他们通过雷家得到的东西，到时候都要成倍的给我吐出来！”

    

