    楚小月的话，令楚凡脸色骤转。

    尽管他消失了几年，但叶欣然本身也是修仙者，实力不俗，而且几乎不存在生病的可能，怎么可能死？

    “呜呜……”

    楚小月想起了伤心事，一哭就有些止不住了。

    楚凡很心疼，轻轻抱着她，道：“乖，爸爸回来了，以后咱什么都不怕了。你先跟我说说，妈妈到底怎么了？”

    “你真的是粑粑吗？”楚小月抬头看着楚凡，小声道。

    楚凡认真点头，然后指了指她手上的小玩具，道：“这个玉佩，还是我当年送给你妈妈的呢，上面有你妈妈的名字呢，这个秘密，别人可不知道哦。”

    楚小月手上攥着的东西，是一块玉佩。

    准确来说，她并不是一般的玉石打造的，而是由灵石雕刻而成。

    当年，楚凡第一次从凶兽岛回来时，带了许多灵石回来，送给叶欣然修炼用。那时楚凡心血来潮，从中选了一小块灵石，徒手雕了一个小配饰，送给了叶欣然。

    虽然玉佩简陋，但叶欣然很是喜欢，时常会随身带着。

    如今几年过去，玉佩到了女儿这里。

    “你真的是？”楚小月眨巴着眼睛，将信将疑地道，但似乎并没全信。

    楚凡对此其实颇感欣慰，女儿虽然很小，但很聪明、谨慎，这是好事。

    “喂！”

    就在这时，不远处传来一个男孩的声音。

    楚小月歪着脑袋，道：“张家飞，你在叫我吗？”

    叫张家飞的男孩小跑过来，理所当然地，道：“当然是叫你的，不是你还会是谁！”

    “我不叫喂，我叫楚小月！”楚小月一板一眼地道。

    “嗨，都一样，你知道是叫你就行，我们一起玩捉迷藏吧。”小男孩大大咧咧地道。

    “好哇。”楚小月擦了一把眼泪，变得开心了不少。

    小孩子就是单纯，一听说有的玩，立马就不哭了。

    张家飞突然盯着楚小月手上的玉佩，问道：“你这个是什么东西啊？”

    “是我麻麻留给我的。”楚小月道。

    “好漂亮啊，可以借我看看吗。”张家飞摩拳擦掌地道。

    楚小月很迟疑，把玉佩攥得紧紧的。

    “切，什么人啊，真小气。”张家飞翻了个白眼，“看看都不让，我以后再也不跟你玩了。”

    楚小月这才说道：“我可以给你看，但是不要摔坏了哦，我每次想妈妈的时候，就会看看它，它对我很重要的。”

    “放心吧，我就看看，还能给你看坏了不成？”张家飞拍着胸脯道。

    楚小月于是把玉佩递了过去。

    张家飞一把抓过玉佩，一脸兴奋地坏笑道：“嘿嘿，我不给你了！”

    楚小月有些着急，道：“你怎么这样啊，还我！”

    “不给，不给！”张家飞把手举得高高的，还故意使劲跳起来。

    他本来就比楚小月高一点，楚小月根本抢不到。

    “你抢我东西，我要告诉老师！”楚小月有些生气了。

    “哈哈，别人都是找爸爸妈妈，你怎么找老师啊？”张家飞哈哈大笑，道。

    听到这话，楚小月一下子说不出话来了。

    别的小朋友被欺负了，能找爸爸妈妈，可她呢？

    “哦对了，你没有爸爸妈妈，你是个孤儿。反正这东西是我的了，哼哼，今后你如果还想跟我玩，就别再要了。你如果真敢告诉老师，我让我爸爸来打你！”张家飞洋洋得意地道。

    楚小月小脸涨得通红，握着小拳头，接着竟是朝着张家飞的下巴锤了过去。

    尽管，这个小拳头的杀伤力实在感人，但气势一点不差。

    “唉哟，你还敢打我！”张家飞一脸鄙视，直接抬起巴掌，对着楚小月的脑袋扇了过去。

    虽说楚小月气势不输，但毕竟是个小女孩，个头都比张家飞矮了一截。

    这要是真打起来，她哪能占到便宜？

    就在张家飞巴掌拍过来的时候，他的脸上却是露出痛苦的表情，整条胳膊都悬在了半空中，赫然是被楚凡死死抓住。

    “啊啊、你谁啊？！”张家飞痛得呲牙裂嘴，道。

    他刚才就看到了这个陌生的成年人，但一直没在意，只当是小区里的其他住户。

    “把东西还给她。”楚凡冷着脸，道。

    “你谁啊，凭什么你谁还就还？”张家飞咬着牙，道。

    “嗯？”

    楚凡皱了皱眉，手上加大了力度。

    张家飞只是个小孩，哪经得起楚凡的折腾？当即发出杀猪似的惨叫，泪如雨下地道：“我给、我给。”

    楚凡这才松开手，要不是看对方是小孩，他恐怕早就把这条胳膊捏碎了。

    张家飞这才很不情愿地把玉佩交给了楚小月。

    就在这时，远处的停车区传来一声惊叫：“儿子？你怎么了！”

    很快，一个浓妆艳抹的中年女人踩着高跟鞋，小跑着冲了过来。

    “妈，呜呜，妈，我被人欺负了，他打我，他打我！”张家飞委屈得上蹿下跳。

    女人正是他的妈妈，田珍。

    刚才田珍停车的时候，张家飞先下车去玩了。

    此时，作为母亲的天真，看到儿子手腕通红，不免急了眼，道：“乖儿子，谁打的你？”

    “他！”张家飞指着楚凡，一脸怨恨。

    有母亲在场，他一下子就有底气了。

    “你是哪里来的乞丐？敢跑到我们小区打人？呸，你要不要脸啊，一个大男人打一个五岁小孩？你知不知道，老娘是什么身份？”田珍指着楚凡的鼻子，破口大骂。

    “教好你儿子。”楚凡语气淡漠，道。

    “什么态度啊！我怎么教育孩子，用你管？今天你给我把话说清楚了，凭什么打我儿子！”田珍气势汹汹地道。

    张家飞突然指向楚小月，道：“妈，还有她，这个小贱货也想打我呢！”

    “明明是你先抢了我的东西！”楚小月跺了跺脚，她年纪还小，根本理解不了有些人类的卑鄙无耻。

    “你放屁！我儿子家教这个好，会抢你的东西？”田珍气得连小女孩都骂，恶语相向道，“孤儿就是孤儿，有娘生没爹教的东西。”

    可话没说完，她便觉得眼前一道残影闪过，接着脸上便传来火辣辣的痛。

    啪！

    楚凡一巴掌抽了过来，直接把田珍的脸打得血肉模糊、鲜血直流。

