
　　星野空被汤姆拽着衣领，弓着腰，一瘸一拐踉跄的往前走，别误会，并不是他喜欢这样走，而是他现在还无法控制身体。

　　是的，作为一名玩家,且是身临其境模拟的玩家，竟然没办法控制身体。一般情况下，玩家是不会这么糟糕的，只有选了负面效果的天赋，才可能出现这种情况。

　　星野空现在正在努力适应这种情况，说实话，他并不排斥这种情况，相反这更能激发他的兴趣。

　　“右眼眨一下！”

　　星野空试着做出最简单的动作,然而，该指令经过大脑传达给身体后，就变成了……

　　没受伤的左腿猛然抬起！

　　然后一脚踹在汤姆的右腿腘窝上，猝不及防的他腿一弯，膝盖狠狠的朝着地面磕去，身体瞬间失去了平衡，向前倒去，而他又在惊骇中死死的抓着星野空的衣领，想要保持平衡，可惜的是，星野空虽然人高马大，但架不住他现在控制不了身体，所以，一下子，二人都朝前倒去。

　　其中汤姆是最倒霉的，他本来就走在前面，现在又拉上了星野空，以至于星野空整个人都重重的压在了他的身上。

　　“嗷~~”

　　汤姆虽然是个亡命徒，但身体素质比普通人强的有限,而星野空虽然自带削弱天赋，但他身体素质太强了，就算是随便的一脚，都差点将汤姆踢骨折。

　　这不，他膝盖着地，裤子被磨破，膝盖磕的皮肉模糊，然后又被星野空的大体重压中。

　　只听一声惨叫，汤姆就因为胸口着地，后背被压死，而吸不上气，一口气难以喘上来，硬生生的吧惨叫给憋了回去，变成小口吸气。

　　白胖子阿雷正准备打道回府，继续享受腐败的生活，却瞧见这突然的一幕，顿时一惊，转头示意其中一个保镖过去。

　　保镖甲完全没有客气的意思，直接端起枪,朝着星野空贴边连开三枪,一旦星野空再有动作，他就直接打腿了。

　　可惜，他的警告是白费了，星野空压根没有动的意思，或者说现在还没法随心所欲的动。

　　保镖甲见星野空不动，就跑了过去，一脚过去，想要踢开他，却因为没太过随意，不但没踢动，反而还被反作用力带的踉跄了一步。

　　“屮！”保镖甲怒不可遏，当即用步枪枪托狠狠的照着星野空的脑袋砸去。

　　“白痴，刮痧呢？”星野空心里吐槽了一句，没去管他，继续专心致志的控制身体。

　　由于他没有反抗，保镖甲狠砸一通发泄后，就用力一脚将他踹到一旁，而这个时候，汤姆已经昏厥了。

　　阿雷走了过来，看了看两眼发直，歪着嘴，一脸‘智慧’的星野空，又看了看凄惨的汤姆，不由皱眉问道：“怎么回事？”

　　保镖甲蹲下身，用手粗鲁的将汤姆翻了过来，查看了一下后，对阿雷说道：“他应该是走路摔倒了，然后又拉着一个傻子，所以俩人同时摔倒……老板，要救吗？”

　　“路都不会走的废物！”阿雷嘴角抽了抽，“真想直接嘎了他，不过他还有价值，带下去治疗吧，另外找人把这傻子安排一下。”

　　说完，他一脸晦气的走了。

　　星野空最终被塞进了一辆吉普车，送到了一家歌舞厅，然后从后门进入，前面是歌舞厅，后面就是一家不对外开放的诊所。

　　在这里，星野空被抽䒸了。

　　而这个时候，他终于能够眨眼了。

　　“这脑力活不比大战一天来的轻松啊……”

　　星野空经过成千上万次的尝试，总算是可以正确的眨眼皮了，他总结了一下，‘动右手食指’的想法对应‘眨左眼’，‘动左脚大拇指’对应‘眨右眼’，这两者之间毫无规律可言，因此，想要完全的控制身体难度是超乎想象的。

　　想要真正完全的操控身体，就必须将所有的思维动作对应的现实肢体动作给记住，然后强行打破原有的正常思维去控制……

　　这是个令人头大、头疼的超级工程，但在尝试中，星野空却发现，这么做也不是没有收获。

　　如果是平时，他根本不会去关注‘一个念头控制了哪个部位’这种不起眼的事情，毕竟都可以随心所欲控制了，谁还去细究怎么做到的啊！

　　但这次不同，随着不断的尝试，他对身体的每一寸肌肉、筋骨、器官等等，有了一种奇妙的感悟，似乎打架也可以不必依靠腿脚、脑袋、牙齿等坚硬的部位……随便用身上的一处部位，比如三角肌、斜方肌之类的，也可以杀伤敌人。

　　“嘶，有搞头啊，真要是可以实现，那么我久久没有突破的动态制空圈，就可以更上一层楼了……”

　　正思索间，就听一个穿着染䒸白大褂的男人对门口的人说道：“䒸液没什么价值，接下来要给他打麻醉针……”

　　门口，黑衣服帮手诧异的道：“还打麻醉针？一直以来噶腰子不都不打的吗？”M.23sk.com

　　“他挣扎起来你摁得住啊？”白大褂男冷声道。

　　“都绑起来了，还有什么摁不住的。”帮手也是个膀大腰圆的壮汉，对自己的力气相当有自信。

　　“这傻子力气很大，刚才他差点把床给整倒了，一根绳子都断了。”白大褂男指着断裂的一根绳子说道。

　　“啧啧，这身体素质可以啊，可惜是个残疾傻子，不然租给那些富婆，也能挣不少呢。”帮手戏谑的笑道。

　　“我这里没有麻醉药，你去弄点回来。”白大褂男打断了他的话。

　　“别浪费那个钱了，我帮你摁着，我彪子的力气你还不知道吗？”彪子大咧咧的走到星野空身边，随即扬了扬沙包大的拳头，笑道，“看到了没？若是他挣扎，给他下巴来一拳，保证老实下来，哈哈哈哈~”

　　白大褂男闻言，点点头，“也行，你可得摁住了啊，我可不想摘一个漏了的玩意儿……”

　　“放心放心，我彪子哪次失过手，以前也不是没来过壮汉，还不是被我一拳打昏，赶紧开始吧，别浪费时间了。”彪子不耐烦的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第978章 巨大的工程量免费阅读。https://www.23sk.com 