    ps：感谢汉魂童鞋，微笑童鞋的打赏，所以还是欠十九更。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一二年级气势如虹的攻击，在五棒御幸适时安打得分之后，六棒的降谷晓也在这个时候捕捉到了丹波前辈的曲球，将其横扫出去，穿越了一二垒之间的空隙。

    无人出局，一三垒有人的局面，又是一次现役队伍得分的大好时机，可在这个时候的三年级队伍也展现出一分也不会再丢的姿态来，内野趋前守备，抱着双杀的态势来进行守备，随后的打者也的确被丹波光一郎的球威所压制住，无法真正的将球敲出内野的范围之内。

    终究在二局下半，现役队伍也就仅有拿下了那么一分而告终了。

    只能说，借由着双方的中心打者同样爆的开头局面，这一场引退赛就变得愈的热火朝天起来了，丹波光一郎在面对现役选手的打线，丝毫没有示弱的意思。

    每一局都是在拼命的投球，展现着属于自己的投球风采，刘涌和御幸等人的攻击强度，那精彩打击和守备表现，也让众人为之欢呼。

    降谷在局之后，便没有丢分的表现，也让人们再一次意识到了这位现役王牌背号的投球也那输于任何人的存在感。

    这样的表现是一直持续到了第四局，几乎就是没有让对面的三年级敲出几次像样的安打出来了，完全就是依靠着自己的球威来压制着三年级的打击。

    三局上半，重新面对上位打线的降谷晓，先是强硬的拿下了二棒小凑亮介，让伊佐敷敲出了一击中外野的高飞球，被刘涌接杀出局。

    随后四棒的哲队的第二次打席的时候，降格和御幸使劲浑身解数，可以说已经将降谷的实力挥到了极致，虽然并没有拦下哲队的安打，其球威和魔球的愈的炉火纯青的表现，哲队也无法将降谷的球敲的太过深远的安打了。

    最终只能止步在一垒的垒包上。

    三振了增子透，三局完美局，四局的上半的时候，更是大神威的连续三振了三年级队伍的三位打者，将场上的气氛推到了一个新的**，全场都在欢呼起来。

    而丹波光一郎的表现也是让众人吃惊，在后续的守备里，除了刘涌和御幸可以真正的做到压制丹波以外，其他的打者都无法做到真正的压制了。

    哪怕是球感极佳的小凑春市，力量型打者的前园健太，还有投打双能的降谷，都无法在今天的丹波手中占到便宜。

    完全就是丹波前辈的主场的感觉，直到第四局，降谷投完前四局，第五局换上了荣纯的时候，凭借了一些些的战术偷袭的成分，成功的拿下了两分，将比赛的分数扳平。

    也由此比赛再一次步入到了一个**。

    而比赛的这个**地步也是进行到了中后场泽村荣纯上场以及三年级更换捕手，克里斯上场的时候，那个时刻真的是气氛达到了最高的地步。

    原本在五局下半的攻击里，一二年级的强力的打击，扳平分数，场上仍旧还是三垒有人的危机，在这个时候，三年级的板凳席更换捕手了，让克里斯踏上了球场。

    所有人都在这一刻为曾经的青道绝对主力，为了球队，带伤比赛的天才捕手，克里斯而欢呼，这也是他真正复出的一战，完美的配球，和丹波之间的默契配合，拿下了双杀。

    在五局下半，成功化解了一二年级的攻击。

    而天才捕手的强大不仅仅只是体现在捕手的能力上，打击的实力，曾经的克里斯也是名传东京地区的。

    作为荣纯在青道的第一个贵人，被称为师傅的存在，将荣纯的变球以着精妙的方式拦击下来，本场的第二个本垒打由此产生。

    三年级的队伍再一次掌握的比赛的主动权。

    这样的比赛便由此进入了你追我赶的精彩拉剧战斗之中。

    状态绝佳的昔日王牌，丹波光一郎，仍旧以着伊佐敷纯，结城哲也等人为核心绝对性强大打线的三年级选手，克里斯那当年的天才捕手的表现似乎也渐渐的回来，那不输于御幸一也，甚至可以说是不分伯仲的表现，挥了王牌丹波百分之一百二十的引导，曾经真正的毫不动摇的正捕手克里斯。

    其精彩程度让众人大呼过瘾，另一边，泽村荣纯的七彩变化球的展现，再一次坚定的证实了荣纯拥有争夺王牌的坚实实力。

    这一场三年级的选手们对抗现役选手的比赛，越引起许多人的瞩目。

    在比赛愈的精彩起来之后，所有人几乎都忘记了这仅仅只是一场内部的对抗赛，只是三年级的引退赛，场内场外的气氛就宛如是在表明这一场比赛的激烈程度，不下于那同样热烈的夏季，秋季大赛一般。

    所有人都在欢呼，所有人都在呐喊这样的一场比赛。

    喧闹的比赛在最终也定格在九局下半的时候，现役的一二年级被拿下了最后一个出局数，三年级的前辈们以着一分的优势获得这一场内部战的胜利。

    在最后的最后，计分板，伊佐敷还用粉笔极其得意写下了“不要小瞧学长们啊！！！”

    这也是一场让四周的观众们都叹为观止的内部战，真正揭示了青道强盛起来的标志，王者的缔造永远不是只靠一届就可以完成的，那是必须源源不断的，每一届都拥有着强大的实力的选手来撑起来的队伍。

    连续保持着自己地位的，自己的实力的，这样的高中，这样的队伍才有资格被称为王者高中，青道高中向外界证明了自己拥有捍卫着王者地位的实力。

    无论是秋季大赛，亦或者是神宫大赛，又或者是这一次的内部对抗赛。

    青出于蓝而胜于蓝，便是这样的一个象征，所有人都期待着腾飞之后的青道高中，在来年的大舞台上，尽情的展现着属于王者的荣耀。

    去真正的夺取那个站在顶点的资格，去达成“全国制霸”这个宏愿！

    第二天，在东京的各大棒球杂志，新闻媒体，都有纷纷都登载了关于青道高中的这一场内部战的情况，用各种各样的语言，来表述着东京王者真正的君临。(未完待续。)