    不用猜都知道是谁在敲门，从心理上林悦是非常抗拒的，根本就不想起来开门。

    但是理智告诉她，不可以这样这个门必须打开。

    “小叔叔，你等我一下马上回来。”林悦喊了一声后才慢悠悠的起身。

    纤细的手握着门把手，停顿了1分钟林悦平复了一下自己的心情，才用劲打开了门。

    “小叔叔，这么晚了你找我有什么事情？”

    许凌辰半靠着墙，眼神轻轻一动撇了一眼笑得明媚中带着一丝羞涩的少女，表情淡淡的道：“刚才是在跟你妈打电话吗？”。

    “啊！是呢！小叔叔怎么知道。”林悦睁大了眼睛好似十分惊讶，心里则是有一万头草泥马奔过。

    我和谁打电话他都知道。是不是一直在我门口偷听我靠，这个人实在是太不要脸了吧。

    “哦，我先前刚跟你妈聊过。”许凌辰漫不经心的话打断了林悦的思维。

    在那一瞬间林悦瞳孔放大。他说什么来着，刚刚和我妈聊过。

    我……靠！许渣男果然是许渣男！我说怎么好端端的，我老妈和我提到了垃圾分类的事情我就知道是这个告状精干的！现在看来很可能这个人恶趣味的在门口偷听！

    刚刚我怎么没反应过来呢！

    林悦捏紧了小拳头，努力的控制自己。

    怎么办，怎么办好想这一拳头挥到他的脸上！

    不行，我是个淑女，我要忍耐一定要忍耐，像他这样的小身板被我一拳头肯定会被打晕的！

    林悦深呼吸了一下，脸上带着丝小委屈和不好意思看着许凌辰道：“小叔叔，刚刚我妈妈已经说过我了，晚上我连垃圾分类都搞不清楚，还要麻烦你实在是太不好意思了。我保证我一定好好的学习一下垃圾分类一定不给你造成不必要的负担和麻烦。”

    说着说着眼底微微泛红。

    许凌辰面上毫无波澜，好似一个没有感情的木头人，他慢条斯理的站直了身子面对着林悦道：“那你准备怎么学习？”

    “就是……我……等下，等下去网上下载一个垃圾分类的攻略好好看看。”林悦结结巴巴的说着。

    我去…我随便说说，你还当真了。

    “哦……”许凌辰点了点头在林悦没反应过来之前，将一直背在身后拿在手里的东西扬了扬，“不用找了，我已经给你准备好了，希望你认真地好好学习。”

    林悦一脸懵逼的看着差点夯到她脸上的纸，这是一份详细的垃圾分类图示，不但有文字说明还有图片。

    可以说是一个非常详尽的攻略。

    林悦眨了眨眼，想要生气可又不能，只能强行忍着，她的双手接过这份垃圾分类时还有些颤抖。

    被气的……

    扯出了一个略带僵硬的笑脸，“麻烦小叔叔给我找这份东西，谢谢你，我一定会认真学习的。”

    居然没生气，许凌辰眼里流光一闪，“怎么想得这么僵硬，心里不开心了？”

    废话当然不开心！心里这么想着，但是这个话也不能说出口。“不是……是觉得自己麻烦到小叔叔了觉得非常不好意思有点尴尬。”

    “哦。”许凌辰才提起来的兴趣又迅速的闪退。“早点休息。”

    “晚安，小叔叔。”林悦对着许凌辰挥了挥手，看着对方转身脸立刻落了下来，快速的将门关上，该死的许渣男！

    许凌辰则皱着眉回了自己的房间，坐在椅子上不知道在想些什么……

