    -

    “你去给心柔打下手吧。”

    族长那张脸像是一下子老了很多岁，眼角都有细纹了。

    他顾不上这些，叹着气儿来找虞代：“心柔一个人太累了，而且她也不是我们柔兔族的人。”

    “我们这里就你医术稍高一些……之前那解药不起作用没事儿，你怎么说都算是有经验了。”

    虞代没有拒绝。

    族长很欣慰的要上前摸摸小兔子的脑袋，被虞代躲开了。

    他的手尴尬的停在半空中，转了个弯儿，抵到唇边咳了咳。

    -

    “你来了？”

    沈心柔之前就听族长说，要把虞代叫过来给她打下手。

    沈心柔还客气两句，说虞代好歹也是圣草药师了，这么给她打下手，岂不是浪费？

    族长摆摆手，说了虞代调制这么久也没调制出解药的事儿。

    于是，沈心柔这才故作无奈的答应了。

    听到沈心柔的问话，虞代点点头，长耳朵乖巧的垂在她的两侧，看起来十分乖巧。

    ——沈心柔可不会被她的外形给骗了。

    “帮我把这个瓶子洗一下吧，你应该知道怎么洗？”

    清晰药剂瓶是很基础的一个事情，沈心柔问出这话有点侮辱人了。

    不过小兔子一点儿都不生气。

    她笑眯眯的把瓶子接过——

    “还有那些，忘记说了，不好意思。”

    这个‘不好意思’更像是在说‘我特好意思’。

    顺着沈心柔手指的方向可以看见，那里至少还有二十多个药剂瓶没清洗。

    虞代很确定自己走的时候东西都是干干净净的，就算沈心柔要用，完全也用不了这么多。

    沈心柔是知道解药配方的，她可以做样子假装自己也需要失败的样品，但不应该失败这么多。

    她可是笃定的说过了，自己一定会研制出解药的。

    小兔子没生气，当真撸起袖子去洗瓶子了。

    -

    按照原剧情中，原身是因为多话，被沈心柔跟族长告状，之后回到枫叶林闷着的。

    小兔子在沈心柔这里待了两天，两人几乎是一天都没什么交流——就这，族长还来跟小兔子说。

    “虞代啊，我知道让你给她打下手是委屈你了。但现在不是特殊时期呢么？咱们都将就将就，等到这事儿过了，以后什么好处不能给你？”

    “之前说你是唯一圣草药师那事儿还作数，你想什么时候举办典礼都行。”

    “嗯……我今儿个来找你的意思不是别的，就是你看你最近也累了，回家休息两天不如？”

    “等到了关键地方，再让人把你接过来。毕竟这地方如今比枫叶林肯定是危险一些，风险大。”

    虞代没意见，十分钟后就把东西收拾好了，头也不回的离开了柔兔族领地。

    “……”

    本以为还要耗费一些口舌，没想到这么干脆。

    族长反而心里有点不是滋味儿。

    沈心柔不是兔族的兽人，甚至很有可能不是兽人的一份子……她对兽人身体构造的了解真的能比虞代要全面、要完善吗？

    族长不知道。

    但是沈心柔给了他们柔兔族希望，她说一定能研制出药剂。

    这是连虞代都不敢放下的狠话啊！

    望着虞代小小的背影渐行渐远，族长长长的叹了口气，负手回去了。

    -

    野兔看着虞代回来，眉心松开了。

    她知道沈心柔的事情——要想知道一个讯息，总有千种万种办法可以获得。

    沈心柔是什么人？莫名其妙出现的一个非兽人。

    自家徒弟研究赤怨毒那么长时间，可能还比不上沈心柔靠着别的途径呆在蛇族的短短半月……

    这是一个非常打击人的事情，所以野兔决定不再提。

    “孤巳呢？他回去了？”

    两人是一起走的，野兔还以为他们会一起回来。

    替小兔子接过竹筐，野兔顺手把门关上了——从客厅的窗户看了小石屋一眼，野兔眯了眯眼睛。

    看着孤巳对自家小徒弟那个精神头儿，野兔可不相信在这个时候孤巳跑了。

    那是——

    “嗯，他回去了。”

    小兔子大字型的躺在床上，一脸享受的用四肢小幅度蹭着床单：“放心吧师父，徒儿不会给您丢脸哒。”

    在柔兔族领地装够了清冷疲惫的样子，回到这里，小兔子十分放松。

    野兔不在乎小兔子丢不丢脸什么的，反正在十几年前——她在柔兔族众人心中就没有里子能丢了。

    但小兔子处处为她着想……

    野兔笑了笑，“胡说八道什么呢，我家代代怎么会给我丢脸？好了，你回来路上也累了，躺一会儿记得起床洗漱，等下可以直接吃饭。”

    “好！最爱师父啦~”

    -

    在三天后，族长果然派人敲响了野兔家的门。

    敲门声急促而且噪音大，恨不得把门给卸了掰折了。

    “……有事？”

    野兔被吵醒，心情非常不好。

    她面无表情的看着眼前几只兔子，脑子里回想的是以前曾经解剖过的老鼠、小鸟。

    “我们找虞代，虞代在吗？”

    小蓝也在这些人行列——不过她没有出声，只是沉默的望着自己的鞋尖。

    沈心柔说药剂最重要的一味龙雪草丢了，唯一的可疑人就是虞代。

    她说出了一个震撼很多兔子的事情——

    虞代之前的研究有一个地方根本就是错的，她为了掩盖自己的失误，将错就错，在原本就对兔子无益的药方上进行加工。

    喝了的兔子有很小概率会丧命。

    ——然而沈心柔研制出了真正的解药，所以虞代恶从心头起，想把龙雪草带走，让沈心柔也失败、名誉扫地。

    这样恶毒的行径，不排除是一场报复。

    沈心柔还猜测，她或许根本就不想治好兔族众人！她有私心！

    沈心柔这话太意有所指了，族长第一时间想到枫叶林里的野兔。

    他特别生气，让兔子立马去枫叶林把虞代给逮捕回来！

    “……事情就是这样，请您跟我们走一趟吧。”

    来的兔子大部分都是强壮的男兔，个子高高的，块头大大的，一副‘你不听话我就揍你’的表情。

    野兔冷笑一声，站直了身体挡在门前。

    “什么叫做事情就是这样？弄清楚了吗你们？就开始逮捕人了？”

    “族长真以为他是个什么东西啊？多少年的事情了，当做一个屁放了不好么？非得时时刻刻在我面前提？”

