    武魂融合技？

    　　玉天恒愕然转身，但看见的却是笼罩在一片粉金色光芒中的小舞。

    　　下一刻，小舞直接瞬移到了叶泠泠身边、

    　　玉天恒瞳孔骤然一缩！

    　　瞬移！

    　　他们的武魂融合技是瞬移！

    　　玉天恒的脑海根本都来不及泛起另一个念头，就看见远处抱着叶泠泠的御风背后一道影子浮现，窝心一脚直接把御风给踹飞。

    　　下一刻，小舞又瞬移到御风的身边，再次踢出一脚，把御风给踢晕过去。

    　　“大家防御！”

    　　玉天恒狂吼道。

    　　但小舞瞬移的速度已经近乎人的反应速度，防得住前面，可防不住后面。

    　　防不住后面的结果就是……

    　　被爆。

    　　小舞一脚一个，直接把奥斯罗、独孤雁、叶泠泠给踢出局。

    　　石家兄弟见状，龟甲附体，头部和四肢直接缩进龟壳里，让小舞无从下手。

    　　玉天恒呆滞地看着，小舞的身体宛如幻影一般，不断在皇斗战队中闪烁，不过短短八秒的时间，除了他自己和石家兄弟，其他四人全都被踢出场。

    　　小舞也踢过玉天恒两脚，不过他仗着强横的肉身硬抗了下来，没有被踢出场。

    　　十秒过后，小舞瞬移到叶海身边，身子一软，差点摔倒。

    　　瞬移加上不断地攻击，已经把小舞的体力榨干。

    　　小舞瞬移到叶海身边，就是想让他扶一下，毕竟唐三他们还要对付近乎完好的玉天恒和石家兄弟，腾不出手来照顾她，在场中不能出手的叶海就成了最好的选择。

    　　但让小舞没有想到的是，叶海没有扶她……

    　　不仅没有扶她，叶海见小舞往自己身上扑来，还退后两步……

    　　噗通一声，小舞扑在了地上……

    　　小舞幽怨地抬起头看向叶海，埋怨道：“扶我一下能死啊？怎么躲我跟躲瘟神似的？”

    　　叶海轻咳一声道：“大师说过，不让我出手……”

    　　小舞“……”

    　　我特么要跟这家伙割袍断义，绝交！

    　　场中的玉天恒和石家兄弟，在戴沐白、唐三、朱竹清、马红俊四人的攻击下，已经落入下风。

    　　没有了叶泠泠的续航能力，和独孤雁的控制，玉天恒等三人也只是笼中困兽而已，不出三分钟，就被清下场。

    　　这一战，小舞的表现堪称惊艳。

    　　以一人之力，将整支皇斗战队的后半支队伍全部清出了斗魂场，完美地打了个一换四，而且这四人还包括拥有控制能力的独孤雁和治愈能力的叶泠泠。

    　　这二人只要有一个人在场，唐三几人赢得都不会如此轻松。

    　　另外唐三的战术也起了不小的作用，唐三的战术可谓是老母猪戴胸罩，一套接着一套。

    　　唐三预想了皇斗战队的所有反应，然后将这些反应做出预估，形成战术告诉其他人，让戴沐白等人看见皇斗战队的应对之后，能直接在脑海中想出对应的对策，节省了不少时间。

    　　另外，皇斗战队的阵型很有问题。

    　　石家兄弟的第三魂技是高杀伤大范围的攻击性魂技，而且他们二人防御力绝强，龟甲还能够挡住后面释放魂技的玉天恒，所以才被放在最前排。

    　　这样的话，一般情况下是没问题的。

    　　但战场是时时变化的，石家兄弟防守的作用要多过攻击，障眼法这种东西也只是个噱头而已，与其把石家兄弟放在前排，倒不如护佑在独孤雁两侧，既能照应前后左右，又能在阵型变化时，防备可能随之而来的攻击。

    　　如此一来，容错率会大大增加。

    　　就像刚才，没有了石家兄弟的防御，直接攻击侧翼的戴沐白，轻松地就把皇斗战队给凿穿，把他们一分为二，导致阵型完全松散，无法首尾兼顾，让小舞找到了机会，一下清出去四个人。

    　　如果皇斗战队七个人紧紧靠在一起，哪怕是小舞拥有无限瞬移的能力，也没有办法在十秒之内清出去四个人，最多最多，也就是清出一个最后面的叶泠泠。

    　　没有了叶泠泠，皇斗战队依然有一战之力，六对六的情况下，皇斗战队的胜算依然很大。

    　　但世间没有如果，输了就是输了，无论是输在实力上还是输在战术上。

    　　玉天恒直到走下斗魂场，大脑依然发蒙，不明白自己这边怎么就直接被一个武魂融合技清掉了四个人，不明白怎么就输掉了比赛。

    　　秦明看见玉天恒茫然的样子，叹息一声，道：

    　　“吃点亏也不错，至少能杀杀你高傲的性子，不过希望你能从这场失败中吸取教训，以前老师告诉你们不要被胜利蒙蔽眼睛，现在老师要告诉你们，也不要被失败蒙蔽了眼睛，人谁能常胜不败？我告诉你们……”

    　　“我能！”

    　　一道清朗的声音从秦明背后传来。

    　　秦明愕然转身，看向身后。

    　　他刚才就听见了不加掩饰的脚步声，以为只是经过，却没想到……

    　　咋还接话了呢？

    　　他看见刚才在斗魂台上的八个魂师，还有弗兰德、赵无极、大师三人都走了过来，刚才说话的，正是那两个施展武魂融合技力挽狂澜的一男一女之中的男子。

    　　秦明不明所以道：“你说什么？”

    　　叶海嘴角带着淡笑道：“秦老师不是问，谁能常胜不败吗？”

    　　顿了一下，叶海缓缓道：“我说，我能。”

    　　秦明：“……”

    　　这家伙这么狂的吗？

    　　秦明看了弗兰德一眼，道：“院长，我给学弟教点人生哲理，你不反对吧？”

    　　弗兰德呵呵一笑，道：“他懂得人生哲理，比你多。”

    　　秦明微微有些迷糊，弗兰德院长这是揣着明白装糊涂，还是揣着糊涂装明白？

    　　他的意思是教训一下叶海，结果弗兰德真的跟他探讨“人生哲理”的问题？

    　　秦明张开嘴，刚想再说得直白一点，弗兰德就笑着说道：“如果你不信的话，等出了斗魂场，你们两个可以探讨一下，看看谁懂的‘人生哲理’多。”

    　　秦明点了点头，感叹道：“史莱克学院真是人才济济，想当年，我入学那会儿，学院的学生寥寥无几，没想到我才毕业十年，就出现了这么惊采绝艳的学生……”

    　　闻言，弗兰德脸上的笑容一下僵住：

    　　“……”

