    “冥王啊冥王，东方的力量，那个地方不是很早就说过不插手黑暗世界的吗？”

    一名戴着眼镜，两鬓斑白的老人皱眉道。

    “冥王啊，并不是那个世界的人，否则他不敢违反规矩，从东方走出世界！”

    最开始那名老者淡淡道，然后低头看着手中的刀，轻轻擦拭着。

    现场突然也安静了下来，如果换一个人在此，肯定会有着难以言喻的窒息之感。

    “如果，冥王败了，全球科技要救他吗？”

    很快，又有一道声音传了出来，话语让在场的元老都是眸子一亮，随后沉默，似是在思绪这个问题。

    “他呀，终归是东方那个地方来了，如果他输了，就让夜魔会长解决他吧！”

    最开始那名擦拭刀的老者淡淡道，虽然全球科技急需人才与高手，但来自东方的高手，这是很难掌控的，因为他们的归属感很强很强，永远不会做出出卖东方华夏的事。

    “那如果他赢了呢？”

    最开始问话的那老者问道：“夜魔会长要救吗？

    冥王，要让他成为会长吗？”

    “夜魔会长，必须救，冥王也能成为会长了！”

    对于这个问题，大家都没有考虑很长时间，都发表了意见，并且意见统一。

    “刚好我们的火山会长也在那边，将命令发给她吧，让她随时准备好处理这一切！”

    那擦拭长刀的老人淡淡说完，然后继续擦拭长刀。

    众老人也沉默下来，通过视频，继续留意着战斗。

    而非但是他们，整个黑暗世界都在关注这一战，对许多人而言，这是他们第一次见到会长级别的高手交战，当然，并非每个人都有权利看的，必须要达到一定的标准。

    世界顶级大战，要求就是这么严格。

    与此同时，现场中，林辰与夜魔会长在遥遥相望着。

    “冥王，没想到卢卡尔竞选会长，他没有多厉害，反而卢卡尔曾经的手下却成长起来，超越卢卡尔，正面对抗老牌会长！”

    “你很让人意外，我也可以肯定，现在的你已经是世界最顶级的强者之一！”

    “接下来，承受我愤怒的龙息吧！”

    夜魔会长身后的巨大羽翼一动，庞大的龙身飞了起来，随后他的龙口朝着天空，口里凝聚出刺眼的光芒，越来越亮，并且极为的庞大。

    猛然间，他朝着林北低头，喷出一条巨大的火柱。

    这可不是普通的火柱，而是龙息，一种极为神秘且强大的火焰，更带着龙的威严。

    看着毁天灭地般的龙柱射来，林辰眯起了眼帘，手指指向天空，他此刻全身的玄气都被消耗一空，凝聚在身前的巨大手指中。

    “霸天指！”

    突然间，林辰一声低喝，释放出庞大的霸天指。

    这一道霸天指也是前所未有的庞大，更是林辰目前最强的法术。

    当然，林辰也不会孤注一掷，破釜沉舟的一战，他的玄气消耗之后，他立即修炼自在极意功，快速恢复着，如果霸天指也解决不了夜魔会长，他肯定要逃跑了。

    留得青山在不愁没柴烧！林辰很清楚，拥有自在极意功中部的他，超越夜魔会长不过是时间的问题而已。

    天空之上，巨大的火柱快速轰炸下来，而庞大的霸天指则朝着天空射去，一上一下，仿佛两枚核弹在对碰般。

    在这一刻，观看视频的人停止了呼吸，瞳孔死死睁大，深怕错过了最精彩的镜头般。

    而卢卡尔与A先生他们不断在后退，因为他们知道一担对碰起来，这一带肯定要化作平夷。

    很可怕！这就是世界顶级强者的能量。

    轰！终于，两股截然不同的力量对碰了起来，爆发出音波般的爆鸣声，接下来，一股刺眼的光芒在天空绽放，一边是火红色的龙息，一边是白色的霸天指，对碰的时候，各种各样的力量四面八方溅射。

    砰砰砰！等落在大地后，附近一带全部被摧毁，被炸出一个个深不见底的深坑。

    这股威力，毁天灭地，恐怖如斯！可怕的狂风顺着大地喷涌，席卷林辰，而林辰的衣服，头发都被吹起，不过他双脚如在扎根般，并没有被狂风吹走，他的眼帘死死盯着天空的能量对碰。

    突然，他露出了笑容，因为他已经开始察觉到，霸天指比龙息的威力更强。

    如果，霸天指能给予夜魔会长重击，再加上夜魔会长没有更厉害的手段，那么这一战也该结束了。

    果然，在他猜测之后，只见霸天指开始冲天而起，就如名字一样，霸天霸地，所向披靡！那巨大的火焰柱子被反冲，大量的火焰喷涌，可都挡不住向天空冲去的霸天指。

    再看夜魔会长，他的龙口依旧朝下，不断吐出龙息，企图摧毁霸天指，只是事情并没有向他想象的发展，只能目睹霸天指越来越近了。

    这一刻，他被惊住了，这最终的变身，居然也没得挡住冥王的杀招？

    同一时刻，卢卡尔等人看着霸天指向夜魔会长靠近，每个人都露出了激动的笑容，他们很清楚，霸天指升天的速度看似慢，实际上是被龙息压制了，一担夜魔会长放弃龙息压制，那霸天指能以超快的速度轰中夜魔会长。

    所以，夜魔会长现在是骑虎难下了！而事实也确实如此，夜魔会长是真的进退两难，目睹着庞大的霸天指渐渐靠近，他的心也急死了。

    他也想飞走了，但可能吗？

    估计在他收回龙息那一刻，霸天指就已经将他轰中了。

    “冥王，冥王！”

    夜魔会长脑海不断思绪着，满是震撼与不可思议，他是真的没想到自己变强后，冥王也能变得更强，甚至依旧压他一头啊。

    轰隆隆！几十秒后，霸天指终于到达他身前，将他庞大的龙身也是淹没了，而在触碰那一刻，整个天空绽放出刺眼的光芒，仿佛一枚太阳降落在天空般。

    不管是视频里，还是现场观看的卢卡尔他们，此刻全部闭上了双眼，因为实在太刺眼了，能让人眼都瞎了！接下来，一道比刚刚更洪亮的声音传出，导致整个埃国都听到这声音了，不明情况的人还以为国中被核单轰炸呢！而林辰站在地上，眯眼看着天空的一幕，心里也满是惊讶，他没想到霸天指的威力居然强到这种地步了，这也是他始料未及的！ 

