
　　对于双水村来说，一九八二年的春节，可以说是有史以来最美好的春节

　　整个一九八一年，双水村的三大支柱产业得到飞速发展，凡是在这三大工厂上班的村民，都赚了一个盆满钵满。

　　到八二年春节的时候，全村有三十户人家买了自行车，有八十户人家在县城买了新衣服，腊月二十五石圪节年集那天，整个集市上的的猪肉、糖果、点心和烟花爆竹被双水村的村民一扫而空。

　　双水村的鞭炮声，也由腊月二十五，一直响到正月十六。

　　其间还发生了三起火灾、五个小朋友被爆竹炸伤送到医院。

　　而陈昭也在过年的时候，隆重召开表彰大会，奖励了表现最优秀的三十位员工。

　　奖品是价值几百元的电视机。

　　这一下子震惊了整个石圪节乡。

　　双水村也成了周围的姑娘们争相嫁入的村子。

　　当然，因为实施了联产承包责任制，全国上下的村子都有进步，麦收秋收连续的粮食丰收，让人们彻底摆脱了饿肚子的帽子。

　　现在全国上下都在欢欣鼓舞，谁也没料到，将来会有粮贱伤农的一天。

　　但陈昭却看得清楚，大集体有弊端也有利处，至少现在农村之前修建的水利设施，都是大集体时代修建维护的。

　　他也注意到别的村子，因为重新分散了土地，导致那些水利设施开始逐渐失去维护。农民分散的劳动，眼下是基本解决了吃饭问题，也解放了大量的农村劳动力。

　　但是从长远来看，却也阻碍了农村的机械化，现代化。农民本身没有资本和动力去购买大型机械，每家每户只有几亩地，根本就没有必要去搞投资。

　　渐渐的这种责任制，就成了套在农民身上的枷锁。渐渐种地成本高昂，一斤粮食还不如一瓶矿泉水值钱。

　　陈昭成了村支书之后，为什么一定要坚定地搞集体产业，搞工厂，搞工业化，就是因为他知道，二十年三十年后，如果仅仅凭这些粮食，农民依旧摆脱不掉贫困。

　　当然，任何政策都是因时因势，人民公社是为了集中所有的农业资源，快速推进工业化，但偏偏工业化不是十年八年就能建成的，所以大集体时代无法普及大型机械。

　　当人们开始实施联产承包责任制的时候，人力资源是解放了，但却因为分散的劳动力，成了农业现代化的障碍。

　　说起来，谁能想到咱们的工业实力，能发展到那个地步呢？

　　但陈昭是过来人，所以他一方面主动推进大包干，搞联产承包制的先驱，成为村支书之后却大力推进集体企业，就是为了继续凝聚生产力。

　　双水村的村民高兴地地方，就是有人能种大片的土地，有人能在工厂上班。

　　无论是承包大片土地的，还是在工厂上班的，都能过个肥年。

　　但终归不用像别的村那样，需要进城卖苦力。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在即使进城的，很多人也成了售货员。

　　专门销售双水村的大棚菜，或者成为双水村饲料厂的零售店。

　　有人因为专门运输销售双水村的产品，而一跃成为冒尖户的。

　　比如田润生。

　　他在父亲和姐夫的资助下，购买了一辆大车，然后和村委签订了合同，专门往外运输蔬菜和饲料。

　　他也学金波那样，往外卖货的同时，还去大城市买新鲜玩意，运到原西县和石圪节公社出卖。

　　这小子本来很腼腆很内向，但是自从将郝红梅接到双水村之后，竟然觉醒了男子汉的天赋，变得外向和活跃起来。

　　于是春节的时候，他已经成了双水村的万元户。

　　也因此陡然间腰杆粗了起来，在家里也有了底气。

　　而郝红梅人漂亮能干，又能操持家务，上得厅堂，下得厨房，还将田润生里里外外打扮的人模人样，比城里的公家人都帅。

　　再加上她主持扫盲班，可谓是全村大人的老师，有相貌有本事，短短一年时间，在村里的威望便超过了金光辉的媳妇马来花，据说村委考虑，等润生和郝红梅结婚了，他有了双水村的户口，可以吸收她进村委会，做妇女主任。

　　到了这个时候，田福堂夫妇也接受了郝红梅这个儿媳妇，不但允许她在田家过年，还催促着快点把结婚证给领了。

　　在这件事上，他总不能输给孙玉亭不是？

　　所以过了正月十六，田润生就和郝红梅领了结婚证，办了婚礼。

　　但这场婚礼的注意力却被村里的另一家给夺走了。

　　金家湾的二流子金俊树也结了婚。

　　当然，应该是前二流子。

　　金俊树今年四十二，年轻的时候就不学好，和罐子村的王满银似的，到处乱窜，后来不知道在哪里得罪了人，被人打断了一条腿，好了以后腿就有点拐。村里人都喊他金老拐，连他的本名都很少喊了了。

　　这金俊树虽然和王满银一个行业，属于逛鬼界的知名人士，但他可没本事勾搭大姑娘，又瘸了一条腿，所以就成了个老光棍。

　　等到陈昭开办扫盲班之后，这小子仿佛开了窍一般，很认真的学习，很认真的考试，居然被录取进了饲料厂。

　　他大概是经历过波折，心态放的很稳，无论是工作还是生活都积极努力，按照他平时的工资、绩效奖金，到冬天的时候已经赚了一千多。

　　结果陈昭发现这个老小子见多识广，口才利索，便把他安排到销售部门，在原西县城开了一个门头，专门和各路客商打交道。

　　结果这下子金俊树不得了，凭借着口才，和双水村生产的饲料过硬的质量。一个冬天的时间卖出了产值的四分之一，光提成就拿了上万块。

　　于是还没过年，他就抓紧时间箍了新窑，还娶了一个新媳妇。是真的新媳妇，原装的，就是年龄大了点，快三十岁了。

　　之所以嫁的晚，主要是因为家里要的财礼高，她是家里老大，下面还有四个弟弟，父母都体弱，指望着她养家，还指望着她的财礼给几个弟弟娶媳妇。

　　娶了一个扶弟魔回家，很可能意味着数不清的麻烦，所以就一直没嫁出去。其实人长的挺漂亮的，要不然父母也没底气。

　　没想到最后却便宜了金俊树。

　　像金俊树这样的情况，在双水村不是个例，尤其是今年，家家户户都在箍新窑，十里八村的的箍窑匠，在双水村扎了根。

　　以至于双水村的砖窑，很长时间都自产自销。

　　而孙少平这个马上要毕业的大学生，也抓紧时间又写了一份关于双水村的考察报告，经过田晓霞润色之后再发发表到知名刊物上，结果连国家级的刊物都刊发了。

　　等陈昭收到消息的时候，他已经手持人大代表证，去京城开会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第163章 新的一年免费阅读。https://xs.23sk.com 