    南燕兮挑挑眉，心说自己老娘这么豪横的嘛？

    房梁都用龙涎檀木？

    这么大根龙涎木，打个桌子椅子，干啥不好？

    非得当房梁？还只有一根。

    南燕兮咂么咂么嘴，心想难道这里有什么猫腻不成？

    随即将火折子拿在手中，紧接着脚下一用力，身形如燕子般轻盈的落在了房梁上。

    “呼...”

    一口浊气吐出，南燕兮蹲在房梁上用火折子四处照了照。

    果然，所有的房梁都已经被虫子蛀的强闯百孔，眼看就要不行了。

    只有脚下的这根，依旧完好如初。

    南燕兮保持着平衡，手拿破布，在这房梁上慢慢的挪着，将那厚厚的灰尘逐一清理。

    “哎？有货...”

    一声惊叹，南燕兮瞧着眼前的木头一脸欣喜。

    只见这房梁的其中一段，似乎有一道细小的缝隙。

    其中被灰尘填满，极不好被发现。

    “呼...呼...”

    南燕兮撅起屁股趴在那房梁上，一手拿着火折子，一手拿着破布。

    使劲吹了两口，那缝隙逐渐显露了出来。

    感觉像是一个长方形的暗格，大约有一尺长，一寸宽。

    南燕兮伸手敲敲，嘿，里面果然是中空的。

    心中忍不住直夸自己老娘聪明，谁能想到，在这房梁之上，竟然别有洞天。

    如此细小的缝隙，就算是有人偶尔上来，也发现不了。

    再说这屋内横梁纵梁这么多，谁能想到这一根上有猫腻？

    要不是时间久远，其他的房梁被虫子啃食落下了木屑，只怕这暗格永远都不会被发现。

    嘿嘿一笑，南燕兮自背后抽出匕首，沿着那缝隙逐一翘了翘。

    随即找到一处，往里一刺，接着向上一挑。

    “噗...”

    其上的盖子被轻易跳开，一个泛黄的锦盒出现在了南燕兮面前。

    “阿弥陀佛两天保佑，这里边的东西千万别是些银票之类的...”

    南燕兮心中默念两句，伸手将那锦盒取了出来。

    轻轻打开，里面躺着一块羊皮卷轴和一封书信。

    南燕兮找了个舒服的姿势，将那火折子立在一旁，轻轻地将那封信拿了起来。

    信封上并没有署名，也没有封口。

    南燕兮伸出手指，将那信件取了出来，映着微弱的火光，细细读了起来。

    ：朋友，展信佳...

    我不知道你是谁，也许你是个普通人，也许你是高官王侯。

    或者你就是此间的掌权者，或是南枭，或是南铮，或是其他人。

    又或许...若老天眷恋，你是我的孩儿...

    但不管你是谁，以下内容，我都会用母亲对孩子的口吻来写。

    所以，只要你想知道这些秘密，你现在就只能给老娘当儿子。

    哈哈哈...

    读到此处，南燕兮面色精彩的眨了眨眼，心说自己这老妈还真是个极品。

    怪不得自己重生过来后，这性格都变得如此跳脱，原来是遗传了她的。

    定了定心神，南燕兮继续看了下去...

    ：咳咳...说正事...

    儿子，当你读到这封信的时候，娘肯定已经死了。

    最近这段时间，宫里不太平，婉儿好像是给你爹带上绿帽子了。

    那个南铮可不是什么好东西，可能是看上了婉儿她哥哥，莫君的势力。

    莫君就是你媳妇嫣儿的爹，婉儿是她小姑。

    那个南铮一直花言巧语的哄骗她，婉儿这丫头那么单纯，只怕是挡他不住。

    最近一段时间，他一直在奉旨找寻前朝宝藏的下落。

    好巧不巧，娘的青龙门偶然间得到了一份地图，似乎是标注这那前朝宝藏的埋藏地址。

    看那地方，应该就在青龙门的后山禁地里。

    娘打算先不跟你爹说，他最近有些不对劲。

    一直在猜忌身边人，以前的一些老功臣都被他安上了各种罪名。

    要不就发配充军，要不就下大狱，更有甚者满门抄斩。

    这不是缺心眼儿嘛？

    人家在你最难的时候帮你打天下，现在再反过来造反，闲的呀？

    也不知道他在想什么，最近竟然开始猜忌起为娘来了。

    明里暗里的打压青龙门，所以，娘想等上一等。

    细细想来，娘觉得还不如给你留着呢。

    等我儿长大了，可有资本去夺皇位呀，哈哈...

    但是，也不知是走漏了风声，还是南铮也查到了什么。

    最近他竟然开始向为娘示好起来...话里话外说的是如何如何爱慕我。

    虽然为娘我天生丽质，平易近人，现在也有点讨厌你爹。

    但毕竟不是你婉儿姑姑那个傻丫头那么单纯。

    你爹虽然现在糊涂，但年轻时也是一英雄般的人物。

    他南铮不过是一阴暗小人，为娘怎么会瞧得上他？

    跟他合作，就等于跟毒蛇做交易。

    可是昨日，也不知是怎么了，你爹忽然下令，罚我去水月庵代发修行一个月。

    而且还不能带太多随从和侍女。

    问题是我最近也没怎么你爹呀？想去问问他还不见，真是气死娘了！

    不过，娘觉得多半是南铮搞的鬼，难道是想以此来逼我就范？

    本来啊，娘想从青龙门调几百好手来保护咱们的。

    但又怕被你爹落了口实，再次打压，还是算了吧。

    无所谓，这次娘带着你，还有林枫，文秀，小周子，咱们一起去。

    他们几个都是一身好功夫，为娘也不差，应该不会有问题。

    不过，娘老觉着事情有些不对，但又说不上哪里不对，心里老是慌慌的。

    俗话说得好，万事留一手，才是好朋友嘛！

    所以娘把这地图与信件，藏在这特质的房梁之上，以备不时之需。

    如果...娘是说如果...如果真的出事了，娘一定尽全力保护你。

    等有一天你还能有机会回来，有机会找到这封信，就去把那宝藏起出来，看看到底有啥。

    到时候别忘了烧给为娘知道哦。

    我的好儿子，你现在就躺在娘怀里，娘要亲你一口，嘻嘻...

    好了...写完了。

    如果你是我儿子燕兮的话，就去把宝藏取出来，挥霍掉！

    如果你不是我儿子的话，那也无所谓，反正我也管不着了。

    但是我要送你一句话：老娘XX你个OO！！！

    哎呀...骂出来就舒服多了...

    行了，不说了，准备出发，老娘要去当尼姑喽...

    ......

