    “咚！”

    钟声回荡。

    强大的法力撞击着乾坤鼎。

    将那个注入了鸿钧老祖九成法力的混沌至宝撞击地剧烈摇晃起来。

    但这股力量却并非一次性的。

    而是持续不断的。

    一股股海潮不断奔来。

    将乾坤鼎撞击的东倒西歪。

    当最后一股余波到来之时。

    乾坤鼎似是终于承受不住了。

    当场被撞飞出去。

    “回来！”

    鸿钧老祖的声音终于再次响起。

    他急切地召回乾坤鼎。

    这混沌至宝可是他的终极手段。

    一旦丢失了，恐怕他这个洪荒第一天道的圣人的位子也要易主了。

    不过，相比于他终究还是没能度过杀劫。

    此次他算是头一次与成为混沌圣人的孙小圣来了一次正面交锋。

    动用乾坤鼎，近乎是鸿钧老祖全部的实力了。

    而孙小圣怕是连一成法力都没用上。

    那股虚空海潮更像是孙小圣随手打出来的空气波。

    却已经将鸿钧老祖的全部招数化解了。

    这就是天道圣人与混沌圣人的巨大差别吗？

    “唉！”

    “老夫认输了！”

    鸿钧老祖心灰意冷。

    之前，他只是看过孙小圣出手，心中虽然知道他与混沌圣人之间存在巨大的差距。

    但这种差距只是概念上的距离。

    如今，亲自交手之后，他才真切的感受到两者之间的差别的无力感。

    好似是他无论如何努力，都无法缩短的程度。

    而这种无力感往往会让人心生绝望。

    甚至选择躺平。

    既然如何拼命追赶都无法缩短哪怕任何一点差距。

    又何必白费力气呢？

    这就是鸿钧此刻的心声。

    因此，他放弃了。

    从他失落的神情上就足以看得出来。

    “师尊！”

    老子吓坏了。

    他还是头一次见到鸿钧老祖露出如此绝望和颓废的表情。

    可见这次交手对他的打击有多大了。

    心魔一旦产生，极难根除。

    孙小圣无意中的举动，竟给鸿钧造成了这么大的困扰。

    这是三清未曾敢想的。

    见状，通天教主眉头都拧成了一团。

    他看了孙小圣一眼，果断奔赴过去。

    “大圣！”

    “本座从未求过人，还请大圣出手化解我家师尊的心魔！”

    “就算是本座欠你一份因果！”

    通天教主神色刚毅道。

    他可以不待见老子和元始天尊。

    也可以因为封神榜而憎恨自家的两个师兄。

    但他却不敢对鸿钧有丝毫不敬。

    哪怕截教的衰败也与鸿钧有逃脱不开的关系。

    毕竟，自家徒孙遭受那样不公平的待遇，作为师祖，鸿钧竟连面都没出一次。

    就任由量劫消耗玄门的力量。

    让西方二圣讨了大便宜。

    虽说种种恩怨乃是事实，可一日为师终身为父。

    通天教主可不敢对自己的师父有任何不敬。

    “心魔吗？”

    “似乎的确对老祖狠了一些。”

    “不过没关系，都在俺老孙的预料之内。”

    孙小圣摆了摆手，一脸轻松。

    先前，他决定帮助唐僧突破大道圣人，就看出鸿钧老祖的情绪有所波动。

    其实，他本可以挑选鸿钧老祖作为造神计划的首选。

    但他偏偏挑选了难度更大的唐僧。

    不为别的，就是想让洪荒生灵们看看。

    他造神的能力。

    倘若选择鸿钧，效果绝对没有这么惹眼。

    毕竟，鸿钧本身的实力就足够强。

    即便他变得更强，在旁人眼中那也是理所应当的。

    说不定孙小圣所付出的一切都会被无视。

    那他何苦出力不讨好呢？

    可若是鸿钧遭受一系列打击，且都被洪荒生灵们看在眼里。

    打破了在洪荒生灵眼中，鸿钧那近乎无敌一般的固有印象。

    这时候，孙小圣再出手造神。

    其效果绝对爆炸。

    还是那句话。

    世上没有白吃的午餐。

    任何人做的事情都是为了利益。

    即便是孙小圣也不例外。

    打压鸿钧老祖亦是其中的一环。

    而打破鸿钧心魔的方式也相当简单。

    甚至对孙小圣来说，只需要粗暴一点就够了。

    说白了，鸿钧因为发生了种种事情，自卑了。

    只要帮他提升实力，重拾自信。

    那心魔自然不攻自破！

    “咳咳。”

    孙小圣将拳头放在嘴边，咳嗽了两声。

    仿佛在提醒洪荒生灵们，他还开始装比了。

    果然，咳嗽声一出。

    无数洪荒生灵都纷纷看了过来。

    包括颓废的鸿钧，也睁开了一双无神的眸子，无精打采地看向孙小圣。

    “鸿钧老祖，乃天道之下第一圣人。”

    “独自挑战杀劫，凶劫，贪劫成功。”

    “自身实力毋庸置疑。”

    “俺老孙决定，赐予鸿钧老祖一千道大道圣人魂魄。”

    一千道……大道圣人魂魄？

    洪荒生灵哗然声一大片。

    鸿钧老祖听到这话都愣了一下。

    郁闷的心情顿时一扫而空。

    那张老脸上逐渐显露出笑意。

    甚至身躯竟然也激动地发起抖来。

    “多谢大圣！”

    鸿钧老祖拱手拜谢道。

    这老头，变脸的速度比翻书还快。

    三清见状，当场石化。

    这还是他们的师尊吗？

    跟孙小圣混的时间久了，竟然都这么不正经了。

    “别忙着谢。”

    孙小圣呵呵一笑，再次打断众人的思绪。

    “经过此战，俺老孙发现这炼狱八十一难的难度还不够高啊。”

    “既然准圣做镇守者不行，那就换一批。”

    “各位觉得，圣人如何？”?

