    等等，张曼曼想到一个可能，也是她最不希望看到的一个可能。

    “你说对面突然发了一笔横财，那你应该调查过他吧？他是几月发的横财？”张曼曼问。

    “好像是5月，他的小饭馆是5月突然关的，在星光广场租了两个大门面开起火锅店不说，还在星光广场附近楼盘买了个大公寓。”张栗道。

    “5月..《东风破》..”张曼曼心头一沉，离她心中的猜想越来越近了，“对面老板是谁？姓什么？”

    “姓王，叫王国军。”

    “他是不是有个儿子叫王轩？”

    “确实有个儿子，不过是不是叫王轩我没调查过。对了，下午在湘江机场的时候，我还遇到他们来着。”

    “他儿子长什么样？”

    “挺高的，起码有一米八，而且还挺帅....”

    “得，不就不离十了。”张曼曼叹了口气，王轩虽然露面不多，但毕竟参加过《演员》，对于他的身高和长相，张曼曼还是大致知道的。

    “怎么？他儿子有什么问题吗？”

    “问题大了，叔，你算害惨我了。你知道天宇这群人为何出动吗？你知道林睿为何会为对面的火锅店站台吗？一切都是因为对方有个好儿子啊。”

    “不能吧？他儿子有那么大的能量？就连林歌王都要给面子？”张栗有些不信。

    “现实比你想象中还要大，不过也不怪你，你虽没少关注娱乐圈，但注意力估计只在娱乐圈那些明星身上，根本不知道‘王轩’二字在娱乐圈代表着什么。别说林歌王了，王轩若是开口，估计整个歌坛还真没几人能够拒绝。这么说吧，林歌王能有今天，便是拜王轩所赐。你侄女这个月的新歌被一个初出茅庐的新人压了，也是拜王轩所赐。”

    “...那怎么办？”张栗闻言更慌了。

    “凉拌。叔，咱这次做好惨淡收场的准备吧。”

    张曼曼口中的惨淡收场不单指这次助演，也指火锅店连锁计划。她之前入股张栗的火锅店，是发现火锅店这一行还没有明星介入，如果顺利，她将成为第一个吃螃蟹的人。

    无论哪个行业，第一个吃螃蟹的人肯定是大有可为的。可现在发现王轩那边同时期居然也有火锅计划，甚至计划比她还早，那她就不再是第一个吃螃蟹的人，而是有了竞争。

    张曼曼有自知之明，知道自己比竞争肯定比不过有林睿加成的“海底捞”。且从“海底捞”居然请明星助演来看，对方显然胃口不小，之后肯定会扩张。既然如此，这个火锅连锁计划就没必要继续下去了，除非明天她们的助演能压制对方。

    可靠她们压制林睿？可能吗？想想都知道不可能。说句难听的，她请的这些助阵明星有没有勇气向林睿发起挑战都是个问题。

    果然，很快她们一方的几个助演明星就集体找上她了。

    “曼姐，这不是一个普通助演吗？怎么变成和天宇打擂台了，还有林歌王....”蔡莹莹担忧道，其他几位助演的明星虽然没说话，可其实都非常后悔摊了这趟浑水。

    明星助演绝不仅仅只是助演那么简单，也是增加人气曝光度的一种手段，还有钱拿。

    她们之前答应过来给张曼曼捧场，是因为国庆那天刚好没什么大牌邀约，卖张曼曼面子的同时还能蹭一下张曼曼的人气，增加一些曝光度。可现在发现他们可能蹭不到人气不说，还可能惹上一身骚。一旦他们明天卖力助演，观众却没几个，对她们的打击绝对是巨大的。

    可跟林歌王打擂台，距离还那么近，看他们助演的人会多吗？想想都知道不可能！这叫他们如何不后悔？如何能够淡定？

    “不好意思各位，怪我没调查清楚。只是谁能想到对面那家火锅店居然是王轩家开的啊？”

    “王轩？顶级作曲人王轩老师？”

    “嗯。”

    “...这事怎么跟王轩老师扯上关系了？以王轩老师在娱乐圈的地位，他家犯得着开火锅店吗？”

    “这也是我想不通的地方。之前知道那家火锅店要请明星助演的时候，我还以为对方只能请来一些不入流的明星呢。”

    “那现在咋办？咱们不可能赢得了林歌王啊。”

    如果只是郭晓静那群人，她们还有信心碰一碰。可对上林睿，他们就一点碰撞的心思都没有了，因为那不叫碰撞，而是以卵击石，自取灭亡。

    搁平时遇到林睿设擂他们都是绕道走的。问题这次不行，因为下午她们已经把话放出去了。现在娱乐圈乃至整个网络谁不知道明天她们会在华美广场助演啊？若是罢演，他们肯定会成为娱乐圈的一个笑话的。这也是蔡莹莹等人最为难的地方。打又打不过，躲又躲不得。真可谓骑虎难下。

    “大家稍安勿躁，我先给公司打个电话吧。”张曼曼说道，确切地说，她是给华艺传媒艺人部的负责人罗芸打电话。

    电话接通之后，张曼曼大致说了下事情的来龙去脉。

    罗芸静静地听完：“行，我了解了，现在去和总监他们讨论这件事，稍后会给你回复。”

    “好的，谢谢芸姐。”张曼曼答谢，挂了电话转向蔡莹莹等人，“芸姐说公司会讨论这件事，稍后会给我答复，让我们先别急。”

    “公司会出面吗？”

    “有这个可能。天宇最近的风头太盛了，公司想压一下很正常。”

    ......

    另一边，在张曼曼给罗芸打电话之前，其实华艺几位高层已经在讨论这件事。此外，长城、星空也在讨论这件事，而且三巨头是联合开视频会议讨论的。

    三巨头之所以是三巨头，绝不仅仅只是因为三巨头个体实力超强，还因为三巨头其实还是三大流氓，彼此虽然存在竞争，可当下面出现威胁到他们的苗头之后，他们就会联合起来打压，将苗头扼杀在摇篮之中。

    简单来说，就是你在山下怎么混都没事，但你想爬到山顶，不可能，爬到山颈部都不可能。

    金辉是上世纪的巨头，底蕴摆在那里，还有一个国际天王坐镇，他们打压不下去而已。不然三大巨头甚至不允许准巨头公司的存在。

    这不，由于天宇最近风头有点盛，短短两个月时间，三巨头已经是第二次讨论天宇的问题了。可此时的天宇哪怕风头再盛对三巨头来说也什么都不是，顶多就是出现点苗头而已。

    “弄清楚了，事情很简单，星光广场那家火锅店是王轩家开的，林睿他们是去给王轩捧场。”打完电话后，罗芸回到视频会议说道。

    “这样啊。”几个巨头与会的人员松了口气。天宇的一干明星集团到星光广场助演，他们还怕天宇娱乐傍上星光集团了呢。一个天宇娱乐他们可以不放在眼里，可若加上星光集团，他们就得重视了。毕竟他们三大巨头拥有的财力加起来都比不过星光集团啊。

    “我说，天宇最近是不是有点过于活跃了？”长城娱乐的总监说道。

    “是有点活跃，打压一下吧。”

    “我建议从林睿和王轩入手，所谓擒贼先擒王，把林睿和王轩打压下去，其他人不值一提。”

    “可这两位都不好压啊。以林睿如日中天的人气，出动谁才压得下去？至于王轩，恕我直言，谁也压不了，毕竟他又没出道，咱想打压他只能在作品方面入手。可比作品，如今哪个顶级作曲人敢说稳胜王轩？这几个月王轩都出几首歌了？首首精品不说，其中居然还有划时代的歌曲、入围全球音乐奖的歌曲、被《魔兽争霸》选为主题曲的歌曲....

    这个月咱不是想压他一下吗？结果出动了三位一线歌手、两位二线歌手外加几位顶级作曲人，居然全军覆没，被王轩武装过的新人杀得片甲不留....”

    “你的意思是任由林睿和王轩蹦跶吗？”

    “恰恰相反，我非常赞同压一下林睿和王轩，我只是想把困难摆在大家面前，让大家更加重视，免得再一次成了天宇的脚踏板。”

    “我赞同老林的观点，林睿和王轩已经成了气候。不过我认为咱们不需要理王轩，把林睿压下去就行了。把林睿压下去了，王轩再能耐，天宇也蹦跶不起来，顶多在山腰上起舞。”

    “可林睿真的不好压啊，尤其是今年，《东风破》单曲以及专辑的销量太高了，不瞒你们，我们星空一位国际天王的代言都被林睿抢了。”

    “我们长城一位国际天王的代言也被林睿抢了。”

    “华艺也被抢了一个。”

    这里的抢指的当然不是原本属于国际天王的代言被林睿抢了，而是国际天王在与林睿争夺代言中输给了林睿。因为这种代言以往只要天王出手几乎是手到擒来的事。可今年在林睿身上失效了。

    “哦豁，都是难兄难弟啊。”

    “所以更要压一下林睿了。华艺，今天这事既然因你们华艺的张曼曼而起，就由你们华艺出头，我们长城和星空助阵吧。刚好我们长城有一位一线歌手在湘江，准备参加湘江卫视的国庆晚会。”

    “我们星空也有一位当红一线歌手在湘江，助阵也没问题。”

    “那就这么说定了。”视频会议到底结束。

    办公室里只剩下华艺的总监成昆、艺人部的负责人罗芸、音乐部的负责人吴俊。

    “成总，你打算出动谁？林睿现在真的非常不好压哦，万一压不住，对其他人的打击可能是巨头的。我估计咱们华艺的几位歌王这时候肯定不愿意触碰林睿的霉头。”罗芸说道。

    “我倒是有个人选。”吴俊插了一句。

    “谁？”

    “铁肺歌王林志祥。”

    成昆和罗芸同时眼前一亮。这确实是个非常好的人选。

    首先，林志祥当年也是火爆半边天的存在，这些年虽然稍有没落，但人气依然不俗。其次，林志祥今年50了，也唱不了几年了，用来阻击林睿再好不过，赢了皆大欢喜，输了也没太大的影响，就当发挥一下余热。

    “就他了。我记得林志祥也刚好在湘江吧，罗芸，你通知一下他，明天务必到华美广场助阵。”成昆道。

    “明白。”会议到此结束。

    .....

    “行，我知道了。”当林志祥接到罗芸电话之时，只说了这么一句，没有多说什么，内心却免不了有些悲凉。

    “哥，公司怎么能这样啊，这不是把你推出去当炮灰吗？”林志祥的经纪人气愤道。

    这也是林志祥内心悲凉的原因。他巅峰时期人气或许不虚如今的林睿，可现在...让他去与林睿碰撞，那跟炮灰真没有什么区别。

    “不行，我找公司说理去。”经纪人越想越气愤。

    “不用找了，没用的。”林志祥拉住了经纪人，“还不明白吗？在公司眼里，我已经没几年好时光了，最近在续约问题上一直推延，一直压价就是明证。”

    “可我感觉哥的嗓子一点问题都没有啊。若不是最近公司给的资源少了，我甚至感觉哥还在巅峰期。”

    “我也感觉以我的嗓子最起码能唱到70岁，但你我的感觉没用，大多数歌手到我这个年纪早就退下去了，公司不敢赌我也正常，没看到很多大牌同样不敢给我代言了吗？”

    “......”

    “我的合同应该是明年五月到期吧？不用谈了，公司既然已经认定我不行了，就没必要合作下去了，好聚好散。”

    “可是哥，如果不谈，那之后你打算做什么啊？”

    “随便，有公司诚意签我就签，没诚意签我的我就当个独立歌手。反正之前赚了那么多钱，怎么也不至于饿死不是？”

    “咱也可以开工作室啊。”经纪人提议。

    “太晚了，不过也不失为一个选择，到时候看看吧。”林志祥道。

    ......

    另一边，焦作等待的张曼曼终于等来了罗芸的电话，挂完电话后张曼曼大喜。

    “曼姐，芸姐怎么说？”

    “成了！芸姐让我们正常助演，公司会出动歌王帮我们掠阵，不单只公司出面，长城娱乐、星空传媒也会出动一线歌手帮我们掠阵。”

    “哇！”

    “这回大家总放心了吧？都回去好好休息，明天还有一场战斗等着我们。”

    “嗯。”蔡莹莹等人点头。

    这一幕让《天籁之声》的三位冠亚季军有些羡慕，心说还是大树底下好乘凉啊，看人家华艺，一次助演就能出动歌王，且让另外两位巨头帮忙助阵。哪像他们晨星，拿得出手的一线歌手都没几个。

    ......

    话说回来，下午的时候，当张曼曼等人官宣会在国庆于华美广场助演那一刻，还在‘海底捞’火锅店指导员工试验最后一种锅底的曾曼丽脸色大变。

    “一线歌手张曼曼，二线歌手蔡莹莹、林曼玉，三线歌手沈泽天，外加《天籁之声》的冠亚季军...这阵容他们怎么可能竞争得过？完了！”曾曼丽有一种天塌下来的感觉。

    曾曼丽再也淡定不下去，在让员工继续试验火锅锅底之后，匆匆忙忙找上周美玲：“老板娘，老板呢？”

    “我刚给他打电话，他好像说在机场接人，似乎是请的明星团队到了。怎么了？看你这神色？”周美玲问。

    “张栗请了几位大牌明星助演，老板知道这个消息吗？其中可都是当红大明星哦，甚至还有好几位一二线大明星。我想知道咱们这边都请了谁？”

    “这我就不清楚了，估计老板也不清楚，因为明星团队都是我儿子请来的。不过你放心，我儿子跟我说，无论对面来了谁，我们这边都不虚。”

    “......”曾曼丽其实很想说：“你知不知道一二线大明星是什么概念啊，还不虚？”不过这话曾曼丽也只会在心里想想，熟读《情商》的她肯定不会说出来。

    “那舞台呢？对面那边舞台在两三天前就布置了，咱们这边....”曾曼丽问。

    “舞台我儿子说也不需要我们操心，他自由安排。”

    “...这都什么时候了？还不需要操心？还只有安排？”曾曼丽在心里吐槽，越想越不靠谱，不会所谓的明星助演都是蒙她的吧？

    这个想法一出，便在此时，火锅店外面突然来了很多很多人，估计不下三百个。这些人一个个穿着星光物业的制服，开始清理现场，将整个星光广场外面的障碍物全部清空，居然清理出了一块足以容纳两三千人的空旷场地。

    再然后，星光物业旗下的保安开始封锁现场，随即一辆辆满载材料的星光集团车开进封锁现场，一个个人员开始卸材料，舞台桁架、保利布、地毯、灯光、音响、LED背景墙....

    “这是？”曾曼丽疑惑。

    “应该是我儿子安排的舞台布置团队到了。”周美玲道。

    “......”卸下来的都是舞台用料，曾曼丽又不傻，当然知道舞台布置团队到了，问题如果她没看错，此刻负责布置舞台的，可是星光集团总部旗下的专业团队啊！

    因为开进来的是星光集团车，可不是星光广场分部的车，而且此刻负责布置舞台的人员身上穿的也是星光集团的衣服，而不是星光广场的衣服，这是有很大区别的。

    最大的区别就是，以星光广场湘江分部的能力，可凑不出这么一支专业的舞台布景团队。星光集团总部的舞台布景团队，哪怕放在各大电视台、各大娱乐公司，也绝对是顶尖级别的。

    这不，所有工作人员有条不紊，不到两个小时，一个大型舞台雏形便搭建起来了，之后就是各种检测，设备、音响、灯光之类....

    晚上6点前，舞台彻底搭建并检测完毕，绝对是非常专业的舞台，可以当晚会现场那种。

    舞台布置完之后，又有一辆辆满载的车开了进来，这回卸下的是火锅专用桌椅，功能绝不下于“海底捞”内部那些桌椅。星光集团下面的工作人员开始摆放，有条不絮....

    这一幕让曾曼丽倒吸了口凉气，她是真的震撼了。

    所以他们老板的能量到底有多强啊？之前敢收留她也就算了，现在居然连星光集团都如此给面子。这可是星光集团啊。

    对比一下华美集团，张栗那边的火锅店布置舞台的时候，华美集团根本没出面，只是华美广场分布象征性地出了点力而已，不然张栗那边的舞台又何至于布置了两三天？

    岂不是说，他们老板的能量甚至比张栗还要大？须知，张栗背后有两家五星级大酒店不说，甚至还有一位一线大明星做后台啊，这叫曾曼丽如何不震撼？

    如此看来，她真的做了一个不错的选择。曾曼丽突然对火锅店有了信心，“海底捞”火锅店或许真能如王国军跟她画饼的那般，以后会开遍整个华国。

    胡思乱想间，天宇娱乐官方微博突然官宣微博，尔后天宇娱乐的一干明星集团转发，内容简直让曾曼丽喜出望外。

    “郭晓静、徐洋、范姗姗、杨婷婷、王莎莎、林妙可....这这这，这就是老板请来的明星阵容吗？果然不虚对方啊。”曾曼丽心道。

    不过有星光集团出面在前，郭晓静等人的助演倒也没让她有多大的意外。连星光集团都出面了，郭晓静等人帮忙助演不是很正常吗？没什么好大惊小怪的。

    曾曼丽是这么想的。心情大好之下，她直接把闺蜜叫了出来，一起去附近吃了顿大餐，顺便分享一下自己的喜悦。

    餐桌上，曾曼丽大快朵颐，就在此时，林睿转发了天宇娱乐的微博，再然后，曾曼丽的闺蜜悲剧了，被曾曼丽喷了一脸。

    “我++，老板连林歌王都请来了，这这这...”曾曼丽再也无法保持淡定，甚至都忘了给闺蜜道歉，因为她实在是太震撼了。

    那可是林歌王啊！

    林歌王居然愿意给他们这家小小的火锅店站台？开玩笑的吧！哪怕林睿的微博内容还清清楚楚地显示眼前，曾曼丽依然有一种不真实的感觉。

    而整个娱乐圈，整个网络也因林睿转发的这个微博开始炸裂。几大巨头开始联合讨论，最后决定打压一下天宇和林睿。嗅觉敏锐的大媒体直接将他们原本准备好的爆料延迟，继续深入挖掘。

    功夫不负有心人。

    晚上9点，湘江本地一个大媒体官方微博第一手完整爆料出来了。

    “重磅，以林歌王为代表的天宇系明星与以张曼曼为首的华艺系外加《天籁》系明星对决，系两家火锅店开业争风吃醋所致。我知道这话绝大多数人都不会相信，两个火锅店开业怎么可能请得起林歌王等人助演，我我一开始也不信，可这就是事实。

    正常来说，火锅店开业自然请不起这等级别的明星，别说林歌王了，估计三线明星都请不起。可若是免费的呢？我知道这话大家更不会相信，认为我在侮辱你们的智商。因为林歌王等人助演已经算给天大的面子了，还免费，这不是天方夜谭吗？

    可事实这还真不是天方夜谭。因为林歌王居然给一家火锅店助演，本身就是最大的天方夜谭。

    想想多少大牌想邀约林歌王过去助演都邀约不到呢，火锅店凭什么啊？我现在就告诉大家凭什么，就凭这家火锅店的老板有一个好儿子。

    就凭火锅店老板的儿子，叫做王轩！”

    这个爆料一出，整个网络沸腾了。相关话题很快上了热搜，热搜下面评论密密麻麻地出来。

    “66666！”

    “我说天宇娱乐怎么那么给面子，我说林歌王怎么那么给面子，原来是王轩家的火锅店。”

    “怪不得了。以王轩如今在娱乐圈的地位，别说林歌王了，他若是邀约，我相信歌坛任何一位歌手都很能拒绝。”

    “张曼曼这是大水冲了龙王庙啊！”

    “在线求张曼曼的心理阴影面积，同时也求一下蔡莹莹等人的心理阴影面积，与林歌王对位..啊我死了，啊我无了。”

    “楼上别叫了，你那声音太销魂了，受不了。”

    “博主，你这爆料不全啊，比如张曼曼为何愿意给另外一个火锅店助演，此外，两家火锅店为何要争风吃醋，选择在国庆同一天开业？”有人艾特了这个大媒体的微博。

    “这个我知道，我就是湘江本地的。张曼曼给另外一家火锅店站台，系因为她与那家火锅店的老板张栗是叔侄关系，张栗背后还有两家五星级大酒店，传闻张曼曼也在其中有股份。

    至于两家火锅店为何争风吃醋，起源于张栗与旗下一家五星级酒店经理闹了矛盾，经理带着团队出走，张栗这人挺好面子的，也有点势力，放狠话让其他人不要收留这个经理及其团队，其他人都不敢收留，结果王轩的老爸直接无视了张栗的话，收留了这个经理及其团队，梁子就这样结了下来。”

    “哦豁，好大一个瓜啊！不过张栗这回算是踢到铁板了吧。”

    “可不是？他再有势力，能跟王轩老师比吗？”

    “王轩YYDS，不解释！”

    ......

    正当吃瓜群众以为这将是一场单方面的屠杀的时候，长城娱乐的一线歌手吕方、星空传媒的一线歌手陆远同时发了一条微博：国庆，锁定湘江华美广场，不见不散。

    “我去！”

    “66666！”

    “三大巨头这是打算与天宇硬碰硬啊！”吃瓜群众兴奋了。

    而如果吕方和陆远的微博只是让网友们兴奋的话，铁肺歌王林志祥紧随其后发的微博，终于再次将整个网络再次点燃。

    炸裂！

    炸裂中的炸裂！

    因为铁肺歌王林志祥发的微博内容赫然也是：国庆，锁定湘江华美广场，不见不散！

    ......

