    金豹笑了笑：“伟杰啊，你还真是对爹孝顺。”

    “爹知道你，一直喜欢那个叫孙莉的婆娘，等爹这次从百花村回来，就帮你搞定那婆娘。”

    其实，金伟杰不止想睡孙莉，连李美璐也想一起拿下。

    毕竟，这两人当年可都是校花级别的女神。

    高中那会儿，有多少同学被她们迷倒，为之倾心，为之疯狂啊！

    他就一直想着，把两大校花都搞到手。

    其实，他也想睡了高美圆这个大明星。

    不过刚才他爹金豹在看监控视频的时候，两眼发直一直盯着高美圆身上没有离开过。

    他总不能抢了他爹，想得到的女人吧。

    于是，只能退而求其次了。

    “爹，还有那个李美璐，我也想得到这婆娘。”

    金豹笑了出来：“没问题。”

    “伟杰啊，你还真有爹当年的风范。”

    “好样的，男人嘛，就要找最漂亮的女人，这才是优秀的男人。”

    金伟杰笑了笑：“嗯，爹说的是。”

    “行，爹也不跟你啰嗦了，咱们休息一个小时，接着全体出发去七淮镇的百花村。”

    “好，好！”

    这边，金豹带着一众手下，准备就绪，就等着到了时间，去百花村闹事，抓高美圆了。

    另一边，余文马上一个电话打给了陈师长。

    “老陈啊，陈平在怀县被当地的警局抓了，他们还要让陈兄弟坐牢呢。”

    “看来，事情比较严重啊。”

    陈师长一听，余文亲自打电话来，说陈平被抓的事。

    他心里顿时‘咯噔’一下，这次要出大事了。

    所谓的大事就是，怀县警局的负责人，这回要遭殃了。

    “余哥，我现在就打电话给北宁警局这边，让他们赶紧放人。”

    这时候，余文笑了笑：“呵呵，老陈啊。”

    “你曲解我的意思了。”

    “陈平亲自打电话给我，这个电话还是从警局那边打过来，让我转告你，赶紧找人救他。”

    “他陈平有多大的本事，咱们还不清楚吗？”

    “他这是故意让我们去救他的，即便我们去了，他还不一定肯从警局出来。”

    “弄不好，这家伙还要敲诈我们一把。”

    一听余文的解释，陈师长想了想，还真有这个可能。

    “余哥，听你这么一说，还真有这个可能性啊。”

    “那咱们怎么办？”

    余文笑了笑，“我会联系江北警方这边的总负责人，让他一起去怀县，我也亲自出马去一趟。”

    “你现在准备一下，赶紧出发去怀县。”

    “李帅和老王，就不要通知他们了，毕竟离得远，这个事情咱们几个搞定就行。”

    陈师长马上答应下来：“好，我马上就出发去怀县。”

    “嗯，那就先这样。”

    跟陈师长通完电话，余文马上打电话给了江北警察厅的李文权厅长。

    李厅长知道情况后，火气就上来了。

    “老首长，这事你看，我这属下办的。真是对不住啊，我现在就打电话下去，把局长和副局长都解职了。”

    “真是太气人了，连大名鼎鼎的神医陈兄弟都不认识，这些有眼无珠的家伙。”

    余文笑了笑：“老李啊，别发那么大的火气。”

    “今晚上，你跟我一起去一趟怀县，一个小时后，咱们在怀县警局门口见面啊。”

    “这个事情，先别透露出去，记得保密。”

    随后，余文跟李厅长说了下，他心里的计划。

    李厅长连连夸，老首长好手段。

    另一边，在北宁蹲守的孟炎。

    因为明天一早，就要让孙莉和陈平出发，去他那边一起参与侦破案件。

    晚上九点钟的时候，他就想打电话提醒两人。

    结果，两人的手机都关机了。

    搞得他纳闷的不行。

    随后，他就打给了住在百花村的杨青。

    杨青听到陈平和孙莉的手机都关机后，心里也纳闷。

    “孟教授，孙姐和陈平哥，手机都关机了呀？”

    “我来试试，能不能打得通。”

    “嗯。”

    杨青挂了电话，就开始拨打孙莉的手机号。

    结果，手机确实关机。

    接着，她又拨打了陈平的手机号码，也是关机。

    这两人咋回事啊？

    不过去一趟怀县胡家墩，再去参加孙莉的同学会嘛。

    为啥手机会关机呢？

    再说，两人也不是那种，手机都被人没收的人啊。

    她越想越搞不懂。

    接着，回拨了孟炎的手机号。

    告知孟炎，两人手机确实关机了。

    孟炎心里担心，两人或许出了什么事情，被人暗算了。

    为了防止村里的人担心，他让杨青先别把这事说出去。

    其实，田秀秀、沈秀茹、白雪、高美圆、法美娜、赵小美等几个婆娘，都有给陈平发微信消息。

    这些个婆娘，主要是想让陈平回来后，跟她们约会的。

    不过，消息发过去，都没有回应。

    高美圆、田秀秀、沈秀茹三人，还直接打电话过去了。

    结果手机关机，田秀秀和沈秀茹还打了孙莉的号码，打过去也是关机。

    这下，她们纳闷了。

    陈平和孙莉，怎么手机都关机了。

    难道，两人的手机都没电了吗？

    两人搞不懂，索性等陈平回来后，再找他算账。

    好端端的把手机关机，搞得大家都担心不已。

    时间很快到了晚上十点钟。

    怀县，金豹所住的郊区别墅内。

    一行足有上百人，已经全部准备好了。

    金豹大喊一声：“兄弟们，大家现在出发。”

    随后，从别墅内开出两辆轿车，四辆中巴车，开向外面的大马路，朝七淮镇的方向而去。

    此时，在来怀县的空中，东南西三个方向，出现了三架直升机。

    十几分钟后，直升机在靠近怀县警局的一片大草地上降落。

    从直升机上下来了一众士兵，随后三位首长分别从直升机上走了下来。

    他们分别是，军部总参谋余文，北宁军区的陈师长，还有江北警察厅的厅长李文权。

    李文权见到两人后，马上上前打招呼：“两位首长，你们都来了呀。”

    “今天这个事情，真是不好意思，大水冲了龙王庙了。”

    余文笑了笑：“李厅长，其实这样也不是件坏事。”

    “今天，我让陈师长一起来，到时候咱们三人一起来应付陈平。”

    “你们有没有觉得，陈平这小子像不像西游记里的孙悟空啊？”

    “对待罪犯，毫不手软，总想一除而后快。”

    “而且，这家伙还不听指挥，意气行事。”

    “咱们就要做那个，给他戴紧箍咒的唐僧。”

    “这样，才能发挥他，更大的潜力，为军方和警察办事，铲除罪犯。”

    陈师长听后，笑了笑：“余哥，陈平可不是孙悟空。”

    “他比孙悟空更厉害。”

    “孙悟空没有女人缘，这小子特别受美女的欢迎，情商比孙悟空高了不止一丁点。”

    这时候，三人都笑了起来。

    李文权也说道：“陈师长说得对，这种才是人才嘛。”

    “情商高，能随机应变，能力强能够替军方和警方，完成一些棘手的案子。”

    “哈哈哈，你们说的没错。咱们现在就去怀县警局，会会这个桃运孙悟空。”

    “哈哈……”

    “……”

    随后，三人上了路边，早就停着的几辆小轿车，开向不远处的怀县警局。

    五分钟后，正坐在办公室内，得意洋洋的田新亮突然接到了局长的电话。

    “小田，你怎么搞的？”

    “你到底惹了啥事了？”

    “李厅长刚才给我打电话说，你们抓了他的朋友。”

    “你到底把谁抓了呀？”

    田新亮顿时纳闷了，他没有惹谁抓谁啊。

    仔细一想，不就是抓了陈平和两个女人嘛。

    这家伙自己承认侵犯了李美璐，打伤了人，现在他签字的供述材料都在他手里呢。

    “局长，我，我们刚才接到报案，有人在美罗酒店闹事。”

    “于是，我们把闹事的人抓回来了。”

    “这个嫌疑犯，自己承认打伤了十几个保安，把保安经理和北宁银行总经理刘志成打昏迷了，这会儿人在医院抢救，还没脱离危险。”

    “而且，这个叫陈平的，侵犯了北宁银行怀县分行的副经理李美璐，他自己也承认签字了。”

    “我们这边都有录像和他签字的招供书的。”

    局长一听，刚才记得李厅长说起，陈平是他跟军方余总参谋长的老朋友。

    于是，马上就吼道：“混账东西，你知不知陈平就是李厅长的老朋友吗？”

    “告诉你，李厅长现在亲自来要人了，估计还有五分钟就到。”

    “我看你怎么收场。”

    “一点眼力劲都没有的东西，你自己好自为之。”

    说完，局长就挂了电话。

    拿着手机的田新亮，早就吓得冷汗直冒，手不停地哆嗦了。

    他真没想到，陈平那个家伙会有这么牛逼的背景。

    连李厅长都亲自来，这边要人了。

    他可是犯了大错误啊。

    于是，他叫上了值班警察，马上赶去陈平所在的审讯室。

    并让人把孙莉和李美璐一起叫过来。

    田新亮到了陈平所在的审讯室内。

    见陈平坐在审讯椅子上，他马上笑嘻嘻地走了过去。

    “陈先生。”

    陈平一看，田新亮又来了。

    口气冷冷地说道：“田局长，怎么现在就要把我抓去坐牢了？”

    “你们警察局抓了嫌疑犯，都不进法院起诉的吗？”

    他心里很清楚，田新亮这家伙绝对是接到上司的电话了。

    于是，他故意这么说的。

    田新亮满脸笑容，赔礼道：“陈先生，刚才都是误会。”

    “您就别取笑我了，您现在无罪释放，是我们没有调查清楚，搞错了。”

    “希望您不要怪罪。”

    “哼，田局长，你跟我开玩笑吧。”陈平冷哼一声，继续说道，“刚才，我不是都招供了吗？”

    “所有的人都是我打的，那两个混蛋也是我打昏迷的。”

    “李美璐也是我趁机，侵犯了她。”

    “而且，你们都有录像和我签字的招供书，现在说我无罪释放，你跟我开玩笑吧。”

    被陈平这么一说，田新亮竟然一时回不上话来。

    这时候，两个警察把孙莉和李美璐带来了。

    田新亮马上走到两人身边，轻声说道：“对不住啊，两位姑娘。”

    “今天的事情，是我们搞错了。”

    “陈平是见义勇为，不是什么行凶的罪犯。”

    “他跟美璐姑娘发生那种事情，也是为了救人，再说两人本就是情侣。”

    “刚才，我们没有调查清楚，现在都调查清楚了。”

    “你们三人都没有罪，还得感谢你们见义勇为。”

    “孙姑娘，李美璐小姐，你们去跟陈先生说说，事情都是误会，现在就能走了。”

    孙莉和李美璐都觉得纳闷。

    刚才，这些警察还气势汹汹的，非要治陈平的罪。

    怎么才一个多小时，陈平就变成见义勇为的英雄了。

    孙莉想了想，没事就好。

    他们还要赶回去村里呢，这会儿都快晚上十一点钟了。

    开车回去，路上要两个小时呢，到了村里得半夜一点钟了。

    于是，她就走到陈平身边，说道：“刚才，田副局长说咱们没事了，咱们还是快点走吧。”

    “再说，这会儿时间不早了，我们还要连夜赶回村里呢。”

    可是，陈平却说道：“孙姐，我觉得这里挺好的。”

    “一个人一间房间，多自由啊。”

    “到了半夜，还有夜宵吃呢。”

    “咱们都没有吃夜宵，急着走干啥呀。”

    陈平明显不肯走，孙莉就有点生气了。

    “陈平，我们要办的事情多着呢，人家放你走，你不走，你到底想怎么样？”

    陈平还是无动于衷。

    “孙姐，我真的想在这边休息一会儿，等着吃夜宵呢。”

    “被折腾了一个多小时，肚子饿了。”

    “再说，我现在累得都走不动了。”

    陈平是坚决不想走了。

    站在旁边的田新亮，后背冷汗直冒。

    他都想给陈平跪下来了。

    不过，这里都是监控探头，他真的跪下来，那还有什么面子啊。

    等那几位大领导来了，看到陈平还被关在审讯室内，弄不好他这顶乌纱帽就没了。

    而此时，陈平则坐在审讯椅上，双手放在两边的椅子把手上，自己把自己拷了起来。

