    “我可以去试试，看看我二哥愿不愿意多个人一起。但我不能保证。”盛悦嘴上半应着，心里则是满满嘲笑。

    为什么不多照照镜子呢？

    她有多不知天高地厚，二哥能看得上她？

    娄舒走了，盛悦拿出手机，给二哥发了条短信，“二哥，好久不见了，晚上我们能一起聚一聚吗？”

    绝口不提娄舒。

    短信很快回复了，盛悦信心满满地拿起，倏然，脸色苍白。

    “抱歉啊，悦悦，我刚回来有很多事要忙，过段时间吧。”

    她居然被那个最温柔、从不会拒绝人的二哥给拒绝了，盛悦眼里陷入一片匪夷所思，心里则是一片混沌。

    为什么？

    **

    又一次试卷发下来了，方朵第一时间不是看自己成绩，而是忙着去看盛漾的。

    尽管漾漾说不用，但是在考前，她还是替漾漾抓了几道必考题，算是临时突击。

    结果她抓的那几道题，很碰巧就考了。

    所以这次方朵是很有自信的，漾漾至少会比上一次语文考得要好吧？

    可她一眼看过去，脸顿时绿了。

    有毒啊，居然又是89分，漾漾跟89分结下了不解之缘吗？

    她正处于极度受打击之中，毕竟她以锄强扶美为己任，立志要帮漾漾语文提高，日后年级总成绩好看些，但反观漾漾，她却仍像是心情相当不错的样子，欣赏着卷子，像是在欣赏着自己最得意的作品。

    方朵顿时气馁了，小肩膀一缩，看来漾漾之前语文可能真的不好吧，所以以至于她这一次次考89分，也能很自得其乐。

    还能怎么办呢？

    慢慢来吧。

    方朵看了一眼盛漾那张风华绝代的脸，顿时又充满了能量，蓄紧双拳，她不会放弃的，一定要努力让漾漾摆脱这个弱势，先定一个小目标吧，至少让她及格！

    办公室里，李梅拿到了盛漾成绩之后，把她卷子复印之后，又拿去奚落陈岚了。

    她是一个小心眼、很记仇的人，上次盛漾数学考得很好，所以他们班郑老师也是把那张满分卷复印了，发给他们班同学看，那既然有正例，就该有反例啊，于是她把盛漾的89分卷子也复印了，让他们好好看看这位所谓的“学神”错的一些典型题目。

    “陈老师，你看看你们班盛漾。”李梅阴阳怪气地说。

    陈岚一看到这分数，就有点头疼，似曾相识啊。

    这位理科学霸还真是偏科。

    “你看看她错的这道题，这么简单，再看看这道，这道，这也能空着，这全是小学基础了吧。呵呵，小地方来的，就是不怎么样，基础薄弱。”李梅一边说，一边直皱眉头，“这让我怎么补啊，让她自己去找个一对一的小学老师吧？”

    即便是她的数落，陈岚也很认真的去听，因为这跟她班上的学生有关，万一有所助益呢，可是听着这些话，随着一起看卷子，她眼里渐渐掠过了一抹异样。

    而后，陈岚像是发现了新大陆一般，眼眸越来越亮，她迫不及待的从李梅手里抢过卷子，翻了个面，急于去验证自己的猜测。

