    埋伏？

    这是一个技术活。

    位于草原深处，坐镇于封印的窦长生，现如今端坐于一处高台之上。

    高台的对面，乃是封印之地。

    此地乃是一处禁地，禁制任何人前来此地，能够自由出入的也就是窦长生本人了，当然还有秦国公。

    余下的人当中，无一人有此资格。

    毕竟令牌就只有一面，只认令牌不认人。

    封印之地，昔年乃是道佛合力，一起出手布置下来的封印，这封印较为的坚固，本以为三年的时间就会产生裂痕，但不曾想如今三年过去，封印依然完好如初。

    窦长生未曾因为此，就有着疏忽大意，依然还是不断加固着封印。

    无事就不断布置下禁制，有事依然还是布置禁制，甭管这一些有用没有用，多一道，总归是好一点。

    所以造成了封印之地，本来距离高台很遥远，但如今封禁的力量，已经距离高台不足百米了。

    前方淡金色的光芒，不断自禁制上面流转，犹如一条游龙一般，自禁制当中开始弯曲的游走。

    窦长生目光微微移开，看向远方的位置，那是一座宏伟的城市。

    城市当中甲士云集，此地有着一支支道兵，他们非是一成不变，而是轮番来此地坐镇，除此之外并无任何的平民存在。

    宏伟的城市，也非是摆设那么简单，窦长生心目中这是一座战争机械。

    这一座城市，不断刻画着符文，加固着禁法，布置下阵法，未来能够当做一座浮空城，本来上京最为适合，这一座万都之都，要是不能够悬浮而立，犹如天宫一般，实在是掉档次，没有任何逼格。

    不过窦长生想了想，就直接放弃了此等想法，因为上京城实在是太大了，其中算上军队和平民，上京不下于百万人口，这么多的人每日的吃喝都不是一个小数字。

    光是供给上京的粮食，肉食，其他各种各样的木材等等，每日都要吞吐一个天文数字，这一个数字实在是庞大，要只是让上京飞起来，这有多少作用。

    作为战争机械肯定不光是能够浮起来，还要能够飞行移动，要是上京离开了原地位置，那么这供给就会崩溃，特别是上京太重要了，容不得有半点损坏。

    大战一起，未曾听闻国都上前线的，所以还是眼前这一座没有平民的城市最为适合，没有平民的拖累，也少了许多的顾忌。

    不过想要让一座城市飞起来，彻底的铸造成为战争器械，其中花费的代价可不小。

    三年下来，这也不过是开始而已，余下不知道还要几年时间，但这一切都是值得。

    在窦长生的预想当中，这城市各种设施都要齐全，要充当着母舰的作用，到最后停着一艘接着一艘的造化之舟，到最后征战诸天，想想这等画面，窦长生就感觉非常美好。

    此时一个庞大计划，需要未来无数年去实施，窦长生缓缓自前方收敛心神，思考着如何埋伏的事情。

    布置下一个杀阵，对于阵法一道，自己倒是不太精通。

    神道之中却也是懂得一个万神阵，这肯定是要布置下来的，不过光是此万神阵也不是太保险，如今的万神阵经过窦长生不断获取传承完善，早就已经不是昔年的样子货了。

    威力不弱，但窦长生那是什么人，向来是求稳，肯定不止万神阵。

    神祇调动布置下来的万神阵不难，神祇皆不是凡俗，他们并不引人注目，平时都在神域当中，所以要是前来方洲的话，造成的动静不大。

    但要是调动军队的话，这肯定是不行的，不论是神道军队还是大楚军队，这统统都行不通。

    现如今金刚宗虽然入不了人间界，但金刚宗可是没有和人间界断开联系。

    像是十州三岛那里，窦长生肯定会让常普他们继续，既然金刚宗想要迷惑窦长生，但窦长生何尝不是借助着此事，去迷惑金刚宗。

    所以布置阵法的话，倒是要从道门那里考虑，太平道到底底蕴不足，背后的黄天一脉支持，也是镜中花，水中月。

    所以要从昆仑道想办法，凭借大楚和昆仑道的关系，花费一些代价，弄来威力不小的杀阵不难，不过窦长生最想的还是上清道的诛仙阵。

    最后窦长生下意识的摇了摇头，诛仙阵乃上清道的根本，就算是窦长生花费再大的代价，也是不可能自上清道获得诛仙阵的布置之法。

    而让上清道来此布置下诛仙阵，窦长生那也是不放心，谁知道这上清道是否和自己乃是一条心，要是上清道背叛了窦长生，那可就是彻底的玩脱了。，

    万神阵，杀阵，此两重布置下来，外加埋伏下来的强者，趁势直接偷袭。

    余下造化之舟，生死簿，判官笔，楚鼎，落宝金钱，一件件皆是玄仙仙器。

    窦长生神态轻松了不少，这一波胜算不敢说是百分之百，但至少已经有着七成，余下只要表现的强势一些，杜绝那一些墙头草倒向金刚宗，那么胜算就能够达到八成。

    余下的二成，就是金刚宗准备的底牌了，看看他们到底有什么超出常规的手段了。

    窦长生轻松下来，知道金刚宗入界之地，这埋伏偷袭，一下子增添了三成的胜算，一下子本来处于势弱的窦长生，逆转反而成为了强势的一方。

    窦长生制定了计划，楚皇自然开始执行。

    三者一体，消息传递极为简单，要是自人间界外，可能消息传递还不能同步，但在人间界中消息传递，不过是几个呼吸时间。

    上京中楚皇，已经知道该如何做。

    此时亲自持笔，站在书桌面前奋笔疾书。

    很快一封旨意，已经书写完，看着纸张楚皇伸手招呼张总管来到近前，把纸张交付于张总管后讲道：“去下达内阁，由内阁正式颁发旨意。”

    “让李嘉文前往白马寺一趟，宣布此圣旨。”

    “白马寺存亡与否，皆有了凡决断。”

    “佛门一脉，也该梳理一番了。”

    “臣服，还是毁灭！”