    “若是有第二个第三个孙载道就好了，这事儿他铁定擅长。”

    卫慈瞥了一眼丰真，道了句，“求人不如求己。”

    丰真脑袋摇得像是拨浪鼓，他这个小身板哪里能干这种活？

    “子孝这心肠可真歹毒，北渊向来有北方冰雪之国的称号，一年四季仅有短短数月是暖和的，其他时候都是大雪纷飞，冰雪封城——真要是去了那里，怕是连人都没说服，人已经冻成冰块了。”丰真眸光一闪，调笑道，“依真之见，子孝舌灿莲花，倒是极好的人选。听闻北渊百姓，无论男女皆是魁梧壮硕之辈，子孝这般天姿国色，还不知道有多受欢迎。”

    前面几句话还算正经，说到后面就歪了，闹得卫慈长腿一迈，懒得和丰真废话。

    “咳咳咳——子孝，你别走那么快啊——”

    丰真见卫慈冷若冰霜，心中一叹，老实人果然经不起逗。

    追着小跑两步，前方的卫慈停下脚步。

    “子孝还是心疼人啊，知道……”

    丰真话未说完，脸上的嬉笑收敛起来，目光落在不远处的男人身上，那人与卫慈容貌有几分相似，气质更加敦厚温和。这不是聂氏使团的卫応，卫慈的大兄？他在这里做什么？

    “大哥——”卫慈主动上前行礼，未等他起身，卫応冰凉的右手便抓住他的手腕，很快在肌肤上留下几道发红的指痕，由此可见对方心急之下用了多大的力，“大哥，发生了何事？”

    为何让一贯波澜不惊的大兄这般失态？

    一旁的丰真也在观察卫応，这才发现对方眼底带着些许青色，神色也显得疲倦颓唐。

    “子孝，帮为兄一个忙——”卫応口气很紧张。

    卫慈垂下眼睑，掩住眼底的情绪，口中道，“大哥莫急，一边走一边说吧。”

    卫応没有邀请丰真，但也没有拒绝，后者便厚着脸皮跟上两人。

    卫応脚下生风，步子迈得大，衣料彼此摩擦拍打发出清晰的沙沙声。

    若是以往，卫応可不会这么失礼，如今却顾不得多少了。

    “子孝学过歧黄之术，寻常的风寒发热能看么？”

    卫応知道卫慈会医术，俗话说久病成医，卫慈的医术也是这么练起来的。

    卫慈点头，“医术虽不如名医精湛，但看看小病小热还是没问题的。”

    丰真问，“若是有人生病，为何不寻郎中？”

    “信不过。”

    卫応说出这三个字，面色阴沉了好几度，周身萦绕着沉重压抑的气息。

    丰真错愕地睁大了眼睛，自家带来的郎中信不过，相信对立阵营的亲弟弟？

    这个大哥对卫慈的节操是何等信任？

    不怕卫慈在药方上面做手脚，一副药剂完成超神绝杀？

    当丰真好奇病患的身份，卫慈却了然于心，很快便猜到了那人身份。

    纵观天下，除了家人之外，唯有聂良能让大兄如此紧张失态。

    人生难得一知己，前世的聂良早亡，大兄也消沉了十数年，最后病逝而亡。

    跟着卫応的脚步，卫慈和丰真进了聂氏使团下榻处。

    二人还未进院子便嗅到空气中弥漫的药味，卫慈暗中动了动鼻子，眉心紧蹙。

    “光善，子孝来了。”

    丰真瞧着这个偷偷摸摸的阵势，一面不悦地拧眉，一面暗暗庆幸自己跟着过来。若是他没跟着，卫慈一个人被卫応带到这里，有心人将这事儿传到姜芃姬耳朵，指不定主公就生疑了。

    入了屋内，空气中的药味更浓，中间还夹杂难以形容的酸臭味。

    卫応话音刚落，二人听到一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    卫慈心中一怔，这才数日不见，为何聂良病成了这样？

    聂良躺在床榻上，面颊苍白失色，双唇干裂，唇角泛着隐隐的青淤。

    “几日不见，为何变成这样？”

    聂良费力地半坐起身，整个人像是被什么东西抽走了精气神，瞧着十分虚弱。

    他苦笑道，“子顺怎么将你家幼弟请来了？郎中已经瞧过了，我这又不是大病——”

    说罢，他对着卫慈和丰真道，“还恕良病体沉珂，难以招呼二位，还请自便。”

    卫応道，“子孝歧黄之术不错，不管如何，让他看看。若真无事，応也能心安。”

    聂良拗不过挚友，只能对着卫慈歉然一笑，“麻烦子孝跑这一趟了。”

    卫慈点头颔首，抬起被褥，让聂良伸出一只手，细细把脉。

    聂良病得不轻，脉象比寻常人弱了不少，时强时弱，时隐时现。

    “这脉象——”卫慈顿了一下，转而问卫応，“其他郎中怎么说？”

    “他们只说是寻常风寒，开了几次药方，但光善风寒始终不见好。”

    卫応拧眉，末了还将聂良偷偷倒掉药汁的事情抖了出来。

    卧在床榻上的聂良偷偷扭过脸，他觉得丢人——

    “前日，郎中给光善重新开了一副药，为兄盯着他喝下，但喝了没多久，光善病情急剧恶化。查过那张药方和煎药的药渣，全是针对风寒的——郎中轮番诊治，口径太过统一——为兄心下生疑，唯恐打草惊蛇，不得已找子孝过来把把脉，看看到底是怎么回事。”

    卫慈却道，“如此说来，聂先生也有察觉了。”

    “何意？”

    “他被人投毒了。虽说毒性微弱，但长时间服用带毒的东西，必然会使毒物淤积体内，令他体虚孱弱。”卫慈说，“郎中开的是治疗风寒的药方，那必然是没用的，喝了也是有害无益。”

    聂良根本不是风寒，他是被人下毒了了。

    聂良目光闪过一丝错愕，卫応更是失态地攥紧了袖子。

    “投毒？”

    “慈还要看看其他郎中开的药方，到底是哪里出了差错，慈也不确定。”卫慈说完，他又补充了一句，“大兄还是注意一下随你们来的郎中吧，这么简单的脉象，医术合格的郎中都能把出来。他们口径一致说聂先生是风寒，这不合常理——”

    卫応忍了忍，费了大劲儿才忍下怒火，起身取来郎中开的药方。

    “真没想到，子顺把你找来了——”

    趁着卫応离开，聂良低声一笑，病弱的脸上露出几分笑意。

    “先生高风亮节，良钦佩得很。”

    若是卫慈想他死，只需要隐瞒病情脉象，卫応也不能说什么。

    卫慈垂下眼睑，冷漠道，“慈只是觉得，先生活着远比死了好。”