    葬礼上，老天爷似乎受到了元泽的心情影响，也在不断地下着大雨，噼里啪啦的声响打在伞上，将人们的心搅乱。

    权温书和盛引之站在一旁，看着从开始到结束都一直站立在母亲墓碑前的元泽，最终还是无声地叹息了一声。

    他们在得知容梅去世的消息时，正准备直接回到桑城，但是半路上得知了此事，便辗转来到了d市。

    原本元泽是准备将人带回元城安葬，但是权温书的一句话，让他不再强求。

    “母亲这些年，想来也是想摆脱权家，能够在临死之时将你救下，也是希望能够在离你最近的地方长眠吧！”

    盛引之察觉到了怀中女人心情的沉重，不由地受紧了手掌，低垂下头，“这样的结果，可能她早就料想到了，别伤心！”

    “我还好，当时的她能够在濒死之际还给他挡子弹，也算是真爱，应该是幸福的。”

    “我在为她开心！”

    是啊，有什么不开心的呢，至少，这样死去，摆脱了病痛的折磨，还和心爱的人在生命的最后一刻拥在一起。

    虽然没有能够走到一生尽头，但是这样的结果，对于她来说，已经极为难得。

    权温书嘴上虽是这样说着，但是心中还是不可避免地产生些许的伤感。

    自己和她的关系终于得到了缓解，还没有真正地说开，就已经离开，不知道当时容梅弥留的瞬间，心中想到的是些什么。

    只希望她无悔便好。

    “就这样任由他站在那儿？”盛引之对于元泽并没有什么好印象，毕竟在他所知之中，当初的这个男人可是还觊。觎过自己的女人的人！

    “无所谓了，人既然都已经没了，就让他看看又是如何！”

    其实权温书在得知自己母亲死的消息时就已经知道，容梅在管家分开后，便一直和元泽在一起，若不是真心相爱，两个人又怎么可能粘在一起，尤其是容梅还在被人追杀的途中。

    真是难以想象，容梅这样一个狠人，竟然还会爱上人。

    不过。

    看着元泽的背影，她不得不感叹，这一次，容梅的确是没有看错人。

    “我们走吧！”

    权温书的声音淡淡的，最终和盛引之相互搀扶着离开，雨水依旧没有丝毫的减弱，不断地拍打着伞面，让周边的声音都似乎消减，直至要拐弯的时候，权温书忍不住地回头看了一眼，元泽的背影被笼罩在雨雾之中，显得孤寂清冷。

    “温书？”

    盛引之看了一眼身边的女人，眸中闪过了些许的心疼，他又怎么会不知，即便女人和容梅的关系并不融洽，但是这可是一直陪伴着她的母亲啊，这么多年，相当于一颗定海神针般的存在，终究是离开了，她唯一的亲人，终究是从这个世上消失了。

    “没事，你还有我，我会永远陪着你！”

    盛引之珉了抿唇，语气坚定，混杂着雨声，依旧清晰。

    “谢谢你！”

    容梅会转过头，看了眼盛引之，眸中夹杂着些许的笑意，只是眼眸深处，是不再遮掩的伤感。

    盛引之心中一颤，只是垂下眼眸，同时将揽住权温书的手用力一带，与自己靠得更近，缓步朝着山下走去。

    半山腰之上，容梅已经真的完全长眠在此，冰冷的墓碑上面的字样，代表着她的身份，没有人陪伴，一切都是那样的孤寂寒冷。

    元泽已经站在原地近两个小时，他痴痴地看着墓碑上的照片，上面是女人笑颜如花的模样，似乎还在自己的眼前不断地闪现，还鲜生地活着，还会对自己发脾气，给自己发号施令，但是如今，不论自己心中是多么的不想去相信，不敢去承认，容梅已经真的离自己而去了！

    “这是你早就预料到了的吧？”

    元泽伸出手，抚触到了墓碑，上面混杂着雨水，冰凉的触感让他稍显混沌的意识逐渐地回归，“不过这样也好，想你了，我也能过来看看你！”

    “你要无聊了，也记得来梦中看我！”

    “还有，之前放暗木仓的那位，已经得到了应有的惩罚，别担心！”

    “温书和盛引之也很好，想来，今后也会有自己的生活，你啊，就好好地等着，到时候可不定就会有大孙子了！”

    说着说着，元泽就笑了起来，这样说起来，自己和容梅没有能够有一个孩子，似乎是一种可惜。

    不过也好，你离开的时候也不会有太多的牵挂。

    元泽心中想着，思绪不断地翻飞，最终将视线落在了自己触碰着墓碑的手背上，缓缓地蹲在身子，另一只手则是紧握着黑伞，雨水顺着伞沿不断地滴落。

    元泽平视着容梅的照片，伸出手指将上面的雨珠擦拭掉，看着女人的容颜，也不自觉地扯动了嘴角，“你啊，即便是现在躺在这里，也都能够影响到我！真是个妖精！”

    “行了，今天就到这里了吧，等以后有时间来再来！”

    “希望不久后，我能够带着你家更多的人前来，叫你奶奶！”

    “真是期待啊！”

    元泽不难想象那时的场景，心中就是掩饰不住的笑意。

    若是你真的还在，那个时候该是多么的热闹啊！

    “呼！”

    他缓缓地呼出一口气，眸中的晶莹终究是未曾落下，视线紧盯在容梅的照片上，良久，终究是站起身来，“走了，下次再来！”

    说着，也没有再停留，直接转身离开。

    只是在下台阶的时候，原本蓄积在眼眶之中的泪水终究是滑落，混杂在雨中，消逝不见。

    回到酒店，依旧是之前的房间，屋中的物品维持着原样，里面还残留着容梅的气息，进到屋内，似乎容梅还在屋中，自己只需要呼唤一声，便能够得到回应一般。

    缓步走到了卧室，“嗯？”

    只是一眼，便看到了床铺上突兀的一点，什么东西？

    赶忙走了过去，伸出手将其拿起。

    是一个用红色布块抱住的东西，轻缓地展开，看到的便是一个本子，上面绘着的是绿色的一参天大树，充满生机。

