    轰隆隆！

    各种天灾从其中爆发出来，无数的剑气如狂风撕裂者天地。

    直径达到三千米的地爆天星彻底在高空中轰然爆炸溃散。

    无数的带着岩浆，火焰或者寒冰的巨石，如雨滴般从天空中疯狂的落下来。

    “轮回眼的能力也奈何不了他吗？”

    大地之上，宇智波斑脸色难看。

    之前野兽之难，木遁没能取得任何成果，他不以为然，在他心目中这才是情理之中，但传说中轮回眼的能力都无法取得半点效果。

    他无法接受。

    轮回眼可是此时自己最大的底牌。

    地爆天星[连城 www.wsx5.cn]无用！

    轮回眼其他能力总有用吧？

    轰隆隆！

    如雨般的巨石疯狂的轰下来，方园十几公里全部处于摧毁之中。

    但无差别落下的巨石，想砸中空中无夜的时候，全被浑身覆盖的扭曲空间，摧毁为粉末。

    “神之虚闪！”

    空中无夜龙角再次凝聚成金色小球，然后瞬间向地下远处宇智波斑迸射而去。

    金色扇形虚闪，粉碎沿途一切的巨石。

    “能量攻击，没用的。”

    大地之上，宇智波斑张开双手，轰！

    瞬间与神之虚神相对，吞噬！轮回眼拥有吞噬一切一切元素查克拉能力。

    轰隆隆！

    宇智波斑所站立之地，被巨大爆炸环覆盖。

    一道人影从爆炸之中冲出来，有些狼狈的宇智波斑。

    他惊骇的看着空中无夜：‘为什么？为什么吞噬不了？我的轮回眼能力为什么没用？”

    接二连三发现自己最大底牌轮回眼能力失效，他越发慌张了。

    “斩！”

    空中无夜用力一斩，一道恐怖的剑芒分开天空，最纯粹的剑气运用。

    “嗤！”

    完全体须佐能乎呈现，巨大能量剑与剑芒相对。

    能量剑瞬间被削断，剑气划过天空，直至消失在天边，至于是否沿途会消掉多少山头之后才会消散，无人知晓。

    “咻！”

    伴随着无数巨石崩落在大地。

    在空中，无夜径直向宇智波斑而去。

    虽然呈现完全体须佐能乎，但望着冲来的无夜，斑内心有些惊恐，完全体须佐能乎无法带给他半点安全感。

    “啊！这一招一定能彻底打败你，死吧！边狱！”

    宇智波斑双眸轮回眼似乎最大程度的睁大。

    但与他声势浩大的怒吼相比，之后完全无声无息，根本不像大招的呈现。

    但在宇智波斑双眸之中，自己的“影子”在快速的接近无夜。

    “轮墓边狱，虽然跟我万花筒左眼的能力有些相似，但是我左眼的能力，只是呈现能量体，虽然看不见感知不到，但其实能防御，物理攻击依旧有用。

    但轮墓边狱，外界无法感知其存在，物理攻击也对其无效，完全无法防御也无法抵挡的能力，你防御力再高，这一招也能慢慢磨死你！”

    宇智波斑那得意带着狂妄的神情。

    本随着“影子”到达无夜面前的时候。表情最为狰狞。

    “死！”

    “影子”抬起了刀。

    但是！

    “轰！”

    刀锋落下！无声无息，但是大地一处却突然崩塌，似乎有什么东西瞬间落在哪里。

    “怎么了？”

    宇智波斑呆滞的张大嘴巴？

    我的“影子”呢？

    空中无夜还在，但是影子他却看不到了，影子没见了？

    “难道？”眼中闪烁着难以置信，视线慢慢向下，看向不远处那崩塌的大地，影子就在碎坑之中。

    “怎么....怎么可能啊？”

    宇智波斑无法接受。

    见不见不能感知也摸不到的影子，怎么可能被攻击了啊？任何物理攻击都无用啊。

    “你到底是怎么走到的。”宇智波斑终于失态了。

    在他眼中，这一招破坏力也许不是自己掌握的最强能力，但诡异与强大程度，绝对是自己最看重的招式，

    居然无用。

    居然如此简单就被抵挡了。

    这让人如何能接受？

    “你是否听说过六道仙术？”

    冷然的声音在宇智波斑身后响起，无夜就在宇智波斑身后，什么时候？怎么来到的，宇智波斑不知。

    但却知道。

    自己被刺穿了。

    低头看着贯穿自己的剑锋。

    咻！

    被无夜手中剑锋刺穿的宇智波斑消失了。

    “跟影子替换了吗？”

    无夜手中剑锋贯穿的并非无物，而是有一道视线无法看见的影子，无夜也看不见，但却能感知的到。

    “就算能感知的到，能攻击，但这一招也不一定就无用。”快速向远处退去的宇智波斑，身体中再次冲出两道影子。

    结合一开始的两道影子。

    也就是四道影子向无夜而去。

    “跟轮回眼磨合期差不多结束了吧？那也结束吧，我可不是来陪你战斗的。”

    无夜身后骨翅瞬间闪动。

    天空扭曲，甚至似乎出现了一些细微的小黑线，那些是空间裂痕？

    扭曲的空间瞬间如波纹荡漾而来，沿途的一切瞬间被抹去，从世间被抹去。

    唰！

    无夜那清晰的身影从四道影子中掠过，看起来速度不快，但其实很快，只是因为无夜一切在宇智波斑眼中那么清晰，所以显得不快一般。

    掠过那一刻。

    影子消失。

    那片天空被扭曲的空间覆盖。

    无夜快速向宇智波斑而去，所到之处，没有留下急速之后而产生的气浪，而是扭曲的波纹，哪怕宇智波斑也在咬牙后退。

    但距离在快速的被拉近。

    根本逃不了。

    ..

