    对于《青春派》来讲，万琳的出演只是前期吸引媒体跟观众们而已，中间就要靠自己的质量来扩大口碑。

    由于时间比较紧张，根本无法走点映，然后口碑发酵这种传统路线。

    距离毕业季越来越近。

    留给李谨言选择的时间并不多。

    所以他必须在有限时间内找到发行商，并且完成签约工作。

    不然影片定档以及上映肯定挤在一起。

    幸亏现在交通便利，拷贝的密钥很快就能送到各个影院，哪怕偏远地方也不过两三天时间。

    寒暄的寒暄，上洗手间的上洗手间，玩手机的玩手机。

    大家都知道今天的行程还没有结束。

    反倒是隔壁两个放映厅的观众们陆陆续续走了出来，开始跟朋友一起讨论着电影剧情。

    “我还挺喜欢这部电影的，讲爱情跟亲情的地方不多，很多都是经历过的高考内容，太有回忆杀的味道了。”

    “讲真，如果是在电影院去看的话，我也一定会买票。”

    “马上就要大学毕业了，回头看一看高中阶段还挺唏嘘。”

    “拍得很好。”

    “演员演技也都全院在线。”

    “万琳老师演得真好，不是提前了解的话真认不出来那是她。”

    “最让我开心的就是里面的歌曲。李谨言从哪里找到的这么多神曲呀！”

    “对对对。《起风了》我已经单曲循环过好几次，另外几首歌真是没听过。”

    “居然跑步时候的那首又有摇滚范又有rap的歌叫什么名字？”

    “这是我第一次想买电影原声带来听。”

    “电影价值75分，歌曲价值100分！”

    “他们还在里面做什么？怎么没什么人出来？”

    不少人都在网络上面搜寻《青春派》主题曲、《青春派》电影原声带。

    奈何网络上面的讯息还没有自己知道得全。

    最终都是被指引到了三个音乐播放平台的《起风了》这首歌上面，其余歌曲都没有曝光名字。

    记忆里稍微好点的人则是搜索《我的天空》歌词。

    同样没有半点结果！

    “我去，剧组保密工作做得这么好吗？”

    “想听歌都听不到，哪怕付费也行啊！”

    “学长！我听不到这首歌今晚就睡不着啊！”

    “悬赏五毛钱，谁告诉我这些歌哪里能听？”

    “我再加一毛！”

    ……

    学院的颁奖礼肯定跟金龙奖那些没有半点可比性，因此也没有转场去什么礼堂或者八百人厅的意思。

    嘉宾们几乎都不是第一次前来，对这些流程很熟悉，也都没有抱怨。

    即便如此，两位主持人依旧是熟悉面孔。

    一位是二线男演员赵烨，另外一位则是最近凭借电视剧爆红的女演员崔灵，这俩人都是中戏的毕业生，只不过都不是表演系而已。

    看到这两人出现的时候，底下的媒体以及学生们一个个都惊呆了。

    先前根本就没看到他们抵达呀！

    “尊敬的领导、来宾，亲爱的老师同学们，大家晚上好。”

    记者们原本就没有拍摄几张照片，此时刚好将节省下来的电量用在这两人身上。

    咔嚓咔嚓快门声此起彼伏。

    闪光灯同样不断闪现。

    其实不仅仅是媒体记者们在拍照，就连很多学生也拿出手机开始拍照。

    不要以为中戏的学生们就能天天看到明星，她们很多人也会凑这种热闹。就算不追星也不妨碍自己拍照录像发朋友圈或者发抖乐之类的小视频网站。

    “竟然是赵烨学长，他以前可是一线啊！”

    “对啊，学校面子真大。”

    “他俩来了，今晚肯定会上娱乐新闻吧。”

    “绝对上，热搜应该都没问题。”

    “这届的学长学姐们运气真好，能抱上这种大腿。”

    赵烨毕业于中戏的音乐剧戏，算是傅新的直系学长。只不过他选择了拍电影，并且在电影圈站住脚，甚至还拿到了金龙奖的最佳男主角提名。

    只是因为曾经出演过一部票房很高的爱情片，收获一大帮粉丝之后就被定格成了流量演员。广告代言跟综艺邀约不少，好的电影角色却少了许多。

    这两年来新晋流量小生分走了他不少粉丝，所以声势不如从前。

    到底是红气养人，站在赵烨旁边的崔灵明明才毕业一年，现在就精气神状态满分，像一棵挺拔的小白杨。

    毕竟是中戏，主持人都得找两个知名演员来担任。

    “终于又回到了熟悉的校园，我从上午开始就一直在观看导演系同学们的毕业作品，发现你们真的太棒了，一届比一届优秀！”

    赵烨开口夸赞着，说这话时一点没心虚，看不出来半点谎言。

    的确是个被流量耽误的演技派。

    “没错，今年导演系的同学们为我们带来了《青春派》、《24小时便利店》、《小狗》、《阿野》等优秀作品。这些作品有青春片，有爱情片，还有悬疑推理、纪录片，种类非常丰富。”

    “话不多说，有请中戏校长丁昌恩先生为我们揭晓今年的学院奖获奖名单！”

    虽说是导演系的毕业作品颁奖，可开奖人却是中戏的校长，可见重视程度。

    李谨言正襟危坐，他知道希望越大失望越大的道理。

    周围人都将目光放在自己身上，如果没拿到奖的话，必然会被嘲讽式怜悯。

    经常都有大热倒灶的事情发生。

    冉清秋低声说道：“放松点，这奖肯定是你的。”

    “对呀，这要是给了其余人，恐怕明年就可以不办了。”

    一边的宋明庭完全没开口，因为他也知道《青春派》的质量以及学校重视程度，基本上已经牢牢锁定住金奖这个位置。

    总不能睁眼说瞎话，硬撑着说李谨言拿不到这个奖。

    李谨言摆摆手，“还是别猜了，等校长宣布吧。”

    他也知道自己这部电影肯定是头号热门，如果谦虚说肯定不是我就太虚伪，干脆就别谈论。

    “有了这50万块钱的奖金，你下一部电影的启动资金肯定就不愁了。”

    “说什么废话。老李《青春派》这部电影被那么多发行公司追捧，到时候肯定会上院线。以后拍电影根本用不着自己掏钱，用别人的钱拍自己的电影不香么？”

    “香！肯定特别香！”

    众人小声嘀咕中，身穿西装衬衫的校长丁昌恩拿着一个印有校徽的信封来到舞台前方。

    “过去的几年当中，你们通过课堂教学、剧组实习、学术研究等方式学习了国内外影视艺术的创作跟制作，实际践行了我们中戏厚基础重实践的教学理念，拍摄出一部部优秀的毕业作品。下面我宣布获得今年毕业作品展映金奖的是——”

    “电影《青春派》，导演李谨言！”

    众望所归，毫无悬念的奖项。

    尤其是在座的两百多人刚刚才看完《青春派》全片，正处在一个情绪激动的档口，对影片的认知要深许多。

    大家亲耳听到这部电影获奖后，再一次站起来为《青春派》鼓掌。

    这是它第一个奖项。

    但绝不是最后一个！

    *****************

    三更送上，继续求票求收藏~~

    小宝拜谢！

