    “姐姐，你看那夏侯百战看你看的都快流口水了，这也算是大帝后人？”七怜身边的少女不屑的笑了一声。

    七怜微微一笑：“别和他们一般见识，现在也就仗着大帝后人名头了，等这一次无极地宫开启，夏侯家族也就没有利用价值了！”

    七彩幽魂蟒一族站在高楼之上，居高临下看着夏侯家族这一支巨大的队伍，但是根本就没有人将这夏侯家族放在眼里。

    或许夏侯家族在八荒平原之内可以称王称霸，但是出了八荒平原，没有人会把他们当一回事，夏侯家族仅存的作用就是用来开启无极地宫了！

    “云山君就站在对面呢，还有那个傻小子，姐姐要不我们去打个招呼？”那少女问道。

    七怜含情脉脉的看着云山君，最终还是无奈的摇了摇头，这种见面不如不见！

    “岂有此理，岂有此理，岂有此理！”在一座偏僻的别院之中传来了夏侯百战愤怒的声音。

    夏侯百战怎么能不愤怒，夏侯家族乃是大帝之后，他夏侯百战也是货真价实的大帝后人，但是这万光古华宗实在是欺人太甚，夏侯家族这一次精锐尽出足有前人，万光古华宗竟然就给他们安排了一间小别院，几乎大部分人都要露宿街头！

    “安静一点，不过是小事！”夏侯问天闭着眼，连眼皮都没有睁开，似乎对此真的不在意。

    “老祖宗，我们可是大帝后人，他们怎么敢如此待我们？”夏侯百战不甘心的说道。

    “大帝后人也不过是个说法，实力不济，也只能是如此！”夏侯问天平淡的说道。

    “那些圣地，那些该死的圣地，同为大帝后人，他们难道就这么看着我们夏侯家族被他人欺凌！”夏侯百战愤怒的说道。

    夏侯问天睁开了眼睛，长长的叹了口气：“静下心来，你是夏侯家族的天才，如果有人能够突破到问天境，那个人必然是，不要因为这点小事动摇！”

    “可是......可是......可是老祖宗，我气不过啊！”夏侯百战怒吼着。

    “等无极地宫开启，先祖给我们留下的宝贝足以让我们夏侯家族崛起，他们这些外人又如何能够和我们争夺大帝的传承！”夏侯问天冷笑了一声。

    “干的好，区区夏侯家族也敢骑到我始祖山头上来，弄不死他！”云山君拍了拍万天空的肩膀以示鼓励。

    万天空苦笑了一声：“师叔，夏侯家族毕竟是无极大帝的后人，我们这样得罪他们是不是......”

    云山君哼了一声：“怕他们，我云山君的名字就倒过来写！”

    “好香！”朱清鼻子一抽，天空之中竟然飘来了异香。

    仙音渺渺，圣光笼罩了整座光华城！

    “正主来了，只是不知道是哪一座武道圣地！”云山君瞳孔一缩。

    “吼！”远处龙吟不断，在数十条真龙的拉动下，一辆大车从虚空之中出现！

    数千武者井然有序的护卫在这一辆大车周围，散着令人心悸的气息！

    这些武者都极为可怕，哪怕是问天境的武者都不敢硬闯！

    “是古龙大帝的后人，古龙圣地！”云山君看着那三十条拉车的真龙，在第二宇宙之中能够指使三十余条真龙拉车的，也就只有古龙圣地的人了。

    夏侯百战羡慕的看着天空之中的古龙圣地的人，同样是大帝后人，无极大帝的后人夏侯家族就如同乞丐一般，而古龙大帝的后人却高高在上，如同神灵一般俯视四方！

    “古龙大帝的后人！”朱清好奇的看着那三十条真龙！

    在这古龙圣地的人出现之后，他丹田之中的真龙似乎都很激动，似乎是在渴求着什么东西！

    古龙，这似乎是比真龙更为古老的龙族，他丹田血海之中的真龙似乎是在渴求着古龙的血脉！

    “古凯！”大车之中一名少年走出，云山君瞳孔一缩！

    “云山君！”古凯的视线和云山君碰撞在一起，顿时爆出了无尽的战意！

    “轰！”光华城上空顿时被两股强大的气息笼罩，云山君和古凯已经在气势上对抗了！

    古凯是古龙圣地的天骄，云山君是始祖山最杰出的弟子，这两个人成名于少年时代，早就交锋过无数次！

    始祖山虽然不是武道圣地，但是其强横的实力却并不比一些武道圣地差，不是武道圣地却胜似武道圣地。

    “轰！”威压爆裂，古凯和云山君各自后退了两步，闷哼了一声。

    “十年不见，你修为大涨啊！”古凯冷冷一笑。

    “你也是！”云山君毫不客气的说道。

    古凯的目光突然落在了朱清的身上：“这就是这一段日子声名鹊起，继承了始祖躯壳的小子了吧！”

    朱清茫然的指了指自己，声名鹊起，自己这一段时间似乎也没有闹出什么大事吧，怎么每个见到他的人都把他说的很有名一样！

    或许连朱清自己都不清楚继承了始祖躯壳究竟意味着什么，毕竟灭世魔神被他爷爷联合诸多强者杀死，如同死狗一样封印在各大界域，对这灭世魔神他还真的是缺乏一点敬意！

    但是在这第二宇宙之中，灭世魔神之名几乎不下于大帝！

    灭世魔神甚至挑战过现今的青莲大帝，虽然一招惨败，但是却没有死，挑战大帝失败还能不死，这灭世魔神的实力可见一斑。

    灭世魔神离开第二宇宙，也是寻找突破至大帝的契机。

    虽然灭世魔神已经消失了这么久，可是第二宇宙的武者并不认为灭世魔神死了，连大帝都能挑战的灭世魔神，还有谁能够杀死他！

    继承了灭世魔神的躯壳，这也就意味着朱清继承了灭世魔神的力量，几乎可以预见，在不就的将来朱清就是另一个灭世魔神。

    这已经不需要朱清做什么了，继承了灭世魔神的躯壳这本身就是一件极为轰动的事情。

    “好好，后起之秀啊，始祖山多了这么一个弟子，真的是如虎添翼了。”古凯微微一笑。

    “古昊来见一见这天之骄子，顺便请教两招！”古凯说道。

    “大哥，一般的杂鱼我可不愿意碰！”一个约莫十六七岁的少年睡眼惺忪的说道。

    然而当古昊睁开眼睛的一刹那，哪怕是云山君那样的强者都忍不住后退了两步！

    “古龙大帝的......”云山君脸色大变！

    “既然是比斗，那么就要有点赌注了，一滴古龙精血！”古凯手指一弹，一滴漆黑如墨的古龙精血就漂浮在了空中。

    “古凯，你别......”云山君大怒，拥有古龙帝眼的少年，这古龙圣地真的是出了一个了不得的人物，甚至比古凯还要可怕！

    虽然朱清继承了灭世魔神的躯壳，但是他修炼的时间还是太短了，而且先前只是一个人族，和古昊这样的大帝后人相比差的还是太远了，这一场比斗实力差距太过悬殊，朱清必败无疑！

    “始祖山是没胆量接吗？”古凯冷笑了一声。

    “接了！”朱清哼了一声，凌空走来！

    “赌注呢？”古昊哼了一声。

    一滴古龙精血的价值可不是随便什么天材地宝能够比拟的！

    “始祖山一滴始祖精血！”云山君咬了咬牙，扔出了一滴黑色的精血！

    全盛时期的灭世魔神的精血，虽然不如大帝精血，但是却足以和古龙精血相提并论！

    这可不是朱清先前炼化的灭世魔神的精血，那时候的灭世魔神被杀死后封印了百万年，精血之中的力量早就流失殆尽了！

    “好，好，好！”古凯大笑了起来。

    “轰！”古凯手中一块巨印落下，在光华城上空演化出了一方世界！

    “比斗就在这古龙小界之中吧，点到即止，闹出人命就不好了！”古凯说道。

    “古凯，你......”然而云山君话音未落，朱清就已经化为了一道光芒冲入了古龙小界之中！

    “这白痴！”云山君大怒！

    这古龙小界是古龙大帝鳞片所化，古龙一族的后人在这古龙小界之中实力少说也能提升两成！

    “师叔，这......”万天空苦笑了一声。

    “等着，输人不输阵，一滴始祖精血我还输得起，只希望他不要输的太惨！”云山君说道。

    古龙小界乃是古龙鳞片所化，古龙的气息无比的浓郁，朱清甚至惬意的伸了伸懒腰。

    丹田血海之中的真龙已经沸腾了，全都张着嘴巴吞吐着这古龙气息！

    “你胆子倒是不小，竟然敢偷盗古龙气息！”古昊冷冷的看着朱清。

    “说话可要有证据，你哪只眼睛看到我偷盗古龙气息了？”朱清撇了撇嘴。

    “我这两只眼睛都看到了，你的丹田之中有什么！”古昊哼了一声。

    朱清一愣，他没想到这古昊真的能看到！

    不过看到又怎么样，打死都不承认！

    “呵呵，你这始祖山还真的是什么人都收啊，这样的无赖也能继承始祖躯壳？”古凯不屑的笑道。

    云山君脸黑的和锅底一样，朱清这个小子不止白痴还无赖，始祖山的脸都要被他丢光了！

