    言子翼见到这一幕，简直火冒三丈！

    几个大步冲上前去，一把抓住胡亿伟摸上林可媚大腿上的脏手，狠狠地往外一扣。

    “咔……”一声骨头脱臼的响声混着男人的鬼叫声。

    “你竟敢对老子……”胡亿伟气愤地抬起头来，正要发作。

    见到来人是言子翼后，只能恹恹憋着嘴，把这口恶气咽回到肚子里。

    今天这事本来就是他理会，竟然看上了言少的女人！

    本以为言少不会对这个女人有多在意的，没想到竟然突然出现。

    “跟我走！”言子翼不耐地甩开男人，直接抓住林可媚的手臂将她扯走了。

    他的脚步走得很快，气冲冲地拖着她离开了露台，向电梯那边走去。

    “你放开我！”林可媚甩手想要挣开他。

    可言子翼目光如火，反而将她捏的更紧了，就是不肯松手。

    眼瞧着就要下台阶了，林可媚来不及反应，已经被言子翼拖了下去。

    一直到台阶走完了，他也没有松手。

    “喂！”林可媚急喊了他一声。

    言子翼回过头来瞪了她一眼。

    他这一眼目光寒戾，冻得林可媚瑟瑟发抖。

    林可媚心下一缩，这才意识到言子翼这家伙是生气了。

    难道他已经知道她隐瞒身份的事情？

    林可媚怔愣之际，言子翼又拽着她继续往前走。

    今天林可媚穿的是八公分的细高跟鞋，本来就不好走路，刚才又被他扯着一路拖行，根本跟不上他的步伐不说，脚踝处还被扭到了。

    言子翼将她拽进电梯里，林可媚彻底的火了，鞋跟用力地一蹬。

    “喂！”

    言子翼回过头来，还是刚才那副冷飕飕的表情。

    林可媚本想发飙的，可一对上他这样的眼神，突然气短一截。

    怎么说也是她欺骗他在先，现在确实理直气壮不起来。

    就在这时候电梯的门已经打开了，言子翼又要将她扯出去。

    林可媚却打开他的手，气鼓鼓地冒出一句：“我脚疼！”

    言子翼一开始似乎没有听懂，只怔怔地看着她。

    “我说我脚疼、我脚疼你听不见吗？”林可媚心中有气，又连续重复了几遍。

    言子翼这才回过神来，低头将目光望向她的脚，当看到她脚踝处的红肿后，眼底快速划过一抹什么。

    “什么时候扭的？”他连忙蹲下身子，问道。

    “刚刚。”林可媚没好气地出声。

    “刚刚为什么不说？”言子翼接着追问。

    “你也得给我说的机会啊。”林可媚翻了个大大地白眼，简直气不打一处出来。

    “……”

    “你现在可以松开我了吧？”林可媚不满地瞪向他。

    这男人就是公子哥脾气，身上那种唯我独尊的气势永远摆脱不掉。

    不过林可媚才不吃他这一套。

    她今天答应陪他参加生日宴，已经够给他面子了，就算她隐瞒了她的身份，也是情有可原，逼不得已。

    他有什么好生气的？

    林可媚甩开他的手，把自己的两个高跟鞋从脚上脱下来，拿在手里，就这样一个人一瘸一拐地出了电梯。

    谁知她没走几步，言子翼就从她身后冲上来，拦腰将她打横抱了起来。

    “你干什么啊，你……”林可媚试图挣扎。

    “闭嘴！”言子翼却怒喝了她一声，抱着她大步向前。

    “你！”林可媚杏眸瞪着他。

    言子翼抱紧了她，一路向他的跑车奔去。

    他只感觉自己快要爆炸了，快窒息了。

    只要一想到他若是晚到一步，她刚才就要被胡亿伟那个暴发户占了便宜，他就气得发狂。

    将林可媚塞进他跑车的副驾驶座里，他跃进驾驶座，一踩油门，就将车子开了出去。

    言子翼将车子飙的飞快，手握着方向盘，额际的青筋暴起。

    林可媚下意识地扶紧了，目光凝望向他生气地侧脸。

    盯了他好一会儿，才开口道：“你已经知道了我不是秦尔兰了？”

    言子翼闻言将车速减缓了一些，凤眸变得格外幽深了起来：“说，你到底是谁？”

    “我是……”林可媚红唇轻启，刚想开口告诉他，她的真正身份，话到嘴边又被她咽了回去。

    言子翼之所以这样问她，便是还不知道她是林家的千金林可媚，只知道她假冒了秦尔兰。

    “我是谁重要吗？”她忽然嘲讽地一笑，表情深沉。

    “回答我，你到底是谁？”言子翼俊脸越来越冷，手指的关节处更是微微泛着白，沉声执着地追问道。

    林可媚顿了片刻，扭过脑袋，目光定定地看着他：“我只是一个普通的女人！”

    “说清楚一点？”言子翼凤眸又深了几分，将跑车在路边停了下来，继续追问。

    林可媚眼珠子转了转，索性回答他：“我就是一个贪慕虚荣的普通女人！我向往上流社会地生活，想要傍个有钱男人，所以才假冒秦家二小姐接近你，没想到我运气这么不好，今天竟然在宴会上撞见那个秦家二小姐的真人了！”

    “……”

    言子翼没有说话，车内的气氛久久地沉默。

    “那刚才是怎么回事？”隔了好一会儿，他才幽幽开口问。

    林可媚冷笑一声：“刚才那个姓胡的暴发户来问我什么价才愿意跟他，我还没和他谈好价格，就被你拉走了。”

    言子翼皱起眉头，嗓音微冷：“如果我没有拉走你，你难道真要跟他……”

    “我本来就是为了钱出来卖的，卖谁不是卖呢。”林可媚撇了撇红唇，一副无所谓的模样。

    让他以为她是那种趋炎附势的女人，以后应该就不会再来纠缠她了。

    “你！”言子翼狠狠地瞪向她，心中被她这句话强烈地刺激到了，一个使劲就扑了上来，直接跨坐在她的腿上，低头恶狠狠地吻住了她的唇。

    他的动作有些粗鲁，像是压着火气一般，舌头在她的口腔里扫荡着。

    林可媚用力地挣扎，想要推开他，可她怎么都推不开。

    直到言子翼亲了好长一会儿，才气喘吁吁地松开了她，瞪着她，咬牙切齿地低吼：“不准你卖别的男人，你要卖只能卖给我！”

