    惨，大写一个惨字。虽然学习了仙念，不过小杰根本不会用，所以被身为大人的光头忍者好好教训了一顿。

    不过小杰根本不会认输，他让所有人都见识了一下什么叫做驴脾气。

    就算被光头打得体无完肤也不认输，光头开始还只是用普通的折磨方式，给小杰舒展筋骨，让小杰感受一下什么叫做酸爽，可是因为小杰不认输，忍者下手是越来越重了。

    “小杰，快认输吧。”小杰的三个小伙伴都看不下去了：“你会死的。”

    “光头，你敢这样，我会干掉你的。”雷欧力吼道，他很生气，小杰才十二岁，显然是打不过已经成人而且经过各种训练的忍者的。

    “小伙子，你不要搞错对象了，你要打应该去打那个白胡子会长。”杜兰说道：“是他设计了这个比赛。”“小杰不认输的话，半藏做什么都是在比赛规则允许中的，只要不杀死小杰就行，就算把小杰打成残废也是被允许的。”“当然如果小杰还是不认输的话，光头只有两个选择，自己认输或者杀死小杰让我们全部过关。”

    “小杰或许真的会死的。”奇犽说道。

    “他在赌博。”杜兰说道：“小杰在用自己的生命赌博，赌对方会不会准守规则。”

    “要是这个死光头不遵守规则的话，会怎么样？”雷欧力担心地问道。

    “那么小杰就死定了。”杜兰说道，他也是服了小杰了，这一根筋的家伙，为了一个目标竟然不惜用自己的命来实践。杜兰知道小杰根本没想到死了就什么都没有了，他只是盯着游戏规则，并且努力地利用游戏规则为自己争取胜利。

    “还真是有个性的孩子。”不过杜兰觉得这一点或许是小杰的魅力吧，在小杰心里最重要的不是生命，而是原则。

    “我看来是傻。”奇犽说道：“命没有了，那就什么都没有了，他到底懂不懂？”

    “每个人的追求不一样，所以就算小杰在这里送命他也不会后悔的，因为他没有开口认输，就没有输掉比试，就算死了也没有输，用生命换来胜利对小杰来说是完全值得的。”虽然杜兰更认同奇犽的惜命原则，不过也不会对小杰的好胜原则进行什么非议。就算他要小杰改正，小杰也不会改，因为小杰就是这样一个把目标看的比生死还要重的人。

    咔嚓，光头打断了小杰的手，小杰脸色都扭曲了，但咬牙还是没有认输。

    “死光头你怎么能这样，我一定要让你知道我的厉害。”雷欧力不管什么规矩，他只知道是半藏在折磨了小杰。

    都两个钟头了，光头也是无可奈何，不致残的方式都用过了，可是这小鬼就好像倔驴一样不认输，他怎么办？这是考试，怎么他就成坏人了？半藏感觉很冤枉，可是折断小杰的手竟然还是没有让少年屈服，光头都有些心软：“你再不认输的话，我就把你的四肢全部打断。”

    “我才不会认输。”小杰已经没有多少体力了，但还是不认输，因为只要他不屈服就不会输。

    “恐怕现在小杰心里很开心吧。”杜兰说道：“因为他抓住了必胜的法宝，只要咬牙坚持就绝对能把对方耗到失败。”

    “还真是坏心眼的比赛。”迪妮莎感觉这会长太腹黑了，让小朋友受了这么多罪。

    会长都听到了，只是眯着眼，完全没有表态。也不知道这考试有什么意义，难道就是单纯地想看各位的忍耐力？

    小杰就是有多大能力就作多大死的人，他享受生命在刀尖跳舞的感觉，某种程度来说小杰是比奇犽更加危险的存在，因为奇犽遇到打不过的人会逃走，而小杰不会，他会勇敢战斗。但小杰享受战斗的时候，根本没有想过朋友会担心他，甚至会为他涉险。

    “光头算了吧，除非你杀掉小杰，不然他不会认输的，因为他是打定注意宁死不屈。”杜兰忍不住开口了，都等了两个小时了，他还没吃饭呢。

    半藏也知道，现在他在犹豫。最后他还是放弃了，至少他还有其他机会：“我认输。”半藏叹气，“真是拿他没办法，杀掉他又没有必要。”

    小杰露出了微笑，他赢了。

    “医生，我们需要医生。”雷欧力还不是医生，只是学过一些皮毛而已，小杰的伤他治不了。

    “让开吧。”杜兰有仙豆。

    大家看到杜兰给小杰喂了不知道什么东西，然后小杰突然就跳了起来，精神十足：“我感觉好极了。”甩动手臂：“断掉的手好像也没事了。”

    大家都傻眼了，“你给他吃了什么东西？”

    “无可奉告。”“好了，大家可以继续下一场了。”杜兰成功地吸引了所有人的注意力，疗伤圣药，仙豆不管在哪一个世界都是超级珍贵的东西。

    所以很多人都想要打听杜兰用了什么药，不过杜兰不准备告诉他们，让他们惦记吧。

    第二场就是迪妮莎和一个不知名的对手了。

    作为最后十二人中唯一的女性，还是一位美丽的女士，所以对面的中年考生说道：“我不对女人出手，你自己认输吧。”

    ……所有人都觉得对方吹牛吹大了，迪妮莎的厉害他们都见识过，绝对不是一般人能对付的。

    只见迪妮莎微微一笑，整个空间都好像变亮了，不过高手瞬间感觉到迪妮莎散发出了危险的信号。迪妮莎是高手，大家都知道，但到底多高却没有人知晓，他们心想难道迪妮莎要出手了么？

    连西索都认真观察起来了。

    “我认输。”中年考生一脸懵逼，似乎不相信这声音是从他嘴里冒出来的。但他确实开口了，自己认输了。

    迪妮莎笑道：“我通过了么？”

    裁判一愣，才回过神来，刚才中年考生还信誓旦旦，怎么突然就认输了？

    “不是我说的，我没有认输。”中年考生否认道。

    但大家都听到确实是他自己说的。

    “操纵系么？”西索低语道。

    差不多，不过不是念能力，而是妖气同调，通过对方体内的能量控制敌人。迪妮莎轻松获胜。

    第三场揍敌客的兄弟俩，还真是会长的恶意啊，杜兰只觉得会长是不是故意看好戏才会这么安排的。

