    “下半场易边再战，阿贾克斯进行了一次换人。”

    “中场球员斯内德被替换下场，德里德尔上场替代斯内德打中场位置。”

    “这应该是罗纳德·科曼想要适当留点力气。”

    “就在周中，阿贾克斯将南下奔赴葡萄牙的里斯本参加欧洲联盟杯的决赛。”

    “对手莫斯科中央陆军的实力也是很强，阿贾克斯是一点都不能大意。”

    “这时候换下斯内德，应该也是有这一方面的打算。”

    “但我们可以看到杨阳依旧还是出现在阿贾克斯的阵容当中，显然他还是没有放弃对联赛最佳射手的争夺。”

    “根据我们之前得到的结果显示，目前费耶诺德是一比零客场暂时领先格罗宁根，但进球的功臣是本场比赛获得首发的巴西年轻中卫巴伊亚。”

    “这名本赛季刚从巴西弗拉门戈转会而来的年轻中卫，利用一次角球的机会，为费耶诺德破门得分，至于赛前寄以厚望的库伊特，到目前为止都还没有取得进球。”

    “所以说，在射手榜上，目前杨阳只落后库伊特两个球。”

    “直播镜头特地给了杨阳一个大特写，我们可以看到他此时此刻脸上充满了自信和坚毅。”

    “这名年仅十八岁的小将在本赛季表现得极为出色，应该说是到目前为止，荷甲联赛本赛季表现最为出色的球员之一，但他这一次所要挑战的，却是已经在荷甲联赛成名多年的神锋库伊特，还有两个球的差距，让我们拭目以待。”

    …………

    …………

    下半场比赛开始之后，罗森达尔明显继续加强了防守。

    这支球队本赛季已经提前降级了，根本没有任何追求，现在所进行的每一分的抗争，都是为了接下来降级后的处境所做的努力。

    不仅仅是为了俱乐部本身，同时也是为了球迷。

    虽说他们的球场只能容纳五千名球迷，但这五千人却是支撑罗森达尔继续经营下去，并努力重返荷甲联赛的关键，所以他们不可能放弃顽强的抵抗。

    杨阳也心里头清楚，知道自己想要破门得分，就得靠自己的努力。

    所以，下半场开始之后，他继续努力寻找着机会，不停地尝试着冲入对方的禁区。

    阿贾克斯的球员也在努力帮助他制造机会，但可惜都没能制造出威胁。

    双方你来我往，时间很快就过去了。

    在斯内德下场之后，德里德尔暂时还没有取代他的实力，这使得阿贾克斯的中场出现了一些混乱，尤其是在往前传球的这一下，德里德尔跟斯内德的差距还是很大的。

    杨阳很多时候跑出机会了，但德里德尔的传球就差一点，或晚一点，这些都让杨阳踢得有些别扭，但没办法，球队必须得考虑周中的联盟杯决赛。

    再说了，谁都没办法强求德里德尔必须能像斯内德那样踢球。

    真有那水平，德里德尔就不会是替补了。

    对此，杨阳的心态还是比较宽容，同时也比较平和的。

    他一向都很有耐心，也沉得住气，所以不管队友怎么传，他每一次都会举起手，竖起大拇指，或者是鼓掌，表示对队友的赞赏与肯定。

    这仅仅只是细节，但却是他跟队友之间的相处之道。

    而这种平易近人的相处方式，也让队内的队友们都更加愿意帮助杨阳。

    德里德尔虽然不是斯内德，但依旧还是十分卖力，往前参与传球，往后积极逼抢防守。

    在第六十二分钟的时候，正是德里德尔的一次逼抢，将对方的球给捅掉。

    费尔马伦突然冲出禁区，抢先一步将球截走。

    比利时中卫带球往前趟，同时抬起头看了一眼前方。

    查理斯特亚斯站位中路偏左，挡住了罗森达尔的中卫，准备接球，而杨阳则是被对方左边后卫缠着，但却高高举起自己的右手。

    这是他们平时训练时经常使用到的手势！

    费尔马伦当机立断，左脚直接一记大脚长传，将皮球送向了杨阳的前方。

    杨阳快速往前冲，同时不停地用上帝视野观察着周围的局势，用自己的身体和跑位来卡住对方左边后卫，迫使自己始终抢占最有利的位置。

    当球来的时候，杨阳提前判断好了位置，并用身体挡住了罗森达尔的左后卫。

    经过半年多的身体力量训练，杨阳早已不是之前那个弱不经风的小子，再加上罗森达尔左边后卫的身体素质并不出色，身高甚至比杨阳还矮一点，使得杨阳很顺利就把他挡在身后。

    这也是杨阳让费尔马伦传球的原因。

    球来到了跟前，杨阳侧身挺胸一停，球撞到了他胸膛上结实的肌肉，变了一个方向，反弹向了杨阳身前，而杨阳也在一瞬间甩开了罗森达尔的左后卫，快速追上。

    在杨阳启动的一瞬间，罗森达尔的左边后卫就算是想要拉人都没能来得及拉上，只能眼睁睁地看着杨阳以最快的速度追了上去，迎着下坠的皮球一趟，直接趟入了禁区。

    “杨阳有机会，形成单刀！”

    “直接打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GAOLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “非常干脆利落的一脚射门！”

    “杨阳在第六十二分钟，再度冲入了罗森达尔的禁区，在点球点附近，一脚干净利落的射门，再度洞穿了阿尔特斯地球门！”

    “四比零，阿贾克斯已经基本拿下了比赛！”

    “杨阳上演了梅开二度！”

    在进球之后，杨阳转身冲出了球场，沿途一路飞奔，冲到了客队教练席前，跟扑上来的队友斯内德、费利佩·路易斯和本特纳等人一一拥抱，之后又跑向了罗纳德·科曼和路德·卡罗尔，两位主教练也是极为激动。

    “我知道你一定可以的！”

    “我就知道，你行的，你行的！”

    梅开二度！

    杨阳真的是有种仰天长啸的冲动！

    在比赛之前，他并不知道自己行不行，但现在，他可以百分之一百地肯定，他可以！

    他真的可以！

    三个球，两轮联赛，他可以逆转的！

    “太叫人难以置信了！”

    “此时此刻，我们甚至不知道应该用什么言语来形容杨阳，因为任何的赞美对今晚的他来说，都难免有些失色，因为他确实太叫人惊讶了。”

    “赛前，包括我在内，所有人都觉得，他应该已经绝望了，他应该放弃了。”

    “可没想到的是，他非但没有放弃，反而越战越勇，面对挫折和困难，他的选择是迎难而上，他用一个梅开二度来向所有人证明自己的决心和斗志，同时还有他的实力。”

    “范加尔说得对，杨阳是永远不会服输的，也许他会输掉射手王之争，但他一定会战斗到最后的一分一秒，这就是杨阳！”

    “而根据我们刚刚得到的消息，在另外一座球场进行的格罗宁根对阵费耶诺德的比赛，库伊特至今为止都还没有进球。”

    “也就是说，在实时射手榜上，杨阳已经以二十八个进球，仅仅只落后库伊特一球。”

    “也许，库伊特松懈了，也许他大意了，也许他觉得自己稳操胜券了。”

    “但现在，这一场比赛，相信会提醒他，他这一次的对手叫杨阳，永不放弃的杨阳！”

    …………

    …………

    在连入两球之后，杨阳一点都没有感到满足。

    相反的，他觉得自己依旧拥有无穷的力量，想要再争取进球。

    只要再进球，他就有希望在今天就追上库伊特。

    但罗森达尔显然不打算成全他的这份心愿，因为他们也有自己的尊严。

    零比四，主场失利，这对于已经降级的罗森达尔来说，完全是一场彻底的惨败。

    主教练本着及时止损的想法，立即进行换人调整，稳住了球队的防守。

    尤其是杨阳，更是受到了对方的严密盯防。

    谁都知道，这时候，盯死杨阳就等于冻结了阿贾克斯的进攻。

    尤其是在查理斯特亚斯被本特纳替换下场之后，丹麦中锋也是有意帮助杨阳，但到底更为稚嫩，很多时候处理球不如查理斯特亚斯有经验，再加上年轻，身体对抗没有优势……

    因为各种各样的原因，最终，阿贾克斯到最后都没能再度破门得分。

    杨阳感到有些失望，因为他最后半个小时依旧十分努力，但却始终没能进球。

    但不管怎么样，梅开二度，他已经尽力了。

    而就在杨阳缓缓走下球场的时候，却看到教练席前的教练们，以及替补席上的队友们纷纷一拥而上，全都冲进了球场。

    “怎么回事？”杨阳吃惊地问道。

    “埃因霍温平了！”斯内德激动得整个人都跳到了杨阳的身上，抱住他的头，用力地在他的额头上亲了一口。

    埃因霍温平了？！

    杨阳懵了！

    紧接着，就是一阵狂喜涌上了心头。

    他整个人甚至有种乏力的感觉，这惊喜来得太突然了。

    埃因霍温本场比赛客场挑战特温特，也是打得极其艰难。

    上半场双方零比零战平，可下半场易边再战后，库林纳在第六十二分钟就率先进球。

    五分钟后，西邦为埃因霍温扳平比分。

    可好景不长，第六十九分钟，托马就为特温特再下一城。

    第七十六分钟，海塞林克为埃因霍温再度把比分扳平。

    可随后，不管埃因霍温如何穷追猛打，始终没能再破门得分。

    在阿贾克斯步步紧逼下，本赛季稳定得令人难以置信的埃因霍温，终于犯错了！

    阿贾克斯也终于在积分榜上逆转了埃因霍温！