
　　转眼间，比赛已经进行到三十五分钟，这个时间点，大部分人的装备都是三件半左右，个别比较肥一点的，像Otto的塞拉斯和小榴莲的女警，已经拿到了四件套，而王梓旭因为有一件比较便宜的战士打野刀，所以此时他的盲僧已经六神了，达到了战斗力的巅峰。

　　再往后，盲僧的战斗力就是单方面地走向下坡路，王梓旭知道自己这个时候必须尽快结束比赛，否则真拖到大伙全六神了，以JL战队表现出来的团战配合，估计就是被对面当猪杀。

　　但问题在于，上波他们拿了大龙以后，Haro为了逃跑把闪现给交掉了，现在盲僧身上没有闪现，如何开团就成了JL的一个难题。

　　酒桶的大招，算是一个不错的开团手段，只是酒桶的大招并不能够百分百开到对面C位，因为爆破酒桶从掷出到落地是需要一定时间的，除了澡子哥和水子哥那种究极老年人反应的选手以外，大部分职业选手应该都可以交位移技能和闪现躲开酒桶的大招，至少也能调整一下被炸开的方向。

　　棉花接受了自己实力不如对面打野的事实，他的挖掘机已经开始老老实实出肉装，主动承担一个前排的职责了，而Alielie的瑞兹也偷师了一手嘟硬币，是正义荣耀+深渊面具的那一套法坦出装，肉的一批同时伤害还高。

　　看到对面雷克塞的装备，王梓旭就很想让炫狗学习一下人家，老老实实出肉当前排。

　　杰斯有一套日炎血手的非主流出装，这套装备不但巨能打而且伤害也不低，但以炫狗的性子肯定是不可能出肉给队友当狗的，他没出饮血无尽整一手暴杀流杰斯已经算给王梓旭面子了。

　　不过相对来说，JL战队这边前排的坦度也不差，王梓旭的盲僧出了血手+绿甲+复活甲三件防装，电棍的塞拉斯也补了一个绿甲出来，配合W技能弑君突刺的回血效果和金身，在团战当中能顶好一段时间，正面团战并不虚PLG，甚至阵容方面应该更有优势。

　　可JL战队终究只是五个人气主播临时组成的战队，他们之间的配合实在太差了，打起团来就跟没有开麦一样，说这是五个路人在打Rank局估计都有人信。

　　等了半天，王梓旭也没找到一个合适的开团机会，反而是被PLG把大龙BUFF的时间拖过去了，期间PLG的三路高地防御塔纹丝不动，依然屹立在这座召唤师峡谷之上。

　　大龙BUFF结束之后，反倒是PLG一转攻势，转变节奏发起了主动进攻。

　　C皇原本还沉浸在己方找机会开团的节奏里，没有想到对手会突然发难，更没想到对面会先手开一个辅助酒桶，被挖掘机一个E闪顶上了天。

　　随后小榴莲的女警立刻在酒桶脚下布置了约德尔诱捕器，落地后的酒桶踩到了女警的夹子，又吃了光辉一个光之束缚，直接连闪现都没交出来，成了这波团战的第一个牺牲者。

　　临死之前，C皇知道自己已经跑不掉了，随手对着PLG人群最密集的地方丢出了爆破酒桶，做出了自己最后的贡献，随后便瘫倒在椅子上，等待着这波团战的结果。

　　然而情况酒桶这个大招并没有炸回PLG的双C，只是将他们前排的站位稍微炸得散开了一些。

　　小榴莲对酒桶的大招早就有所防备，并且精神也比较集中，知道女警的E技能有一个施法前摇，于是他第一时间直接闪现到了F6的墙边上，而HanXuan的妖姬就更轻松了，直接用二段魔影迷踪回到原位，两个人都没有吃到酒桶的大招。

　　酒桶白给的瞬间，山泥若的脸上已经完全失去了色彩，像个死人一样躺在椅子上一动不动，看得直播间观众一直在问主播需不需要帮他打120叫救护车。

　　场上PLG的队员也觉得这波团战应该稳了，不仅杀酒桶一个大招都没交，而且还是五打四，优势在我啊！

　　但就在下一刻，一团白光突然从隔壁的F6里飞出来撞上了小榴莲的女警，小榴莲定睛一看，赫然发现自己脸上多了一个清晰的鞋印。

　　还没等他反应过来，只见一个光头从阴影之中冲了出来，飞起一脚把自己踹了出去。

　　没错，正是王梓旭的盲僧！

　　由于这波没有闪现，王梓旭只能尽量摸眼调整位置，找了个斜向的角度把女警踹了出去。

　　结果好巧不巧，女警飞出去的方向，刚好是妖姬二段魔影迷踪回去的位置，并且还撞上了被爆破酒桶炸过来的瑞兹和挖掘机，来了波一穿三。

　　JL战队就算再不会打团，面对盲僧和酒桶创造出的这种天赐良机，也都知道自己应该干嘛。

　　微笑的卡莎猎手本能进场，开始疯狂输出，杰斯一发强化加农炮也轰到了被击飞的三个人身上，偷了妖姬W的塞拉斯也是趁机打满了AOE。

　　短短一秒之内，战局瞬间发生了反转，而这一切，都源自于盲僧的神来一脚！

　　王梓旭这一脚，不但把自认为安全的小榴莲给踹死了，而且还在不经意创造了一个医学奇迹，把某个快要窒息而亡的主播给踹活了。

　　本来猪猪半死不活地摊在椅子上，心里正在想着接下来他究竟是卖房呢还是直接跑路呢，还是以后真的要老老实实地搞直播，每个月播满一百二十个小时还债呢？

　　结果盲僧这一脚下去，直接给他踹的从椅子上蹦了起来：

　　“草！”

　　“原子弹！我的原子弹回来了！！！”

　　“草！好冷静啊！JugKing这一脚踢得！他踢的好冷静啊！”

　　“芜！！！完美的配合！杰斯这一炮！欧透！完美的收割！”

　　“卧槽！小炫别抢你棍爹的五杀啊，怎么回事啊小炫？中野两个大爹带你躺赢，你还要抢五杀，是不是人啊？”

　　“推推推，一波一波！卧槽，盲僧这一脚！”

　　“JugKing！永远滴神！”

　　看到JL四个人把PLG基地推掉的那一刻，山泥若直接激动地站了起来，挥拳大喊道：

　　“WCNM！兄弟们抽奖！抽抽抽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十三章 JugKing，永远滴神！免费阅读。https://xs.23sk.com 