    就哪怕已经卷成了这样，还是有着很多人削尖了脑袋想要进去，就为了这一个可能转正的机会。

    而彼得帕克自家知道自家事，虽然学历有了，但是以他家的经济能力，根本不可能支撑他没有任何工资的去实习工作一年。

    在以前有着本叔叔的时候，两个人打着两份工作, 那时的情况还会好一点。

    但是自从本叔叔走了以后，每个月的水电费还有学费开支就全积压在梅姑妈的身上了，所以彼得一直以来都从不敢停歇一步。

    “是吗？这么快就已经决定要接过来了？”

    在听到彼得说要自己的梅姑妈已经接到了斯塔克集团的聘用电话和住房福利后，艾伦不由得一脸惊讶的说道。

    早知道托尼做事很快，但也也没想到竟然这么快，还没到晚上就已经全部搞定了。

    “嗯，今天早上的时候梅姑妈就给我打电话说，已经有斯塔克集团的员工前去帮忙搬家了。”

    “斯塔克先生, 真是一个好人啊！”

    在听到梅姑妈今天早上的消息后, 哪怕到了现在彼得帕克也还是如同做梦一样，梅姑妈能够被斯塔克集团聘用，这是他做梦都不敢想的事。

    要知道根据梅姑妈给他说的，斯塔克集团给她的聘用福利是有着专属的轿车和住房，这些都是员工标配，前者是管理层，后者是员工，区别只在于具体要为斯塔克集团工作多久才能获得而已。

    而且抛开这些不算，单是工资都是一笔不菲的收入了，每个月一万美金，而且还不包括全勤、奖金之类的，每年十八薪，还有着年终奖什么的福利。

    总而言之一年到手的收入，大概也有二十多万美金了，而这笔钱, 则是他们在这之前穷极一生都没有挣到过的天文数字。

    二十万美金，在这个流浪汉超过五位数，卷的不能在卷的市中心，那真的是已经超过了百分之九十五以上的人了。

    一想到这，彼得帕克便对托尼有着浓浓的士为知己者死的感觉。

    “是啊，那恭喜你了！这下你也在没有后顾之忧了。”

    在看着彼得帕克那洋溢的笑脸后，艾伦也不由得一脸微笑的恭贺着说道。

    毕竟小蜘蛛是一个标准的美式悲剧超级英雄，如果能让他过得更好一点的话，那么无论是对于这个城市的人民亦或者是他本身来说，都是一种奖励吧。

    “嗯！”

    而在听到艾伦的话后，彼得也是一脸开心的笑了出来。

    已经不知道多久了，他从未感觉到像今天这般轻松过。

    “纽约最新新闻，现在在网络上已有着在纽约着数位高管涉嫌人口贩卖、毒品交易相关视频流出。”

    “而这一切的幕后主使者，竟然是纽约市上个月又市长亲自颁发了慈善大使的威尔逊菲斯克。”

    “而且根据资料报道，威尔逊菲斯克同时还是掌握着庞大地下黑帮帝国的皇帝--金并，而这一切都被镜头早上莫名出现在各大网站头版头条。”

    “现目前，政府已经晋级启动了相关追责手段，相关高管，已经被FBI介入调查。”

    “据不完全统计，这一次所涉及到的政府高官和相关企业人员, 共计上百位，纽约电视台将持续为您报道。”

    而就在两人还在聊天的时候，在食堂的大屏幕电视机，此时此刻却开始转播起了今天最新的新闻，而在电视上，一个美女主持人正手持着刻有纽约电视台图标的话筒正一脸激动的站在政府大楼门前报道着。

    而在其身后则是FBI进入到警察局大楼，逮捕相关人员出来的画面，甚至有人发现，看到了分局的局长同样被铐住了。

    “我的天，这一次政府是下了血本了吧，一次性抓了这么多的人，而且威尔逊菲斯克！！我还见过他，你知道吗？我一直以为他是真的很善良，毕竟他虽然长得壮了点，但是人却是异常的和蔼。”

    “他竟然会是大名鼎鼎的金并？那个杀人如麻的黑帮头子？”

    而这个时候在看到电视上的新闻后，小蜘蛛顿时坐不住了，满脸惊讶的开口说道。

    毕竟他虽然从来没和金并见过面，但是也已经明里暗里和金并打过无数次交道了，他们手下的那些犯罪证据，他也提供给警方无数次，但是每一次也只是抓了部分的相关责任人，然后就不了了之了。

    “你不知道吗？我还以为你知道来着。”

    要知道托尼他不知道，可以解释他是在忙，没空关注这些小事就算了，但是艾伦在看到彼得帕克也不知道威尔逊菲斯克的真实身份后，顿时就感觉离了大谱了，你打败的反派，哪个不是和金并有着瓜葛。

    结果原来你打了半天，结果连正主是谁都不知道？

    “我知道什么？我每天又要去街头打击犯罪，还要去神盾局接受训练，然后还要去给那该死的吸血鬼老板工作，我能够做一些浅显的调查已经很不错了，好吧。”

    “至于威尔逊菲斯克就是金并，这种事在这之前也就只有上帝才知道了。”

    “我就只是一个普普通通的纽约好邻居蜘蛛侠而已。”

    在听到艾伦的话后，彼得帕克随即便开口抱怨着说道。

    如果不是家里没钱，导致现在忙得根本就分身乏术的话，他估计自己也能将金并抓出来，但是这是不可能的。

    “艾伦，彼得，托尼通知开会了，要我们马上过去。”

    而就在两人想要继续说下去的时候，属于里德的声音也从不远处传了过来。

    “好的！”

    “来了！！”

    在听到里德的话后，两人也都急忙的吃完了餐盘里的饭，然后在将其放至洗碗槽处，便朝着电梯小跑着过去。

    “艾伦，听说你们昨天的区域效果不错啊，尤其是你一个人就将一个月的工作量给完成了。”

    而在上电梯的时候，里德也是听说了那被抓起来的十几个纽约街头著名的反派的事情，不由得便对着艾伦夸赞的说道。

