    “我要看我哥，我要看我哥，谁敢拦我？”

    “敖鸣哥啊，我是敖玉啊，你怎么了啊？你别要吓我啊？”

    “你过继来之后，爹娘就我们兄弟两人了啊，你被人刺杀了，我怎么能不来看你呢？”

    “谁敢拦我？谁敢拦我？”

    此时虽然是大半夜，但是公爵府之外还是人山人海，几百名书生，几千名闲杂人等。

    还有好些人是刚刚从太守府那边过来的。因为现在敖鸣还生命垂危呢，还要对他的伤情进行现场直播呢。

    而云中鹤来看敖鸣，魏国公府的家奴竟然还敢阻挡？

    作为弟弟，来看哥哥有错吗？作为弟弟，关心哥哥的生死有错吗？

    你们竟然敢拦我，不是找死吗？

    于是，云中鹤就下令把魏国公府的家奴打翻在地，然后冲了进去。

    一边冲进去，云中鹤一边高呼道：“哥啊，鸣哥啊，你怎么样啊？你千万不要死啊，千万不能让爷爷白发人送黑发人啊。”

    这话一出，里面敖亭的脸瞬间就变了，去你娘的白发人送黑发人。

    就这样，云中鹤一直冲了进来。

    魏国公府倒是有心将他打得半死，但是外面有几千双眼睛盯着呢，你要是今天敢打伤了敖玉，明日魏国公府就要臭名远扬。

    毕竟人家敖玉是来看哥哥伤势的，何错之有？

    ………………

    很快，云中鹤真的看到躺在床上的敖鸣。

    你牛逼！

    这一刀是真的插进后背的，尽管敖鸣的武功非常高，不但能够避开心脏，而且还能避开所有内脏，是没有性命危险的，但这毕竟也不是普通的皮肉伤了。

    敖亭能够活活将他疼爱的幼子打死，敖鸣能够让人狠狠插自己一刀。你们这对爷孙真是一个比一个狠啊，难怪母亲都感到胆寒了。

    当然了，敖鸣生命完全无忧的。

    只不过一定要弄出生命垂危的样子，而且他明明早就已经醒过来了，或者说他从来都没有昏厥过。

    但是为了引起同情，所以当然要弄出奄奄一息，随时都可能挂掉的感觉。这样才能引起震动和共鸣啊，而且敖鸣的新书马上就要发行了，当然要趁机炒作一番，让原本已经超级火爆的书，更加火上九重天。

    敖玉（云中鹤）直接冲到了敖鸣的床前，直接握住他的手。

    “哥，你怎么样？你痛不痛啊？”

    “你真的千万不要死啊，千万不要死啊……”

    “你要是死了，爹娘怎么办啊？爷爷怎么办啊？还有嫂嫂怎么办啊？”

    “嫂嫂……”敖玉的目光直接朝着段莺莺望去。

    然后，他直接就呆了，目光直接就痴迷了。

    “这，这……就是我嫂嫂吗？”敖玉道：“这就是莺莺吗？怎么可以这么美的，姐姐啊，我们上辈子是不是在哪个地方见过，不知道为何，我一见到你，不仅仅上一世的记忆都涌现出来，之前十几辈子的记忆也都涌了出来了，晚上做梦的时候，我更多的几亿也都涌出来了。”

    敖玉（云中鹤）现在不仅仅表现出了痴迷了，而且完全是魂飞魄散。

    仿佛这段莺莺就是他梦牵魂绕了十辈子的女子。

    他的演技，也绝对是超一流的。

    云中鹤呢喃道：“莺莺姐姐，你之前原本是要嫁给我的对吗？后来听说我身体不好，可能快要死了，所以才和敖鸣哥哥订婚的。现在……他快要死了，要不然你重新和我订婚吧！”

    这话一出，全场所有人色变，你说这话是找死吗？你这是咒敖鸣吗？

    但是却没有人意外，因为在所有人眼中，敖玉就是这样的猪猡活宝。

    一个每天去最低端的勾栏嫖宿的人，脑子完全有病的天下第一废物，说出这样的话实在是太正常了。

    今天太守府那边，敖亭输了，怒浪侯夫人出奇制胜。

    但没有人怀疑这是敖玉的手笔，都觉得这是怒浪侯柳氏所为。因为这个儿媳一直以来都不是省油的灯，敖玉始终是一个活宝，今天晚上除了发表一些善良而又幼稚的观点，再也没有什么表现。

    什么你柳重还有没有良知啊？你说实话之类的话。要么就是冲过去阻挡柳重老母寻死，简直不要太幼稚愚蠢。

    段莺莺本就绝美，所以他见到段莺莺的瞬间魂飞魄散，然后再说出敖鸣快要死了，所以段莺莺重新嫁给他敖玉之类的混账话也是正常的。

    段莺莺听到云中鹤的话，顿时冷声道：“敖玉，你不要胡言乱语，坏我名声。”

    云中鹤道：“真的，莺莺姐姐，我说的一切都是真心的。”

    接着，他握紧了敖鸣的手道：“哥，你赶紧醒过来吧，你不是嗣子吗？你不是一直想要继承怒浪侯之位吗？但因为你不是亲生的，所以爹娘不愿意给你。硬是要把爵位给我，但我说一句真心话啊，我一点一点都不想做这个怒浪侯的。”

    云中鹤说出这话的时候，其实啊……在场诸多大人物，也是相信的。

    因为之前敖玉这个活宝，天天去逛最低端的勾栏，去嫖最廉价的女人，而且口口声声要万人斩。

    这么幼稚天真的人，怎么可能会想要继承爵位呢。但凡想要继承爵位的，装也要装得上进一些。像敖玉这种活宝，一天到晚就想着吃喝玩乐才正常的。

    云中鹤继续道：“敖鸣哥哥，要不然这样吧。你把莺莺姐姐让给我，我把怒浪侯爵位让给你如何？我们做一个交易！爹娘要是不愿意，我就再一次离家出走，他们再不同意，我就一哭二闹三上吊，保证会让爹娘同意的。”

    敖鸣此时再也忍不住，手微微颤了一下。

    而老祖宗敖亭目光也抽搐了一下。

    单纯从这个交易上来说，当然是值得的，哪怕是一个天仙美的女子，也比不上怒浪侯爵位。也只有敖玉这种败家蠢货，才会不把爵位放在眼里。

    但是，段莺莺不仅仅是一个绝色大美人，她更加是魏国公的嫡女。

    这不是普通的男女成亲，而是一场联姻，所以怎么可能会让？

    敖玉立刻来到敖亭的面前，握着他的手道：“大爷爷，你是我们家的老祖宗，您给我作证。只要敖鸣哥哥把莺莺姐让给我，这个怒浪侯爵位我就不要了，我说话算话的。娶了莺莺姐姐后，每天都跟神仙一样，做什么怒浪侯啊！”

    这一幕，敖玉（云中鹤）完全上演了最标准的舔狗。

    “胡闹，混账……”老祖宗敖亭怒吼道：“这是人说的话吗？莺莺是你的嫂子，你说出这样的话是要遭到天打雷劈的。”

    “我不管，我不管……”敖玉疯劲发作了。

    “我就要是要娶莺莺姐姐，我就是要娶莺莺姐姐。”

    魏国公怒道：“来人啊，将他给我丢出去。”

    …………………………………………

    片刻后，敖玉直接就被扔出了魏国公府。

    但是，敖玉已经开始撒泼不走了。

    “莺莺姐姐，你出来，你出来啊！”

    “莺莺姐，我爱你，我爱你！”

    “莺莺姐，我要娶你。”

    “敖鸣哥哥，莺莺姐本来就是我的未婚妻，你把他还给我吧，还给我吧！”

    “莺莺姐，我想你，我想你想得睡不着觉。”

    “安红……不对，莺莺，俺想你，偶想你啊……”

    魏国公府邸之外，云中鹤不断嚎叫。

    围观的人群本来都已经打算散了，没有想到敖玉这个活宝又上演好戏了，那当然就不走了，继续看戏啊。

    “莺莺姐，你出来啊，你出来啊！”

    “莺莺姐，我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    “莺莺姐，你问我爱你有多深，你问我爱你有多真，月亮代表我的心。”

    云中鹤不但嚎，而且还唱歌。

    他正在上演雷人的表白，看得众人头皮发麻，却又觉得刺激精彩。

    但是……这符合敖玉的人设啊，天下第一废物，痴肥蠢傻，不就应该是这样的吗。

    “莺莺姐，我爱你！敖鸣哥哥，你把她还给我吧，还给我吧！”

    云中鹤这一喊，这一唱，整整就是一个时辰，天直接都亮了。

    魏国公府外的人群非但没有散去，反而越来越多了。

    魏国公府内，魏国公，段莺莺，太夫人，魏国公夫人脸色都非常难看。

    因为段莺莺和怒浪侯爵府的联姻，一开始是含糊其辞的，贵族们清楚，但是普通大众却不清楚。他们不知道段莺莺一开始许配的是敖玉，还以为一直是敖鸣。

    现在云中鹤一喊，就人尽皆知了。

    所有人都知道，段莺莺曾经和敖玉有过一段婚约了。

    必须去阻止那个傻子，把他捂住嘴巴，然后赶走？

    不行！

    他们可以暗中谋害敖玉，但不能光明正大欺负一个弱智。

    ……………………………………

    “莺莺姐姐，你出来啊，你出来啊……”

    “我嗓子都哑了啊！”云中鹤已经累得坐在一块大石头上了，而且还用大纸壳卷成了一个喇叭。

    魏国公府外，完全是人山人海了。

    这时候，魏国公府的武士如果敢碰云中鹤一下，他就敢立刻躺在地上抽搐，羊癫疯发作。

    你一碰，我就躺下。反正所有人都知道，我敖玉身体可不好啊。

    “莺莺姐，你出来啊！”

    “莺莺姐，你出来啊！”

    此时，魏国公府大门开启，一个绝美雪白的身影走了出来，冷艳清丽的段莺莺走了出来。

    “敖玉，你还要胡闹到什么时候？”段莺莺寒声道。

    云中鹤猛地站起，来到段莺莺面前扭捏道：“莺莺姐，你终于出来了。我真的很爱你，我们也曾经有过婚约的，你不要嫁给敖鸣哥哥好不好？你嫁给我啊？你本来就是要嫁给我的啊。”

    段莺莺冷道：“我和鸣郎已经订婚了，你不要再胡闹。”

    云中鹤道：“但你和我也订婚过啊。“

    段莺莺道：“我和鸣郎情投意合，你不要有非分之想。”

    云中鹤凄凉道：“你就是喜欢他长得帅气，你嫌弃我胖，你嫌弃我没有他那么帅是吗？莺莺姐姐，没有想到你竟然也是这么肤浅的女人，你竟然也只喜欢臭皮囊。你难道没有发现我的内涵吗？”

    段莺莺道：“所谓外貌，百年之后都成灰，不值一提。”

    云中鹤道：“那你喜欢敖鸣什么？”

    段莺莺道：“我喜爱鸣郎的才华，他的品德，他的理想，他的善良，他的高洁。”

    “太虚了，听不懂。”云中鹤道：“说的具体一些，反正敖鸣哥哥有的一切，我全部都有，我比他还要牛逼，真的……不信我让你看看啊。”

    段莺莺道：“鸣郎写的书，风靡了几个行省，无数人对他的书翘首以待，梦牵魂绕。他的《玉城记》意境深远，每一册上市的时候，立刻江州纸贵，街上摩肩接踵，纷纷抢购。不知道有多少人被他的书所陶冶，上到亲王，下到平凡百姓，都为鸣郎的书而疯狂。”

    这倒是真的。

    敖鸣的这本《玉城记》确实风靡千里，无数人为之疯狂。

    每一次新书上市，立刻引起疯狂的追捧，整个江州城大半贵族名士都是他的读者。

    而且江州城还有一个月旦评！

    这个组织非常华丽，里面的成员全部是五十岁以上的名士。

    你若不是名扬帝国的大才子，压根就没有资格进入这个组织，而且这个组织绝对是宁缺毋滥，这个组织最多的时候也只有十三个人而已。

    若只是一个二甲进士，都没有脸面进这个组织的。

    月旦评组织，每个月初一都会挑选出上个月最优秀的诗词，文章，还有话本等等进行排列。

    一旦被评上第一，那绝对是声名大噪，身价倍增。

    而这个敖鸣，已经上了五次第一了。

    所以，江州第一青年才子，就是从这里传来的。

    而每一次《玉城记》只要一上市，立刻就会夺得月旦评第一名。

    如今《玉城记》已经发行四本了，还剩下最后的第五册。每一次听闻敖鸣的《玉城记》要发行的时候，其他所有才子不管是诗文，还是文章，都会延后发表，免得成为炮灰。

    因为基本上，敖鸣的《玉城记》一定是第一名的。

    这是非常严肃高端的评论，最容易排名第一的是策论，然后是诗文，最后才是话本小说。

    因为话本小说的地位还是不高的，但……敖鸣的《玉城记》每一次都能夺月旦评第一，可见一般。

    其实论聚粉，论对粉丝的杀伤力，其实话本小说更牛逼，因为字数更多，更有冲击力。

    但是高端人士眼光苛刻，喜欢从鸡蛋里面挑骨头，话本字数太多了，就越发容易有破绽。

    在这种情形下，敖鸣的小说《玉城记》还能夺月旦评第一，可见牛逼。

    所以每一次《玉城记》发行的时候，真正是洛阳纸贵。

    敖鸣之所以能够成为江州第一才子，一半的原因是因为他考中了上一届解元，另外一半原因就是他的小说《玉城记》。

    云中鹤大声道：“说白了，你们觉得敖鸣牛逼，觉得他有才华，就是因为他考取了沧浪行省的第一名，夺了解元对吗？就是因为他写了几册《玉城记》，卖了二十几万本，夺了月旦评的第一名，不是吗？”

    这还不够牛逼吗？

    沧浪行省人才辈出，完全是科举的绞杀场。在这里中举甚至都比中进士难了，而敖鸣可是头名解元啊，完全牛逼冲天了。

    而他的《玉城记》就更牛逼了，四册总共卖了二十七万本，完全创造了江州话本的销售记录了。而且是近百年来的记录了。

    光销量好不说，更重要的是上了月旦评的第一名。

    这代表了不仅仅受到读书人和才女们的追捧，而且还受到了高端人士的青睐。

    所以他这本书的立意就一定要高深。

    云中鹤道：“敖鸣能做到的事情，我也能做到啊。下一场秋闱是什么时候啊？”

    “八月十三。”

    云中鹤掰着手指头道：“那还有多久啊？”

    靠，你连最基础的算数都不会了，还想要和敖鸣比？

    “还有不到五个月，一百三十五天。”

    云中鹤道：“哦，谢谢啊！还有一百三十五天，我现在开始好好读书，八月十三日，我也去参加科举秋闱，敖鸣不是夺了头名解元吗？我也要夺头名解元。”

    这话一出，全场几千人轰然大笑。

    所有人仿佛听到了前所未有的笑话。

    哈哈哈哈哈哈！

    你敖玉是天下第一废物，痴肥呆傻，不学无术，天天只知道去嫖宿最低端的娼妇。

    就你这样的废物，你识得几个字啊？你竟然还要去参加秋闱？

    秋闱，便是乡试。

    别看到乡试就觉得这很低级，是乡镇级别的。不是这样的，乡试已经是非常高级别的科举考试了。

    科举考试一般的顺序是这样的，县试，府试，院试，乡试，会试，殿试。

    殿试象征意义更大一些，真正科举考试的巅峰就是会试。

    而乡试便是科举考试的第二巅峰了，一旦乡试中举，其实就意味着鲤鱼跳龙门了。

    而且在某些特殊情况下，乡试中举的难度完全不亚于会试中进士。

    比如明朝的南直隶考区，因为人才实在是太多了，是真正的死亡之组。所以某些时候，在这里乡试考举人比考进士还要难，简直要让人疯狂的那种。

    而非常不巧，江州所在的考区，就是这样的死亡之组。

    而敖玉这个不学无术的废物，几乎没有正经上过学的猪猡，竟然号称自己要去考解元？

    这不是天大的笑话吗？

    别说是乡试解元了，你就连普通的县试都通不过。不，不，不，你甚至连村级的私塾考试都通不过。

    现在你却说要夺解元，真是无知者无惧，狂犬吠日。

    接着，云中鹤忽然挠了挠头道：“对了，参加乡试有什么规矩啊？还有一百多天呢，我要好好读书，好好弄清楚里面的门道。对了，我有资格参加不？”

    我艹！

    你连乡试的规矩都不知道，连自己能不能参加都不知道，竟然还口口声声说自己要夺取头名解元。

    一般来说，想要参加乡试，必须先通过院试。只有考中秀才之后，才有资格去参加乡试的。但是……敖玉还真的有资格参加乡试。

    因为他是怒浪侯之子，所以也是太学监生。

    当然了，这个太学他是一天都没有去读过的，这个监生还是混来的。这可不是走后门啊，因为这个监生还能花钱买的，一大堆商人的儿子都买了太学监生呢。

    但他确实有参加乡试的资格。

    不过凡事花钱买的太学监生是绝对有自知之明的，绝对不会真的去参加乡试或者会试的，还不够丢人，做炮灰有意思吗？

    云中鹤指着自己道：“哦，那你们确定，我确实有资格参加乡试了？那太好了，太好了！还有一百多天呢，我好好学习还来得及。”

    我日……你娘！哪怕是一个天才，也要勤学苦读十几年，才有可能中举。

    你这个蠢货，竟然想要读一百多天，就去考举？

    云中鹤义正言辞道：“莺莺姐，我在此立誓，八月十三日的乡试科举考试，我如果考不中前三名，我就没有脸面迎娶你，我也就没有脸面继承爵位了。”

    “在场几千人都在，都给我作证啊！如果八月十三的科举考试，我若不能夺前三，我彻底让出爵位继承权，退出莺莺姐的婚约。”

    接着，云中鹤又道：“莺莺姐，另外你还喜爱敖鸣哥哥写的书《玉城记》是吗？对了，啥是玉城啊？”

    众人鄙夷不屑，连玉城都不知道。

    江州城还有一个美誉，称之为玉城。因为江州城多水，如同美玉镶嵌，所以称之为玉城。

    敖玉你这个废物不学无术也到了某种境界了啊。

    云中鹤道：“对了，敖鸣哥哥的这本《玉城记》写完了吗？”

    段莺莺道：“还有最后一册，二十五天后发行。”

    幻想一下，到那个时候，整个江州都会彻底风靡，彻底为之疯狂。

    因为这最后一侧，也是整本书的最高潮，最巅峰。

    之前积攒了四本的人气，四本的悬念，瞬间爆开。

    届时会是何等场面？

    下个月初一的月旦评，一定夺得第一名。

    这最后一册《玉城记》也一定能够彻底刷新销售记录，一定会是一个让人毛骨悚然的数字。

    这本书写的是豪门贵族的兴衰，揭露人性，揭露权力本质，揭露王朝兴替，揭露历史规律。

    总之真的是很高端的一本书。

    云中鹤道：“还有二十五天，来得及，来得及。莺莺姐，你知道我这个人最喜欢讲故事了。我天天都给我妹妹讲故事的，每天都不重样的。”

    这事确实有名，敖玉这个活宝不但给妹妹将故事，还给那些底层的娼妇讲故事。

    而且最喜欢讲鬼故事，庸俗之极，市井之极，完全没有半点文学艺术性。

    云中鹤道：“这二十五天内，我也要写出一本书，保证比《玉城记》还要牛逼！不但要比敖鸣哥哥《玉城记》最后一册卖得更多，而且也要夺得这个约旦评第一名。敖鸣哥哥的那本书不是叫《玉城记》吗？那我的书就叫做……”

    云中鹤目光到处寻找，仿佛想要临时取一个书名。

    结果好像找不到什么好名字？

    “茅厕记？这个名字不行啊，有味道。”

    “青楼记？这个名字应该也不行啊，应该通不过有关部门的审核啊。”

    “万人斩，不行，不行，更不行，这是我个人的私生活。”

    云中鹤不由得望向了段莺莺道：“莺莺姐，你说我的新书应该取什么书名吗？”

    段莺莺侧过脸，和敖玉这样的猪猡活宝多说一句话，都是耻辱啊。

    接着，云中鹤忽然看到脚下蹲的这个东西，是一块大石头。

    “有了。”云中鹤大声道：“我新书的名字叫《石头记》，讲的是一个豪门贵族家的肥胖贵公子宝玉左拥右抱没羞没躁的生活，这本书还有另外一个书名《宝玉和一百个美女的故事》，绝对火爆，决定诱人。”

    这话一出，在场许多男书生竟然蠢蠢欲动，这个书名一听上去就很刺激啊。

    “靠，靠，靠，我灵感来了，我文思如同尿崩啊。”

    “我这本书要火啊，一定要火啊。”

    “我要火啊，我熬宝玉要大火了。”

    所有人不由得惊愕，你书中那个主角肥胖贵公子宝玉，该不会是你敖玉自己吧。

    “哎，我本来想要取名《宝玉和一万个美女的故事》，但是觉得太浮夸了，所以改成一百个美女。”

    靠，这已经很浮夸了，那些最低级的艳俗话本，都不敢取这么夸张低俗的书名。

    云中鹤大吼道：“开战了，开战了！”

    “我想要娶莺莺姐，敖鸣也想要娶莺莺姐。”

    “为了征服段莺莺，我必须表现出我亿万中无一的才华。”

    “二十五天后，我的新书《石头记》，别名《宝玉和一百个美女的故事》正式发行，一定要将敖鸣的《玉城记》秒杀成为渣渣，一定要风靡天下，一定要夺得约旦评第一名。”

    日你娘，是月旦评，不是约旦评，每个月初一懂不懂？你这个不学无术的文盲。

    云中鹤高呼，拿出了一张大红纸，舞文弄墨，挥毫泼墨，写下了一篇开战檄文。

    向敖鸣开战的檄文。

    檄文中用最粗鄙的文字写得清清楚楚。

    为了争夺段莺莺，我向敖鸣开战，比拼才华。

    分两个战场。

    第一战，二十五天后，我的新书《石头记》要灭掉敖鸣的《玉城记》不但销量要超过，而且还要夺得月旦评第一。

    第二战，今年八月十三日的秋闱科举考试，我敖玉要夺得前三名。

    这一次才华比拼，如果我赢了，段莺莺就嫁给我，怒浪侯爵位也归我。如果我输了，就再也补提和段莺莺的婚约，而且永久让出怒浪侯爵之位的继承权。

    这份开战檄文写完之后，云中鹤直接在上面签下了自己的大名。

    “来人啊，把我这份开战檄文抄写一千份，贴满整个江州府。”

    “我要让百万人见证我的才华绝顶，见证我对段莺莺姐姐的爱。”

    “我要让百万江州人见证，我敖玉才华绝顶，把敖鸣碾压成渣渣，我敖玉才是真正的江州第一才子。”

    接下来，云中鹤将这份开战檄文直接贴在了魏国公府的墙壁之外。

    接下来，他真的会让人抄写一千份，然后贴满江州城。

    一定要把这一场才华大比拼炒作得沸沸扬扬，成为百万人的焦点。

    所有人看着墙壁上的这篇檄文，不由得咧嘴。

    敖玉这字写的太烂了啊，简直是八岁小孩都不如，张牙舞爪的，丑出天际了。

    顿时有人问道：“敖玉公子，你的《石头记》写了多少字了？”

    敖玉道：“一个字都还没有写，不过急什么，还有半个多月呢。接下来我十天就能写二十万字，保证是千年不遇的经典之作，保证将你们的内……裤都震得脱落。”

    “我虽然一个字都还没有写，但是我觉得我要火了，我要成为南周帝国的超级大文豪了。”

    “莺莺姐，你且等着我的《石头记》啊，马上就写出来，保证写的比敖鸣好一百倍，保证让你肛肠寸断。”

    “诸位请拭目以待，我的这本《宝玉和一百个美女的故事》一定将敖鸣的《玉城记》秒杀城渣渣，按在地上蹂躏一百遍，一百遍！”

    ………………………………

    注：第一更送上，诸位大恩公，有月票记得给我呀！糕点感激得无以复加，谢谢您！

