凤九在空间中炼制着丹药，四方城中的轩辕墨泽则在等着她的归来。
　　而在另一边，逍遥派的主峰之中。
　　竹林之中，竹屋之内，穿着里衣身上盖着被子的完颜千华脸色苍白的躺在床上，她的呼吸平稳，却一直没有醒来。
　　竹屋中，两名女弟子守着。当看到从外面走进来的那抹白色身影时，两名女弟子连忙上前行了一礼，轻声说着：“弟子拜见门主。”
　　男子一手置于腹前，一手负于身后，一袭白色衣袍着身，容颜俊美若仙，但一身的气息却是冷如寒冰，哪怕他拥有着如天神般的容颜，也让那两名女弟子垂低着头心生敬畏不敢多看一眼。
　　随着他的走进，房间里的温度似乎又冷了几分，他没有说话，只是摆了摆手，那两名女弟子便退了出去。
　　他走上前，步伐不紧不慢，十分从容。来到里面床边看着那躺在床上的那名女子，良久，在床边坐下，伸手把了下她的脉博。
　　“你怎么不回去？”
　　清冽的声音响起，不同于一般男子的低沉磁性，而是一股独特的清冽声音，仿佛没有感情一般，没有起伏。
　　然，他这突然说出来的这句话，听起来却是那样的诡异。竹屋之中，静悄悄的，仿佛刚才那声音只是一个错觉。
　　没有听到回应，逍遥剑主君绝殇冷冷的回头一瞥，看向竹屋中的一张软榻，眉头微拧：“没听见本君与你说话吗？”
　　身体轻飘飘的躺在软榻上的完颜千华魂魄一怔，看着那正冷冷的盯着她，不是，是盯着她魂魄的那个白衣男子，有些微讶的问着：“你看得见我？”
　　她其实也是今天刚醒的，只是没想到醒来后却离魂了，而且也回不去自己的身体，她的身体受了重伤还没恢复，虽然离魂了，却也有气息并没断气，她现在感觉自己变得轻飘飘的，就好似一阵大风一吹都能将她吹跑，因此，正躺在这软榻上郁闷着。
　　谁知，这逍遥剑主居然看得见她？要知道那两个在这里侍候着的女弟子，在这里呆了一整个早上了也没瞧见她一直躺在这里。
　　也是托那两个女弟子的福，她虽人还昏迷着，但魂魄却在这里听了一早上那两名女弟子的闲聊了，因此，知道这里是逍遥派，她是被这个男的，也就是逍遥剑主救回来的。
　　她现在身体又回不去，身上的魂力也弱，又不敢出门，就怕一个不小心被风吹跑了，所以只能躺在这里。
　　见那逍遥剑主一直冷冷的盯着她，她不由的翻了个身侧躺着，一手托着头，一手勾着她的发丝把玩着，倾城绝美的容颜上露出一抹妖媚的笑意：“逍遥君，不是我不回去啊！是我回不去啊！”
　　哪怕是魂魄，她身上也只穿着里衣，此时随着她这一侧躺，那她胸前的衣襟便也微微敞开着，若隐若现的露出一抹春光来。
　　完颜千华仿若没察觉一般，只是唇角噙着一抹玩味的媚笑，看着那如同天神一般的男子……
