    一堆篝火燃尽了，连灰烬都在冷却，只有最后的一颗火星还燃着，挣扎不肯“死”去，一双手伸过来，小心翼翼地兜住它，努力不让它熄灭。

    大体这就是超级战力身死之际，用生命源能锁住生机的状态。

    百分之九十九的情况，这颗火星并不能维持太久，最终很快会熄灭。

    那一年的陈不饿，赴死穹顶之上。

    但是在那里，他最终只见了一道斩击的能量，而没有见到预想中那个无比强大的敌人。

    所以他还不能死去，不肯死去。

    人在无边的黑暗中急速地坠落，同时不断消亡，如老人担心孩子，如男人担心他的家园，他担心地看着下方那颗蔚蓝色的星球。

    他的火星正在手掌间渐渐灰暗下去……

    一捆又重又湿的木头砸下来。

    也许“那捆木头”本身没有意志，或有，本意是要将火星彻底扑灭，但是……火星最终疯狂而顽强地，将它点燃了。

    所以，十三年前那一天，华系亚的陈不饿，蔚蓝的军团长，回来了。

    …………

    蔚蓝联盟总部，议事会，最高层会议。

    斩杀那具戴呃被视为大洋洲决战计划的关键前提，而蔚蓝杀它的方式，目前讨论下来，大概有三种：

    一、陈不饿。

    这是所有信念或者猜想中，蔚蓝唯一可能完成一对一单杀的存在，可是他的身体状态不佳。

    二、以波臣、克里斯汀为主导，加入几个比如佩格芒特这样扛揍的超级战力配合，围杀它。

    他们有得打，可以打，这已经被证明过了。

    问题他们能不能再次顺利合围戴呃？就算围住了，最后的斩杀，能不能完成？如果不能完成，让它逃走了，一切仍然都等于白费。

    再还有，完成最后斩杀的代价是什么？有多大？

    万一到时有红肩加入战场怎么办？

    在讨论这第二个方案的时候，在场的几乎每个人，都在自己的脑海中联想了一些人，比如：

    如果屠夫伊万没疯。

    如果佩格芒特和那个非洲草原上的孩子沃尔夫来得及成长，现在更成熟一些。

    如果华系亚“未来的希望”叶简，当年没有背叛，离开蔚蓝。

    如果姜龙池上将的精神和身体，那年没有出问题。

    其实他们真正想到最多的人，现在在溪流锋锐，而且不止一个。

    如果，The青少校和吴恤中尉的身上，没有发生当初那些事，如果在那些事发生的当时，蔚蓝做了正确的事。

    那么现在，也许他们依然还是喜朗峰上的那两个年轻士兵。蔚蓝依然可以下达指令，而他们，也依然会毫不犹豫地抬手敬礼说：“是，为一切正在呼吸的……”

    “最新的消息说The青少校在上次和戴呃的交手后身受重伤，而且留下了重大隐患，吴恤中尉的情况也不太好……”

    马歇尔将军低落开口。

    “嗯，我听说了。”克莫尔点了点头，努力振奋一下精神说：“那么现在，最可行的就是第三个方案了。”

    所谓第三个方案，其实就是第一和第二方案的结合，先由波臣和克里斯汀等人结阵进行围攻，争取造成戴呃重伤的局面，然后，陈军团长就可以有所保留地完成斩杀。

    这并不是一个完美的办法，有太多强行的部分和可能顾及不到的意外，但是它已经是目前所能想到最好的方案了。

    “就这样吧，就这个方案，先发信详述，询问陈军团长的意见。”

    克莫尔起身，结束了高层会议。

    …………

    华系亚，越江省东南山地，第15号战地医院。

    在盛海战区上空的大尖群暂时转入防御姿态后，这里现在被私下默认为是整个华系亚最安全的几个地方之一。

    虽然距离战场依然很近，但是这里住的其中几个“病人”，身份很特殊。

    大量的蔚蓝伤员被送来这里。

    距离医院约200公里左右的一座小镇，孤零零地一架梭形飞行器嵌在地面上，两具黑甲大尖中的一具，现在已经死了。

    来不及跑远地市民们不自觉停下来，躲在房屋里围观。

    “别砍了，别砍了，差不多了，停！”贺堂堂大声地吼着，指挥说：“恤儿，卸它武器。”

    “当！”黑色的长枪劈中，上挑，将大尖的柱剑砸飞，吴恤收枪回头，瞪了贺堂堂一眼。

    他的战力停在了顶级，今天第一次随小队出来行动。

    “你再叫那个，我……”吴恤开口有些迟缓。

    “抓活的，上。”贺堂堂完全没理他，收刀直接一跃，朝大尖扑上去，接着小王爷扑上去，一个接一个溪流锋锐的精锐战士扑上去……

    “死了……草，又死了。”贺堂堂扭头，看了上面层层叠叠的人一眼，“从老子身上挪开。”

    已经不知第几次，每次结果都是这样，这让贺堂堂有些郁闷，这批大尖虽然不再像以前那样自毁，但是它们，好像很容易自杀。

    等人都站起来，开始打扫战场，贺堂堂起身，站在大尖的尸体旁边，独自犹豫了一会儿，最后咬牙倒提起刀……

    “哧隆！”贺堂堂现在用的这把刀，材质跟韩青禹所用双刀一样，顶级战刀轻松在死去的大尖腰后破开一个洞。

    红蓝色的恶心血液喷涌出来。

    贺堂堂目光凶狠，蹲下去，直接伸手进去掏了一把……

    等他拿出来，一手糊烂的肉泥。

    “这，这特么怎么吃啊？”

    “摊饼么？还是煮汤？呕！”

    “尝一下？”

    江南小镇明媚的上午阳光下，溪流锋锐伟大的肾击者，一只炎朽，一个未来的超级强者，神情倔强地，看着自己的那只手。

    终于，那只手缓缓抬起来了，同时他头低下去……

    市民们都惊慌了。

    天空中一架梭形飞行器晃了晃，仓皇而去。

    “呸，呸呸！呕！”

    …………

    差不多时间，15号战地医院楼下的草坪上，韩青禹独自一个人躺着，嘴里咬着一根草叶，正在晒太阳。

    他有很久没有这么清闲过了，有些不习惯。

    “咵，咵。”铁甲的脚步声靠近，故意不静音，让他听见，然后也在草坪上躺下来。

    “你趟下来干嘛？草都压死了。”韩青禹说了她一句。

    铁甲：“……”

    沉默着，乖巧往旁边的沙土地上挪了挪。

    “这样还差不多，不过小心睡着被人捡去当废铁卖了。”感觉今天还挺好欺负的，韩青禹接着又挤兑了锈妹一句。

    说完准备防御。

    因为一般情况下，这种时候，锈妹就该一脚踹过来了。

    但是没有。

    “……哼！”铁甲下，锈妹闷声气鼓鼓哼了一声，然后沉默……也许过了七八分钟，才说：“青子。”

    竟然不急眼么？韩青禹：“嗯？”

    “你说，要是有一天我出来了怎么办？”

    “呃，那不是好事吗？大家肯定都很开心啊，尤其老军长，什么怎么办？”

    “嗯……那要是我不漂亮怎么办？万一很丑，很奇怪。”

    “关我屁事。”

    “……”咯咯的磨牙声响了一会儿，“那，万一我要是很漂亮呢？”

    