    时间仿佛凝固了，诺大的魁地奇球场瞬间落针可闻。

    原本欢呼着的拉文克劳小巫师们张大着嘴，齐刷刷地捂住了眼睛。

    李·乔丹率先反应过来：“戴维斯失误了！他被鬼飞球砸在脸上，丢掉了球权！”

    一名赫奇帕奇的追球手迅速追来，赶在球落地之前接住。

    斯莱特林看台上爆发出阵阵哄笑，罗杰的脸色更难看了，身体摇摇欲坠，仿佛随时可能从扫帚上掉下去。

    “唉...”格伦叹息一声。

    这货，怎么和罗恩一样心里素质这么差。难道名字是字母“R”开头的都这么不靠谱？

    有一说一，罗杰的天赋和水平不算差，不然未来也不可能成功当上学院队的队长，只要能习惯比赛的氛围，应该是可以迅速成长起来的。

    不过就这么眼睁睁的看着比赛输掉，也不是个事。按着系统的习惯，魁地奇杯和学院杯十有八九是会被当成里程碑的。

    得想个办法。

    趁着罗杰的失误，赫奇帕奇由玛卡沃伊打进一球。担任守门员的队长艾格乌面对双鬼拍门，鞭长莫及。

    场上的嘘声越来越大，格伦不由得皱起眉头。

    看罗杰的状态，恐怕普通缓解紧张的方法已经解决不了了。

    格伦打算秀一波操作。

    他悄悄蹲下去，藏在人群里，以免接下来出现社死的场景。

    所有人都在紧张地关注着赛场上，没人注意到格伦的消失。

    等他从另一个角落站起来时，已经换了一副面孔。

    如果有其他穿越者在场，一定能一眼认出来。

    娜塔莉·波特曼！

    《这个杀手不太冷》里的少女玛蒂尔达。

    他（划掉）她用魔杖指着自己的喉咙，小声说了一句。

    “声如洪钟！”

    这个魔咒目前只是学徒级，远远达不到卢多·巴格曼在世界杯时用出的效果，不过想盖过其他学生的声音已经足够了。

    格伦扎了个马步，气沉丹田，运足了全身力气。

    “罗杰！你是最棒的！”

    魁地奇球场再次安静下来，李·乔丹手里的麦克风“啪”的一声掉在地上。

    罗杰瞳孔一缩，瞬间回了魂，目光扫向声音传来的方向。

    人群中，他一眼就看到了那个最显眼的女孩。

    一头齐耳的黑色短发，五官精致得像瓷娃娃一般，浑身散发着一种难以形容的气质。

    清纯秀美，眼神中却微微带着凌厉，平添几分男孩子才该有的帅气。

    一支无形的箭从天上射来，正中罗杰心脏。

    这就是爱情吗...

    他的眼神又茫然起来。

    那女孩嘴唇翕动，像是对他说了一声“加油”，随后一个转身，淹没在渐渐沸腾起来的人群里。

    恢复相貌的格伦重新出现在秋身边，随众人一起大笑着起哄。

    12岁的罗杰体会第一次到了什么叫情窦初开，只觉得身上有了使不完的力量。什么紧张情绪，早就被抛到九霄云外了。

    “把球传给我！”他对着艾格乌喊道。

    在球员选拔中一眼相中他的队长此刻表现了出足够的信任，毫不犹豫地将鬼飞球远远丢过来。

    李·乔丹的解说继续：“刚才突然出现的加油声似乎让戴维斯换了个人，这个今年才入队的新人展示出了真正的斗志！”

    罗杰余光一瞟，看见一道黄色身影斜刺里杀出，似乎打算在他之前截住传球。

    他微微向前探出身子，把鬼飞球向上轻轻一拨，那身影顿时扑了个空，指尖险险划过，没能蹭到球。

    “这个传球危险...哇！漂亮！戴维斯并没有直接接球，而是把鬼飞球挑起来了！神来之笔！”李·乔丹毫不吝啬的夸奖着。

    罗杰闪过拦截，抱着鬼飞球疯狂加速，与球门之间只剩下一个拖后防守的追球手和守门员。

    他微微减速，把球传给追在身后的钱伯斯，随后改变方向，一个加速越过了防守他的追球手。

    那追球手面对两人，只犹豫了片刻，就被远远甩开。

    钱伯斯也迅速把球向前传到罗杰手里。

    “戴维斯！现在他面前只剩一个守门员。他闪过了游走球，选择左下角！”李·乔丹的声音明显高了几分，“赫伯特·福里特猜错了方向。漂亮！拉文克劳追平了比分！10:10！”

    罗杰止住前冲的惯性，迅速往回飞，目光扫向拉文克劳的看台，却没能找到那个女孩，脸上微微露出一丝遗憾。

    看台上的格伦微微一笑，深藏功与名。

    事实上，赫奇帕奇学院队的实力一直不温不火，多年来也几乎从没有拿到过魁地奇杯。

    在罗杰超水平发挥下，拉文克劳很快占据了绝对的上风。

    “又是戴维斯！他有机会得分，但是并没有直接投出鬼飞球，而是传给了队友，球又进啦！210:60，拉文克劳领先了整整一百五十分！”

    赫奇帕奇的队员们陷入了迷茫的状态，完全失去了斗志，除了二年级的塞德里克·迪戈里。

    “迪戈里还没有放弃寻找那个小小的金色飞贼，这个同样是第一年入队的新人还在试图在最后时刻为赫奇帕奇带来一场平局！”李·乔丹介绍着赫奇帕奇唯一还在坚持的球员，“哦！他开始加速了！飞贼就在他前面不远的地方！”

    迪戈里飞快的扑向那个闪着金光的小家伙，那是赫奇帕奇最后的希望。

    而与此同时，罗杰也再一次带着鬼飞球冲到了赫奇帕奇门前...

    “梅林的胡子！戴维斯又杀过来了！迪戈里也只差一点点了！”

    场上第三次安静下来，所有人都屏住呼吸，目不转睛地盯着场上即将决定结果的两人。

    “嘟！”

    霍琦夫人吹响了比赛结束的哨声。

    塞德里克·迪戈里高举着金色飞贼，脸上的喜悦的神情瞬间消失不见。

    在他目光看向的地方，一只红色的鬼飞球不知何时已经穿过门环，正划着抛物线向下落去。

    “这是我有生以来看过最精彩的瞬间！”李·乔丹声嘶力竭的喊着，“就在迪戈里抓住飞贼的前一秒，戴维斯成功打进了绝杀的一球！”

    拉文克劳看台上瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼，小巫师们冲进球场，蜂拥着抓住刚刚落地的罗杰，狠狠抛向空中。

    拉文克劳赢了。

    罗杰·戴维斯逆袭了。

    格伦...永远不亏。

