    在春喜儿的心里，你不认识我家侯爷，那你就是瞎了眼的，当然地位高的是瞎了眼的，像这种丘八那就是瞎了狗眼的。

    　　杨浩看的清楚，只从这一身盔甲就看得出来，这不是皇城司亲军的人，能跟随赵构回师的除了皇城司亲军，那就是刘延庆所部了。

    　　刘延庆的人，确切的说是西北军的人，而且还算不上童贯的，而是种师中的人，和方腊打了这么久，还能保持一定的存量和战斗力，这不得不说，刘延庆还是很有能耐的。

    　　你要说他畏战而保存实力吗？或许有的，但刘延庆还是有功的，最起码在朱勔不行的时候，他顶上去了，终止了方腊继续北上的脚步，这一点不能抹杀。

    　　当然，他的兵也不是厢军能比的，更不是那些配军能比的，西北军有着他们自己的骄傲，在整个大宋，从太祖黄袍加身开始，西北名义上说是归属大宋的，可西北三阀却一直存在着，只不过到了这个时候，种师道种师中一统西北而已。

    　　这西门的门阀却不是士族，是正儿八经的军阀，家族很大，有钱有兵，应该算是五代十国的后遗症吧。

    　　正所谓江山代有人才出，一代新人换旧人，西北军的骄傲来至于他们能和辽朝对抗，能和西夏打的有来有回，败了骂娘，赢了自然是大碗喝酒大块吃肉，想要个娘们那还不是容易的事？

    　　女人，原本就是地位低下的，哪怕是大户人家的，在这些骄兵悍将眼里又算个啥，大不了给你按个罪名就是了。

    　　那骑在马上的小校有个很不错的名字，张九蛋，至于为什么叫这个名字，无从考究，打仗不含糊，算是刘延庆手下不错的兵，这一次是先锋官刘光世手下带兵的，只不过刘光世昨夜不知吃错了什么东西，闹了一夜的肚子，没办法，只能在后面弄了辆车架，跟在辎重里，这张九蛋就成了临时的先锋官。

    　　刘光世是个好色的，作为刘延庆的兵，张九蛋自然很明白，进城之前就得到了刘光世的暗示，给准备好几个不错的娘们，张九蛋也是很上心。

    　　梁红玉不算是什么极品的美女，却有着一份别人没有的英气，而且在陈留这地方，梁红玉的姿色也是上上之选了，张九蛋到是不觉得在这种地方能碰到什么达官贵人的，而且一向也是骄横惯了，一声令下，跟着他的一队人利马是长枪高举，就要动手。

    　　倒是吓坏了这陈留县令，那县令匆匆从轿子里下来，撩着袍子跑过来问道：“怎么回事？”

    　　张九蛋冷哼了一声：“在这里发现了反贼，你就莫要管了。”

    　　“反贼？”那县令吓了一跳，狐疑的看向杨浩等人。

    　　不只是张九蛋不认识杨浩，这县令也不认识，这个时代啊，不亮出牌子来，根本不可能出现走到哪都会被认出来的可能性，比方说后世的那些自以为是的偶像们，到了这个时代，您大可放心，绝逼没人认识你。

    　　县城里出现反贼？县令也不是傻的，一眼看过去就明白了，这明摆着是看上了人家的小姐了，若是熟悉的，他还好说说话，这一行人虽然衣着华丽，却是眼生的很，谁知道是哪里来的，自然也没了维护的想法。

    　　杨浩到是气笑了，干恁娘的，扣帽子这种事原本是老子的招牌，你们他娘的怎么都学了去？

    　　“反贼？你是在说我是反贼？”推开挡在身前的石秀，冷冷的看着那马上的张九蛋问道。

    　　“啰嗦个什么？将这些反贼拿下。”

    　　张九蛋到也是个利索的，不啰里啰嗦，似乎深深的明白坏蛋死于话多的道理，也不搭理杨浩，直接招呼手下人动手。

    　　杨浩也是气坏了，大吼一声：“铁牛，给老子砍了这个王八蛋。”

    　　声音刚落，那张九蛋根本没有反应，就看到好大一团黑乎乎的东西突然冲了过来，带着一声震天的咆哮：“直娘贼，连我家侯爷都不认得，你还不赶紧死来。”

    　　只一斧，那马头已经飞了起来，断开处喷涌而出的鲜血将众人惊呆，跟着又是一斧直接拦腰砍在张九蛋的身上。

    　　这张九蛋或许也在战场上叱咤风云过，手中不知杀死过多少敌人，然而万万没想到会死在这里。

    　　鲜血喷洒了李逵一身，这厮活脱脱一个杀神降世一般，拎着斧子转了一圈，看着那些傻愣愣的军卒，大吼一声：“还有谁？”

    　　还有个屁啊，有几个想动手的，压根没机会，被武松和石秀直接放倒，而最让在场人感到害怕的还不只这些，就看到那街道两侧的房屋之上不知何时出现了一些黑衣人，手持劲弩，虎视眈眈。

    　　那县令到是听的清楚，侯爷？什么侯爷？这陈留啥时候来个了侯爷了？

    　　战战兢兢的凑了过来，颤抖的问道：“不知这位大人……”

    　　杨浩冷冷的扫了他一眼：“本侯杨浩。”

    　　“镇……镇北侯？”

    　　“怎么？不像吗？”

    　　“呃……下官该死，竟然不知道镇北侯当面，死罪，死罪……”

    　　“哼。”杨浩懒得搭理这个官儿，淡淡的说道：“你的事稍后再说。”

    　　说完看向那些吓傻了的入城军卒：“去把你们的先锋官喊过来。”

    　　到是有机灵的，说了刘光世还没到的事情，杨浩鄙夷的笑了笑：“去让他滚来见我便是了。”

    　　当刘光世拖着虚弱的身体赶到陈留城里的时候，发现那陈留县令抖如筛糠一般的跪在那院子的门前，这大冷天的，脸上的汗珠却是滚滚而下。

    　　他是听说张九蛋被人砍了，登时就吓了一机灵，还真以为遇到反贼了，可听说整件事情之后，沉默了片刻，便不管身体依旧虚弱，飞快的赶了过来。

    　　实在是没有办法啊，这个杀了张九蛋的人自己实在是得罪不起，临回来之前，还和老爹刘延庆商量过，到了汴京想尽一切办法也要搭上镇北侯这条线的，可特么怎么就……

