    澳大利亚先攻，米尔斯带球过半场后立刻将球吊给了博古特。

    连续两次背打，博古特蛮横地挤开周琦，而后转身打板上篮。

    这一球显然是他们设计好的，目的就是告诉周乓他们，真正的博古特回来了！

    对此，华夏队的球员毫无波澜。

    接住周琦的底线发球，周乓迅速带球过半场。

    这种比赛要的就是一个气势，澳大利亚那边一上来气势汹汹，周乓可不能落了下风，迅速打手势让易建联出来挡拆。

    利用挡拆，周乓顺势两步进入内线，阿联则是外弹来到中距离，为周乓牵制其他的防守队员。

    眼看周乓进入内线，对方不敢大意，贝恩斯和英格尔斯直接包围了上来，也算是给了周乓最高的待遇。

    现在留给周乓的有两个选择，一是分球给三分线外空位的丁彦雨航，二是自己强行一打二上篮。

    显然，周乓是要一打二。

    倒不是说他不相信丁彦雨航的三分，只是这一球他要的就是气势，碾碎对方防守自信的绝对气势！

    周乓左手护球，右手来了次in&out，晃开英格尔斯之后直接合球，大踏步往内线突破。等到贝恩斯迎上来时，周乓忽然右手持球往身后拉，看上去就像是要传球一样。

    贝恩斯是知道周乓传球功底的，丝毫不敢大意，立刻往左横移半步，想要切断周乓的传球路线。

    可就在这时，他却惊恐地发现周乓身后空无一人，也没有球的影子。

    不好！

    是假传！

    可惜，他反应的太迟了，周乓已经轻松上篮得手。

    一打二轻松得分，这份胆魄，这份技术，还有谁？

    沉寂了许久的球迷终于逮到了机会，不顾一切地嘶吼起来。

    “周乓！周乓！”

    体育频道，张指导不停地摇晃着于佳的手臂，兴奋地跟着吼道：“这就是周乓啊！这才叫后卫啊！对嘛，玩儿他！比赛这么打才有意思，才足够精彩嘛！”

    于佳并没有反驳，周乓这一球打得确实漂亮。

    假传的技巧倒是不难，在场的所有球员都能做出来。

    只是周乓的胆量和寻找机会的时机实在太完美了，这就是顶级球员和普通球员的区别。

    也不用刻意去学，压根也学不上！

    澳大利亚反攻，依旧是围绕博古特展开。

    眼看米尔斯的球就要传到内线，易建联一马当先，将周琦拉到一旁，自己顶了上去。

    天呐！

    大前锋去硬抗中锋！

    现场球迷先是沉默了一秒，而后疯狂地为易建联加油。

    他哪里想去对位中锋，只是他知道周琦顶不住博古特，他这时候要是不站出来，那么就没人能站出来了！

    看着易建联被博古特撞得表情痛苦，外线的周乓默默攥紧了拳头。

    很好，博古特，你完了！

    痛苦归痛苦，阿联的下肢力量还是很强的，起码比周琦强。

    连续几次背打，博古特愣是没有顶开易建联，这就让他很难受了，眼看就要三秒违例，只能强行转身勾上篮。

    “咣当！”

    一旁的周琦没有傻愣着，易建联都帮他承担这么多了，他要是连这个防守篮板都保护不下来，那还有脸见人吗？

    “把球给我！”

    刚保护住篮板，周琦就听到前场传来一声呐喊。

    抬头一看，周乓竟然已经快到对面的篮下了！

    周琦不敢耽误快攻，匆匆忙忙将球甩了出去。

    要说这个周琦的传球，那是真的不行。

    除了边线传球不行，快攻长传的问题也很大。

    就拿这次的传球来说吧，要不是周乓跳的高，根本不可能接得住！

    按捺住骂人的想法，周乓又一次加速，瞬间甩开回防的德拉维多瓦和米尔斯，三步并作两步，拔地而起！

    “砰！”

    干净利落的暴扣，清脆悦耳的声响。

    除去传球的缺陷，这一球几乎完美！

    列马尼斯骂了一声，又叫了一次暂停。

    这次他的思路竟更加清晰了，我们打不过周乓，还打不过其他人？

    比赛继续，澳大利亚的进攻战术更丰富了。

    除了米尔斯和贝恩斯之外，其他三名球员都有出手机会。

    说白了，就是不给周乓和易建联发力的机会。

    眼睁睁看着英格尔斯投进一记又一记的三分，博古特在内线不停地单吃周琦，周乓和易建联心急如焚。

    可他们确实没有太好的办法，归根到底还是实力差距。

    要是华夏队这边五人的实力都跟澳大利亚差不多，那么这种情况就根本不可能发生！

    防守是没办法防守的了，现在留给周乓的只有一个选择。

    以攻代防！

    你投进一记三分，我也投进一记三分，不就相当于抵消了吗？

    你投进一记两分，我还投进一记三分，不就相当于赚了一分吗？

    在这种心思的驱动下，周乓果断将球权收拢，只准自己和易建联出手，以保证进攻效率最大化。

    效果还不错，两队第二节打了个五五开。

    43:41，华夏队还有两分的领先优势。

    现场观众和电视机前的球迷看嗨了呀，这种对攻是最让人上头的，特别是快攻之中的空接暴扣和迎射三分，简直不要太帅！

    中场休息，周乓和易建联安稳地坐在椅子上，享受着队医的按摩。

    他俩的状态必须得及时恢复，下半场是决胜负的时候，可不能掉链子了。

    上半场的时间里，周乓一马当先砍下了二十一分，易建联也是高效率地砍下了十三分，两人合力就砍了三十四分，不愧是华夏双雄。

    趁着这段时间，体育频道于佳也分析起了局势。

    “上半场周乓和易建联发挥的已经足够出色了，但比分还是没能拉开，随着体力的流逝，下半场的局势对我们不利啊！”

    张指导听了冷哼一声，自信道：“哼，你根本不懂周乓。我看了他这么多场比赛算是明白了，他打比赛要么不发力，要么就不会输！”

    你别说，张指导还真挺了解周乓的。

    下半场比赛开始，澳大利亚队试图通过先攻的机会扳平比分，奈何易建联大手一伸，精准抢断。

    这种时候易建联都不用去观察，果断将球扔向对面，他知道，那个男人一定会出现的。

    果不其然，周乓在中场附近稳稳接球。

    德拉维多瓦知道周乓的本事，一刻也不敢停留，直接朝着篮筐奔袭。

    他不敢妄想盖帽周乓，他只是想给周乓造成一点麻烦。

    只是周乓站在三分线外直接合球，看都没看内线的防守人，拔起来就是一记三分。

    “唰！”

    这么嚣张的吗？

    澳大利亚队的球员不爽了，继续加大攻势，这可苦了周琦和丁彦雨航他们。

    本来身体就有差距，澳大利亚那边的球风还特别凶狠，就这几回合打下来，周琦甚至觉得自己的五脏六腑都快移位了！

    【作者有话说】

    状态有点差……

