    第756章司影帝的真娇妻超有钱

    今天纯粹急了，生怕那些媒体找到洛水，就顶着被打断腿的风险，开车出去接她了。

    “星星，你自己开车了？”洛水眉头拧的很紧，声音有些冷。

    “没办法了，姐，司机请假了，你现在在热搜上，尽量别打车，我来接你保险点儿，被抓到就抓到吧，我管不了了，你先别问，把定位发我。”

    洛水不知道弟弟说的热搜是什么，听到一阵车子发动的声音，就知道他出发了，顾不上其他，只得说一句，“星星，你开慢点儿，我把定位发你了，我就在原地等着，你别急。”

    说着，把定位发了过去。

    就在这时，司尧的电话打了过来，可是她要再告诫洛星舟几句，就挂断了。

    那边的司尧看着被掐断的电话，浑身的气场凝结，有种冷意在他全身蔓延，空气中有股让人胆颤的幽冷。

    司尧的经纪人看到他一副生人勿近的冷漠样子，心突然悬了几秒，有些喘不过气来。

    “尧哥，现在怎么办？热搜明显是被人搞上去的，撤的速度赶不上上升的速度，再这么下去就爆了……”

    “先尽量压吧！”司尧心有些乱。

    只要想到洛洛不接他电话了，他身上就发冷。

    “好！”

    司尧捏着手机，薄唇抿得紧紧的，对突然爆出他和洛洛绯闻的媒体和背后之人很是恼恨。

    他还没追上洛洛呢，就上了黑名单。

    洛洛如果不原谅他，背后之人和拱火的媒体、营销号一个都别想跑！

    正当司尧想好最糟糕的后果，整个人越发阴暗时，洛水的电话打进来了。

    司尧一愣，赶紧接通，“……洛洛！”

    他只叫了一句，后面居然不知道说什么，声音特别干涩。

    “不好意思啊，我刚刚在跟我弟弟通电话。”洛水柔和的声音从电话那头传来。

    直到现在，她还没来得及看某博上的热搜，并不知道发生了什么事。

    司尧听到她的解释，心里的阴郁稍微淡了些，不过一想到洛洛被骂上了热搜，他的心又冷了下来。

    只是这个事不是能瞒过去的，她早晚会看到，或者被那群‘神通广大’的记者挖出来，这么想着司尧就没刻意隐瞒。

    “洛洛，你看热搜了吗？抱歉，我连累你了。”他声音沙哑地说道。

    “嗯？”洛水懵了，又是热搜？

    她什么都没做吧？

    “我还没看，是什么事？”她轻挑眉尾，好奇问道。

    况且连累这话又是从何说起，难不成……

    “……我和你被拍了，被人爆出去了。”

    提起这个事司尧心里就升起一股抑制不住的戾气。

    那照片明显是剧组的人拍的，没想到骆淮的剧组里也有如此恶臭之人。

    那些人就真的那么缺钱吗？一场爆料坏了自己的名声和以后真值吗？以后圈子里还有哪个人敢用他？

    最重要的是，那人如此确定他不会被揪出来，不会承受他的怒火吗？

    “我和你？”洛水声音微微提高了些，“难道是在剧组的时候？”

    除了在剧组，她和司尧好像也没有别的见面机会吧。

    (本章完)

