
“你还是不要动比较好,  刀上涂的是新型的毒药，身体的麻痹但这还只是开始，很快你全身的肌肉都会开始疼痛,  然后彻底失去对身体的控制能力,  直到开始腐烂,  ”白濑退后站到gss的成员身边,  “最后再为‘羊’做一点贡献吧，中也。”

“你在说什么啊？”

中原中也不可思议的大声问。他看了看自己的伤口神情古怪起来。

他会是这种表现也在白濑的预料之中。

“羊会和gss联手，”白濑的笑容加深,  “都是中也不好,  如果不是中也这么强就不会让大家这么害怕,  也就不会用上,  gss的新型毒药，这么痛苦的死去……都是因为中也先背叛了羊。”

白濑突然扬声道：“开枪！不要让他逃掉了！”

虽然伤口很痛，但是说是身体的麻痹还有肌肉的疼痛——其实什么也没有。

“没有啊,  ”阴影中,  京野言小声感叹,  “那种毒药。”

那种随便编出来的东西,  竟然真的有人深信不疑。就这,  基本也就搞别自行车了。

只是这种程度就想杀掉中原中也？不可能的。

直到这时京野言才发现自己一直都握着刀。他低头看着自己的双手。

“是嘛，我是这样的啊。”

一直靠着树干的身体站直,  准备离开的脚步却停下了。

一个人挡在了他的面前。

“哦~好巧呢,  竟然能在这里遇见京野君。”他少年般稚气的望着京野言。

有一瞬间,  京野言突然觉得,  这个少年,  太宰治一直在向他追问什么,  他那样迫切又热烈地——到底是希望他说出什么答案呢？

好像明白了什么,  但是又好像什么也没明白。

京野言走到太宰治面前，以一种绝对理性且客观的眼神注视着他。

“太宰君......”京野言似是在思考什么一般说。

“怎么了？”太宰治似乎对京野言要说的话很感兴趣，微笑等待着。

京野言的手慢慢的伸向太宰治，在他身体僵硬的时候，又把手伸平，划过他的头顶平移到自己这边。

“比我高一点。”

“......诶？”

太宰治本来绷紧的身体蓦地舒展开。他的脸上写满了疑问。

“不错嘛，太宰，”京野言一脸深沉，沉着声音说，“但是没用的，终有一天，我会超过你。”

“哈——？”

京野言又往前迈了一步，这下两人角尖贴着脚尖，彼此都能把对方的表情看的一清二楚。

他拍了拍他的肩膀，板着脸，“松懈的话你就输定了，不会吧，你不会想输给我吧——太~宰~”

趁着太宰治还没反应过来，京野言从他身边走过。擦身而过的瞬间，唇角向上翘了翘。

一声轻笑的气音淹没在身后密集的枪声和一声轰响中。

让人怀疑那是否为自己的错觉。

太宰治立马转身，握拳，表情愤愤，“你那是什么恶心的叫法啊！混蛋京！野！”

京野言双手插兜，走路带风，凹住了自己的造型。

真男人才不回头看爆炸。

被重力压出的巨响也一样。

至于太宰治到底想要得到什么答案......谁管他呢。

京野言本来像是被什么压住一般沉重的身体，一下子就轻松起来。

森鸥外想让中原中也加入港黑，那也得看他同不同意。

哪有刚把人弄出虎坑又送到狼窝的道理，京野言有很多办法可以让中原中也光明正大行走在阳光一百，不用在惧怕任何人的算计。

但是架不住中原中也拦都拦不住的往坑里跳。

“为什么啊！”

晚上下班，京野言带着自己的小弟和中原中也的小弟一起去了酒吧。

等回过神的时候，中原中也已经在港黑里了，理所当然相当受森鸥外的重用，现在整跟在尾崎红叶身边。

果然不应该放手让太宰治去处理中原中也的事情。虽然这么想，但京野言自己也清楚森鸥外绝对不会同意让他去处理跟中原中也有关的事，他们两人的关系，森鸥外会怀疑京野言会放水也很正常。

因为京野言确实不会老老实实把中也拉进港黑。

“你自己也在港黑，却不让我来？”中原中也直接点了一整瓶红酒。

“你真的想好了吗？”

“嗯。”

京野言仰头喝掉了自己杯子里的冰水，嫌弃地把杯子推远，“好吧。”

之前还很重视，但是现在却看起来又不把这件事放在心上了。

如果一个人真的做出了决定，京野言也不会阻止。

“老大，别生气，给你倒酒！”永山阳太小心的赔着笑。

“我已经是不是你的老大了，”京野言没有接永山阳太的酒杯，“而且我不喝酒。”

永山阳太的笑容僵在唇边，“老大......”

“羊”里的大家都知道永山阳太绝对会无条件站在中原中也那边，所以所有的行动都是瞒着他的，最后还把他关在了地下室里。还是中原中也带人把他给捞出来的，这之后自然顺理成章的也加入了港黑，目前在中原中也的麾下。

“明明是你让他跟着我的。”中原中也拍了一下京野言的头，“在生什么气？”

“所以就只是陈述事实而已。”京野言探着身子，熟练的从吧台里摸出一大瓶果汁给自己倒了一杯，酒保对此视若无睹，显然已经是惯犯了。

“喝吗？”京野言安抚地拍拍永山的肩。

“是，是！”

给永山倒完，京野言一边往自己的杯子里加冰块一边说：“永山的复制能力很有趣，之前想着放在身边应该很有用的......”

但是计划赶不上变化快，阴差阳错之下，身为港黑首领直属部队副队长的京野言，现在还兼职gss首领以及黑衣组织少主。永山再跟在他身边就太危险了。

主要是已经没用了。

“跟在中也身边应该才更能发挥他的能力吧。”

中原中也看向那个双手握着杯子的人，皱着眉，“阿言，”只叫了个名字就卡住了，他小心的以不会伤到身边少年的语气试探地说，“衡量人类存在价值的并非只有是否有用这一点。”

京野言百无聊赖的撑着下巴，“虽然明白这一点，但是如果真的要说出其他的价值，又什么也说不出来，”他歪着头，眼神澄澈，“莫非是谁在说谎吗？”

中原中也认真的思考之后回答道：“对自身的眷恋，这还不够吗？”

“唔，生命对活着本能的渴望吗？”想了想，突然叹道，“不够呢。”

酒吧里回响着玻璃碰撞发出的清脆好听的声音，被切割出数个截面剔透的玻璃杯将米黄的灯光折射出不一样的色彩。少年的嘴唇带着淡淡水光，他眯着眼，似是有些轻佻，却又像是含着什么深意。

“我可不是那么容易满足的男人。”

中原中也突然没了声音。

安静了一会，他喝掉了自己杯子里的酒，带着肉食系的野兽一般的笑容，“说什么男人，再努力长高一点再说这句话吧。”

京野言：过分！

“总是喝酒的话，会长不高的，中也。”京野言振振有词的说。

“就算这么说，你也不会超过我的。”

“事实胜于雄辩。”

结果两人谁也无法说服谁。

过了一会儿，京野言没再听到中原中也的声音，就疑惑的看过去，结果就见到了他已经没什么焦距的眼睛。

看了看已经空了的一整瓶红酒，京野言背后的汗毛突然竖立起来。

不会吧……

脑海里这个念头刚飘过，身边轰的一声地面塌了一大块。

京野言顺手把身边的永山阳太也给拎走，躲过了中原中也的重力范围。

看着那边踩在凳子上，一脸凶恶笑身上红光浮现的人，京野言数了数要赔的钱，笑容逐渐核善。

京野言：到底是港黑有钱了，还是你飘了？

“退出去。”京野言活动活动手腕，命令其他小弟们退出去，往那个看起来就像个大魔王一样人走过去。

“真是好久没有过的体验了。”这么说着，京野言压低身体一道风一样冲向了中原中也。

中原中也身上的红光渐盛。

......

横滨的组织gss彻底退出了里世界的消息一天之内就已经传到了横滨大大小小的组织首领耳朵里。

曾经的武装部队gss，他们手下有不少不干净的生意，在被港黑灭杀了一个部队之后，居然打算开始洗白，搞正经生意了？

“不可能，一定是有什么阴谋。”某个小组织的首领猜测道。

目前就gss和港黑在横滨的势力最大，要说有一边会无缘无故的就退出这场争斗，谁都不会相信。

但是当gss铺天盖地的宣传进入众人视野的时候，他们终于不得不带着这种无比荒谬的心情承认——gss不做黑手党改去做资本家了!

“横滨安保公司吗......这个新首领一定是个有趣的人。”森鸥外放下手中的报纸。

京野言盯着黑眼圈，目不斜视的回答：“目前还没有足够的信息，不过他们应该是真的打算放弃和港黑对立了，之前抢走的港黑的物资也还回来了。”

“辛苦了。”森鸥外低着头不知道在写些什么。

向森鸥外汇报说自己处理掉了gss的前代首领，但是立马就有新首领上位，gss内部情况不明，且看起来对港黑有所避让，关于gss袭击港黑仓库一事到此为止大概就能告一段落了。

gss实力还是挺强的，背后还有“guild”这个北美最大的军火供应商，真要硬刚，港黑虽然不一定会输，但是必然会有不少损失。港黑现在真的太穷了，再受到重创，基本和毁灭也没多远。而且内部也不是上下一心，背地里搞小动作的人也不少。

“黑手党会议即将召开，京野君觉得这次gss会参加吗？”

“他们不会参加了。”

黑手党的发源地，位于意大利的西西里岛每年都会召开一次黑手党会议，各个国家里世界的组织都会参与。本来是用来划分地盘，提醒所有人彭格列家族老大地位的回忆，但现在更多是各个家族和组织交流合作的地方。

这次会议对黑手党来说的重要程度不言而喻，且在整个里世界都赫赫有名。如果gss参加了会议，那就代表之前所有的动作，都只是他们在预谋什么而用到的手段。

京野言心里有点遗憾，即使他这样汇报，森鸥外还是不会真的对gss放下心。

对于面前能干的部下的回答，森鸥外没有表露出自己的态度，只是把那张纸递折好装进信封里，然后落下火漆印，“好了，把这个送到gss的首领手里。”

京野言接过那个信封。

“我知道了。”他欠了欠身就离开了。

出了港黑大门，部下已经等在了门口，恭敬的拉开车门。

坐在车上，京野言直接拆开了那个信封，看着那怂恿他去参加黑手党会议的信，极度怀疑等他走了，森鸥外就要安排太宰治和中原中也去偷他家。

或者再顺便在意大利就把他干掉也不是不可能，总之这封信绝对不怀好意。

但是，比起尚且还有一段时间的那场赫赫有名的里世界盛事，近在眼前的横滨也绝不会就这么平静下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040659"  chaptername="第41章  做副队长的第一天">加入书签</a>
</div>
