    江枫面对如此恐怖的一招，只是侧头看了一眼，便立刻唤出弑神刀斩了回去。

    白色的刀罡以所向无匹的姿态与碧色的剑气撞在了一起，两道能量发出的恐怖余波，令周围数名玄境大成的武者，脸色变幻不已。

    可此时周围人惊恐的发现，闯入者所释放的刀气竟然轻而易举的挡下了那位大人的攻击，等到他们反应过来再想出手的时候，黑色的人影早已经冲进了天坑之中。

    黑色的洞口表面有着一层光华存在，这里同样布下了阵法，得以让天坑中一些实力不强的怪物找不到出口，同时也能让不少人分不清天坑入口，具体的存在位置。

    可刚才出手接下那位大人，攻击的入侵者实力显然达到了玄境巅峰左右，要不然难以看破阵法。

    望着入侵者瞬间消失在天坑的入口处，周围的众人顿时傻了眼。

    “这……大人现在怎么办？”

    手拿长剑的中年男人神情震惊，他盯着已经消失在天坑入口的地方呆愣了许久。

    直到旁边的手下出声提醒，才让他清醒了过来。

    “不用管，闯入到天坑中的人九死一生，对方只是区区几人，根本活不下来！”

    中年男士眼神中闪过一丝杀机，他没想到自己的攻击居然被轻易的挡下，脸上的面子有些挂不住，当下怒声说道。

    “好的，属下知道了。”

    一旁的人看出了情况，当下立刻低头鞠躬，随后退了下来。

    “你们最好别活得出来，要不然要将你们扒皮抽筋暴晒三日。”

    中年男人撇了一眼天坑，黑乎乎的洞口，心中怒意盛腾。

    周围的人都明白，中年男人心中不爽，你都安分守己的待在原地，不敢再去触眉头。

    夜色渐浓，阵法内的乌城仍然保持着安静。

    可天坑下的空间却显得并不和谐。

    “江队长赶紧停下吧，要是再耽搁时间，我们俩就被高温给烫死了。”

    下方垂直的坑洞中，那卜庄死死地抱着江队长的腰腹，神情激动的吼道。

    “再坚持一会儿，我怀疑这地底下根本就不是什么高温世界，而是一片遗迹。”

    江枫双眼微眯的望着下方，他似乎看到了一抹火光存在，当下立刻喝道。

    “真的要死了……这最起码都有两百度了吧。”

    那卜庄忍不住惨叫一声，他能感觉到自己与其余两个人都会掉进岩浆内被活活烫死。

    毕竟之前他们在进入阵法内的时候，便已经感受到了特别的气息。

    而且在距离天坑越近之后，周围的空气温度也在缓缓提高，天坑内必然是一片火海！

    一旁的蒋梅同样在苦苦忍耐着，可与那卜庄不同，她从小就不喜欢太过表达自己的内心想法。

    可到现在她也已经快支撑不住了。

    但即使是这样，蒋梅依旧愿意相信江队长的判断，以他的实力能看到比他们更加长远宽阔的信息，只要默默的跟在后面，准没错。

    可即使这样想着，蒋梅此时也因为恐怖的高温，已经变地视线模糊了，面前的空间都已经变得扭曲，红色的光芒越来越近。

    几乎下一秒他们就会泡在岩浆之中。

    到此时，蒋梅也忍不住觉得下方根本就不是什么空间遗迹，而是一片地心岩浆。

    毕竟他们掉落了，足足十几秒的距离，恐怕已经达到了上千米的深度。

    就在蒋梅思维模糊，那卜庄声音逐渐变小的瞬间，面前出现的景色豁然开朗，周围是一片火光，一片流动的岩浆不断的有砂石从下面翻腾上来，冒着热气。

    “要死了！”

    那卜庄认命的闭上了眼睛，而蒋梅死时也已经进入到混沌之中无法清醒过来。

    “扑通！”

    一阵落水声响起，此时那卜庄发现那股灼烧鞭骨锥腹的疼痛并没有传来，四周则是暖洋洋的，显得十分的温暖。

    他忍不住睁开了双眼，却发现他们仍旧在岩浆中缓缓下沉，而周围则是凝聚出了一圈淡蓝色的真气护盾。

    将三人严严实实的包裹在其中。

    “抱歉，因为我的任性拖累你们两人了。”

    江枫脸上露出一丝苦笑，声音低沉的说道。

    “江队长你先别跟我们道歉了，赶紧解释一下这里是哪儿了，而且我们究竟要去哪里呢？”

    那卜庄趴在江队长的背上，立刻好奇的出声询问道。

    而蒋梅也因为周围温度下降清醒了过来，可当他她看到四周充斥着火热岩浆的瞬间，立刻被惊得呆滞在原地。

    “这里是岩浆层，也可能是一座火山口之内，我们现在准备下往地底，看看那里究竟有没有机缘或者灵值。”

    江枫脸色凝重地解释了一句，他的额头缓缓渗出汗珠，这般细小的改变立刻引起了一旁蒋梅的注意。

    “江队长，在这片数千度高温的岩浆中凝聚出这么大的真气护盾应该很不容易吧，而且对真气的消耗也极为恐怖。”

    蒋梅之所以这样说，是因为他们在下落的时候已经完全感受到了这种辛苦，当时他们周围的温度不过三百多。

    可这片深不见底的岩浆中，温度早已经超过了上千度，此时江队长所需要面对的真气消耗，至少是他们的百倍之上。

    “没什么，我至少还能再坚持半个小时，一定能把你们安全送出去。”

    江枫侧头，对趴在他肩膀上的蒋梅解释了一句。

    随后继续默不作声地向下冲去。

    此时，那卜庄终于感受到了来自四周的压力，他发现这片淡蓝色的护盾经常会因为岩浆高温的侵蚀，变得扭曲，几欲破裂。

    好在江队长的真气操控能力已经达到了极限，迅速便能将之补充好。

    在岩浆中下沉的这段光景里，不知道过了多久，甚至那卜庄都感觉过去了大半天的时间。

    几乎每一分每一秒他都能感受到，江队长所需要面临的压力，若是让他来面对这种情况的话，恐怕连五秒钟都坚持不下来。

    而且岩浆周围，原本的火红色也缓缓的朝淡蓝色转变，这代表着温度依旧在呈几何式的上升。

    “江队长要是不行的话就算了吧。”

