    要知道，眼前这名百级邪修可不只是免疫伤害那么简单，而是连血量都没有。

    对于一个连血条都没有的敌人，怎么可能打得出伤害？

    可高晋这招瀚海-横流却实实在在的打出了一串惊人的伤害数据：

    “27348！”

    两万七的伤害，对百级强者来说，几乎跟挠痒痒差不多。

    但关键就在于，百级邪修连血条都没有，这看似很少的两万七伤害，却对百级邪修造成了重创。

    虽然不清楚这伤害是如何打出来的，但可以肯定的是，百级邪修遭受了重大打击，口吐黑色鲜血不说，整个人的气息和波动也变得萎靡了许多。

    此情此景，在场所有人全都震惊的说不出话来，包括高晋本人在内。

    “什么情况？这家伙不是免疫各种伤害吗？”

    高晋怔怔的愣在原地，百思不得其解。

    要知道，保底攻击也只是不受邪修身上那层黑色粘液的影响，但是对无神念或者无力量的免疫是没用的，该被免疫还是得被免疫。

    可奇怪的是，瀚海-横流不仅打出了伤害，还打出了百分百的面板伤害，没受到丝毫防御和肉身强度的影响。

    “难道是因为【必然之力】提升，使得保底攻击得到了某种增强？”高晋苦思冥想，“或者是百级邪修摒弃所有元灵属性的原因？”

    思来想去，后者的可能性可能更大一些。

    无神念修士之所以能免疫法术伤害，是因为他们还保留着其他元灵属性，可以理解为他们还在元灵修炼体系的框架之内，所以任何法术伤害对他们来说都没有意义。

    而这名百级邪修已经摒弃了所有元灵属性，彻底摆脱了元灵修炼体系的框架，自然不会再受到元灵体系框架的保护。

    可如果是这样的话，那为什么黑枪无法对百级邪修造成伤害？

    这么看来，还是跟高晋的特殊天赋脱不了干系。

    简单来说就是，高晋之所以能打出伤害，很可能是这两种因素共同作用的结果。

    意识到邪修的修炼体系被自己完全克制后，高晋不禁信心倍增。

    反观百级邪修这边，俨然一副失魂落魄，怀疑人生的状态，感受着体内几近奔溃的状态，看向高晋的眼神满是惊恐。

    “怎么可能？这小子究竟是什么怪物？”

    虽然不知道高晋为何能对他造成伤害，但百级邪修也不傻，对于这样一个巨大的威胁，最好的办法就是除掉。

    因此，在短暂的震惊过后，百级邪修骤然间对高晋发起攻击，试图将高晋一击抹杀。

    桀！桀！桀！

    三只恶鬼怪叫着向高晋飞驰过去，犹如来自地狱的恶鬼。

    关键时刻，一杆黑色长枪呼啸而来，挡在了高晋前方。

    锵！

    黑色长枪荡起一层层黑色幽光，阻挡了三只恶鬼的扑咬。

    “可笑，真当老夫是摆设不成？！”黑枪冷笑着落在枪杆末端，冷笑着与之对峙。

    虽然还不清楚高晋为何能对百级邪修造成伤害，但可以肯定的是，此刻的百级邪修已经被高晋重创，胜利的天平已经倾斜到他们这边。

    眼看攻击被黑枪阻挡，百级邪修抓狂不已，“可恶——！”

    本想号令低级邪修们进行围攻，却发现海面下的邪修大军被湍流限制的死死的。

    “小高兄弟，你还能对他造成伤害吗？”黑枪神色异样的回头看向高晋，“我来帮你防守，你放手进攻便是！”

    “行，我试试。”

    高晋沉吟点头，旋即在黑枪的保护下，对百级邪修展开进攻。

    跟他预料的一样，正常状态的下的攻击对百级邪修没有任何效果，只有保底增幅下的攻击才能打出伤害。

    而且因为百级邪修没有血条的原因，只要能打出一点伤害，对他来说都是巨大的打击。

    “哈哈哈，打得漂亮！”眼看百级邪修被高晋打得狼狈逃窜，黑枪大呼过瘾。

    一边帮高晋防守，一边用攻击限制百级邪修的走位，方便高晋命中。

    百级邪修虽然也在尽可能的反击，但根本无法突破黑枪的保护。

    叶潇和周小苗渐渐回过神来，看着眼前惊人的战斗画面，感觉就像做梦一样。

    “哈哈，小高兄弟再加把劲儿，这老魔快不行了！”

    感受到百级邪修的气息越来越弱，黑枪不禁激动万分。

    闻言，高晋微微点头，一发风指劲下去，成功叠出一发三阶段保底，然后紧跟着便是一招【疾火轰击剑】。

    神之右臂一出，恐怖的威压瞬间将百级邪修压制的不能动弹。

    虽然只有短暂的一瞬间，但黑枪却抓住了这个机会，周身黑色气流涌动间，愤然将手中的黑色长枪投掷了出去。

    “给老夫死——！”

    黑枪这一招威力极大，虽然没打出伤害，但却附带着极强的破坏力。

    再配合疾火轰击剑的伤害和破坏力，两相叠加之下，成功将百级邪修击溃。

    百级邪修惨叫一声，先是被火焰大剑炸开的火焰吞没，然后被黑色长枪击飞出火海，俨然一副油尽灯枯的状态。

    黑枪见状，正欲乘胜追击，却见百级邪修咬牙回望高晋一眼，一头扎进了海水之中，落荒而逃。

    “跑了？”高晋愣神道。

    击退百级邪修之后，这场危机也得以解除，黑枪和叶潇两女都松了口气。

    随后，三人的目光不约而同的聚集在了高晋身上，“天呐，你是怎么做到的？！”

    面对三人惊疑的目光，高晋尴尬挠头：“说实话，我自己也不太清楚，可能跟我的元灵天赋有一定关系吧？”

    “元灵天赋？”黑枪不解道。

    “之前我在触发天赋增伤之后，就能无视邪修身上那层黑色雾气的防护，只是没想到还能对百级邪修造成伤害。”高晋道。

    闻言，三人你看看我我看看你，不知该说什么的好。

    “话说你的天赋究竟是什么效果，一直也没告诉我们？”周小苗好奇问道。

    “是个叫【随缘之力】的天赋，效果大概就是在攻击时有一定几率造成不同倍数的伤害。”高晋简单介绍了一番。

    “有几率造成不同倍数的伤害？”周小苗啧啧称奇道：“还有这种奇特的天赋？怪不得你的伤害忽高忽低呢。”

    叶潇思索着开口道：“之前从未听说过有这种天赋，想来应该是种新生的强力天赋吧？”

    “应该大概也许是吧。”高晋干笑着点点头。

    “奇怪，感觉你这天赋除了增伤效果不俗以外，也没什么特别的地方啊？”黑枪疑惑不解：“为何能对那没有气血的老魔造成伤害呢？”

    高晋茫然摇头。

    “算了，此地不宜久留。”黑枪沉吟道：“先尽快逃出黑雾再说。”

