    第6380章 大祸临   

    不过，陈六合却一点也不担心，他既然敢宰了太史月照，就证明他没怕过。

    

    就如他所说，既然是博弈，那大家自然是要各显神通的，看看谁的本事更大一些。

    

    太史家族都敢率先出击，他陈六合凭什么不敢反击？

    

    只挨打不还手，那绝不是陈六合的风格！   

    太史家的气焰太嚣张，他陈六合就是要在这个风口浪尖上，狠狠挫一挫对方不可！   

    “真没事？”

    鬼谷不放心的问了句，谁都知道，今晚陈六合出去，绝对不会简单，也绝不可能像陈六合事先说的那么轻描淡写。

    

    陈六合笑了笑，说道：“你们看我像是有事的人吗？”

    

    “你身上有血腥味。”

    离妖嗅了嗅鼻子，说道。

    

    陈六合失笑了起来：“呵呵，看不出来，你这娘们还是属狗的。”

    

    离妖瞪了陈六合一眼没有说话。

    

    陈六合随口说道：“那都是别人的血腥味。”

    

    “你怎么可能安然无恙全身而退？

    太史家的人不应该放过你才对。”

    离妖再次说道。

    

    陈六合走到病床上坐下，慢悠悠的说道：“谁告诉你我就一定要出城了？”

    

    “你没出城？”

    离妖惊愕了一下。

    

    陈六合也没解释太多，道：“好了，不要问东问西了，有些事情，不需要我去过多解释，你们很快就会知道的。”

    

    “神神秘秘，你今晚到底去做什么了？

    绝不可能简单。”

    离妖凝视着陈六合问道，充满好奇。

    

    陈六合仍旧是不温不火的道了句：“答案会揭晓的，用不了多久。”

    

    离妖那一双动人万分的弯月黛眉紧蹙，明显不满意陈六合的卖弄关子。

    

    “这么晚了，你们还不困？

    困了就去休息吧，不用待在这里陪我。”

    陈六合靠在病床上说道。

    

    苏婉玥轻轻摇了摇头，坐在了病床旁的椅子上，这几天，她都是这么过来的，晚上都是她陪护着。

    

    离妖和鬼谷两人也没有离去，显然，他们的内心并不踏实，似忧心忡忡。

    

    看到这架势，陈六合也只是笑了笑，并没有再劝什么，反正今晚注定了是个不眠夜。

    

    太史月照的死，定然不会太平，这一点，他心里早就有所准备了。

    

    病房内突然就变得安静了下去。

    

    陈六合靠在床头，自顾自的陷入了思索当中，他在思忖着应该怎么去处理接下来可能出现的麻烦。

    

    半响后，陈六合看了看时间，此刻已经是凌晨将近三点了。

    

    如果不出意外的话，奴修应该已经抵达了中原区域，在天亮之前，应该就能赶到古家镇。

    

    自己今晚又闹出了这么大的动静，也算是彻底吸引了太史家的目光，包括另外的太上家族，也定然知道了炎京所产生的风波，算是把这帮人的注意力都给吸引了过来。

    

    这样无疑能为奴修跟离幽等人的计划提高成功率。

    

    等所有人都反过神来的时候，古家已经万劫不复了吧。

    

    想到这些，陈六合的嘴角下意识的勾起了一抹冷厉的弧度。

    

    如果一切都能进展顺利的话，那这一个夜晚，可真是收获颇丰，能够震惊整个太上家族！   

    宁静的氛围被突然打破。

    

    病房外，传来了急促的脚步声，这脚步声沉重，仿佛带着熊熊怒火，来者不善！   

    “砰”的一声巨响，病房门被人大力的踹开，狠狠的砸在墙壁上，让得整个病房都晃动了几下。

    

    同时也让鬼谷和离妖还有苏婉玥三人的心脏都狠狠颠动一下。

    

    几人抬目看去，就看到一众人涌进，为首的，正是来自太史家的三名族老。

    

    他们三人面带无尽怒意，眼中有凛凛杀机，那模样很是可怕，就像是要把陈六合给生吞活刮了一般。

    

    鬼谷几人的面色骤变，心都提到了嗓子眼，下意识的感到大事不妙。

    

    反观陈六合，依旧气定神闲的靠在床头上，神色平静，淡淡的扫视着来人。

    

    他似乎对着一切早有预料一般。

    

    “你们是什么人？

    深夜闯进这里想干什么？”

    苏婉玥豁然起身，对着闯进来的人就是怒声呵斥。

    

    别看她在陈六合面前如小绵羊一样乖巧贤惠，可别忘了，在外人的眼中，她就是一个权势彪炳的冰山总裁，是一个执掌千亿企业生杀大权的狠角色，她的骨子里，从不缺少强势与霸道。

    

    “陈六合，今晚你必死无疑！”

    一名为首的老人没去理会苏婉玥的质问，直接对着陈六合嘶吼。

    

    陈六合伸手拽了拽苏婉玥的胳膊，示意苏婉玥稍安勿躁。

    

    而他则是坐直了些许身子，脸上露出了一抹疑惑的神情，道：“你们是谁？

    我不认识你们，你们何出此言？

    就算我陈六合好说话，可也没好欺负到这种程度吧？”

    

    这三人，陈六合的确没有见过，但他何尝不能猜到，这三名老头，肯定就是太史家的人了。

    

    “孽畜，到现在还要装模作样吗？

    你以为你装出一副无辜的样子，就能逃过一死？

    痴人说梦。”

    另一名老人厉声呵斥。

    

    最后那名老人狠声道：“陈六合，杀了我们太史家的太史月照，你以为你能全身而退？

    你有一百条命都不够死！”

    

    陈六合一脸的疑惑，装傻充愣道：“你们这话说的我越来越不明白了，什么太史月照？

    太史月照死了？”

    

    不等几人开口，陈六合就接着道：“死了好啊，我一看他就是短命的样子，死了也算是大快人心。”

    

    “不过，他死了，你们不抓紧给他处理后事，跑到我这里来是什么意思？

    他的死跟我又有什么关系呢？”

    陈六合不紧不慢的说着，脸上只有疑惑，却不见丝毫的慌张。

    

    “演！陈六合，你继续演戏！今晚你不管怎么演，你都得死！”

    太史家的族老怒火滔天，他们带着汹汹杀意而来，今晚是不可能放过陈六合的，这口恶气，无论如何都不能下咽。

    

    太史家派出这么多强者亲入炎京，为的就是来抹杀陈六合的。

    

    如今，陈六合安然无恙，可太史月照却惨死在医院病房当中，这对太史家来说简直的是奇耻大辱。

    

    

