    “神使请放心，虽说只是域外学院的外院长老，可是等级与副院长没有任何的区别。”

    “而且也不需要您做什么事情，今后您在域外之地行去，这域外万族都会对您客客气气的！”

    “甚至于，只要您有所需要，整个域外学院的强者都会出手！”

    那锐尘说着，将一块令牌递给了道九言，“这是域外学院外院长老令牌，日后，您只要手持这块令牌，整个域外之地内，大多数地方都可以前往！”

    如果有域外学院的强者见到这一幕，定然要被惊呆了。

    域外学院的外院长老，其实就是外聘长老，一般都是由混沌神境的强者担任。

    而且还是实力强大，并且在某个领域达到最为巅峰的存在才行。

    因为，这种外院长老可以说只领取福利，根本不干活。

    只是偶尔会到学院给学生们讲解一下修炼经验，或者是在他们收徒的时候，才会出现。

    而道九言并没有成为无上之神，更没有达到混沌神境，竟然就这么成为了域外学院的长老，还真是令人无法接受。

    听了那锐尘的话，道九言心中震动不已，很是惊喜。

    自己正想着要如何弄个身份呢？

    没想到，竟然主动有人给送来了，而且还成为了域外学院的外院长老。

    这个域外学院，道九言可是从梅水芸那里了解了一些，是域外之地最强大的学院之一。

    实力强大，而且强者无数，在整个域外之地，是任何一族都不敢招惹的存在。

    哪怕只是域外学院的一个教师，那也是可以横着走的存在。

    如果得罪了他们，就要考虑一下自己族内的孩子，还想不想上学了。

    虽说各族可以自己培养，可不管他们如何培养，也无法与学院培养的好。

    说句难听的，哪怕是个傻子，在域外学院也能让其变成正常人。

    这就是域外学院的恐怖之处。

    “也罢！”

    道九言接过令牌，对那锐尘说道：“本帝的身份，还请那院长保密，在本帝没有查清事情真相时，切记不可打草惊蛇。否则，整个域外都的生灵都将面临毁灭！”

    “其实，本帝真正的怀疑是有人与九天之界的某些人合作，他们在预谋着什么阴谋！”

    是真是假，道九言也不知道，他只是随便找了个说词。

    可是那锐尘却是深信不疑，眼中满是惊骇，低声对道九言说道：“果真如此，其实我们也一直在怀疑这种可能的存在。还请神使放心，老朽一定会保密的！”

    道九言点了点头，随手将那块令牌收了起来。

    同时，身上隐隐地爆出一丝无比强大的帝威出来，似乎有着恐怖滔天的毁灭气息一闪而过。

    使得那锐尘心神震动，更加坚定道九言是九天之界派来的使者。

    否则的话，一个创世境九级的下界天才，绝不可能拥有如何可怕的气息。

    “神使的气息，足以毁天灭地，真是恐怖滔天呀！”

    那锐尘心中惊叹着，正想多与道九言这个“神使”多说几句话时，就听一声轰鸣声从外面响起，使得道九言目光一凝，瞬间从虚无空间内消失。

    “总算是先一步找到这位神使了，如果被其他学院找到，对于我们域外学院来讲，可就是**烦了！”

    “至于好处的话，还是等到他去了域外学院，再送给他吧！”

    “不过，他好像也不需要什么礼物了，这棵生命之树就足以让他收获颇大了！”

    原本想要给道九言准备礼物的那锐尘，朝着外面的生命之树看了一眼后，微微一笑。

    道九言既然已经离开，他也没有必要再留在这里了，面带微笑地背着双手，一步步踏入虚无，眨眼间消失不见。

    那锐尘，域外学院的院长，实力恐怖到了极点，更是整个域外之地内为数不多的几名五级混沌神境强者。

    轰！

    道九言冲出虚无空间的时候，就见到那颗生命之树爆发出无匹强大的攻击，正疯狂地朝着虤的身上砸着。

    而虤好像是被打懵了一般，不断地在混沌虚空之中翻滚着，竟然连还手之力都没有了。

    好在虤的肉身极为强大，就算是生命之树的力量打在它的身上，也没有留下任何一丝的伤痕。

    “嗯？竟然中毒了？”

    道九言一眼就看出虤的情况。

    按道理来讲，就算是混沌神境在这里，虤也不见得会很快落败。

    更别说是一棵没有达到混沌神境的生命之树了。

    可现在虤竟然连动都无法动一下，很明显是中毒了。

    能够让神兽无法动弹的毒，可见是无比恐怖。

    “有意思！”

    道九言身形一闪，瞬间出现在虤的身边，而后右手一抓，直接看住了生命之树的几根树枝，猛然用力一扯，树枝崩碎开来。

    不过，就在树枝崩碎的时候，一道诧异的气体冲了出来，就要钻入他的体内。

    “果然如此！”

    道九言眼神冰冷，顿时一股强大毁灭之力爆发出来，直接将那道诧异的气体给炼化了。

    而后，他将毁灭之力聚集成一把长剑，无穷的剑气瞬间从四面八方涌现，直接朝着生命之树斩了下去。

    “哼，该死的人族，就凭区区的剑气，也想斩杀本尊的树枝吗？”

    那棵生命之树，露出不屑之色。

    生命之树可是炼制无上法宝的原材料，这就代表着它本身就是无上法宝。

    怎么可能轻易地被斩断呢。

    之前之所以被道九言拉断，就是为了**九言一把。

    可惜的是，并没有成功。

    “蝼蚁一般的人族，你永远也不会知道，你所面对是什么样的存在！”

    这棵生命之树的树杆上浮现出一张人脸，对着道九言嘲笑道：“就算是本尊站在这里让你砍，你也不可能砍伤本尊！”

    “本尊可是高高在上的生命之树，除非五级以上的混沌神境的神尊出手，否则的话，无人能够伤到本尊！”

    “哈哈哈……”

    呛！

    然而，它的声音还未落下，无数的剑气一起斩下，每一道剑气斩向一条树枝，非常精准的，将整棵树上除了主干之外的所有树枝全都给斩中了！

