    众人听到叶小凡的话，全都微微一愣。

    那可是他们堂主啊，被人当着面说成是老杂毛，这不是将他们所有人的脸摁在地上摩擦吗。

    “小…小大人，堂主他行踪隐秘，我等不清楚啊！”

    众人脸带笑意，连忙说道。

    他们可不敢拿叶小凡怎么样，叶小凡那可是能一巴掌拍死十级金丹的存在，惹到叶小凡不开心。

    他们这群七八级金丹的武者，就如同待宰的羔羊，被一巴掌一巴掌抡死。

    “行了，问你们这群白痴，不如我自己去找！”

    叶小凡扫视了几眼众人，发现众人没有骗他后，甩了一下小手，嘟囔着便转身离开。

    “我靠！”

    “这小祖宗怎么会来执法堂！”

    力辞行走出堂主府，准备前往演武场看看师弟们训练如何，刚刚来到，便看到叶小凡离去的背影。

    看到叶小凡的背影，力辞行抬起的脚，始终没有放下去，心中不自觉涌上恐惧。

    之前他跪地求饶的一幕，还历历在目。

    叶小凡对他来说，就是一个噩梦。

    “完了，这小屁孩找上门来了”

    “唉，我就说嘛，坑谁不好，要坑这个小祖宗！”

    “我得赶紧告诉师傅去！”

    力辞行眼珠子左右转动，心中快速的思索着，当即便跑向堂主府。

    …

    “嘎吱！”

    “师傅，不好了，那小祖宗找上门来了！”

    力辞行推开木门，将木门快速合上，对着空荡荡的堂主府喊道。

    “哦，辞行，你来得正好，来尝尝坛好酒，我可是珍藏了八十八年！”

    “你闻闻，这香味，绝了！”

    申严抱着一坛半人高的好酒，从一扇暗门中走了出来，脸上尽是兴奋之色。

    看到力辞行进来，便热情的喊道。

    “咕噜…”

    力辞行狠狠嗅了一下鼻子，那醇香的酒味，透过鼻子，深入大脑，令人不由得飘飘然。

    申严有个习惯，那就是特别喜欢藏酒，珍藏的酒都是上等好酒，其中包括琼香玉露，女儿红，真元烈酒等等。

    这八十八年的老酒，闻香味就能闻出来，是一坛真元烈酒，十分珍贵，价值数百灵石。

    平常时候力辞行想要闻一下都难，没想到今天申严竟然叫上自己一起喝。

    要是以往，力辞行肯定会激动的上前喝酒，可是现在不同。

    叶小凡已经找上门来了。

    “师傅，别喝酒了！”

    “那小祖宗已经找上门来了！”

    力辞行摇了摇头，从酒香当中回过神来，脸色焦急，不由得跺了跺脚。

    “辞行，我都说了，怕他干啥，他顶多也就是个三级元婴！”

    “过来，一起尝一下这坛八八年的真元烈酒！”

    申严没好气的瞪了眼力辞行，大好的心情被弄得有些郁闷，挥了挥手，不耐烦的说道。

    力辞行站在原地，走也不是，不走也不是，心中祈祷着叶小凡不要找到这里。

    申严把就放在桌面上，一把拉开封坛的红布，顿时一股令人神魂颠倒的酒香，弥漫在空气当中，令人嗅上一下，不由得魂飞天外，恨不得冲上去，抱着酒坛，大口的喝酒。

