    第71章 是不是有些太快了？

    第七十一章是不是有些太快了？

    已经晋级了？

    这怎么可能？

    只是，老师发现楚辰此时释放出来的气息真的是练气四层。

    可是这稳如老狗毫无波澜的气息，到底是怎么回事？

    要知道，寻常人突破以后，肯定会有一段时间的气息不稳。

    可是这个学生，那古井无波的气息状态，真的看不懂。

    楚辰当然也不会在意这些，他将手中的钥匙还给了老师，然后径直离开了这一栋修炼大楼。

    楚辰离开后，老师动用了自己的权限，在电脑之上输入了楚辰的姓名。

    很快，校园内部网站之中，关于楚辰的档案被调了出来。

    姓名：楚辰

    年龄：十八

    觉醒天赋：御灵觉醒-御兽师

    班级：觉醒者三班

    这一切档案都没有问题，可以说是平平无奇也不为过。

    可是下一条，老师彻底不再淡定了

    觉醒日期：9月5日

    怎么可能？居然是今年9月5日刚刚觉醒的学生。

    也就是说，他仅仅花了21日时间就将自己的修为提升到了炼气四层。

    不可能，这绝对不可能！

    老师陷入深深的自我怀疑，此时，他的第一感觉就是自己刚才应该是产生幻觉了，或者就是自己昨日修炼过度今天老眼昏花了。

    不过还是很快将这一份资料传送给了校长。

    楚辰离开后，就直接向着教室而去。

    此时的教室，已经再次恢复了安静，所有同学已经回到了自己的位置上开始了自己的学习。

    显然，穆锦鲤刚才的那一件事情的热度已经平息了下去。

    不过，楚辰还是敏锐的察觉到了教室之中的这些同学对于刚才的那件事情，还是有着一种说不出来的喜悦感的。

    楚辰默默的拉开了沈君姸旁边的空位，然后坐了下。

    沈君姸转头看了一眼，发现是楚辰后就将脑袋转了回去，然后继续看着自己手上的书。

    几秒钟后，沈君姸露出了一副仿佛见鬼的表情，睁大的双眼看着楚辰。

    这一次，那美丽的双眸之中，充斥着的全都是惊讶与不可思议。

    反观楚辰，此时正笑眯眯的将沈君姸的一只手给握到了手心中。

    “楚，楚辰？真的是你？”沈君姸声音略显颤抖，面部表情有些惊恐。

    “嗯！”

    “你是不是被什么老妖怪夺舍了？”沈君姸有些不确定的问道。

    “你小说看多了吧？很老怪物夺舍！”

    楚辰说着在沈君姸的鼻尖轻轻的刮了一下。

    “那怎么可能？刚刚你出去的时候，不过是炼气一层，而现在居然已经到了炼气四层！”

    沈君姸的话语略带颤抖，怎么说自己也是一个筑基期的修士，现在看到楚辰如此恐怖的修为提升，顿时感觉到三观都被冲刷了。

    这一刻，沈君姸感觉到自己的整个世界都不好了。

    对于觉醒者来说，觉醒了，差不多一个月，每天服用御气丹能够拥有炼气四层的修为，那差不多！

    可是楚辰不一样，前一秒离开教室的时候修为，不过是炼气一层。

    一个小时以后回来，修为已经到达了炼气四层。

    难道说这一个小时之中，楚辰再次获得了什么了不得的奇遇。

    可是校园之中，哪来的奇遇？

    就算有奇遇，这一进一出的就将修为提升了三个等级，这样的奇遇我也想要！

    “不过是刚才在修炼室服用了你为我精心准备的御气丹而已！”楚辰笑着解释。

    “御气丹，炼气四层，这个解释似乎也解释得通，可是你把我真的当傻子了吗？”沈君姸眼神略显幽怨，仿佛深闺之中的怨妇一般。

    御气丹这种东西，虽然说获得比较困难，可是那也是能够买得到的东西。

    而且，楚辰的那几瓶丹药还是自己给他的？

    现在，居然说仅仅是服用了一颗丹药，就直接突破到了炼气四层，你是当我没上过学吗？

    忽然沈君姸想到了什么，扑通一下，直接站了起来，然后拉着楚辰的手再次离开了教室。

    教室中的同学们，看到沈君姸居然主动拉着楚辰离开，一时间，男同学全都泪目，女同学也全都打了一个饱嗝。

    毕竟这一把狗粮，可以说是将她们喂的饱饱的。

    沈君姸拉着楚辰很快就来到了修炼馆。

    看着刚刚离去没有多久楚辰居然再次回来，老师懵逼了。

    这是什么情况，难道说你今天还要再突破一次？

    老师的那诡异眼神，让沈君姸很不适应，她自问没有做什么事情，可是那眼神好像自己怎么了一样？

    不过这也无所谓了，现在她有更重要的事情去做。

    沈君姸拿出自己的身份牌在老师那里再次领取了18号房的钥匙。

    看着沈君姸手中18号房的钥匙，楚辰叹息一声，自己和十八还真有缘呐！

    “楚辰，行功！”

    “什么？这发展是不是有些太快了？”楚辰没有听清楚沈君姸，刚刚说些什么。

    不过很自觉的右手已经向着沈君姸，的俏脸摸了过去。

    “你干什么？”沈君姸，直接一巴掌将将要摸到自己脸的那一只咸猪手给拍开。

    楚辰，也很无辜，不是你说的嘛，行动！

    孤男寡女，共处一室，能有什么行动，成年人想想都能知道！

    “我是让你运转功法！”沈君姸似乎也意识到了什么，顿时满脸娇羞的解释。

    “你这一次的境界突破如此之快，我是想让你运转功法给我看一看，是不是有什么不对的地方，修炼这种事情，如果练叉了，后果不堪设想！”

    楚辰满眼温柔的看着沈君姸，在他的印象中沈君姸是一个很骄傲的女孩。

    现如今因为担心自己，光天化日之下，就拉着自己的手向着修炼室这里跑了过来。

    那紧张的样子，根本无法掩饰，说真的楚辰内心还真的有一些感动。

    “姸姸，我修炼……没有事的，我自己的身体我自己知道！”楚辰温柔地抚摸着沈君姸的脸。

    这一刻，这个女孩儿已经彻底将他的心打开了。

    “坐下行功！”沈君姸也不管其他，满脸严肃的说道。

    楚辰无奈，他知道这是沈君姸在关心自己，于是直接坐在了蒲团之上。

    (本章完)

