    如果没有回春咒，冷飞琼练不成归元神掌。

    尽管皇宫有太多的灵丹，可抵不住归元神掌的反噬之强，瞬间便会令她走火入魔。

    回春咒与疗伤灵丹是不同的，威力比这些灵丹更惊人，而且源源不绝。

    他现在修为更深，精神更强，回春咒的等级更高，所以威力极为惊人。

    冷飞琼练成归元神掌之后，才慨然明白，自己如果不来法空这里听他一席话，真是毫无幸理。

    如今则不同。

    “大师，我现在再去报仇，可有机会？”

    “嗯……”法空双眼变得深邃，肃穆的看向冷飞琼，令冷飞琼浑身难受。。

    她强忍着不适，紧张的盯着法空。

    片刻过后，法空双眼恢复如常，冷飞琼觉得不适感消失，松一口气。

    “还是不成。”法空摇头。

    楚雄皱眉道：“难道启王的修为就这么强？据我所知，他应该与飞琼差不多吧？”

    法空点头：“启王的修为确实跟冷掌门差不多，可启王有一奇宝，乃是暗器，冷掌门挡不住。”

    他也是极为意外，没想到启王还真是一座宝藏，压箱底的手段层出不穷。

    先是归元神掌，已经足够越境杀人。

    再是这一门奇宝，乃是一个巴掌大小的小盒，瞬间射出一道红光，瞬间射杀冷飞琼。

    在这道红光跟前，冷飞琼不堪一击，甚至没能来得及闪避，已然被击中，然后气绝而亡。

    这一道红光并没击中她要害，只是击中小腹而已。

    可见这一道红光的古怪与霸道。

    法空看得心中凛然。

    冷飞琼在这一道红光跟前一触即亡。

    她现在可是四象境。

    不知是如何提升如此之速的，但如此不堪一击，自己这个六合境也未必行。

    自己在不知不觉中已然踏入六合境, 只是一只脚踏进来。

    在时轮塔里分析, 觉得能水到渠成般踏入六合境, 归根到底还是神文所致。

    神文之妙，自己并没有尽窥，还有无数的奥妙等着自己去发掘。

    “什么暗器？”楚雄皱眉。

    法空扬声道：“林飞扬, 笔墨。”

    “是。”林飞扬一闪出现，答应一声又消失。

    楚雄盯着林飞扬的身形, 看着他消失于墙根下的阴影里, 眼睛明灭不定。

    这林飞扬的身法太过惊人了。

    一旦潜入阴影之中, 自己竟然也感应不到他。

    这便是最强大的刺客。

    这个法空，越来越让人看不透, 越来越让人忌惮了，不仅仅他自身修为惊人，悟性惊人, 神通惊人, 还有如此厉害的侍从。

    这林飞扬真要进皇宫刺杀, 除了自己, 恐怕都挡不住他，委实太麻烦。

    数次呼吸之后, 林飞扬再次出现在石桌旁，铺上笔墨纸砚，甚至连砚都磨好。

    他双手呈上紫豪笔。

    法空接过来, 醮上墨，轻盈几笔, 画出一个精致玲珑的小盒，细密的花纹纤毫毕现。

    楚雄看一眼这小盒子, 脸色微变。

    法空眉头一挑：“看来皇上认得这奇门暗器。”

    “皇上？”冷飞琼好奇的看他。

    楚雄的脸色阴沉，缓缓道：“看到它上面的花纹了吧？这是一朵花。”

    冷飞琼细细打量一眼, 摇摇头：“好像没见过这种花。”

    她对花草没什么研究，所有心思都在修炼上，无暇分心这些花花草草上。

    法空想了想，道：“是凤凰花吧？”

    楚雄看他一眼，点点头。

    冷飞琼道：“这凤凰花可有什么来历？”

    “凤凰花乃是凤凰楼的独门标识。”

    “凤凰楼……”冷飞琼摇头。

    她身为天海剑派的掌门，竟然没听说过这凤凰楼，大乾是没有的。

    至于大云, 好像也没听说过。

    楚雄哼一声道：“凡是知道凤凰楼的都死了，有死无生，断无幸理。”

    冷飞琼好奇的道：“那皇上是怎么知道的？”

    既然知道凤凰楼的都死了，皇上怎么知道的凤凰楼？应该传不出消息才是。

    楚雄脸色阴沉无比。

    冷飞琼看他如此, 轻轻摇头没说话。

    法空也没有触这个霉头。

    小院里一下变得安静，听得到清风徐徐拂过青竹发出的簌簌声。

    楚雄深吸一口气：“朕一直在找凤凰楼！”

    法空道：“那就恭喜皇上了，可以从启王身上找到凤凰楼的线索。”

    楚雄缓缓点头：“确实是可喜可贺，这么多年下来，终究还是找到了！”

    他看向冷飞琼：“飞琼，这个启王暂时还是留给我吧，待我弄清楚了凤凰楼，再杀他不迟！”

    “皇上，你想知道凤凰楼，何必找启王。”冷飞琼看得法空：“大师应该有办法吧？”

    法空失笑：“冷掌门你……”

    冷飞琼露出歉然笑容：“相信大师一定有办法的。”

    “凤凰楼么……”法空沉吟：“只能从这暗器上入手了，可是这暗器太可怕。”

    他摇头道：“我恐怕也挡不住一击。”

    楚雄沉声哼道：“这暗器名叫凤凰怨，只有一击之能，一击之后便毁坏，但是，至今没人能挡住一击。”

    法空疑惑道：“如此说来，这凤凰楼应该名声极大，怎会默默无闻？”

    楚雄哼一声道：“因为凤凰楼全靠这凤凰怨，甚至凤凰楼的刺客都不是武林中人！”

    世间的普通人太多，几个凤凰楼的刺客融入其中，便如大海里的几滴水，怎么找？

    如果是武林中人，不可能不出手，一旦出手必留下线索，便能追索得到。

    “防不胜防。”法空轻轻点头：“可如果不是武林中人，很难刺杀武林高手吧？”

    即使有这凤凰怨，一个不会武功之人，一旦露出杀意，必逃不出武林高手的感应。

    “凤凰怨玄妙。”楚雄道：“可以遮掩杀意与天机，从而无法被感应到。”

    “确实玄妙。”法空缓缓点头。

    楚雄看向法空：“你能看到它，神通广大。”

    正常情况下，法空看不到这凤凰怨才对，偏偏看到了。

    如果凤凰怨真这么容易找，自己早就让人推衍出来，找到了凤凰楼。

    可见法空的天眼通确实超乎一般的天机推衍之术。

    法空微笑。

    楚雄皱眉沉思。

    他在想，用什么代价来请法空帮这个忙。

    法空双眼忽然变得深邃，慢慢的涌上金光，好像双眼变成了黄金颜色。

    楚雄与冷飞琼一看到这金睛，顿时一沉。

    这一双金色的眼睛淡漠，平静，虽然形状模样是人的眼，却给人非人之感，

    好像在俯视众生的神祇。

    法空金睛闪动，目光钻进了虚空，穿过千山万水，到了云京，冥冥中有一股感应的力量牵引着它，落到了一座王府，正是启王府。

    启王府沐浴着明媚的阳光，府里的侍女侍卫们个个神情慵懒，举止慢慢悠悠。

    法空的目光从他们身上掠过，落到了王府的后花园，落到了一个俊朗而沧桑的中年男子身上。

    这中年男子相貌俊朗，可眉宇之间透着沧桑与落魄。

    观其神态，宛如寒窗半生而未能考进的中年书生，半生潦倒，郁郁不得志。

    他正在后花园里的一座小亭里捧卷而读，不时的露出笑容，摇头晃脑，宛如一个痴迷于书卷的书生。

    后花园里还有数个侍从，或远或近，隐隐围绕着他，侍女们则没有靠近的。

    法空的目光先落在他身上，接着掠过一个个侍从，分别看清楚了他们的模样与修为。

    最终目光还是落回了他身上，正是启王胡厚灿。

    胡厚灿忽然“腾”的起身，将书卷一抛，飘身飞出小亭，落在亭外的花圃中央，然后提起衣衫前襟，打出一套拳法。

    拳出如狂涛，花圃里所有鲜花都随之起舞，一片片花瓣飞离了花朵，来到他身边，绕着他飞舞。

    待他忽然一震身，停住拳头，漫天的花瓣顿时化为齑粉，纷纷扬扬落到了鲜花下面的泥土里。

    他仰天哈哈大笑数声，又飘回小亭，重新捧卷而读，动作看似轻狂。

    周围或远或近的侍卫们已然见怪不怪，没有被他的异行所吸引，继续盯着四周。

    法空的双眼变得灼灼，金光闪烁不休。

    冷飞琼看了片刻，又看向楚雄。

    楚雄轻轻点头。

    他猜测法空正在施展天眼通寻找启王，想找到启王，然后施展神足通过去，贴近了启王，施展宿命通看启王的前尘往事，找到凤凰楼的消息。

    坐于家中，遍观天下，法空的神通当真是超乎想象的强大，实在羡煞人也。

    自己如果有他这般神通，何必这么费心耗神，双眼一看，遍观人间，看尽人心。

    时间缓慢流逝，法空眼中的金芒越来越盛，到了后来，冷飞琼与楚雄都不敢直视他金睛。

    法空慢慢收回眼神，恢复如常。

    法空看向楚雄：“皇上，这位启王爷竟然是凤凰楼的当代楼主。”

    “嗯——？”楚雄脸色顿时一沉：“他是楼主？！”

    法空颔首。

    楚雄脸色越发阴沉欲滴。

    法空感慨道：“原本以为他够深藏不露的，没想到还是小瞧了他。”

    这启王藏的真的够深，自己都差点儿看走了眼，没看到他这一层的掩饰。

    楚雄腮帮贲起，脸色铁青。

    冷飞琼道：“皇上，你也要杀他吗？”

    楚雄双眼冰冷，遥看云京的方向，哼道：“这个家伙，我必杀之！”

    冷飞琼沉默。

    她也想亲手杀掉这个启王的。

    法空道：“皇上三思，冷掌门三思，他身上可不仅仅一个凤凰怨。”

    PS：更新完毕。

