    历史上新选组并不是幕府的核心武力。就像之前介绍的一样，这只是幕府拉拢的一批浪人而已，也就是说属于日本武士鄙视链的最下层。

    实际上日本武士和欧洲贵族以及各种宠物爱好者有一个共同点，那就是对血统非常看重，所以他们自然看不起这些在他们眼中低贱的平民。

    按照历史记录，当时的新选组也只是负责京都某个片区的治安管理，并在有的时候为幕府一方做一些正规的武士们不太愿意干的脏活。

    但也因为这个组织来自于平民百姓，所以日后有大量的文化作品以这个组织作为作品主角的原型，也让这个组织基本上成为了日本幕府末年那个混乱的时代一个代表性的符号。

    这也是为什么一把刀能够开出五张卡牌的原因，因为这把刀上凝聚着人们对于那个充满着无数种可能的年代的记忆，所以自然有大量能够转换成卡牌的信息。

    “这应该就是我们已知冲田总司用过的三把刀中的一把。”范猛上学的时对日本的漫画颇为感兴趣，类似于《银魂》，《浪客剑心》，《幕末志士传》这类书都看过。

    所以在听梁恩说这把刀叫做加州清光之后，他立刻就想到了这把刀究竟属于谁，同时脸上绽放起来笑容。

    之前看见这把刀上边的痕迹之后范猛本来是有点沮丧的，毕竟之前能够看出这把刀损毁的实在太严重了。

    对于古董来说，保存情况和价格息息相关，同等情况下保存的越好价格就越高，像这种彻底被损毁的日本刀估计大概率就只能称经当废铁卖。

    但是现在情况明显发生了变化，因为这把刀是某位名人在某个重要事件中使用过的刀，所以刀的质量这个时候已经不是决定刀价格的核心了。

    “实际上冲田总司的那三把刀中也只有这把是确定的。”梁恩笑了笑说道，“大和守安定这把刀只是有人传说曾经被冲田总司持有过，但实际情况并不确定。”

    “至于最后一把菊一文字则宗就更不用说了，因为这种说法完全的于小说，最早出自于子母泽宽等人的作品，后来又被司马辽太郎写在了《新撰组血风录》中并流传到了现在。”

    “但是只要对日本刀有所了解的人就会知道，新选组的那些武士们基本上没有出身于中高级武士家庭或者是富商家的人，所以他们基本上不可能买得起这种古老的名刀。”

    “可我记得你刚才说了，后期新选组为幕府办了很多事情，也因此获得了大量的钱财，所以我觉得他们应该有钱买这些名刀。”贞德这个时候突然反驳到。

    “你想，新选组的成员应该都是一些战斗在一线的战士，那么对他们而言拥有更好的武器显然是一件必须的事情，所以斥巨资为自己买好刀甚至是枪械都是很常见的事情。”

    “你说的没错，让娜，但问题是你可能不太懂日本刀的分类。”梁恩听了贞德的疑问后笑着解释了起来。“菊一文字则宗这把刀实际不太适合新选组。”

    这么说主要是因为这把刀是鎌仓时代后鸟羽上皇时期后鸟羽上皇委托备前国一文字派刀匠一文字则宗所锻的日本刀，江户时代末期的时候已经有数百年历史了。

    虽然对于保养的很好的日本刀来说，哪怕经过了几百年历史整体的质量变化也不会很大，但是菊一文字在幕府时已属国宝级的古刀，不太可能被用于残酷的街头战斗中去。

    更重要的是，这把刀是一把带有仪式性质的太刀，所以刀刃比较薄，本身就不怎么适合用于实战，更别说那个年代流行的是打刀，拿着一把太刀显然不适合发挥自己的战斗力。

    至于为什么会流传冲田总司拥有这把刀的原因大概是和冲田总司本人是当时数一数二的剑客，而菊一文字则宗这把刀是日本象征的缘故。

    菊一文字则宗的名字本身就来自于刃身近柄部刻的那个代表皇家的16瓣菊花家徽以及家徽下方雕有横一字纹。

    而作为皇家御制的兵器，菊一文字则宗无论是从其名称，样子抑或是其作用来说都可以被看作是日本这个国家的一种象征。

    所以在近现代的那些文人的眼中，一位江户时代末期的剑士拥有一把象征着日本精神的武士刀就成为了一种绝配，然后以讹传讹一直流传到了现在。

    “也就是说，这把刀算是唯一一把可以确定是冲田总司曾经使用过的武士刀了。”范猛看着这把其貌不扬的刀子露出了兴奋的表情。

    “嗯——只能说有很大可能是。”梁恩看着这把刀严谨的说道。“毕竟我们暂时没有找到更多更详细的证据，所以只能说这把刀有很大可能是冲田总司的佩刀。”

    看完了这把刀之后，梁恩很快把刀放好并打开了这个箱子里另外一个盒子，在他想来这个盒子既然放在这里，那么里面的东西也应该和这把刀一样珍贵。

    结果没想到的是，盒子打开后梁恩发现里面并没有装任何的文物，而是装着一个大号的资料夹，里面被各种各样的资料所塞满。

    经过检查，他发现这个文件夹里面装的主要是各种各样的文件，基本上这次找到的每一样东西都能找到相应的法律文件。

    作为一名在欧洲进行古董贸易的黄种人，梁恩觉得木村应该和自己一样能感觉到对自己不友好的一方面，甚至可能吃了不少的亏，所以才会这方面准备如此多的后手。

    不过从某个角度来说，这种做法也是帮助了梁恩，因为有这些文件之后想要出售这些东西就会变得简单了许多，同时价格也能够上升不少。

    除此之外，从文件夹最后边好几份已经发黄的纸页上梁恩也明白了那把冲田总司佩刀加州清光的来历。

    这把刀被废弃之后就交给了当时著名的刀匠，然后就一直被刀匠以及刀匠的后人所收藏，直到二战结束日本陷入萧条之后，刀匠后人才把这把刀卖给了一个美国人。

    不过那个美国人并没有收藏这件东西，而是在价格合适的时候卖给了一个英国人，接着又被英国人转卖到了法国，最后在80年代的时候被木村想办法买了下来。

    而对梁恩来说，现在最好的消息这些资料中能够看出这把刀传承情况，进而证明这把刀的确就是那把冲田总司在池田屋事件中使用的刀。

    虽然他通过卡牌证明了这把刀的情况，但这显然是不能拿到明面上说的，而现在这些资料明显解决了他在这方面的担忧。

