    

    第88章藏宝图与峡谷

    机器人说说的这段话可以说是醍醐灌顶。

    陈傲也马上发现了轻身觉得利用之处，不管在哪个世界能量都遵循能量守恒定律。

    但是轻身诀却能够打破这个能量守恒，通过质量的变动凭空出现能量的变化。

    那个机器人接着又说话了。

    “能量守恒定律你们应该存在，而这个轻身诀是唯一发现能够改变能量守恒定律的存在。”

    “如果你们学过相关的知识你应该明白我说的是什么，相信你能够用好。”

    没错，这个能突破能量守恒定律的东西绝对是一个大杀器一般的存在。

    机器人停下讲话，然后也有些迫不及待的拿起了那本书开始翻看。

    可书中却没有任何一个字体，白白的就像是从没有用过一般。

    “到底什么鬼？也就是说这个密室里存在的只是线索吗？”

    “这难道不是轻身诀的下半部分吗？为什么上面没有一个字体。”

    一直到陈浩翻看到最后一页他才知道，原来这个轻身诀是为了防止别人偷走而特地出来的纸张。

    这个纸张十分的特殊，就要用特定的药剂涂抹才可以显现出字体。

    “那个药剂为什么不在这里存在？”

    陈傲很疑惑，但他很快就在旁边看到了一个破碎的药剂瓶子。

    “难道说会是这个瓶子吗？”

    陈傲有点崩溃了他最近面临的都是什么样的事。

    完全就跟套娃一样的活动，他都已经准备要放弃去寻找宝物了。

    就在这时，那个机器人走上前来看了看地上的瓶子捡了起来说。

    “药剂在我们来之前很久就已经破碎了，现在也没有任何办法再收集起来了。不过……”

    陈傲抬起头看着机器人说：

    “不过什么？”

    机器人指了指旁边的那张地图说。

    “不过在那个藏宝地好像还有一批这样的药水，是在那个藏宝地主要存放了一些世界上稀有的药水，我这个药水虽然说是特定药水但也是极其稀有，符合那个宝藏的储存要求自然存在于那里。”

    陈傲哈哈的笑了起来。

    “套娃套的这么彻底吗？也罢也罢，那就再去那个宝物那边看一看吧。”

    说完陈傲就带着机器人返回了。

    那就在返回的时候这个密室突然间关闭了，原本是通道的那面墙上浮现了一些字体。

    而那些字体与轻身诀上半部分的字体类似。

    字体的内容是轻身诀的逆转技巧。

    这个可是帮了陈傲大忙，轻身诀的下半部分就是关于逆转，此时墙壁上的应该和那些东西也有关。

    但几乎就是一闪而逝那个通道又被打开了。

    好在陈傲记下了一些技巧。

    不过在运转了一下之后然后发现这个技巧好像并不通用，他现在在逆转功法的时候有一种血管要爆的感觉。

    机器人在旁边看着陈傲说。

    “我们需要尽快离开这个地点，根据前任主人留下的信息，这个房间在提走所有的宝物之后会在十分钟之内塌陷。”

    神庙主人设计的这些东西永远都是说一不二的，所以陈傲马上就带着机器人冲到了通道之中。

    就在冲进通道的一刻，机器人忽然间变成了一道光飞入了陈傲的仓库之中。

    陈傲此时点顾不上那么多，反正这个机器人是回到了自己的仓库之中，回头再检查也不晚。

    接着陈傲开始沿着通道向外行进。

    因为进来的时候已经经过了一遍所以很快他就来到了那个巨坑面前。

    此时那个巨坑旁边的墙壁上显示了通过的技巧。

    “原来是要用轻身诀，果然来这里要是不会轻身诀的话想找都难。”

    这个巨坑在陈傲走到边缘的时候，大坑的距离突然间缩短又开始慢慢的拉长。

    陈傲也只能要迅速的运转轻身诀，趁着现在距离他的身体素质还能够跳过去马上就起跳了。

    至于为什么要用轻身诀，运用轻身诀减轻一点身体重量的话总归保险一些。

    接着陈傲就来到了大坑的另一边，这时陈傲身后的通道也开始塌陷了。

    他也只能急匆匆的向外跑去。

    终于在八分钟之后陈傲跑到了最外面，此刻的他正在深坑之中。

    袁仲和林斌他们还在外面等着。

    出来的时候是白天，袁仲他们正打算去拯救陈傲。

    没想到就在坑里看到了陈傲，随即放下了绳子拉了陈傲上来。

    上来之后的陈傲直接把藏宝都取了出来。

    “这个神庙的主人真是恶趣味，已经不知道是多少次套娃了，在这一次宝藏之中也就只有这个藏宝图了，这是这个藏宝图中到底藏着什么宝物我也不太清楚。”

    “不过什么要留下的宝物应该都不差，而且按照进度来讲这应该也是最后一个藏宝处了。”

    三个人听到了也点了点头。

    接着陈傲拿出了藏宝图在地上展开。

    这个藏宝图上面只有那个地点的具体布局。

    林斌在那里看着抓耳挠腮，“陈大哥，这到底是在哪里呀我看他好像只有内部的地图在外部根本不知道是在哪个地点。”

    陈傲对于这种状态也是毫无办法不过这个地方他好像有点熟悉。

    袁仲也在仔细的看着这个地图。

    “如果我没看错的话这应该是一个峡谷地带，在这样的情况下是不是我们要找的地方就会缩减很多？”

    经过袁仲这么一提醒陈傲也明白过来了。

    这就是一个峡谷，而且这个峡谷是形状特别特殊的。

    “你说这有没有可能是之前出现过的那个宝箱标记的峡谷？”

    经陈傲这么一说袁仲也想了起来。

    “八成的概率是了。”

    “那我们就去那边看一看吧。”

    说完之后陈傲就起身拿起了藏宝图打开了世界地图。

    果不其然真要对比一下的话那个峡谷的形状和这个形状真的很相像。

    “那个峡谷在之前我去过一遍，里面存在着一些奇怪的生物，那一种生物就好像是各个生物的组合体一样有点像西方神话中的奇美拉。”

    林斌笑了起来。

    “大哥，你说的这么玄乎啊是不是还有能石化别人的美杜莎。”

    原本这只是林斌的一句玩笑但陈傲却一脸严肃的点了点头。

