    一只羽毛色泽极其华美的五彩锦鸡飞了过来。

    翼展数十丈的锦鸡，尾羽居然长有百丈开外，犹如一片五彩锦缎披在身后，被阳光一照，那华丽的羽毛好似五彩宝石一般在发光。

    锦鸡的背上，放着一张古藤儿编成的摇椅，一头通体白毛，体型如金刚猩猩、面孔好似山魈，气息狰狞强大的异种猿猴坐在摇椅上，很惬意的摇来晃去。

    数十头生得壮硕异常，薄薄的皮毛下一块块爆炸式的肌肉高高凸起的大猴子凌空跟在锦鸡后方，一边踏云疾飞，一边朝着空中的那群飞禽大妖龇牙咧嘴。

    距离还有百里左右，那头白毛猿猴猛地睁开双眼。

    虚空中，就好像有两颗金灿灿的小太阳猛地亮起，漫天金光洒落，妖异而威严，好似能穿透一切。

    金光落在巫铁身上，巫铁浑身皮肉、骨骼、五脏六腑同时亮起混沌光芒，无数道纹蜿蜒流转，一丝丝灰蒙蒙的雾气从他体内喷出，化为重重叠叠的气旋围绕着他急速的旋转。

    金光和灰雾撞击在一起，就发出了刺耳的‘嗤嗤’声。

    好似烧红的铁板浸入了冰水，金光和灰雾一层层的相互腐蚀侵蚀，金光无法靠近巫铁的身躯分毫。

    “好小子，好手段啊。”异种猿猴慢悠悠的从摇椅上站了起来，一步迈出，径直来到了巫铁面前。

    他双眼金光收敛，露出了两颗海碗大小色泽纯金，通体晶莹剔透宛如水晶的大眼珠子。异种猿猴背着手，上上下下的打量着巫铁，然后朝着他比出了一根大拇指。

    “铁大花是个蠢货，被一头秃头老鸟儿就给吓住了，火烧屁股一样的找老祖来撑腰。”

    “看在老猴儿的面子上，这小鸟儿，你给放了吧？”

    异种猿猴慢吞吞的说道：“大家都是妖，你把他抽筋扒皮做成叫花鸡给吃了，老猴儿也没意见……物竞天择，弱肉强食，这是天理。”

    “但是把他收成坐骑，老猴儿也面上无光啊。而且，这秃头老鸟儿身后，杵着的那老雀儿，厉害得很，你也不想给自己找麻烦是吧？”

    巫铁笑了起来，他看着异种猿猴，问道：“金睛妖尊？”

    异种猿猴笑了起来，指着自己两颗硕大的金色眼珠笑道：“没错，金睛就是我了。啧，天生地养的一对儿金睛神眼，上可洞察九天，下可窥视黄泉，中可灭杀万物，很厉害的。”

    “给您面子哦！”巫铁笑着，右手举起，打了一个响指。

    ‘啪’的一声，鹫无双全身的琉璃宝光骤然消散，一丝丝极其微弱的妖气从他体内渗出。巫铁加持在他一点先天灵光上的禁制消散，红莲寺的强行度化佛法被巫铁主动解除。

    鹫无双悲鸣一声，化为人形飞速冲到了摩云鹫王身边，声嘶力竭的尖叫着：“爹，我的斩风戟、裂云弓，还有您赐给我的所有宝贝，都被巫铁抢走了……他还要抢走我看中的女人……”

    摩云鹫王劈头盖脸的给了鹫无双一个大耳光子，然后一把掐住他的脖子，深深的向金睛妖尊鞠躬行了一礼，就好像掐小鸡一样拎着鹫无双转身就走。

    大群飞禽大妖纷纷在半空中朝着金睛妖尊跪拜行礼，然后火急火燎的，紧跟着摩云鹫王朝着铁壁山撤退。

    地面上，抱着肚皮狂笑的铁齿大王气喘吁吁的，擦着嘴角喷出的涎水，摇摇摆摆的御风冲上了天空，笑呵呵的朝着金睛妖尊行了一礼：“嘿，您老来了？稀客，稀客啊，小的们，赶紧去后山果园子，把咱舍不得吃的那些好果子都摘过来。”

    金睛妖尊眯了眯眼睛，朝着铁齿大王狠狠一指：“猪头，这里没你的事，该干嘛干嘛去。”

    铁齿大王异常憨厚的笑着，他朝金睛妖尊笑道：“可不行呢，您到了咱的地头上，若是不好生招待您，咱家刚鬣老祖会打死我不是？”

    “怎么的，也要亲自伺候您吃几块上好的瓜果，也算是小猪我的一番孝心哪。”

    一旁的血狱冷哼了一声：“铁齿，这血狱山，似乎是我的地盘？”

    铁齿大王急忙朝着血狱笑了起来：“血狱妹子说得哪里话？咱们两家是邻居，平日里走动得勤快，咱可是把你当做亲妹子一般，分什么彼此啊？”

    带着憨厚的笑容，铁齿大王笑道：“这才几天不见，血狱妹子又生得水灵了许多……恰恰我后山那几颗养颜果熟了，血狱妹子，还有裴凤妹子，你们多吃两颗，可以养颜美容、延缓衰老，对你们小丫头子最好不过！”

    金睛妖尊皱起了眉头，再次狠狠一指铁齿大王：“滚！”

    铁齿大王‘咕噜’一下躺在了半空中，异常惫懒的笑道：“您老打死我，我也不滚……嘿，咱一片孝心，您总不至于不讲道理吧？咱家老祖，和您可是好兄弟啊，好兄弟啊！”

    金睛妖尊的脸色变得极其的难看，他看了看铁齿大王，仰天长叹：“谁要是把你当猪头，他就真的是猪头了……啧，见难就闪，见好处就扑，你和那猪刚鬣，还真是，一模一样的不要脸。”

    一刻钟后，血狱山山顶主殿中，血狱安排了一场酒宴。

    金睛妖尊高居正中宝座，巫铁等人列席左右，在巫铁的对面，血狱的下手处，是铁三花的大哥，当代铁胳膊山的铁胳膊王铁大花，还有铁三花的二哥铁二花。

    三朵花的下手处，就是一脸憨厚笑容的铁齿大王。

    几头通体浑圆，白白胖胖的大耳朵汉子，捧着几个硕大的玉盆，毕恭毕敬的站在铁齿大王身边。玉盆中尽是一些极其珍稀的灵果、异果，每一样都有极其神异的效果。

    放在西方妖国，这些果子足以让普通的妖王打破头来争抢，其中好几种果子，就算是对普通妖帝，都有极大的吸引力。

    看铁齿大王心痛得龇牙咧嘴的模样，就知道这次他是把家底子都给掏出来了。

    金睛妖尊盘腿坐在正中的宝座上，歪着脑袋看着巫铁。

    “废话少说了，铁三花给铁大花传信，摩云鹫王可能找你的麻烦……咱寻思着，你小子来意莫测，搞不好是个祸害，但是也搞不好是个机会。”

    “加上这些天闲得很，燧朝的一场大战，打得虎头蛇尾，那些入侵的燧朝大军，硬生生被他们神皇给卖得干干净净，老子还没来得及参战，就被两个小丫头收拾得稀里哗啦的。”

    “无聊的很，所以，亲自出马来和你见个面，谈谈正经事。”

    巫铁看了一眼对面坐着的铁三花。

    这些猴子，倒是有几分手段，鹫无双拦路，这铁三花看似暴躁，居然还能给自家族里传回信息。

    加上在铁胳膊城的时候，巫铁的信息或许就已经传回了铁胳膊山，所以铁大花亲自出马，向金睛妖尊求助，这也都是顺理成章的事情。

    感受着金睛妖尊体内和神明境修士迥异的气息，感受着他体内那一点完全超越了神魂层次的灵光波动，巫铁很沉稳的说道：“这次来，主要目的，是接回我的爱人，裴凤。”

    巫铁站起身来，举起酒盏，朝血狱敬了一杯：“多谢血狱山主，将裴凤从那墨竹垸中救出……以后，血狱山就是巫铁的朋友，但凡有事，只管找我。”

    血狱冷冷淡淡的举起酒杯，朝着裴凤扫了一眼，冷然道：“且看着罢……人族的小白脸，总是不靠谱的。”

    巫铁笑着将一盏酒一饮而尽，血狱翻了个白眼，‘咕咚’一口将杯中烈酒吞了下去。

    巫铁坐回座位，朝着金睛妖尊笑道：“现在，裴凤平安无事，此行的最大目的已经完成……但是，燧朝欺人太甚，尤其风戎、白素心，三番五次设计于我。”

    “这口恶气，是一定要发散发散的……更不要说，如今风戎……”

    沉吟片刻，巫铁没有说出自己对风戎如今情况的猜测，对于西方妖国来说，或许他们更希望风戎疯疯癫癫的大杀四方，最好将燧朝的忠臣良将全部杀光了才是最好。

    所以，这猜测，巫铁自己心知肚明就好。

    “风熵在我手上，风熵仅存的四个儿子、五个孙子，也在我手上。”巫铁看着金睛妖尊笑道：“我想在西方妖国借一块地盘，用风熵的名义招兵买马，讨伐暴君风戎。”

    金睛妖尊不置可否的摇了摇头：“给你一块地盘，一句话的事情。可是，我们似乎没什么好处。”

    巫铁笑着说道：“我们，可以结为盟友，以后，大家可以互通有无的合作。”

    金睛妖尊笑了起来，他继续摇头道：“互通有无？我们没有的东西，我们可以抢回来嘛……和你合作，你有这个资格么？”

    金睛妖尊站起身来，目露凶光的盯着巫铁：“我们妖族，不讲出身，不问来历，管你妖魔鬼怪还是神圣仙人，你有足够的实力，我们什么都好谈。”

    “你没有足够的实力，拳头不够硬的话……你就是一块肉，我随时可以吃下去！”

    金睛妖尊沉声道：“血狱丫头说得对，你只是一个人族小白脸，吃了，就吃了……吃掉你，裴凤还能留在我妖族内部，选一飞禽一族的英雄儿郎与她婚配，还能将太古魔凤的血脉留在妖族内部。”

    金睛妖尊向巫铁走了两步，冷声道：“你凭什么以为，你有资格从我们这里拿一块地盘，你有资格和我们合作呢？”

    裴凤眯起了眼睛，身上燃起了一丝丝黑色火焰。

    巫铁笑着，他反手掏出了五种不同属性的金属矿石，右手一挥，大片火光闪过，金属矿石直接提炼精纯，变成了五团水缸大小的金属汁液。

    十指法印一阵变幻，五团金属汁液迅速融为一体，在法力的催动下，发生了奇异的变化，几个呼吸后就变成了一团青铜色、散发出古朴气韵的合金汁液。

    右手一挥，合金汁液迅速分成了四十九团，然后在金睛妖尊不可置信的目光中，四十九团青铜色的合金汁液快速凝形，变成了四十九柄造型极其流畅优美的直刀。

    巫铁一声长啸，指尖一丝丝灰色雾气喷出，灰色雾气化为四十九条大道道纹，宛如蛟龙一样侵入了直刀中。直刀上一道道灵光闪烁，宛如活物一样开始吞噬四周的天地元能。

    “帮下忙，聚集一下天地元能。”巫铁斜睨了金睛妖尊一眼。

    金睛妖尊面色严肃，一声不吭的随手一挥，血狱山方圆千万里内风云变幻，一道道天地元能凝成了粘稠如水银的液体状，呼啸着朝着大殿涌来，顷刻间大殿内就充斥着近乎实质的天地元能。

    一道又一道不同的大道道纹不断流入四十九柄直刀，这些直刀宛如活物，开始疯狂的吞噬四周的天地元能。青铜色的刀身逐渐亮起，在巫铁的法印催动下，合金刀身逐渐向着类似于晶石的状态转换。

    一刻钟后，巫铁收手。

    四十九柄直刀悬浮在他面前，不断发出高亢的刀鸣声。

    一丝丝玄妙的纹路在刀身上闪烁，寒气森森，灵气逼人，给人一种这些直刀是生物、有灵魂、可自主的感觉。

    “这，这，这……”金睛妖尊的岁数，比摩云鹫王还要大了许多，他这辈子，见多识广，什么妖魔鬼怪都见识过，可以说，再难有任何事情让他动容。

    可是此刻，他和大殿内的其他大妖一般，全都傻在了当场。

    一直以来，冷肃无比，浑身每根汗毛都好似在散发寒气的血狱，都猛地张开了红唇，不可思议的盯着四十九柄直刀。

    妖族，没有炼器师。

    对于抢来的人族炼器师，他们在严看死守的同时，也是将他们当祖宗一样供着。

    哪个妖族部落能够有一批可用的、放心的炼器师，那就是一个部族强大的保证。

    可是他们也从没听说过，哪个人族炼器师，能够在短短一刻多钟的时间内，炼成四十九柄一看就非凡的神兵。

    “这刀里面……”金睛妖尊小心的走到巫铁身边，他压缩体型，化为丈许高下，伸手握住了一柄新鲜出炉的直刀。

    “这刀里面，有一百零八条增速、增力、坚韧、锋利相关的大道道纹，如雷霆、疾风、闪电、流光等。”

    巫铁淡然道：“当然，更重要的，是里面有三十六道攻伐大阵，组合成一套天罡诛灭阵法……妖尊不如试试？”

    金睛妖尊沉吟了片刻，他看看身后站着的数十头猴头，再看看铁齿大王身边站着的几头肥头大耳的大胖子，手指一勾，铁齿大王身后的一尊实力近乎妖帝的大胖子，就猛地飞到了他手中。

    手起，刀落，‘咔嚓’一声，一只白胖胖的猪蹄儿落地。

    那大胖子痛得嘶声惨嚎，而金睛妖尊和铁齿大王已经同时鼓掌惊呼：“好刀……好刀！”

    金睛妖尊并没有用力，随手一刀，就能破开巅峰妖王的身躯，这刀的锋利度，简直耸人听闻。

    铁齿大王笑得眼睛都眯成了一条线，那感觉，就好像饥肠辘辘的大野猪，猛不丁的看到了一大堆山药蛋一样，笑得嘴角都在流涎水。

    