    杀神陆望之名，因为林蹊这个传人，在道魔大比上，再被世人记起。

    宋在野很厉害，不过遇到与他相克的人，也只能憋憋屈屈地死在擂台上。

    现在对上了他……

    天道的亲闺女又如何？

    林蹊再厉害，这几年东跑西颠的，中了寒毒不说，蒙面修士抽抽鼻子，很确定她受了伤，那股浓郁的药味，太明显了。

    真是天助我也。

    这样的林蹊，十面埋伏再厉害，重影再厉害，十成力，能发挥七成力吗？

    叮叮叮……

    蒙面修士笑看一眼被灵气护罩挡在外面的锋利花雨，“我们的修为差距太大，林蹊，你的十面埋伏对我不管用啊！”

    不管用？

    陆灵蹊好可惜，今日在丙号库房拿宝的时候，只拿了一张金钟符。

    手下现在只剩还能攻击一次的剑符了，好钢要用到刀刃上，不管是金钟符还是那剑符，轻易她都不会再用。

    不过……

    她能在思过洞打到元婴修士能站的地方，能把八阶魅影死死地困在十面埋伏里，当然也不是他说拿就拿的。

    现在只看他是不是元婴中期。

    “前辈真是太看得起我了，不是说，是您到十面埋伏中拿我的吗？”

    陆灵蹊的笑意不达眼底，拿着酒葫芦，给自己灌了一大口，“没有本命宝，我倒想知道，前辈如何凭一双肉掌打到我身边。”

    他要是真能轻轻松松打到她身边，好汉不知眼前亏，她望了一眼金风大殿方向，估算着自己若是不能跑回主阵藏起来，恐怕真要老老实实被他拿一段时间。

    “哈哈哈！”

    蒙面人大笑，“那你可躲好了。”

    他一掌拍出。

    劲力太盛，空气中传‘轰’的一声暴响，十面埋伏花雨翩翩间五行颠倒，拍出的掌劲瞬间被引流至外，被其劲气所扫的花雨尽皆化虚。

    咦？

    果然有些本事。

    听说，陆家的那位病书生虽因种种未能飞升，可是，活着的时候，其所过之处，无相各方亦是俯首。

    “那就让老夫看看，到底是你的阵快，还是我的掌快。”

    说话间，他的双掌齐出。

    ……

    连大师父都赶到了金风谷。

    面对他们再也进不去的金风谷，重平、宜法等人的脸色尽皆黑得不行。

    “酒儿，林蹊有没有拿剑符？”

    “只拿了一张金钟符。”

    柳酒儿的面色一片惨然。

    要是她没有回食坊，说不得还能跟师姐一起进金风谷，现在……

    “林蹊手上那么多灵符，果然用尽了吗？”重平传音给柳酒儿，“你们的情况，外人并不知晓，不要引人怀疑。”

    柳酒儿一愣，深吸一口气整整心境，才对着掌门师伯摇头传音，“鄂旬很厉害，师姐的灵符差不多真的用尽了，就算还有……，也不会超过两道。”

    可是，这一会师伯们已经对着阵门轰了好多次，这大阵还是纹丝不动。

    也就是说，就算林蹊发现危险，想要用剑符给自己开一条道，都不可能。

    “行了，你下去听尚仙的指挥吧！”

    重平挥手赶人后，对着不时闪过淡淡血芒的大阵，心中实在恨得紧。

    什么人能如此浸入千道宗，改动金风谷的大阵？

    “宜法，你与大师父去后谷，和笙、致远，你们各带一阵，分两边，我们一齐从四方出力。”

    随庆师兄当年不相信他们任何一个人，所以，金风谷的大阵从不曾溶入千道宗的护宗大阵之内，要不然，他怎么会一无所觉？

    重平发誓，把林蹊捞出来，师兄再黑脸，他也一定要把金风谷的防阵彻底按进护宗大阵上。

    事到如今，他现在真的怪起了那位师兄，明明收了徒弟，怎么就没为他徒弟的安全想想？

    林蹊不是他，还太小，还不到真正能自保的时候，金风谷孤悬于外，真要出什么事……

    重平咬着牙，“动手！”

    叮……

    尚仙等配合着师父一齐出手。

    四方剑气凌空，尽数斩在金风谷的大阵上。

    没有阵法师，暴力破阵是重平能想的唯一办法。

    他不敢耽搁，只怕他的耽搁，害了宗门最有潜力的弟子。

    当然了，这一会，他和宜法一样后悔，不该打林蹊的。她的伤，虽然只是皮外伤，可是，危险面前，任何一点的反应不及，丢的可能都是命。

    “杀！”

    带着杀气的‘杀’字传出，无数剑气，再次击在金风谷的大阵上。

    这一次，众人终于看到这带了血色流光的阵罩晃了一晃。

    这更增加了他们的信心，当然了，也增加了陆灵蹊的信心。只要她能拖住一刻钟，金风谷的大阵说不得就能被师叔们强力破开了。

    “你别做梦了。”

    蒙面修士眼中的笑意淡淡，“除非你师父亲至，否则，想要破我的阵……，你们千道宗自掘了金风谷乃至外门的灵脉还差不多。”

    “是吗？”无数花雨飘在他们中间，陆灵蹊冷哼一声，“阁下有如此手段，不是无名之人吧？”

    他们已经试探过彼此，他抓不住她，她……也别想用十面埋伏困他。

    “你就不怕，我师父师叔们透过种种，将来查到你？”

    陆灵蹊猜测这人九成九不是无相修士。

    把他的掌劲尽数泄于十面埋伏的阵外后，她的身体其实离金风大殿更进了数丈，心下微有底气，“我要是你，现在就有多远离多远。”

    “是吗？”

    轰……叮叮叮……

    蒙面修士一掌拍出，以超强劲力把挡在身前的花雨拍乱后，整个人迅速往前欺进。

    可是，他的迅速再快，也快不过主导十面埋伏的陆灵蹊。

    五行颠倒，她再次转移了方向。

    “你想回到主阵？”蒙面修士猜她所为，“可惜啊，那里已被我用结界护了十几道，你想进去，也是做梦。”

    阴沟翻船这种事，很多年前，上泰界就试过一次，他可没那么傻。

    “做不做梦的，只你说的不算。”

    陆灵蹊一边喝酒，一边在阵中慢慢往金风大殿去，“我虽然拿不下您，可是，您想拿我，一时半刻一样做不到。”

    现在，她已经能确定，他不是元婴初期修士。

    也不像普通的元婴中期修士，若不是十面埋伏心随意动，能随时转换，她早被他仗着修为的巨大差异拿下了。

    “前辈，其实你也不是元婴中期后阶吧？”

    “呵呵！”蒙面修士一边再次拍掌欺进，一边冷笑道：“小丫头，老夫过的桥，比你走过的路还多，你知道现在试探的越多，我越没法放过你吗？”

    “真要落在您手上，您放过我的可能性，也是三成都不到吧？”

    陆灵蹊在十面埋伏中衣袂飘飘，远远看着很有仙子的样，“相比于赌您心情的那三成，我更相信我自己。”

    轰轰！轰轰轰……

    蒙面修士的双掌再次齐出，这一次，他出掌的方向涵盖了身前的半圆，想要把藏在十面埋伏里的陆灵蹊所有退路全都打断。

    好在陆灵蹊早防着他这一招了，十面埋伏的花雨飘飘间虚实由心，她总能在阵中随时跑路。

    “怪不得陆望和陆安能传下那么大的名头。”

    蒙面修士不能不说，这小丫头机警的很，“可惜，你还是太小。”

    十面埋伏虽然能把他的掌劲大部泄出，却也还要自承一部分。

    就算不说她自承的多少，只说十面埋伏在他的打击下消耗的灵气，也不是一般二般的结丹修士能承受的。

    “再给你五十年，老夫一定拿不下你。”

    但现在，却不一样。

    他看到陆灵蹊的面色，因为一连串的攻击变得瓷白，心里很为她可惜。

    因为他动了真正的杀心。

    虽然以前也有杀心，却也是他安全之后的事，她至少还能活一段时间，现在却不行了，这样被天道眷顾的道门修士，也许就像某人说的，有一点机会，就能马上逃了。

    这样的人逃了，瞅瞅陆望和陆安成名之后的行事，他哪里还有以后？

    “慢！前辈现在就想杀我了？”

    陆灵蹊眼见他要再次出掌，忙忙叫停，“你相不相信，杀了我，七界再大，天涯海角，您也逃不掉？”

    嗯？

    蒙面修士心下一咯噔。

    无相界的修士，确实跟其他地方的不一样。

    当初上泰界侵入无相时如此，后来断煌星君亦是如此。

    “我的储物戒指就在那里。”

    陆灵蹊试过用一片花雨敲金风大殿前的结界，奈何人家只是闪了一下下。

    师父一时回不来，唯一懂阵的厚来师叔又不在家，重平师叔他们强攻到现在，都没什么成效。

    陆灵蹊觉得跟他硬碰硬太划不来，“阁下到金风谷来也不过是为财，我的储物戒指给您，金风谷的库房也为您开，您拿了东西，有多远走多远，就当我们没见过，不是更好吗？”

    跑金风谷偷东西，八成还是窥视她在天渡境得的机缘。

    陆灵蹊无奈的很，“鱼死网破，于你于我，都不好。”

    “哈哈！小丫头，你错了，我们现在只有鱼死，没有网破！”

    杀了她，她的储物戒指，金风谷的库房一样是他的，他一样能从容退走。

    “前辈真以为我什么都没有吗？”

    陆灵蹊伸手入怀，十几张符箓拿了出来，轻轻一捻，除了前面的金钟符，后面又露了一张灵气十足的剑符。

    蒙面修士正要再拍的手，又不动声色地收了回去。

    “我师父早就说过，保命的东西，贴身放着更安全。”

    陆灵蹊捏着一把符，“它们一直被我藏在息神布囊里，您再这么死追着不放，相不相信，杀不了您，我也能让您鸡飞蛋打？”

    这？

    蒙面修士站在半空，不能不踌躇一会儿。

    盯上林蹊，固然是因为他顺势接了一个小活，可最大的原因，还在于他窥视她手上的东西。

    喊天渡境里的巨龙为姨，她怎么可能没藏点好宝贝？

    别的不好藏，一颗凶兽妖丹，肯定不会太难。

    “你还有息神布囊？”他看着躲在花雨里的女孩，“这样说，你带了不少天渡境里的好东西出来喽？”

    能不能更进一步，果然像那人说的，还得指靠她。

    “前辈以为我能带什么凶兽妖丹出来吧？”

    陆灵蹊苦笑一声，“是，我是与巨龙相交，可是，妖丹这东西对她而言亦是宝贝，更何况，她还有孩儿。”

    她想龙姨和龙宝了。

    “在那里我是有求于人家，如何能触人家的底线？明确说吧，除了各种外界见不着的极品灵木，我只因为锻体藏了点凶兽肉，其他的……，真的没有。”

    多拖延点时间，师叔他们就能多想点办法。

    当然了，现在打消他真正的杀心更为重要。

    “前辈想要凶兽妖丹，也不过是为了进阶，金风谷的库房虽然没什么东西，但是我致远师叔炼出破障丹的时候，宗门却还以奖励的方式，还了玄天宗送我的那一颗。”

    什么？

    蒙面修士终于动容。

    果然如那小子所说，没来错啊！

    “林蹊，把金风谷的阵牌给老夫，老夫……保证不杀你。”

    陆灵蹊心下一松，把腰上的阵牌拽下来，“阵牌只有这一个，我不相信你，所以，不想呆在你布置好的地方。”

    找到能制约他的办法了，现在就看师父的大阵，给不给力。

    虽然她不能复阵牌，可是，金风大殿的布置，从来都跟别人以为的不一样。

    她的师父，曾经一直防范着宗门呢。

    只要能让她回去，只要给她时间。

    “以您的本事，在二十丈之内，与我分别进阵，应该也不是多难吧？”

    这？

    蒙面修士眯了眯眼，确定她真的贪生怕死，才哼笑一声，“如此也好。”

    现在关键问题是不能让她毁了阵牌。

    一旦毁了阵牌，想要破阵，没有十天半月根本不可能。

    这时间足够随庆回来十几趟了。

    所以，现在哄她带他入殿才是最主要的。

    “库房在我师父所居东殿的后厢。”

    陆灵蹊慢慢靠近破了的一个又一个结界，没一会终于在殿门前站住，“为了让您安心，师父的东殿，我可以不进，但您得发誓，接了阵牌……，拿您该拿的东西后，再不能动我。”

    “好！老夫发誓！”

    蒙面修士知道她不放心，“你带我进金风大殿，交我阵牌，老无若是再杀你，定叫我修为再无寸进。”

    有了破障丹，有了金风谷的收藏和她的身家，这一趟亦算盆满钵满。

    这小丫头还有那么多灵符，再跟她死磕，于他而言，可就是划不来的买卖了。

    蒙面修士现在只想拿了东西，马上有多远跑多远，什么都愿答应。

    结界在陆灵蹊面前破开，她拿着阵牌，轻轻一挥，如风冲进的时候，他也急急冲入。

    二十丈，以他的速度不过是半息之间的事，她再厉害，也无法关阵。

    “阵牌给我。”

    蒙面修士知道，这金风谷真正的主人只有两个，一个是随庆，一个是林蹊，只有他们的主阵牌，才能安全进入库房。

    “给你！”

    陆灵蹊在十面埋伏的花雨中，缓缓送出阵牌，“主控在我师父的东殿，你可以去看，封了那里，我做不了手脚，但是，我希望，拿了你该拿的东西，永永远远不要再出现在千道宗了。”

    “自然！”

    他又不傻！

    看着终于飞出花雨的阵牌，他一把吸过，“东殿这里，我封了。”他的神识早就侵入东殿，看到金风大殿的主控。

    蒙面修士如风冲往库房的时候，声音渺渺，“其他地方，你随意。”她再随意，也跑不出金风谷。

    敢跟他玩阴的，他也能马上要她好看。

    当然了，拿到了阵牌，蒙面修士也不觉得，她敢再玩花样了。

    陆灵蹊一言不发地退往西偏殿。

    没有人知道，年轻时的师父对曾经的宗门，对后来救了他，又曾无数次羞辱他的楚师伯有多防范。

    金风谷的大阵，主控不仅东殿有，西殿也有。

    陆灵蹊关上西殿的禁制，朝自己的石榻连打手印，很快石榻无声而开，露出与师父房里几乎同样的阵盘。

    “此为子母盘。”

    陆灵蹊还记得师父把西殿秘密告诉她时的感慨，“当年为师亦是年轻气盛，重新得回金风谷后，对宗门，对你的那位楚师伯防范的很。

    后来虽然改变了想法，可是一直没徒弟，你林师伯的家人又是那个样子，我就想着，等到哪一天，我也要不在了，就让金风谷，随同我们一起‘轰’的一声炸了算了。”

    陆灵蹊还记得，因为她的诧异，师父的不好意思，和……那一抹难掩的得意，“别这么看为师，你想想，没有你，师父死了，金风谷肯定要便宜别人，别人得了，不用十年这千道宗谁还得你师祖，记得我师姐？

    就是我，能被人记着百年就不错了。

    可是，我要是把金风谷炸了，你说，千道宗会有多少人记得？

    以后的千年万年，千道宗的后辈弟子，也会记得曾经的金风谷，记得，我为什么要把它炸了。”

    只要想知道他为什么把它炸了，肯定就要了解曾经的金风谷。

    宗门的秘档上，也秘有师祖和早陨的林师伯名字。

    陆灵蹊意识到师父这意思的时候，真是无奈之极。

    不过，师父一直没能炸了金风谷，她却……

    陆灵蹊两手在阵盘上连打手印，她不是舍不得那点财物，而是金风谷的库房，真的没什么财物。

    给她炼本命宝的时候，师父把能带的好材料几乎都带走了，就是她留在库房的千金菇，也跟尸宗换了仙女杯。

    破障丹当然是假的，宗门就算奖励她，凭重平师叔的抠劲，也得等她差不多能用的时候，怎么可能早早给她？

    陆灵蹊的手印翻飞不绝，金风谷外围，破不开阵，又聚在一起想辙的重平等人，却慢慢感觉不对了。

    在火峰用地火炼器的修士，更发现地火突然之间缩走了，冲出问讯的时候，只见三峰连蚂蚁好像都在搬家。

    这？

    望着十几年前抓了还没认主就偷跑了的寻宝鼠，吓得鼠毛竖着从面前跑过，林铎的面色一片惨白。

    祖父去世前曾经说过，若是有一天，随庆长老老了，林家人尽量有多远离多远，他那个人只怕是不会把金风谷便宜给别人。

    父亲说，他们林家怎么是别人？

    祖父敲了父亲好几下，说太祖父当年曾经查到过，金风谷的大阵可以在随庆长老手中‘嘭’的一声炸了。

    这话，父亲不相信，可是他一直有点信。

    林蹊未拜入宗门前，随庆长老有一次看到他，那份漠然中微带的冷笑，好像他是个死人般，实在太恐怖。

    也就是林蹊慢慢成长起来，随庆长老才变得正常一点。

    林铎踉跄着冲到重平面前，“掌门，不好了，金风谷恐怕要炸了。”

    什么？

    重平等人的神识当然看到火烽的不对，如果截了地火入贲地，这金风谷……

    咽吐沫的不是一个两个。

    随庆师兄曾经是个神经病，难保他不会在布置金风谷大阵的时候，另布贲地。

    可是林蹊在里面呢。

    要是炸了，她……

    重平掌门的面色在一息之间，一下子变得惨白。

    与此同时，正在库房打开一个又一个玉瓶的蒙面修士也感觉到一丝不对，可是，他无法死心。

    破障丹呢。

    这东西有多难得？

    玉瓶里找不到，他就撕有禁制符的玉盒。

    外面林蹊再闹，能闹成哪样？

    他修为高绝，臭丫头为了她自己的性命，按理说，不敢糊弄他的。

    破障丹一定藏在什么地方。

    对了，一般的库房都会建有一二个秘洞，肯定是藏在什么秘洞里。

    “林蹊，你是想死吗？”

    他带着灵力的声音从库房远远传出，“再敢给老夫做小动作，出来我就宰了你。快说，破障丹藏在哪？”

    娘的，他就没见过这么寒酸的库房。

    这装的都是些什么破东西？

    丹瓶挺多，却连结丹修士用的丹药都少得可怜，一堆下品灵石，一小盒的中品灵石，其他，连根千年灵草都没有。

    “再不说，出来我捏死你。”

    一边威胁，他一边神识几扫库房的拐拐角角。

    此时，他完全不知道，陆灵蹊已经把该做的准备全都做好了。

    用贲地引动地脉到库房方向，启动身上的金钟符时，她毫不犹豫地按了下去。

    