    风暴依旧持续，但不管外界如何滔天汹涌。

    李修的步子，却始终都未停顿丝毫。

    一点一点的朝他的既定目标迈进着。

    而这个既定目标，则是军队。

    勇卫，京营，蓟镇，宣府！

    这四支军队，共同构铸了李修立足此世的底气。

    蓟镇宣府，两大重镇，皆是百废待兴，地方势力错综复杂，短时间之内，李修也不指望这两镇能出什么大成效。

    如今之重心，皆在京营之上。

    至于勇卫营，在骨干脉络早已成型的情况下，如今，也不过是补充精壮，慢慢适应，便能恢复正常，这，倒也无需李修太过操心。

    而京营，虽名义上是改制整编，但事实上，除了那两个勋贵营，其余十大营，皆是从头开始。

    一支军队的建立之始，一片空白，无疑是最好挥洒毫墨，烙印属于他李修之印记之时，这种关键，李修自然不会假手于人。

    京城风暴席卷，有心人想尽办法要将他这镇北侯卷进去。

    可他，自风暴席卷，便待在了城外京营之中，一心扑在练兵整军之上，近乎与世隔绝，可着实让不少人为之失望。

    改制整军京营，其目的，自然非是简简单单編练一支精锐大军出来，将军中勋贵进行彻底的优胜劣汰，才是最终的目的。

    如若不然，历史上于谦十团营的下场，便是如今李修之十二团营的下场。

    故而，勋贵两团营，在这席卷京城的风暴中，亦是开始了正式的整编。

     虽说如今天子俨然雷霆大怒，恨不得赶尽杀绝，但在这京营军中，面对这些勋贵，李修自然不会如此行事。

    规矩，是他定下的，他是规则的制定者，他要想所有人都老老实实待在这个规则里，为他所用，为他棋子，至少在表面上，他要维护，乃至于遵守这个规则。

    但事实上，他一军主帅，要针对一个群体，一些人，无疑是不要太简单。

    但李修又岂会去做这般没品之事。

    他将规矩定下，只要能够一直老老实实守着他的规矩，为他所用，他将这勋贵留下，又有何妨？

    只不过，当习惯了当主子，视兵将为奴仆，视军营为私家领地的这些人。

    骤然面临严苛如狱的军法纪律，那无休无止的各种操练……

    当然，还有最重要的，考核！

    勋贵大都为将，一将无能，累死三军，李修自然不会坐实这种事情的发生。

    在勋贵两营，从策论，军法纪律，安营扎寨，乃至于日常演练等等多方面入手，制定了一个详细的考核章程。

    还贴心的给出了一个月的适应时间。

    毕竟，在李修看来，勋贵子弟，从小锦衣玉食，底层百姓可望而不及的读书识字，通读典籍，对他们而言，只不过是家常便饭。

    如此情况下，只要个人肯学，度过第一个月的基础考核，自然不成问题。

    有脑子，肯学，就意味着其是在遵守规则，为他所用，是一个可造之材。

    反之的话……

    那就是真正的教而不化了！

    而事实上，李修还是高估这些勋贵子弟的品性了。

    当李修亲临勋贵二营，真正开始践行他对勋贵二营的改造，执行他统军之道之后。

    开始不过片刻钟，仅仅是一个没有丝毫技术含量的全军集结，操练数次，便是一片怨声载道。

    随后，竟在一些别有用心的勋贵弟子鼓动下，却是来了一招携裹军心，想来个众意难违。

    眼前的，是乌泱泱的一群人，乱糟糟的模样，若非穿着军甲，是绝难看出这竟是一群兵将！

    事实上，很难想象，竟然有军队仅仅是因为操练太累，便能聚众闹事，违逆对抗上意。

    京营，再一次刷新了军队的底线！

    亦是……再一次刷新了李修对勋贵这个集体的认知。

    此刻，李修面色漠然，眼眸中，竟无丝毫怒色，就这般漠然的注视着眼前这些聚众抗议闹事的兵将。

    踏踏踏……

    隆隆的脚步声响起，天地间仿佛都在震荡！

    数千披甲执锐的将士，从营门口奔涌而入，而后，将这闹事抗议的兵将，彻彻底底的包围起来。

    抗议，闹事，顿时就有些惊惧，但他们，底气尚足，数千人闹事，谁还敢责罚他们数千人嘛？

    “告诉他们，他们触犯了哪几条军规！”

    全场寂静，就连这营中其他兵将，在这声势之下，亦是大气都不敢出，李修的声音，亦是清晰传至每个兵将耳中。

    话音落下，很快，直冲云霄的呼喝声，便回应着李修的这一句话。

    “多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军！”

    “扬声笑语，蔑视禁约，驰突军门，此谓轻军！”

    “好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军！”

    “呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军！”

    当直冲云霄的呼喝声落下，李修环视着眼前已是一片惊惧的闹事兵将，脸色神态依旧无一丝一毫的波动。

    “告诉他们，触犯这些军规，后果是什么！”

    “犯者，斩之！”

    当呼喝声再次回应，这四个字，就如一柄重锤，狠狠的敲击在这勋贵两营所有人的心中。

    场中，惊惧，恐慌，已然彻底蔓延！

    那所谓的众意难违，法不责众，在此刻，似乎……似乎并没有想象中的那么牢靠！

    一道道目光，顿时汇聚在了那一袭血色披风之上。

    谁都知道，这一刻，这位高高在上的镇北侯，将以一言，定下数千人的生死！

    寂静。

    难言的压抑，顿时笼罩了全场。

    锵！

    有兵器跌落，一道惊惧的身影，猛的跪倒在地，高呼求饶！

    有一就有二，有二就有三……

    如连锁反应，瞬间蔓延。

    场中，亦是跪倒一片。

    此景入眼，李修眼中，亦是第一次有了一丝情绪波动。

    似释然，又似不屑。

    释然的是，军法如狱，但数千性命，就在这天子脚下，而且还是在这特殊时期，终究是不好交代。

    不屑的是，事实上，他不愿妥协丝毫，他更想，以雷霆万钧之手段，将眼前所有胆敢违逆他者，尽皆在这世间抹除！

     但凡有一人持刃反击，这事，就从闹事，转为兵变。

    性质就完全不同，处理方式，亦是……更符合他之所想。

    可显然，这群习惯了养尊处优的人，只敢在暗地里弄些龌龊把式，并没有正面与他对抗的勇气。

    但此事，要李修妥协，来个只诛首恶，法不责众，李修做不到，也不愿意做。

    他不是天子，他只是一个统帅三军的武将，他无需顾虑那么多，时至如今，能让他有所顾虑的，也就只有朱由检一人。

    其他人，所谓顾虑，只不过是杀得还不够狠而已。

    兵甲尽卸！

    数千闹事兵将，如同猪猡一般，被压制已经集结的京营军面前。

    小旗及其以上将领皆斩！

    数百余颗人头，滚落在这京城北郊，数百道涌泉，亦是洒落在这大地之上。

    而其余闹事兵卒，则尽皆逐出京营，发配至西山矿场，其余生的每一天，都将在暗无天日的矿洞之中度过！

    血腥，严苛且残酷的军法，亦是在此时，第一次如此赤裸裸的展现在十余万京营将士的眼中。

    当然，最重要的便是，李修亦是清晰的向朝勋贵集团，展现什么叫做教而不化，诛之，谓之王道！

    小旗及其以上将领，尽斩！

    可没有顾忌他们的身份是什么！

    当然，李修也没有给这些勋贵任何发难的机会，事毕之后，一封汇报的奏本，立马就上奏到了天子案前。

    朝议之上，天子再次发难于本就已经惊弓之鸟的一众勋贵。

    给本就恐怖的风暴，再添上了几分汹涌。

    如今的大明中枢，亦是在这汹涌波涛之中，彻彻底底的偏离了所有既定轨道，驶向了真正的未知之中……

