    （晚上又得喝酒，我还是老实点先把更新放出来吧，别又喝多了更不了）

    “ok，那么先从针线包这层开始好了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    打开第一层抽屉，里面非常零散的放着许多小小的针线包，每个约银行卡一般的大小，白色塑料硬纸板包装好的，上面没有任何文字，数量约二三十个，风焱随意拿起一个拆开，现里面有一个绕线纸板，上面绕着4种不同颜色的棉线，分别为黑白红黄，另外还有两颗小纽扣，颜色为黑白各一颗，以及一根绣花针，非常简单的针线包标配，东西虽多，但都很袖珍，不占地方，整整齐齐的被包在塑料纸壳中。

    风焱思考了一会儿，不得要领，又拆开了几个针线包，现里面的东西和第一个拆开的一模一样，就没再继续浪费时间了，取出一个放进自己的裤子口袋中，就将目光转到了第二层抽屉上。

    打开之后，里面的东西稍微多了一些，与第一层不同的是，这层抽屉中有长方形硬纸盒包装好的牙具，也有火柴盒大小包装好的浴帽，还有圆形的香皂，用不透明白色塑料纸包好的，这些包装也皆为白色，没有任何酒店的印字以及标识。

    风焱将牙具打开，里面是包装好的普通劣质一次性牙刷以及附带的小型牙膏，浴帽盒中也仅有一只塑料的浴帽，透明的那种，而香皂被风焱打开后也是非常普通的一块圆形香皂，上面没有刻字，气味也没什么特别的。

    “有点意思，明明x先生和系统都给予很明显的提示说这里会有线索，但偏偏目前为止一切的一切都显得非常的正常，没有一丝奇怪的地方，这恰恰是非常不寻常的。”

    风焱看着眼前的塑料小柜子以及两层已经被他打开的抽屉，这些东西好像在嘲笑他一般，他嘴角微微上翘，并没有气馁，将浴帽、香皂和牙具各取一份放进裤子口袋后，蹲下打开最后一层，也就是底层那个放拖鞋的抽屉。

    第三层打开后，出乎意料的，抽屉中仅有一双一次性拖鞋，风焱将这双拖鞋拿起来，快撕开外面的塑料包装，将两只拖鞋拿在手中，仔细检查起来。

    这两只拖鞋依旧非常普通，是酒店中常见的那种一次性的布制拖鞋，风焱来回看了一遍，没有什么特别的，但他坚信线索肯定在这双拖鞋之中，于是又检查了一遍，在他检查第二遍的时候，现了一些刚刚由于观察过快所漏掉的重要细节，以及一些蛛丝马迹。

    这两只拖鞋的鞋头非常单薄，仅为一层布，但鞋底却非常的厚实，要知道，一个酒店的一次性拖鞋是和它的档次挂钩的，如果是高档酒店，肯定会选用鞋头部分较厚的布料以及厚鞋底的拖鞋，说的直白一些就是比较下本儿。

    但要是档次比较低的酒店，以及一些快捷酒店，则不会那么下本儿，他们会选用薄鞋头，甚至只有一层布的鞋头，当然，鞋底也会选择哪种几乎只用一层薄布包裹着一块硬纸板材质的鞋底，这样的鞋底踩在大理石质的地面上，都能感觉到来自大理石地面的凉意，可想而知得有多薄，多么节省开支。

    但这双拖鞋却采用了薄鞋头，厚鞋底的搭配，可谓非常反常。

    风焱本着不符合逻辑的事情，一定有它的原因的态度，拿着拖鞋干脆坐在地上仔细看了起来，整个鞋底的帮子是用一圈黑线将鞋底与鞋身连接到一起，风焱现鞋底边其中一处位置的黑线有些起毛了，看起来非常像一处线头，他立刻将针线包中的绣花针拿出来，用针尖轻轻的挑那处毛的黑线，只几下的功夫，那处毛线头就被他挑了出来，风焱顺着这处线头一扯，非常轻松的就将鞋底一圈的黑色缝制线全部扯了下来，至此鞋底的一半与鞋身分离了。

    风焱观察了一下一半的鞋帮子以及另一半与鞋身连接处的空当，本以为这里面肯定藏着某些重要物品，但风焱却意外的现，鞋底之中居然什么也没有，纯白色的拖鞋，纯白色的鞋底，没有任何线索。

    风焱笑了笑，自语道：“很好，我喜欢，这很困难模式。”

    他并没有火大，也没有放弃，而是选择继续观察鞋帮子被黑线缝制的边缘区域，终于，在鞋跟部分的连接处，他现了一些信息。

    此时上鞋跟的断接边缘出现了一行很古怪的字母，这些字母好像缺少了一部分，使得风焱无法判断出这些字母的含义，风焱看了几遍之后，判断出，这是一个单词，但好像缺少了下半部分。

    就像一个‘吕’字被拦腰砍成了两半，此时你只能看到上半部分的一个‘口’字，如果你确定这是一个不完成的字，就必须得找到‘吕’字的下半部分，将其上下拼接起来，最终才能得到一个完整的‘吕’字。

    英文单词被拦腰砍掉之后更加难辨识，随意看上去根本就像一段无法理解的代码，但这依旧没能逃过风焱的观察。

    “刚刚黑线没拆的时候，并没有出现这些残缺的单词，现在黑线一拆，这些玩意儿反而冒了出来，是黑线掉色吗？”

    风焱自我开了个较冷的玩笑，顺手就抄起另一只拖鞋，以同样的方式将另一只拖鞋的黑线也拆开了，不出意外的，这只拖鞋的鞋帮子连接处也出现了类似的腰斩单词，只不过这次的腰斩单词出现的位置，在下鞋跟连接处。

    风焱立刻将这只有腰斩单词的下鞋跟，拿到刚刚那只上鞋跟有腰斩单词的拖鞋边，试图将这上下两部分拼接起来，因为这两只酒店用一次性拖鞋，是不分左右的，所以完全不必担心不匹配的状况。

    本以为可以轻松得出完整的单词，但风焱却现，上下鞋跟处无法严丝合缝，而被腰斩的上下单词在没有严丝合缝的情况下，依旧无法得出完整的一个单词。

    风焱再次将针线包拿出来，冷笑着说道：“有点儿底线吧混蛋，这么玩儿，会把很多玩家玩儿疯掉的。”

    接着挑出一圈白色细线，开始缝这本来并不匹配的下鞋跟和上鞋跟连接整个拖鞋的部分，风焱一边缝还一边骂骂咧咧道：“什么鬼游戏，还得让玩家秀一手针线活儿，怪不得那么多人无法过这种困难模式，这是要求玩家十项全能啊我去。”

    好在风焱平时有自己缝补自己衣服的习惯，病号服破了他总是不换新的，说自己身上这件穿的有感情了，破了就补补，还曾经帮隔壁病房的老李割过阑尾，从麻药到手术全程以及缝制伤口，都是他一个人完成的，积累了一次宝贵缝制的经验。

    后来这事儿震惊整个医院，谁也不知道风焱是从哪里搞来的麻药和手术刀，院长差点被风焱吓死，直接关了他一个星期的禁闭，后来为老李完整的检查了身体后，现手术非常成功，风焱也没有放一些稀奇古怪的东西在老李的肚子里之后，才将风焱放了出来，刘铮被院长……也就是他爸，骂的狗血淋头，还扣了他一个月工资，气的刘铮都想把风焱的药换成老鼠药。

    缝制上下鞋跟的时候还得有点技巧，要稍微的将上下衔接处多缝进去一些，只有这样，才能使上下的腰斩单词更加贴近一些，才能看到最终的完整单词，这些在风焱领悟缝合伤口的宝贵经验后，变得没那么难，但要是从来没做过手工活的家伙，恐怕就不会那么容易做到了。

    经过两分钟的缝合之后，风焱成功将上下鞋跟的衔接处多缝进去一部分，至此他所看到的腰斩单词正好完整的出现在鞋跟处。