    秦正声音有几分冷意，严阁闻声，连忙跪地道：“陛下，当时您不知道怎么了，不准老奴等人进入莲花宫，老奴就在外守候了，而且，您之前不让老奴监察德妃，说您不会去德妃那，所以老奴并未安排，此次陛下遇险，老奴知罪，请求责罚！”

    闻声，秦正看着严阁，他相信严阁是肯定忠诚自己的，因为严阁是后宫老人，也是自己父亲的心腹。

    之所以这么问，也是了解一下落水时候的事情。

    当即开口道：“这次朕暂时绕过你，下不为例！”

    “诺，谢陛下开恩！”

    严阁恭敬回答后，秦正出声道：“今日起，在各宫安插你的人，另外，你现在去传召杨昭武来莲花宫，记住，要偷偷的进行！”

    严阁听后，眼神带着疑惑，但没多问。

    “诺！”

    ……

    等严阁离开后，秦正眼神微咪，第一步，清理后宫，保证自身安全。

    沐浴更衣后，秦正和杨昭月共同用膳，几次给杨昭月夹菜，杨昭月受宠若惊，要不是自己亲眼看着皇帝被救起，一直在照顾，她真的会怀疑皇帝是假的。

    因为如今的皇帝，和之前判若两人！

    也许是落水之后，泡坏脑子了吧。

    杨昭月升起这个想法的时候，内心一阵惊恐，毕竟这么想皇帝，那也是死罪的。

    刚好这个时候秦正开口道：“爱妃，你感觉你二哥骁骑将军人如何？”

    听闻这话，杨昭月心中一颤，心中担忧，在想是不是自己二哥惹祸了，连忙开口道：“陛下，是不是我二哥惹祸了？虽然不知道发生了什么，但我二哥对您肯定忠心耿耿，世人皆知，臣妾杨家有二子，大哥睿智勇猛，二哥勇武但智慧不足，而且，二哥性格冲动，若是真做错了什么，希望陛下能宽宥责罚！”

    说着，杨昭月立马放下筷子，跪地请求减轻杨昭武的惩罚。

    见杨昭月如此紧张，秦正心里也是清楚如今杨家在朝廷的处境是多么糟糕了。

    说起来，这还是皇帝的锅。

    这些年独宠慕容娴妃，让慕容家瞬间做大。

    作为文官集团之首的宰相跟御史大夫一直看不惯杨家手握兵马大权，所以没少暗中使绊子。

    要不是杨昭月父亲杨太尉曾经功勋卓著，在军中威名赫赫，估计早就被宰相和御史大夫给拿下来了。

    想到这里，秦正柔声道：“爱妃想多了，朕只是想给骁骑将军安排点差事，已经让人传召进宫，估计过不久，就快到了！”

    杨昭月不可置信抬头，皇帝要用自己的哥哥了？

    不知道为什么，她内心是一点都开心不起来了。

    伴君如伴虎，虽然是自己夫君，可是皇帝这变化太快了。

    先是宠幸自己，现在就要用已经被闲置已久的二哥，这究竟是荣宠还是祸端开始呢？

    秦正自然不知道杨昭月内心那么多的想法，看她不开口，皱眉道：“难道你二哥不能信任？”

    “不，不是的陛下，二哥勇武忠诚，绝对是陛下的好剑，陛下您说打哪里，哪怕是我爹，我二哥都不会犹豫，因为臣妾家规第一条就是忠君爱国，绝无二心！”

    杨昭月立马回答，秦正点头。

    这也是他深夜传召杨昭武的原因。

    记忆中，杨昭武的印象就跟杨昭月说的差不多。

    并且，他可以肯定一点，那就是害自己的绝对不是杨家。

    皇帝刚死，他穿越到了这身体里，暗害皇帝的人是绝对不会罢休的。

    他记忆中，皇帝除去严阁这个先皇留下的近内侍太监可以信任外，其他似乎都不可信。

    而严阁毕竟是内侍官，力量怎么能跟杨家比呢。

    杨家既然没有害自己的嫌疑，那么重用杨昭武就是最可行的办法，拉他进来，宫内不管有什么势力之人存在，杨家都得顶在前头，因为他要让杨昭武做内宫禁军卫尉，他杨昭武傻，但杨太尉绝对是聪明之人，会死命安排好一切，保护皇帝安全。

    同时，禁军卫尉位置给了杨昭武，他相信宰相，御史大夫都会坐不住的，这是给他们一个信号。

    虽然说，这有点坑杨家的意思，但是为了自己能安稳活下去，暂时也只能这样了。

    当即，秦正扶起杨昭月，让她坐下后道：“既然如此，爱妃更该支持你哥哥才是，之前朕的一些做法，可能爱妃不解，但以后爱妃肯定会明白的，这一次，我想让骁骑将军做禁军卫尉，也免的他在外惹下不该惹的祸，让他来护佑朕的安全，爱妃也能放心，不是吗？”

    听到让自己二哥做禁军卫尉，杨昭月内心久久不能平静。

    卫尉可是九卿之一，地位仅次于三公。

    并且，卫尉因为其统帅的是禁军，地位十分特殊，历代都是太后和皇帝一起选拔出来，而如今的卫尉便是皇帝亲舅舅，欧阳太后的大哥，当朝宰相亲子。

    贸然将其换下来，那将会挑起多大事情啊。

    杨昭月出身武将世家，虽然很少干预朝廷之事，但也不是傻子，她感觉事情不对头，但也不能忤逆皇帝。

    而且，这确实是自己二哥一个机会，成为卫尉，就跟自己大哥少府大人是平级了，自己杨家在三公九卿之列就有三人了。

    这些年父亲和大哥没少被宰相和御史大夫打压，多了二哥，没准能好过一些！

    想到这里，杨昭月没在多言，柔声道：“陛下荣宠我杨家，臣妾替二哥先谢过陛下了！”

    “爱妃何须客气，先吃，等会儿我亲自和骁骑将军聊聊！”

    “诺！”

    ……

    用膳之后，杨昭月并没有和秦正一起见自己大哥，内宫有内宫的规矩，深夜就算是亲眷，也不能随意见面的。

    而这会儿，一身将服，身材魁梧的杨昭武一脸忐忑，脑子里满是自己是不是又惹什么事情了。

    当来到太极殿见到秦正，听到秦正让自己做卫尉的时候，他人如雷击，在严阁提醒下，才躬身道：“臣杨昭武，谢陛下荣恩！”

    见状，秦正开口道：“杨卫尉，先别急着谢恩，听朕把话说完！”

    杨昭武立马站直了身子，恭敬道：“臣洗耳恭听！”

    “今晚回去，立马召集你信的过的将领旧部，禁军上下将官，由你亲自去任命，明天将名单送到严阁手中，朕亲自颁布你们的任命书！”

    说着，秦正走到了杨昭武的边上，感受着杨昭武身子颤抖，他再次开口。

    “杨我饿卫尉，朕现在可是将身家性命全部交给你了，太尉身在边关，你多跟少府大人商量！”

    杨昭武闻声身子一正道：“臣领命，一定不负陛下所托，禁军在臣麾下，内宫不会有任何危险发生！”

    “记住你今天的话，不然，朕亲自摘了你的脑袋！”

    “诺！”

    ……

    等杨昭武走后，严阁在边上一脸欲言又止。

    其实他内心现在也是古怪，自己可以说是看着皇帝长大的，但从未看到过皇帝这一面。

    侍奉过三个皇帝的他，很明白秦正现在在做什么。

    这还是昏庸只懂享受的皇帝吗？

    自己曾经为其担忧过，甚至想过最后无可挽回时，就去暗杀所有权臣，为皇帝多争取一些活命时间。

    但没想到这一次落水，皇帝似乎清醒了。

    心中是又开心，又疑惑。

    秦正其实很清楚，作为最了解自己的内侍太监的严阁肯定会看出异常。

    当即道：“严阁！”

    “老奴在！”

    “有什么想说的就说吧！”

    秦正出声，严阁犹豫了一下，开口道：“陛下，您这么做，太后那边您怎么交代？这个消息一出，老奴想，一定会震惊朝野的！”

    秦正见状，淡淡一笑道：“朕要的就是这种效果，做了那么多年的“傻”皇帝，是时候清醒了，再傻下去，朕怎么死的都不知道了！”

    后面话落，严阁瞪大了眼睛，人一个哆嗦，连忙跪地开口道：“陛下，是老奴失职，以后绝对不会让陛下受到危险！”

    秦正心中冷笑，要的就是这效果，让严阁认为自己以前是潜伏，而不是换了一个人。

    当即沉声道：“你的心意，朕知晓，朕乏了，回莲花宫，接下来几日谁求见朕，一律不见，记得将杨卫尉的名单递交给朕！”

    “诺！”

    ……

    当晚，内宫消息传出，震惊整个帝都，宰相和御史大夫的府邸立马去了不少人，分析皇帝这古怪动作。

    此刻，在一座豪华的府邸内，炉烟袅袅跳动，火烛闪烁。

    案桌前，一个黑衣身影恭敬开口道：“主子，没想到皇帝如此命大，是老奴办事不利，请您责罚！”

    火烛光中，一张阴沉的脸上带着冰冷道：“他不可能一直这么命大的，我怀疑皇帝已经有了警觉，这才提拔了杨昭武，但皇帝想的还是太简单了，太后和欧阳老贼不可能轻易让杨家二子做了卫尉的，让咱们的人先隐藏起来，等候时机，先好好看戏！”

    “诺！”

    ……

