    徐乐和何晓云落地之后，身体立刻恢复原状，但他们二人看着城隍庙的方向充满了警惕。

    “是城隍出手救下了马神婆么？”

    徐乐喃喃自语道。

    马神婆是城隍的人，城隍救下她无可厚非。

    只是斩草不除根，春风吹又生呀，徐乐的心中有些忧虑。

    他自己倒是不怕，只要待在麻姑身边，任何妖魔鬼怪都不敢找他的麻烦。

    只是何晓云，她霉运盖体，或许会遭遇不测。

    “徐兄，何小姐，你们终于出来了，我担心死你们了。”

    见到何晓云和徐乐从城隍庙出来，魏得禄立即迎了上来。

    麻姑走到徐乐身边，细细打量二人，还是看不透他们的命格。

    “何小姐，你还好吧？“

    麻姑问道。

    “多谢徐公子相助，我已经没事。“

    何晓云说话的时候，偷偷瞧了徐乐一眼。

    她心中暗暗庆幸，还好她被徐乐救下来，如果徐乐不及时出现，她就要被迫嫁给城隍了。

    魏得禄在一旁打趣道：“何小姐，徐兄两次救你，要不你就以身相许吧？”

    徐乐惊奇的看了魏得禄一眼，何晓云不是你的最爱之一么？

    魏得禄对徐乐眨了眨眼，向徐乐传递信息道，我现在心中只有王小姐一人，我要为她守身如玉，我要娶富婆。

    “你是有红眼病么？不停地眨眼。”

    麻姑直接一拳轰出，金色的拳头打在了魏得禄的鼻梁之上，魏得禄立即眼冒金星。

    她就是心里不痛快，这魏得禄出的什么坏主意，让何晓云以身相许？

    真要如此，那徐乐以后不是要被其他人霸占呢？

    一想道那个场景，她心里就酸酸的。

    “哎呦......“

    魏得禄捂住自己的鼻子。

    徐乐在一旁偷笑，看着麻姑发飙的模样，还真是挺有意思的啊！

    “有些话不要乱说。”

    麻姑冷冷的看了魏得禄一眼道。

    魏得禄摸了摸鼻子，不知道该怎么回答。

    我可是给徐兄当僚机呀，麻爷你生什么气？

    哦，对了，上次麻爷牵徐兄的手，他们之间有奸情。

    好惨呀，徐兄，你每天生活在水深火热之中，我每天只是挨揍，受到的只是肉体上的折磨，而你是精神上的损伤。

    在每一个夜深人静的时候，你都在一个人偷偷哭泣。

    “原来徐兄你每天都在强颜欢笑，怪不得你爱上写小说了，是因为你现实生活中活的太凄苦，就想在虚拟世界找存在感。”

    魏得禄一副看透了一切的样子，他拍了拍徐乐的肩膀道：“徐兄，我懂了，我一切都懂了，你千万不要想不开，不管遇到什么事，我都会陪着你。”

    徐乐一脸懵逼的看着魏得禄。

    你懂？

    你懂什么呀？

    被麻姑给揍傻呢？

    徐乐对何晓云道：“魏兄刚才说的只是玩笑话，你千万不要放在心上。”

    何晓云低着头道：“嗯！”

    她内心有些苦涩，果然徐公子是看不上我么？

    也是，徐公子是名门才子，我只是一个霉运盖体的倒霉女子，根本配不上徐公子。

    “何小姐我有一个提议，那马神婆被城隍救走，我觉得她会怀恨在心，你一个人待在家里很不安全，不如搬到我家，我们可以互帮互助。”

    徐乐提议道。

    魏得禄听完之后立刻点点头，表示赞同，徐兄的话很合理。

    “这......不好吧？我霉运盖体，住在公子家有些不合适吧……”

    何晓云有些犹豫道。

    她并没有拒绝住进别人的家中，只是怕自己的霉运给徐家带来祸患。

    徐乐道：“些许霉运罢了，忘了告诉你，我乃是九代单传，拥有九阳之体，鬼怪不敢侵犯。”

    这都是徐乐瞎编的，他是九代单传不假，九阳之体则是他自吹自擂，他体内阳气只是比一般人旺盛罢了，他这么做，只是为了取消何晓云担心。

    徐乐家最大的底牌是麻姑，一位仙神坐镇，除非是那种横行一世的大妖，不然徐乐家固若金汤。

    “徐兄，你是九阳之体？怪不得你以前能大被同眠，我就不能……”

    魏得禄低声道，有些泄气，和徐兄这样的天赋异禀一比，我太差了。

    我根本没有资格博爱，徐兄才有这个资格。

    徐乐杀人的心都有了，我一生正气的形象就这么被你毁了。

    “什么大被同眠？”

    麻姑疑惑的看向魏得禄。

    魏得禄意识到自己说漏嘴了，他道：“大被同眠就是一个男人和几个女人谈谈心，顺便玩一些游戏。”

    “魏窝囊，你觉得我像是傻子么？”

    “好，我们也玩一个游戏。”

    “这个游戏的名字就叫不准哭，你千万别哭哦。”

    麻姑阴测测的盯着魏得禄。

    然后，她的身形一闪，瞬间消失在了原地，下一秒钟，她便是出现在了魏得禄的背后，一只手，掐住了魏得禄纤细的脖子。

    魏得禄的脖子被掐住，她的呼吸，变得越发困难起来。

    “魏窝囊，别哭哦！”

    麻姑笑着看着魏得禄。

    魏得禄的心都要碎了：“麻爷，你不能这么对我，我不能大被同眠已经够惨了，你还要揍我，你要揍就揍徐兄。”

    徐乐……

    好你个魏得禄，你还祸水东引，忒不是东西。

    “你说的也有点道理……”

    麻姑对魏得禄道，她看向了徐乐。

    徐乐被看的心里发虚，他急忙说道：“麻爷，你别听他瞎说，是他不想大被同眠么？他想，只是没这个本事，这说明他就是个废物。”

    “废物也就算了，干啥啥不行，告状第一名，这样的人活该被揍。”

    魏得禄……

    徐兄，你也太狠了吧。

    我被你说的一无是处。

    “好像是这样，你太废物了，就应该被揍……”

    麻姑说着，一边说着，她的手指上，一边用力的用力，掐着魏得禄的脖子，她感觉到，魏得禄的身体，正在一点一点的离地。

    随后她手一松，魏得禄的身体跌落在地。

    终究麻姑还是没有玩的太过分，虽然魏得禄抗揍，但也不能虐的太惨。

    城隍庙之内，神像闪闪发光，这是一种幽光，非常的深邃。

    轰的一声，麻神婆的身体被抛飞出来，跪倒在神像面前。

