    她的名字，时隔了五年，从他的口中念了出来。

    却是有了深沉的魅力来，呼吸之间，灼热无比，那气息喷洒在顾敏的脖子处，轰的一下炸开了。

    顾敏好不容易喘了口气，她的思绪回拢，手中又有了力道，只是继续推开他！

    她的反抗再次袭来，唐仁修又是一个低头覆住了她！

    这一次，不肯就这样放过半分！

    一个热烈的吻，吻的她无法躲闪，再也没有了力气抗拒。他的手将她禁锢住，就在亲吻的手，上下游移，忍不住的触碰她，那是柔软纤细的身体，隔了衣服，那渴求就变得愈发强烈了！

    唐仁修这才发现，想要的更多，不单单只是一个亲吻而已！

    而这个念想，恐怕早在见到她的时候就已经积压！

    难舍难分的亲吻中，顾敏没了力气，就在以为自己快要晕眩的时候，他终于放过了她。因为太过激烈的亲吻，顾敏忽然没了声，整个人还放空着，只能贪婪地呼吸着空气。

    此刻的他们，身体几乎是贴在一起的！

    唐仁修强势地压着她，而她被困在墙壁之间。

    顾敏整个人都没有了力气，只能靠着墙支撑，而他的手还扶在自己的腰间，那热度比方才更加灼热了几分！

    好似要烧起来一般！

    顾敏努力地镇定下来，平息着此刻的混乱！

    眼看着他的俊脸又要压下，顾敏推不开挡不了，她轻声呵斥，“唐仁修！我可以告你！”

    他却闻所未闻，高大的身躯压迫弯腰，擒住她的腰，他的唇继而落在她的颈子处！

    狠狠的嗅着那香气，属于她的香气，火热的唇又游移着继续亲吻起来！

    顾敏突然心慌更是无力，她使出所有的力气，衣服也被他拉扯着要脱去，这个时候，宛如像是回到了五年前，他也是这样，总是这样的行为，就好像她是一个随便而荒唐的所在，他可以想要就要，想怎么就怎样为所欲为！

    顾敏的手，轻握了一下，突然的，猛地扬起，就在她用力将他推离的一瞬间，刷一下就要煽过他的脸颊！

    可是却在瞬间，就被他抓住了手腕！

    对视了一瞬，唐仁修温声道，“我是真的忘了，你还会这个。”

    其实早就五年前，他就领教过一次了。

    顾敏一怔，她轻声喝道，“放开！”

    唐仁修的手轻轻抚住她的脸庞，顾敏又是抬手，一下挥开了他！

    他发狠了，直接抓过她的两只手，一并举过头顶，顾敏这边根本动不了，那姿势让她又难过又难堪！

    顾敏再也顾不上了，手被擒住了，她又是抬腿，踹向了他！

    那一腿踹过去，根本是没有多少力度，唐仁修笑了，眼底那抹因为念想而升起的火焰更是燃烧，“你这是在挑逗我？”

    “唐仁修！”顾敏又是气愤又是羞窘，她低声呵斥。

    他却“嘘”了一声，“不要这么大声，小心吵醒宸宸。”

    听到这一句话，顾敏也有所惊慌！

    向宸！

    儿子还在隔壁的房间睡着！

    顾敏果然收了呵斥，但是双手还在挣扎着，她的声音也压低了几分，“唐仁修，你除了威胁，还会什么！”

    灯光下，那张小脸通红着，被他亲吻的嘴唇，是那样红肿颤抖着，却又勾动着，让他继续再继续一亲芳泽。而她的双眼，凝聚了光芒，是一抹勾人心魄的光芒，有了夺目的光彩来！

    唐仁修想，他是满意现在这样的她，“你现在这个样子，挺好。”

    相比而言，那个礼貌客套，似乎是有礼周道的顾总监，唐仁修的确是更中意现在的她！

    至少，不会那么遥远了！

    因为他，她的情绪也会有所波动，也会愤怒，更甚至是动手打他！

    顾敏却是被怔了下，他的话语总是那么突兀，没有由来的，让人捉摸不透。

    “告诉我，你有没有让别的男人在这里过夜？”他栖近了她，对上她的眼睛质问！

    顾敏咬牙，“有没有不关你的事！”

    “阿敏，你最好说实话，你知道我会忍不住。”他的气息又是灼热逼近，“我会要了你！”

    顾敏被他逼的没了方向，她知道，一直都清楚知道，他绝对说的出做的到！

    “你还是快点老实回答，我的耐心有限。”他又是警告了一声。

    顾敏眸光有一丝涣散，而后回神开了口，“你说有就有，你说没有就没有！”

    唐仁修笑了，灯光之下，他的笑颜是璀璨的，有种慑人的魅力，他的眼神亦是变得柔和起来，“只要你说没有，我就相信你！”

    又好似回到了当年，他也是这么说着，可是此刻，如此遥远如此可笑，分明就没有了任意意义！

    “有没有？到底有没有！”他又质问起来，逼得她非要一个结果！

    顾敏凝眸紧抿了唇，并不肯回答，“你，唐仁修，只相信自己不是么？”

    五年后的她，才不会再去回答这样的问题，信不信和她无关，对于她而言，也没有意义！

    他的手一下松开了她，顾敏的双手垂落而下，他轻抚着她的脸颊，好似捧住珍贵的宝物。

    他低声道，“我听见了，你说没有。”

    顾敏的心一瞬静寂无声，他的眸光，这么温柔。下一刻，她定了神道，“你出去！”

    他又将头一低，啄吻了一下她的嘴唇，蜻蜓点水的那么一下。

    “我不勉强你，你一定会心甘情愿。”唐仁修的声音那么清楚的传来，温雅微笑着。

    话音未落，他终于放开了她，只是弯腰捡起地上掉落的毛巾和牙刷，转身的时候，他叮咛了一句，“记得锁门。”

    顾敏的心猛地又是一跳，她恍惚回神，赶紧将门关上落了锁。

    衣服凌乱不堪，她拢紧了领口，这一夜又是这样的凌乱。

    而在客厅里，唐仁修却是洗了个冷水澡出来。他裹了条浴巾在身上，头发还湿漉漉滴着水，而后走到沙发坐下。

    沙发的宽度自然是不够的，他却也不在意，就这么躺了下来。

    一个侧身，不经意间瞧见了一旁的沙发柜上，放着一个木质相框。相框里是边是一张母子的双人照。

    那是顾敏和向宸。

    他们对着镜头，笑的那么灿烂。

    唐仁修这么看着看着，也在不知不觉中闭上了眼睛。

    ……

    夜早已经深的透了，已经临近午夜十二点。

    距离北城需要飞行三个小时之外的另一个城市——港城，此时却是夜色浪漫的时候。

    那是一处霓虹闪烁酒色灯谜的世界，帝王夜总会里边，多的是前来纸醉金迷的显贵人士。

    门前更是豪车不断，而在夜总会里美女更是如云。

    帝王之名，可不是浪得虚名。

    打扮华贵的女人，踩着高跟鞋走进了一间包间里边，她是这里带头的玫瑰姐。

    玫瑰姐敲门进了包间，她笑着道，“哎哟，韩少，三少，今天还玩的高兴吗？怎么样？她们有没有伺候好你们？”

    华贵富丽的包间里，长沙发里只坐了两个男人，一个美的比女人更甚几分，另外一个则是俊逸非凡，五官深刻。这两人一眼看去，就知道是人中龙凤。而他们的身份，一个是唐家大少，另一个则是唐家三少！

    发话的人是唐家大少，唐韩琛笑道，“玫瑰姐挑的人，当时是错不了！”

    “哪里哪里，只要两位玩的高兴就好！”玫瑰姐陪着笑，她又是退了出去，“那两位慢慢玩，我就不打扰了！”

    离去的时候更不忘记叮咛，“茉莉，小百合，你们都给我记着点，好好伺候这两位！”

    “是——”两个女人立刻笑着应道。

    待玫瑰姐走后，两个女人又是倒酒又是娇嗔着说着话语。

    “韩少，喝一杯嘛！”茉莉对着唐韩琛，她亲昵搂着他的手臂。

    而另一个女人小百合，她则是坐在唐允笙身边，她已经赔了这位三少一个晚上了，瞧着这张美丽的俊容，她越看就越是双眼放光，单手靠着唐允笙的肩头，痴迷着喃喃说，“三少，你怎么长的这么好看呢？”

    “是么？”唐允笙侧目，余光了过来，那个角度望过去，更是绝代风华。

    女人一颗芳心都要醉了，她更是痴迷，只能点头，“真的很好看，三少，你这张脸，比女人还要美呢。”

    然而，前一秒还在微笑的唐允笙，却是立刻沉的俊彦，那眸光更是寒冷，他吐出几个字来，“滚出去！”

    女人一愣，始料不及，没有想到他会这样，后来明白过来自己到底做错了什么。她想要挽回，立刻道歉，“三少，我错了！对不起！”

    “滚！”他又是吐出一个字来，漂亮的脸上只剩下冷漠！

    女人被吓到了，她一句话也说不出来，只能苍白了丽容，赶紧奔了出去！

    小百合就这么跑了，只剩下那个叫茉莉的女人还留着，她也是愣了下，但是心里边明白了。

    谁不知道这位三少最讨厌别人说他漂亮了，她还哪壶不开提哪壶，简直就是往枪口上撞！

    “韩少，要不要我再为三少介绍一位姐妹呢？”茉莉笑着说道。

    唐韩琛也笑了，他轻轻拍了拍身边女人的肩膀，而后在她的耳边呓语了一句。

    女人笑了，脸上有一抹娇羞，而后亲了下他的脸庞，起身走了。

    终于，这包间里只剩下这两位大少了。

    唐韩琛玩味说道，“老三，你这脾气还真是要改一改，不然哪个女人受的了你。”

    唐韩琛这话里可不是再劝说，而是十足十的调侃意味！

    唐允笙睨了他一眼，不冷不热道，“受不了就滚，这个世界上，女人多的是。”

    一贯是唐家三少的语气，这样的不屑一顾！

    晃动着酒中的红酒，唐韩琛抿了一口，他放下酒杯，拿起了棋盘上的棋子，继续下棋。

    那是国际象棋。

    可是却是自己和自己下！

    胜负都在自己！

    唐韩琛这边下着棋子，唐允笙凝眸道，“二哥没有在台北，他去了北城。”

    五洲这边，原定的是唐仁修去台北公干。只是这次的行程，据台北这边的人来报，早已经圆满结束。就在这个星期四的时候，唐仁修订了飞往北城的航班，带着谢家两兄弟一起去了北城。没有带助理，那么就属于私人行程。

    其实也没有什么可以指责的地方。

    毕竟原先是定了一个星期，既然公事办完，唐总又怎么不可以到处去？

    只是，问题的关键在于——

    “你怎么看？”唐韩琛的目光落在那棋局上，似乎是正在思索要怎么下。

    唐允笙道，“之前的国内金融会晤，二哥已经去了一次，现在又去，这里面很有蹊跷。”

    唐韩琛又拿起一枚棋子，下在了棋盘上，他的手交叉着，沉眸说道，“我已经派人去了北城。”

    唐韩琛倒是也很好奇，北城这里，到底有什么可以值得留恋的。

    竟然，能够让他唐仁修这样一而再再而三的前去。

    这一点也不像是他的作风。

    就在这个时候，包间的门又被人轻轻敲响了。

    有下属走了进来，低声呼喊一声，“韩少，三少。”

    随即，立刻将手里拿着的信封袋递了过去，“韩少，这是您要的东西。”

    唐韩琛整个人靠向了椅背，他慢慢接过，而那人立刻低头走了。

    唐允笙喝着酒，也不急着询问。

    唐韩琛则是默默将那信封袋打开了，里面则是一沓照片。

    将那些照片拿在手中，唐韩琛逐一的看过，一张又一张，视线突然定格在那一张牵手的三人行上，突然他扬起了唇角，轻笑了一声，“呵。”

    唐允笙侧目，眼中有所好奇。

    唐韩琛不禁叹息道，“原来是这样，真是让人意外的发现。”

    唐韩琛笑着，将那沓照片轻轻丢在了茶几上，唐允笙的视线掠过去，瞧了一眼。

    赫然瞧见了照片里的画面，他眼底也有狐疑的光芒凝聚而起！

    这怎么可能？

    但是，这分明就是！

    唐允笙沉默了一瞬，而后从震惊里回过神来，漂亮的脸庞隐没在五彩灯光里，他低声问道，“大哥，你打算怎么做？”

    毫无疑问，这是机会来了！

    唐韩琛更为气定神闲了，他不疾不徐，继续下着棋，“看来明天下午，我要去喝杯下午茶了。”

    唐允笙已然明白。

    有些事情，其实并不需要自己出手！

