    第804章 万道谷

    宇舟停靠平台上的仙城中，一群人正在闲逛。

    “怎么感觉这个仙城有些萧条，莫不是春华商会的原因。”徐凡看着大街上的行人修士说道。

    “对，每当春华商会来古苍界后，就会萧条一段时间，不过一万年就一次，对古苍界而言问题不大。”明空看了两边没有生意的店铺说道。

    “古苍界中有没有好玩的地方。”徐凡问道。

    “要说比较有意思的地方，可能当属万道谷，不过门票非常贵，2000仙玉一人。”明空介绍说道。

    徐凡一听来了兴趣，这名字一听就跟他很配。

    “这万道谷是什么来的。”

    “一些中千世界所能容纳的大道法则有限，通常不是很完整。”

    “所以想要见识所有的大道法则，一是在大千世界，要么就在星域中。。”

    “但是在星域中领悟大道法则异常困难。”明空说着，还看了徐凡一眼。

    “所以就有大能修士在星域之中凝聚大道法则碎片，以换取仙玉。”

    “这万道谷，便是凝聚了诸多大道法则碎片的存在。”

    听到明空的介绍，徐凡决定去一趟万道谷。

    “大长老去万道谷，应该能回本儿。”明空想到了那一刻，被徐凡践踏了数遍的强者之心。

    “能回本是几个意思，大道法则还能吸收干净？”徐凡笑着问道。

    “以前有人说能吸收干净我不信，但和大长老处了这段时间之后，我的眼界宽了，格局也大了。”

    “大长老的妖孽天赋，吸干一个万道谷不是一件很正常的事吗~”明空决定先预判一下，省得后边露出那种没有见过世面震惊表情。

    “那就先在仙城中逛一逛，后边我们去万道谷。”

    众人点头。

    在仙城中逛了一会儿，发现还没有春华商会中有意思。

    于是徐凡几人便坐着往返于平台和古苍界之间的星舟去往万道谷。

    星舟上，徐凡看着李星辞一直在参悟自己传授给他的手艺神通，不禁欣慰地笑了起来。

    当一个男人开始搞钱的时候，那证明已经离成熟不远了。

    这句话放到修仙界一样适用。

    李星辞也注意到了徐凡的目光，有些不好意思的收回了手中那一朵比彼岸花还要妖艳轮回之花。

    “师傅，这门神通你是怎么想出来的，当然是太过离奇不可思议。”李星辞惊叹说道。

    当他向师傅讨要可以赚取仙玉的神通时，便得到了一门轮回渡仙术。

    只要掌控这门神通，便可以追溯那虚无缥缈的轮回之界，那里会安排一段由凡人到真仙的人生。

    “不就是做梦飞升成就真仙嘛，有什么好离奇不可思议的。”徐凡笑着说道。

    “做梦成真仙不奇怪，但成就真仙所掌控的大道法则，可是真的大道法则。”

    “哪怕退出梦境后，也有一丝模糊的感悟。”

    这门神通李星辞虽然没有学会，但已经能感受到这门神通的博大精深。

    以他现在轮回一道的境界，有些地方竟然还看不懂。

    “不要在意这些细节，你现在需要的是赚钱养家，抛弃以后吃软饭的幻想。”徐凡笑着说道。

    “师傅，莫开弟子玩笑，软饭弟子没吃多长时间。”李星辞辩解说道。

    “没多长时间吗~”

    徐凡算了算，在他没有成为炼器大宗师以前，他的好徒儿好像一直在啃软饭。

    “师傅不要在意这些细节，轮回渡仙术突然还有一些地方不懂。”

    李星辞赶紧错开话题，开始向徐凡请教起来。

    星舟很快，没过多长时间便进入古苍界。

    进入古苍界瞬间，星舟上的众人感觉到一阵轻松，仿佛游泳的人上岸一般。

    “还是在修仙界中舒服，在星域之中多多少少感觉受到些限制。”斩灵说道。

    “星域和中千世界的区别就是掌控大道的难易。”明空说道。

    “调动星域中的灵气也有些费劲。”徐凡在旁边解释说道。

    徐凡在星域之中刻画本源符咒时，调动灵气明显有些吃力。

    明空看了徐凡一样，想起了用千手虚像同时刻画1000张符咒的场面。

    也就是在星域中，要是在中千世界同时刻画如此之多的顶级符咒，还不得把周围的灵气抽成真空。

    “的确有些费劲……”

    古苍界对于极空之域的叫法不同，这的名字叫做虚空域。

    星舟进入古苍界没多久，一座巨大的星门出现在虚空中。

    “这个叫做虚空传送门，可以传送到任何有传送门节点的区域。”

    “目前这种节点已经遍布整个古苍界。”一位招待众人的修士介绍说道。

    众人经历过那庞大无比的宇舟停靠平台，再看到如此之大的虚空传送门，有些免疫。

    “这算是全国都通地铁了。”徐凡心中想道。

    星舟驶进虚空传送门的准备航道中开始排队。

    “也不知道咱们飞羽界什么时候能变成这样。”斩灵感慨说道。

    “恐怕还得等个几十万年，古苍界与众多中千世界交易了几百万年，才有了如今这番宏伟景象。”明空看着远处那庞大的星门说道。

    光是遍布虚空的虚空传送门，长老会炼制不了几个就破产了。

    “要是庞福在这里的话，一定会很兴奋。”李星辞说道。

    “他现在已经够兴奋了，再兴奋还不得升天。”徐凡笑着说道。

    此时星舟已经进入虚空传送门中。

    随后便如穿越空间一般，瞬间出现在虚空另外一处区域。

    “诸位贵客，半个时辰后降落万道谷外。”

    徐凡听到这个声音，莫名其妙的想起了前世的高铁，都是这么的方便快捷。

    半个时辰后，星舟降落在距离万道谷最近的仙城外。

    “大长老，我还有其他事情就不多陪了。”明空说道，他怕陪徐凡去万道谷再次受打击。

    “去吧，不用在这里陪着我。”徐凡笑着挥挥手说道。

    “如果没有意外的话，我们一年之后在万星舟上集合。”明空约定说道。

    徐凡点了点头，两拨人分开。

    一挥手把在道器行宫中的弟子全都放了出来。

    “自由活动，11个月之后在这里集合，有什么事呼叫葡萄。”

    (本章完)

