    第270章270见面

    韩远芳不停的让宋毅说话，然后给他水喝，他出汗，上厕所，一上午下来居然喝了有十杯水。

    “午饭我不吃了。现在肚子里全是水。”

    “宋先生，水是解百毒的。中午吃点清淡的，下午还这样坚持,明天你的感冒一定会缓解很多。”

    宋毅点头“我听远芳的。”

    中午吃饭就在鞋厂的食堂，当然这里是单独给他们做的。

    郭克明整个上午算清楚账其实还是时间短，就这样，账目也是非常多。而且约定好，以后两个月过来一次。

    “远芳，你下午去干什么？”

    “回去让郭会计结账，等到明天出发是阮老板那里。”

    “行，这里的利润你也带着。”

    “行啊,回头都花在阮老板那里。”

    “那他可是高兴了。你还没有打电话通知他吧？”

    “没有呢，一会打电话。”

    “我让司机去送你。我下午做飞机走，车也不用。”

    韩远芳心动了，那样就方便很多，还省时间。

    “行，这样我就不用受罪了。”

    阮逸晟接到韩远芳的电话挺惊喜的。“欢迎啊，我在家里等你。”

    吃过饭后徐杰告诉他们现金已经到了，郭克明去做手续，然后拎着一大包的钱。

    这次他们两个坐在了宋毅的车上，不太挤。

    宋毅可能是身体真的不舒服。靠着韩远芳的肩膀睡了一路。

    司机直接的送他们去吉昌永那里。会计已经把现金都准备好了。

    还是一样的流程，郭克明实在是太紧张了。

    司机送他们回了旅店，约定明天早上八点过来接他们。

    韩远芳对于郭克明挺满意的。挺细心的一个人，已经和两个会计都决定好对账的时间，而且也问清楚要怎么坐车。

    拒绝了和宋毅一起吃饭，晚上就两人，非常简单的吃了一点。第二天两人退房后在大厅等着司机。

    因为这次有车。韩远芳并没有再次给阮逸晟打电话。

    郭克明和司机聊天，韩远芳坐在后面听着随身听，其实她是加不进去两人的话题。

    他们年龄差不多，虽然听着对方的话有很多听不懂,不过还是聊的挺开心。

    要是坐车，需要一天一夜的时间，他们开车下午五点到了。

    一路上也没有停车，午饭都没有吃。

    主要是两人太担心了。车上这么多钱，就怕有人抢了。一直到了这里，这才放松下来。

    阮逸晟看到韩远芳，也是个宋毅一样“大姑娘了，而且漂亮了。”

    “谢谢阮老板夸奖。”

    这个时间也不谈工作了，阮逸晟请他们吃饭。

    “阮老板，我这里的钱太多放你这里？”

    “行啊，让出纳锁起来，带着这么多现金干什么，太危险了。”

    “来你这里消费呗。”

    阮逸晟笑了“那感情好了，不知道远芳想要消费什么？当然了，要是想要消费我是不用花钱的。”

    韩远芳糗糗的看着阮逸晟，这样的玩笑他也能说出来？

    “哈哈，看你的表情。”

    “阮老板，我可是年纪小,别跟我开这样的玩笑,我害怕。”

    “哈哈,好，我以后注意。”

    一个谦谦君子长相的人居然说出这样的话？男人就是男人。

    郭克明去交钱，一刻钟以后才回来，居然还递给韩远芳一把钥匙。“老板，这是保险柜的钥匙。”

    韩远芳笑着接过来。

    饭后两人去了办公室，韩远芳再次的拿出五个画稿。

    “阮老板，这个套系我非常喜欢。”

    阮逸晟认真的看着。“远芳你为什么喜欢这个？”

    “阮老板，你要先看这个戒指，这是两个组合在一起，有点阴阳的意思。”

    韩远芳巴拉巴拉的说着这套首饰的设计。

    一刻钟以后才总算是讲完了。阮逸晟拉着韩远芳坐下。

    “理念非常不错，远芳，你来写文案，我明天找人专门做这个。”

    “我写？我怕我写不出来。”

    “怎么会？”

    “行吧，我试试，在三百字之内？”

    “可以，你要是能翻译成外语就更好了。”

    “行，我试试吧。

    阮老板，明天你找人带我去看原石吧，我这次过来就是看看有没有好东西，如果价钱合适我想大批量的定一批手钏。”

    “行啊，明天找人带你去，三天以后我这边安排好也会过去。

    你先去看看，我留了好东西。看看你喜不喜欢。”

    “阮老板，你说玉石是不是要涨价？”

    “是，现在就在涨价，而且速度非常快。”

    “那我要是要你的库存是不是就耽误你赚钱了？”

    阮逸晟笑了，就是这样，这个丫头总是能让你心甘情愿的给与。

    “没事，就你要点能要多少？我每天开采出来的矿石很多。不会对我有多大的影响。”

    韩远芳还是觉得不好意思，都知道现在玉石再涨价。自己这么做其实是不太厚道的。

    “傻丫头，别多想了。”

    工厂里夜里也有人上班，太吵杂了，还是去的旅店休息。

    这里夏天更加的不舒服。因为是干她喜欢的事，所以就是这样也能忍受。

    第二天一大早，阮明礼过来，这是老熟人了。阮逸晟安排的就是得人心。

    “吉米娜呢？”

    “她成亲了。嫁的离这里挺远。”

    “嫁人了？”还真的挺不可思议的事情，现在不是女孩子要求二十岁吗？

    看着阮明礼也没有想要说的意思，这个话题揭过去了。

    半路上吃饭耽误一些时间，到了石场这边已经是夜里九点多。

    负责这里的还是田师傅。“远芳来了？”

    “田师傅还是和两年前一样。”

    “老喽。远芳这次你可是来对了，我觉得你非常有运气，今天下午弄来的好东西，我这还没有来得及给老板打电话。

    我跟你说这是另外的一座山上的，黄种，特别的好。”

    韩远芳激动啊。“田师傅，就是我的运气好。”

    “可不是！我告诉你，这东西就是我们都非常的少见。”

    “嗯。明天我一定要见识一下。今天太晚，我不打扰田师傅了。”

    “行，去吧。明天我带你看看。我告诉你这要是雕成大件，一定是最漂亮的。”

    (本章完)

