    “嗡、嗡、嗡、嗡！”

    一时间，四大界域的修者皆毫无保留的祭出玄罡。

    此前，五大界域分夺的“天霜碎片”少则十八九枚，多则二十三四。

    将出师不利的妖界划开不谈，以每一枚“天霜碎片”可以护佑十名修者来算，佛、魔、仙、灵四大界域派至此地的探宝者加在一起，已然超出了八百之数！而这些被派入“神器空间”参与夺宝的修者，无一不是年轻一辈中的骁楚，光是七、八、九星级的“大神境”强者便近乎百人。

    剩下约莫七百名少年天才的修为，也都在神阶五、六星级的中品玄神境。

    如今，在这八百多名修者同心协力，紫灵珑原本声势夺人的一转“人神境”威压早已站不稳脚。

    但即便如此，空机、百里幽蓝、赤丸子、李彦四名头领也不敢掉以轻心。

    因为在他们想来，这个看起来并不怎么厉害的女修，居然都有一转人神境的强大实力。

    那么，那位曾在举手间救下紫灵珑，且从头至尾都淡定从容的黑袍少年，又会强大到何种境地？

    况且，那边还有个诡异的“九胞胎”。

    天地骤缩至今，那九个样貌、身材、衣着，甚至连气息都一般无二的家伙，一直缩在角落里一言不发。

    常言道：会咬人的狗不叫。

    因此，佛、魔、仙、灵四大界域的修者们也都对其保有极强的警戒心。

    就在这时，“九胞胎”……或者说是青龙的九个自己，突然动了！只见他们纷纷咬破手指，擎举朝天，凌空写出个大大的“誓”字来。

    口中则念念有词的内容，更是让四大界域都大跌眼镜——“吾以本源玄灵之血起誓，暂时投效百里幽蓝所在的灵界阵营。”

    “他若不先害我，则只要此处仍有除了灵界修者之外的存在，我便绝对不会对灵界出手，并愿与灵界修者共同迎战外敌，特立血誓为证！”

    “不过，此誓的前提条件，是灵界的修者们能够在十息之内、立定与我相匹配内容的血誓。”

    “过时作废……”突如其来的激变，让四大界域、八百余名修者都惊呆了！但片刻的怔愣后，他们又各怀心思——“这九胞胎冷不丁儿的搞这么一出，但仔细的一琢磨，当真是心机够深啊！”

    “不错，那九个家伙直到现在都不曾暴露自己的实力，反倒是我们，除了那个一转人神境的女人要对付之外，还有个深藏不露、有可能比那女人更强的黑袍少年。”

    “如此一来，百里幽蓝哪怕只是本着少树一敌的想法，都没道理拒绝对方递过来的橄榄枝。”

    “可不是么？

    更可气的是，我们四大界域虽立了同盟血誓在先，但言辞间强调要对付的，乃是‘外敌’。”

    “一旦百里幽蓝接受了‘九胞胎’的投靠，哪怕只是暂时的投靠，那他们九个就不再算是‘外敌’了，我们自然也就不能再对其进行讨伐！”

    “唔……那九个家伙不简单啊，分分钟就想出个保命的良策来。”

    “嗯，他们这条路要是走的足够顺畅的话，这九个家伙保命之余、说不定还将成为太古神器有力的争夺者呢！”

    “毕竟等‘外敌’除尽之时，便将迎来我们四方的殊死争斗了。”

    说到这时，空机和尚冷然传音：“阿弥陀佛，若真到了那个时候，我们三方当联起手，率先除掉凭空多出了九名援军的灵界。”

    魔童赤丸子和仙界的李彦齐声回道：“正有此意！”

    这时，青龙分化而成的九个自己异口同声：“三息已过……”百里幽蓝眯起了眼，心下暗忖：“现在接纳‘九胞胎’的投靠，无疑是一件双赢的好路子。”

    “但……当外敌除尽之后呢？”

    “届时，空机、赤丸子、还有李彦那三个家伙，定会联起手来对付因为吸纳了‘九胞胎’而实力暴涨的我方，那可就不好办了！”

    “但我若是现在就抽刀斩断那九个家伙递过来的‘橄榄枝’的话，无疑会将他们逼到对面的阵营去。”

    “五息！”

    留给百里幽蓝用以决策的时间，已然过半。

    终于那小青年猛一昂头：“哼，就算外敌除尽后、我灵界将面临三方合攻又如何？”

    “空机、赤丸子、还有李彦彼此间又不是铁板一块，最终鹿死谁手还尤未可知啊！”

    一念至此，百里幽蓝当即给出回应，按照青龙的要求立下了血誓。

    等一切都按照自己的心愿发展完毕时，青龙面上虽不动神色，实则早已大喜过望：“哈哈哈哈哈，好，好！”

    “本座之所以选择暂时投靠灵界这一边，就是看中了那个女人和百里幽蓝、以及辰申间剪不断理还乱的关系。”

    “只要有这个矛盾点在，就不怕他辰申不打上门来。”

    “而一旦他先动了手，当年立定的血誓制约就将失效，如此一来本龙再将其反杀便毫无问题了！”

    “等干掉这个碍事的小鬼以后，余下的那些所谓‘四大界域’的修者，在本龙面前根本就不值一哂。”

    “按照血誓，先灭掉佛、魔、仙三界之徒，等这片小世界中只剩下本龙与灵界修者时，我与百里幽蓝间的血誓制约也将失去效用。”

    “到那时候，吾便可毫无顾忌的铲除最后的阻碍！”

    想着想着，青龙九身皆已不禁勾起了嘴角：“届时，‘地炙’与‘人屠’便将毫无悬念的为本龙所有！”

    “吾青龙一族制霸大千万界的那一天，已触手可及了啊，哈哈哈哈哈……”兴奋之余，青龙的“九胞胎”之身业已融入灵界的队伍之中，玄罡全开——“嗡～～”众人皆惊：“这、这是……一转人神境？”

    “我的天啊，这九胞胎里头，居然有四个都身具一转人神境的修为？”

    “咕，另外五个也不简单，都是九星玄神巅峰级的存在啊！”

    百里幽蓝更是倒吸一扩凉气：“嘶——我这算不算是引狼入室？”

    “罢了，等先解决掉黑袍人和那女的，进入四界混战时，本座有的是暗中操控的机会。”

    “到时候借佛、魔、仙的三把刀，未必除不掉这头入室之狼！”

    

