    彼岸的思绪又回到了影子的日记上。

    就算影子提到的死神之门只是告诉他宇宙中有一个水滴存在，他也一定要进去看看。

    冥冥之中，彼岸有一种强烈的感觉，死神之门中的秘密，绝不只是水滴之眼这么简单。

    在脑海之中，彼岸又将影子的日记细细地梳理了一遍。

    第一篇好像确实没有引人注意的地方。

    第二篇中有两个地方值得关注。

    一个地方是，“透过飞碟四方格小窗眺望茫茫宇宙，璀璨的星辰之后，好像隐藏着一个邪恶的魔鬼。魔鬼的眼睛，一只是绿色的，一只是黑色的，绿色的眼睛似乎想把我们引向死神居住的地方。”

    彼岸想到了一个问题。

    身在飞碟之内眺望宇宙的影子为何会想到一个魔鬼？

    又为什么将魔鬼的眼睛说成一只是绿色的，一只是黑色的，而绿色的那只眼睛想将他引向死亡的地方？

    这有些说不通，其中一定暗藏玄机。

    第二篇中还有一个地方，“也正是这次光球耀斑，让我们得到了意外的收获。”

    意外的收获是什么收获？此后的日记中却是一个字都没提。

    一直苦苦思考着对付混沌虫卵和鳞片的影子，会轻易地放过这个被他称外意外的收获吗？

    不可能。

    第三篇中提到了北界、西界和南界的灵气，蓝血树、七层道塔、龙，都能补灵气，但这几个地方他暂时去不了，可以忽略。

    有一段描述鬼婆的话让彼岸感到奇怪，“纵然只是一个灵魂，我却始终觉得，她很像一朵盛开的红色樱花。”

    灵魂怎么可能像红色樱花？就算像，那么颜色也应该是无色的，或者是白色的。

    灵魂是不会穿衣服的，红色樱花暗示着什么？

    第四部分，留下了科学家和影子思考的无数个问题，这些问题虽然没有答案，却可以为他的思考提供一个指向。

    第五部分，是小女孩和水滴的故事，暗示他三体宇宙中存在着一个水滴之眼，这个水滴之眼可以看到常人看不到的东西，包括虫卵和鳞片，这一点他已经从微子那里得到了证实。

    彼岸有一种感觉，小女孩和水滴的故事里包含着无数的玄机。

    两次想起这个故事，一次是在生命终止的时候，一次是在受到光球耀斑的时候，而正是在那次受到光球耀斑的时候，影子有了意外的收获。

    还有，女孩和她的后代之间的生命接续与轮回，彼岸总觉得影子似乎想说些什么。

    细细梳理一遍之后，彼岸的心中突然有了豁然开朗之感。

    魔鬼的绿色眼睛。

    光球耀斑的意外收获。

    北界、西界和南界的灵气。

    鬼婆像一朵盛开的红色樱花。

    科学家和影子思考的无数问题。

    小女孩和水滴的故事。

    看似只是几篇篇幅极短的记事日记，其中却包含着大量的信息和未知之谜。

    这些未知之谜，一定能在死神之门中找到答案。

    “死神之门在哪里你知道吗？”彼岸问噬魂犼。

    “在影子的日记里。”正在一旁打瞌睡的噬魂犼懒洋洋地说道。

    “我没看出来，影子在日记里一个字都没提死神之门的事。他在写日记的时候，你陪在身边，就没问问吗？”

    噬魂犼摇摇头，“有很多事情，影子都不跟我说，他实在是没有时间。”

    彼岸无奈，但他想到了鬼族。

    鬼族，死神？

    彼岸瞬间将二者联系在了一起，迅速问道：“你一定知道鬼婆在哪里。”

    “我不知道。”噬魂犼很干脆地说道。

    彼岸瞪大眼睛看着它，“你不是说一直在执行她的命令吗？怎么可能不知道她在哪里？”

    “鬼婆的命令是我母亲传承给我的。等我出生的时候，鬼谷早就没有人了，关于鬼婆的事，我也是听母亲说的。”噬魂犼仍是一副懒洋洋的神态。

    “你有母亲？”

    噬魂犼翻了个白眼，“当然有，要不我从哪里来？”

    “肉胎却有噬魂之能，真是没有道理。”彼岸嘟嚷了一声，不过很快就释然，从前世到今生，短短几天里遇到的所有事情，有哪一件是有道理的？

    “鬼婆死了多少年了？”

    “一千多年吧！”

    “我去。”彼岸在心里暗叫了一声，不再多问。

    他又想起了日记中的那句让他感到奇怪的话：纵然只是一个灵魂，我却始终觉得，她很像一朵盛开的红色樱花。

    这句话会不会是影子的暗示？告诉他鬼婆所在的位置？

    “鬼谷中有樱花树吗？”

    “有两棵。”

    彼岸心跳瞬间加速，急急地问道：“在哪里？赶快带我去。”

    噬魂犼站起来，出了前哨，绕过舰体，径直朝着山洞的纵深之处走去。

    “我有个问题，前哨这么大，它是如何进入这个山洞的？又是用什么材料制造了一面虚幻的石壁？”

    “当然是从洞口进来，至于用什么材料制造的，我也不知道，我只是看到有好几个人一直在鼓捣这个东西。”

    彼岸不再多问，问了大概也弄不清楚，毕竟，他不是科学家，只是在前世的时候，于无聊之中，读了一些天文学方面的书而已。

    山洞的后壁有一条石道，沿着石道上行百米左右，出了山洞。

    洞口在一面绝壁上，距离地面有一百多米，洞口的前方有一个小小的平台，平台中间的石缝之中，生长着一棵粗壮的樱花树。

    与鬼谷其它的植物一样，樱花的长势也是非常不好。

    近似枯干的枝丫上，开满了有气无力的白色樱花。

    “还有一颗呢？是什么颜色的花？”彼岸觉得这棵樱花树不像是影子所说的那棵，因为树上的花是白色的？

    “在对面那座山上，花是红色的。”噬魂犼指着洞口对面的高山说道。

    彼岸极目远眺，没有看到樱花树。

    低头朝着脚下看了一下，百米之高的悬崖如用巨斧削过一般，下行无路，也没有可攀附之物。

    两座山距离有千米之遥，中间有一道山谷，山谷之中生长着高大的叫不上名字的树木。

