    同一时刻，在基地的另外一个房间，一个正在操作电脑的年轻人爆了句粗口。//www.  //

    “该死，那家伙竟然把我的玩具毁了，不过没关系，他就是再强，遇到那种环境也是只能等死。嘻嘻，到时候那几个家伙一死，我们菲利宾队就会获得额外的积分奖励，说不定队长还会奖励我一套团队商店里出售的高级电脑呢！”

    这个年轻人穿着一件杜勒公司高级雇员的服装，身形却是非常瘦小，典型的南亚人种，一双眼睛里透着一丝凶狠。

    他耳朵上还带着一个通讯器，此刻里面发出了声音。

    “电脑杰，那几个新来的契约者处理掉了吗？”

    年轻人听到这个声音后嘻嘻一笑，回复道：“队长，差不多了，你们那边的情况呢？基因图库数据破解了吗？”

    通讯器里的那个声音停顿了一下，随后道：“还差一点，博士他已经破解了基因图库的88%，剩下的资料最多还需要3天，这些资料非常重要，所以这段时间里，我们不允许有任何差池。此外，我们执行这次任务和获得的东西也绝对不能传到美国佬他们耳朵里，这些家伙明面上是咱们的盟友，但却是将咱们当猴儿耍，还叫咱们亚洲猴子，迟早，我们会让他们所有人知道谁才是猴子，你继续依靠亨特那个机器人控制基地，如果再有契约者进入，照旧将他们干掉！”

    这个声音说完，便中止了通讯。而叫做电脑杰的年轻人刚想将亨特被破坏掉的情况说出来，结果还是慢了半拍。

    “算了。以后找到亨特的身体还可以将它复原，现在告诉队长说不定还会惩罚我！”电脑杰这个时候冷笑几声：“那几个新来的契约者战力高又怎么样？还不是被我这个只有500战力的人耍的团团转？加入到国家契约者团队里就是好。有各种稀有道具。而且还有人专门制定作战计划。那些野路子契约者，又怎么可能是我们专业队伍的对手？一个是业余的，一个是国家级的，不用想都知道结果了，你们被分进这个任务世界只能算你们倒霉！”

    可能是得意起来。电脑杰将一旁的食品盒子打开，取出了一包榴莲糖塞到了嘴里。

    “恶魔空间就是好啊，只要有时间，就连这种特色食品都是无限制供应！”

    林飞并不知道，造成目前这种情况的罪魁祸首正在美滋滋的吃糖。他这边的情况已经是相当危急。不过即便如此，林飞还是没有陷入到慌张当中。因为他知道慌张只会让自己乱了阵脚。

    现在林飞可以马上联系外面的爱丽丝，让她将外部的空气阀门打开，将这里重新注入空气。不过林飞可以打赌，自己目前的状况绝对坚持不了多久，可能一分钟都悬，也就是说，林飞等不到爱丽丝来。但林飞还是通过契约之力，给爱丽丝下达了指令。

    剩下的，只能是自己给自己争取时间了。接下来，几乎没有时间考虑，林飞马上将刚刚从其他挖掘机后面弄到了氧气存储罐看了一遍，然后走到同伴的挖掘机后，用任务世界灌输给自己的知识，只用了不到30秒就将几个氧气管串联到一起，这样便可以对驾驶室内的氧气持续供应，估摸着怎么也够两三个小时使用了。

    现在因为压力的关系，驾驶室已经打不开了。李初南、胖子他们通过玻璃窗口干着急，却是一点办法都没有。

    这个时候林飞只能自己救自己。

    此刻，林飞已经听不到任何声音了，因为在这种真空状态下，声音要传播的媒介‘空气’已经不存在了，所以他现在所能感觉到的就是安静，极度的安静。

    除此之外，因为胸腔，血管等身体内部的压力和外界压力完全不对等，林飞感觉自己每一根血管里似乎都有一个千斤顶在用力撑大自己，又像是有一万匹狂烈的野蛮在体内横冲直闯，若非林飞肉体强大的话，现在他早就爆开了。

    这种情况不能持续太久，否则林飞必死无疑。

    想到这里，林飞爬上挖掘机的驾驶室，却是背靠着舱门，然后取出了一把刀。

    驾驶室里的人已经急疯了，尤其是李初南，她脑子现在已经彻底乱套，若非是顾小琳拉着她，她估摸着早就冲动的用铁血肩炮将舱门轰开了。

    “你别着急，他一定有办法！”胖子这个时候也安慰道，不过胖子也知道，自己只是说说而已，这种情况下，还能有什么办法？

    而林飞背靠舱体取出尖刀的动作，却是让胖子他们无法理解，他们显然不知道林飞这是要做什么。

    就在这个时候，林飞猛的用尖刀向他自己刺来。

    “靠，老大他绝望了，他要给自己一个痛快，真他妈是个爷们！”胖子这个时候惨然道，他这话一出，其他人却是不知道该哭还是该笑。

    只是林飞这种自残的方式，也的确让人摸不着头脑。

    不过很快，他们就看到锋利的尖刀刺入林飞自己的腹部，下一秒，他轰然化成数十只黑色乌鸦。

    顷刻之间，驾驶室内靠近舱门一米多的位置，林飞的身影从空气中跳了出来，却是爬在地板上大口喘着粗气。

    李初南第一个冲上去。

    “我没事，刚刚我接上了氧气供应，而这个驾驶室又是全封闭的，咱们暂时安全！”林飞说话有些费力。

    刚刚他灵机一动，想到了乌鸦替身的一个特性。

    乌鸦替身是一个替身术没错，它主要是替契约者抵挡一次致命的攻击，但它还有另外一个特性，那就是本体的瞬间转移。

    这种瞬间转移距离极端，正常来说是三米之内，如果按照瞬间转移能力来说，乌鸦替身这个没有一点作用，毕竟距离太短。但林飞此刻便是利用这个小小的特性，为自己找到了那一线生机，否则他这个战力达到1500的超级高手，还真可能折损在外面。

    “这明显是有人设下的陷阱，虽然双方还没见面，但这梁子是结下了！”林飞的话让所有人都激动了起来。的确，他们从进入这里说不定就已经被人算计上了，人家都没有露面，甚至兵不血刃，就差一点让自己这七个人团灭，头一次，他们觉得强大的战力，并不是安全的唯一保障。

    “小凯，你对电脑比较了解，配合任务世界给你灌输的工程师知识，你可以用侵入的手段完全控制一个电脑吗？”

    林飞这个时候突然问道。

    小凯想了想，却是点点头：“别的我还真没什么优势，除了给装备打孔之外，电子和电脑技术就是我的强项了，现实世界我就是这方面的专家，而且在进入恶魔篇章世界成为契约者后，我更进行了强化，应该没什么问题！”

    “好，我对电脑和黑客技术也有一些研究，一会儿咱们一起侵入一台特殊的电脑，说不定可以找到设计对付我们的王八蛋！”林飞一脸狰狞的说道，对于电脑技术，林飞也算是一个专家级人物，只是这个任务世界里的电脑技术比他知道的先进了百年，所以需要帮手，而小凯显然就是一个。

    而林飞所说的那个特殊的电脑，自然就是指亨特这个机器人了。

    既然有人控制了亨特来对付自己这些人，那对方肯定是在亨特的程序里动过手脚，而且还有持续的控制办法，如果能顺藤摸瓜，说不定会有收获。

    “那我们现在怎么办？”包子这个时候问道。

    “我安排爱丽丝魅惑工作人员帮助将这里的空气恢复到正常水平，不过一天没有找到袭击我们的家伙，我们就都是危险的，而且还是暴露在明面。我在明敌在暗显然咱们吃亏，所以，我打算来个失踪，既然之前的工程师失踪了，那我想再失踪一批也不是什么怪事了！”林飞眼中泛出一股精光，这代表，他开始想着法子给敌人下套了。

    差不多半个小时后，爱丽丝魅惑的那个工程师才带人恢复了这里的空气环境。之后，爱丽丝也踪迹全无，而等到后面的人破开舱门进入的时候，里面却是空无一人，那七个维修工程师失踪了。

    而被林飞干掉的亨特，他们自然也没有找到，甚至他们根本就不知道亨特出事了。

    这件失踪事件很快就在基地里传开了，人们将这里搜了个遍，却是什么都没有找到。而在人群里，一个面无表情的中年人找得却是格外仔细。

    这个中年人也是一个机器人，透过中年人的眼睛，电脑杰在他的小房间里通过显示器看到那里的一切。

    “没道理啊，他们如果死了，至少我会得到奖励提示，而且也应该能找到尸体，莫非他们逃了？只是他们是怎么逃出去的？而且又能逃到什么地方？没关系，只要是在基地里，那迟早就会被我找到！”

    电脑杰自言自语的说道，他又控制中年人不动声色的看了一圈，然后小心翼翼的离开，没有引起任何人的注意。