    “方才在大堂我就看你心神不宁…”

    听到了李青莲的言语，王野咧嘴一笑：“所以特地爬上来看看…”

    “结果不出所料…”

    “你果然躲在这里喝闷酒…”

    他走到身李青莲的旁坐了下来。

    同时拍了拍其肩膀，开口道：“说说吧…”

    “放着堂堂黄山世家的小公子不做…”

    “为什么要当个穷酸秀才？”

    “是家族苦闷？”

    “还是有其他隐情？”

    话到此处，王野平日里嬉皮笑脸的神情陡然消失。

    取而代之的则是一脸的平静。

    人行江湖如水中浮萍，无根无系。

    有些事情根本就是身不由己。

    王野由昔年的正道少侠变为压尽天下的魔道魁首。

    经历过同道背叛。

    也见识过父子相残。

    所以他知道。

    江湖之事往往错综复杂，不是简单的只言片语便可阐述清楚。

    李青莲不愿承认自己黄山世家小公子的身份。

    其中必定隐含了更深层的缘由。

    被王野这么一问，李青莲神情一滞。

    他嘴唇颤抖了两下，开口道：“如果有可能，我情愿做穷酸秀才…”

    “也不愿做这黄山世家的小公子…”

    话到此处，李青莲仿佛想起了什么。

    他的手掌下意识的发力。

    吱嘎！

    随着一声让人牙酸的声响。

    其手中金属的酒壶便被李青莲捏成了一团。

    看到这一幕，王野的眉头一皱。

    旁人提起自家，大多数都是温馨和美好的回忆。

    便是白露菡这一心想要脱出笼中的鸟儿。

    提起自己老爹的时候都显得分外自豪。

    而轮到李青莲却是一下捏坏了酒壶。

    由此可见。

    李青莲的心魔不是一般的深啊

    念及此处，王野开口说道：“何处此言啊？”

    “有什么事情不妨说出来…”

    “我们大家可以一起帮你嘛！”

    闻言，李青莲心头一动，正欲开口说些什么。

    而就在此时，他的身躯陡然一动。

    一个高大的身影突然涌上心头。

    这身影高大威严，压迫之感十足。

    恍如心魔一般陡然生出。

    直压的李青莲喘不过气来。

    ！！！

    如此心魔一起，李青莲只感觉胸口一滞。

    他的心脏都仿佛被人捏住了一般。

    以至于让他呼吸急促，冷汗直流。

    “不是…”

    看到李青莲如此反应，王野眉头一动：“你这是…”

    “老财迷，别问了…”

    不等王野把话说完，李青莲摇了摇头：“有些事情，不知道最好…”

    “一旦知道，就会惹来杀身之祸！”

    “李青莲读书习剑二十载两两不成，但还知道什么叫江湖道义！”

    话到此处，他猛地站起身来。

    整个人在深深看了远处一眼之后，开口道：“此间之事颇为复杂…”

    “我此番决不能将你们拖下水来…”

    说着，李青莲身形一动。

    从屋顶上一跃而下，回到了自己的房间之内。

    “老财迷你行不行啊…”

    就在李青莲越下屋顶之后，阿吉等人从一旁露出头来：“在大厅商量的时候胸脯拍的啪啪响…”

    “把自己吹得和个花似的…”

    “结果这没两句话就拉了跨了啊！”

    话里话外，阿吉的脸上满是无奈。

    “你他娘的闭上你的破嘴！”

    听到了阿吉的言语，王野反手就是一个暴栗：“小嘴叭叭的没完没了…”

    “你这么能耐你咋不上呢？”

    “我这不是嘴笨嘛？”

    挨了王野的暴栗之后，阿吉挠了挠头，低声道。

    “你嘴笨？”

    闻言，王野双眼瞪得溜圆：“你他娘的和老婆娘扯闲话拉家常的时候咋不笨？”

    “这张破嘴叭叭往外飞歇后语的时候你咋不说你嘴笨？”

    “现在扯你嘴笨…”

    “你这个月工钱没了！”

    ？？？

    听到了王野的言语，阿吉彻底懵了。

    这他娘的也能扣工钱？！

    “不是…”

    震惊之余，阿吉正准备说些什么。

    “你们俩人行了！”

    就在此时白露菡开口说道：“说来说去都是些屁话…”

    “一点作用都没有…”

    “要我说李青莲他心底肯定有什么心魔，让他不敢面对这件事情…”

    “所以我们应该想办法，引导他把这个说出来！”

    “哼，引导…”

    听到白露菡的言语，王野冷哼一声：“我刚才没引导吗？”

    “人家听我的了吗？”

    “嗨呀，老财迷说你平日里沾上毛比猴都精，怎么这个时候犯糊涂了？”

    看着眼前的王野，白露菡微微一笑：“这个引导不一定非得他自愿啊？”

    “我们可以用佛法来渡化他啊？”

    话到此处，白露菡的眉头一挑。

    奥~

    此言一出，众人先是一怔。

    旋即恍然大悟的说道：“不破大师！”

    ……

    与此同时，金陵城流云渡口。

    偌大船只刚刚靠岸。

    一个黑色的巨大身影便从船上一跃而下，落在了渡口之上。

    这身影足有一丈来高。

    身着铁甲，手持巨锤。

    胸口的护心镜在夜色之中绽出道道寒芒。

    抬眼看去，恍如一座小山一般。

    无比的骇人！

    嗷！

    越下之后，这巨大的身影仰天长啸一声。

    那渡口微弱的烛火照在其身上，才依稀看得其真容。

    这巨大的身影不是他物。

    而是一只壮硕无比、身披铠甲的巨猿！

    “黄将军！”

    就在这巨猿嚎叫之际，一个声音从身后幽幽传来：“安静些！”

    唔！

    此言一出，这巨猿的声音便收敛了下来。

    其模样看起颇为恭敬。

    循着巨猿的目光看去，只见一个身着华服的青年缓缓走下船只。

    这青年身躯提拔，剑眉星目。

    腰间悬有一把长剑。

    在剑柄之上，还悬着一条黄色的剑穗。

    此时若是王野在场一眼便能认得出来。

    这剑穗与李青莲揣入怀中的一模一样！

    “据苏州的探子回报…”

    缓缓来到了巨猿的身旁，青年顺了顺其身上的毛发，开口道：“那个人应该就藏身在金陵之中…”

    “此番若是他能乖乖听话还则罢了…”

    “若是他不听话，你再替父亲好好管教于他，如何？”

    青年的声音低沉有力，其中带着丝丝凛然。

    嗷！

    随着青年的言语，这巨猿发出一声低吼。

    仿佛在应答一般。

    就在这一人一猿交谈之际。

    一个身影却踏波掠水，直冲金陵城而去…

