    嗡！嗡！嗡！

    林衍强横的燃烧神力灌入钧天拳甲中催动后，隐隐间的庞大怪兽幻影咆哮着直接飞扑过来，尤其是那一双利爪威能大到极致，令周围原本就扭曲撕裂的空间瞬间崩溃！

    “吼……”

    钧天拳甲中，那无尽凶厉疯狂的意念汹涌喷薄，宛如毁天灭地般的霸道疯魔气息弥漫，令那双利爪带着不可撼动的威能，直接轰然撕裂而下！

    “你——”还没从震惊中回过神的命陨王脸色顿时一变。

    机械族虽然没有灵魂，和还是感觉到这源于意志层面的冲天杀意瞬间侵袭自己。

    “破！”命陨王疯狂燃烧神力，身上爆发出耀眼金光，忽然隐现一庞大的金甲天神幻影，那金甲天神巍峨高大，身上的甲胄样式和命陨王身上的金甲有些相似，那幻影仿佛就是一件锋锐无当的绝世神兵！

    那巨大的利爪和金甲天神碰撞！

    轰！

    时空扭曲，无可匹敌的冲击力令那金甲天神幻影直接崩溃，随即那右蹄爪狠狠拍打在那一脸难以置信的命陨王身上。

    他的金属神体猛地一震，紧跟着“嘭”一声，直接化为粉末。

    “不，这不可能！”神体再次凝聚的命陨王，惊怒看着那咆哮再度冲来的庞大怪兽幻影。

    他的神体竟然瞬间被湮灭12%！

    这还是他有重宝护体的情况下。

    ……

    虚空中。

    宇宙各地的封王强者们站在半空，看到这一幕的发生，此时全都傻眼了。

    “近千位封王强者燃烧神力，在命陨王的率领下以‘分解塔’发出的最强一击，竟然被轩辕王成功抵挡，甚至……并无损伤？”

    “天呐。”

    “这绝对堪比宇宙尊者的全力一击，竟然没能杀了轩辕王？”

    “命陨王的神体粉碎了！命陨王输了！”

    “不可阻挡！太疯狂了！”

    所有封王强者这一刻都屏住了呼吸，神色间满是震撼。

    命陨王是何等强者？

    在第七战场最顶尖的存在之一，这等存在接近封王无敌，有着诸多重宝，除非宇宙尊者，否则想要击杀他，几乎不可能实现。

    可是在他连“分解塔”这等绝招都用上的情况下，竟然都没能击败轩辕王，反而自己落入险境，这种可怕实力令无数强者们胆寒绝望。

    “封王无敌！”

    “绝对是封王无敌！”高大宛如恶魔的黑剃王声音轰隆，双眼中瞬间爆射出精光。

    母皇“南惩”、塔龙王、玄墓王等都是不禁心颤。

    “竟然是封王无敌！”七剑王瞳孔微震，“即便我人类族群，也就天仪王、真衍王、天羽王等少数老怪物，都不可能会来这域外战场，轩辕王……他到底是哪位宇宙之主培养出来的超级强者？”

    这时，他看到一位来自机械族阵营的巅峰存在咬咬牙，似是欲要进行救援，眼中不由剑芒一闪，嗤笑一声：“雾刹王，你的实力甚至还不如命陨王，也想去阻拦，是想自寻死路？”

    那龙首人身傀儡扫来一眼，也是嘲笑：“你不过是出身普通族群，不知道封王无敌的可怕也正常，别以为自己被成为接近封王无敌，就真的有资格相提并论，送死罢了。”

    雾刹王闻言，顿时脸色一变。

    浩瀚宇宙中亿万族群能够达到封王极限的强者不计其数，可是能够称得上“封王无敌近宇宙尊者”的却少的可怜，数量之少，比宇宙尊者数量都要少很多很多！

    他们都是接近“封王无敌”，看似差距不大，可是修炼越是往后越是艰难，想要再圆满点、再提高点，难如登天！

    绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝、心计……样样不可缺少。

    “分解塔那一击，乃是聚集千位封王之力，就算是封王无敌被击中……恐怕都要重伤，轩辕王却能成功抵挡。”一道分辨不出男女的无形声音在这些强者的识海中响起，“论防御能力，命陨王在我们中堪称最强，却依旧承受不住轩辕王的攻击。”

    “无论攻击，还是防御，都如此强大，这位轩辕王的实力怕是在封王无敌中都很不一般。”

    母皇“南惩”的话意味深长。

    雾刹王脸色不断变幻，最终轻叹一声，便打消念头，直接瞬移离开。

    他是机械族阵营，但不是机械族人，也不是机械族的附庸族群，若是力所能及，自然要帮，可没道理为了命陨王冒这么大的风险，最终落个陨落下场。

    ……

    轰！

    庞大怪兽幻影咆哮飞扑，利爪拍击下，令命陨王神体再度损耗，命陨王拼命逃窜，可是在精通时间、空间法则林衍面前，他速度还不如林衍。

    也没有任何人敢靠近这里，就算一些余波，都足以击杀封王极限强者！

    林衍感觉到命陨王气息越来越衰弱，暗自点头：“和我预料的差不多。”

    论神力，林衍承受极限是紫辇神树6倍振幅状态下燃烧不朽神力，相当于基础力量是48万倍界主之力。

    适合人类的身体振幅秘法非常少，这已经能媲美人类封王极限强者的水准，不过和命陨王还存在着数倍的差距。

    论武器，命陨王虽然有重宝护身，可也就媲美普通重宝防御铠甲威能，而林衍施展攻击的钧天拳甲……乃是攻击性至宝！

    二者间的差距，就极大了。

    论绝学，林衍所施展出的秘法乃是根据《一元初始》第三层和大灭绝剑为“钧天拳甲”量身改造，在虚拟宇宙中的威力就堪比“1400个对手”层次的巅峰绝学“大灭绝剑”，现在配合至宝拳甲，威能大到极致！

    相比之下，命陨王的自创绝学，距离巅峰绝学层次都还有一些差距。

    这样一来……

    令林衍实力远超对手。

    若是先前的环境，外在影响因素过多，他能够施展“湮灭”的时间极其有限，哪怕利用一些珍贵宝物对这种状态进行延长，依旧无法持久。

    若是朝着那大批封王强者方向逃窜，尤其是一些围观的人类封王，只要对林衍稍有阻挡，或是投鼠忌器，命陨王就能够成功逃脱。

    见事不可为，林衍本没有这样的打断。

    可在命陨王以“分解塔”施展出最强一击后，林衍却是真正起了杀心，借此机会直接转移战场，也就没有了所谓的生路。

    嘭！

    “怎么可能，怎么可能是封王无敌？”神体再次被撕裂，再度凝聚后的命陨王眼中有着一丝惊怒。

    他的神体本身就堪比一些G级金属，又有重宝护身，竟然会面临这生死危机！

    “滚啊！”命陨王面色狰狞，怒吼道，“我老师是机械族宇宙霸主，你怎么敢，你怎么敢杀我？”

    “宇宙霸主？”林衍一声冷笑，“你大可向你的宇宙霸主老师求救，我倒真想见识见识！”

    真是笑话！

    若域外战场真是可以随意求救的地方，异族还能处心积虑刺杀人类顶尖天才？命陨王自己那“分解塔”的手段，都是为七剑王准备呢！

    除非“大决战”，域外战场是绝对禁止宇宙尊者进入的，当然如果是“宇宙之主”那等巅峰存在出面，还是能偶尔破坏规矩的，不过……对于这等存在，命陨王还没有这个资格，为他出面破坏规矩，还不如逆转时空复活简单。

    林衍手上还有混沌城主的信物呢！

    都不敢这么嚣张！

    “死吧。”一道冰冷声音响彻虚空。

    此刻焱祭大陆半空中，那模模糊糊的庞大怪兽幻影越来越飘渺不定，只有一只右蹄爪急骤而起，忽然向外一抓！

    顷刻间，虚空中所有封王强者只觉天地一暗，随即眼前只剩一只遮天蔽日的右蹄爪，通体漆黑，上面隐约有着丝毫奇异秘纹，如巍峨山岳，压将下来。

    轰隆隆……

    宛如天崩地裂！

    众人俱是看得瞠目结舌，只见那巨爪所过之处，一处处空间被碾压炸裂化为粒子流，和之前施展出的利爪相比，这一次的攻击明显有着更加强大的威能，仿佛裹挟着煌煌天威！

    “好可怕的绝学！”命陨王露出惊恐之色，特别是感应到这只遮天巨爪下，空间仿佛都为对方所用，更是知道没有任何反抗之力，“原来这才是他的最强杀招，完，死定了。”

    哗！

    那遮天巨爪猛地拍击下来。

    “爆！”命陨王咆哮，他没得选择，他是机械族重点培养的天才，必然会被复活，若是再不自爆被杀到陷入沉睡，就算他没有灵魂无法奴役，机械族的宇宙之主也无法复活他。

    命陨王剩余的神体直接自爆了，可竟然没能击溃这遮天巨爪，在拍击下那股狂暴的能量直接被拍击入地心。

    随着轰隆隆的炸响……

    周围千万公里范围所有大地、岩石、地底宫殿，一切都化为最基本的粒子流，无形的冲击波朝四面八方冲击，焱祭大陆远处一座座山脉被直接炸飞，土地上裂开一条条深不见底的峡谷！

    “不可思议。”

    “竟，竟然死了。”

    “还是自爆。”

    遥远处观战的封王强者们一片沸腾，完全震惊了，他们确实知道命陨王的处境很危险，可没想到会输的这么惨，在如此短暂的时间里，竟然直接陨落了。

    想要杀命陨王，那绝对是要强上一个层次才能做到，无数强者们震惊看着那道平静屹立在虚空中的身影。

    林衍将命陨王的宝物收入体内世界，沉静的目光缓缓扫过那些封王强者。

    只见那些先前袭击自己的机械族阵营强者竟是早就逃之夭夭，显然是知道，若是再不走，就没有走的机会。

    他没太在意。

    “各位。”林衍朗声道，声音响彻虚空，“我与机械族命陨王一战结束，若是无人再想挑战，这件事就到此为止。”

    话音一落。

    一时间，满场寂静无声。

    “无敌”是为何意？

    林衍淡淡看向虚空中那数道身影，这些在第七战场有着赫赫威名的存在，有的狂傲，有的凶残，可在和他视线相对时，都不禁目光微闪，忍不住低了低头。

    “呵！”

    林衍咧嘴一笑，转头看向那些还在为这一战而震撼的各族强者，思绪不禁更加悠远。

    “这应当是很大的一步跨越吧。”

    “人类族群年轻一代，我已经是最强，无论是天赋，还是实力。”林衍露出一丝笑容，“这些我以前认定不可招惹的存在，都只能向我低头！”

    “终有一日，我会立足宇宙强者之林，成为真正无可匹敌的超级强者！”

    咻！

    万众瞩目之下，那穿着紫色战甲的人类强者化作一道流光消失不见，这片破碎的虚空渐渐开始凝结恢复，上万名分散在各处的强者们正唏嘘慨叹着刚才那一战。

    忽然——

    随着“喀喀喀”声，在高空俯瞰下方的强者们发现，受到刚才那一战的影响，焱祭主大陆竟是不堪承受，大地上一道裂缝巨大的开裂痕迹愈发惊人，不断地拓展延伸开去。

    轰隆隆……

    随着隆隆作响，一道直径上百亿公里的大陆碎片缓缓从主大陆分割开去，悬浮在虚空中。

    “这宇宙秘境孕育出的陆地，无比坚硬，界主全力一击根本造不成什么影响，竟然会因此战碎裂出一块如此巨大的岛屿。”

    “焱祭大陆周围有数千岛屿，可真正大的碎片，都是因为‘大决战’时才会产生，这还是第一次因为强者对决，出现这种情况。”

    “这种实力实在是太可怕了。”

    “轩辕王！”

    “封王无敌！”

    ……

    这场由重宝引起的风波，就此了结。

    可“轩辕”，这个原本令域外战场无数强者无比陌生的名字，在如此赫赫战绩下迅速扬名整个域外战场，以及各大族群，并敬封称“王”！

    轩辕王！

    这个被共同认定的封号，在虫族阵营、人类阵营、机械族阵营、妖族阵营疯狂传播，无数强者为这消息内容而震撼。

    击杀数十位封王强者，杀第七战场巅峰存在之一“命陨王”，在上万封王强者的亲眼目睹下，展现无敌之姿！

    这般震撼的消息自然是疯狂传播。

    属于人类轩辕王的传说，宛如一场巨大的风暴，席卷整个域外战场，甚至传递向茫茫宇宙，成为宇宙中都赫赫有名的人物。

    ……

    而在距离焱祭大陆的026号兵营基地，自然传的最盛，這裡很多强者都曾和轩辕有所接触。

    很多强者都是後悔，轩辕当初求助紫钟王坐标讯息时，没有人多过在意一位连封王封号都没有的人类，如此简单的小事，若是能稍加帮助，结下一份人情，关键时刻或许就能救命！

    翼人族封王巅峰强者“夜辰王”则是难以置信，那无比神秘的轩辕，并非他预料的与自己实力相当，而是传说中的封王无敌！

    裂金小队更是震撼，那初进域外战场就是封王强者的“轩辕”，竟然在短短两千多年后，就站在第七战场的最顶点！

    ……

    暮星宇宙国。

    暮星国主一直对自己这位亲传弟子十分關心，关注着林衍的成长。

    当人类“轩辕”初次在域外战场威名远扬，击杀机械族的顶尖天才“命陨王”，这等可怕战绩赢得“轩辕王”之名，在人类族群都开始广泛传播时，她自然很快就得知。

    “这，这怎么可能？”

    “他就算是达到百倍极限，有不朽植物生命附体，闯过界主级原始通天山，可终究是一个界主，怎么可能会强成这样？连接近封王无敌的‘命陨王’都击杀了，实力达到封王无敌层次？”

    暮星国主作为林衍的老师，自认对他各种情况了解得清楚透彻，或许日后林衍能够在界主时，达到封王无敌实力，可是……怎么可能是现在？

    她低声喃喃：“小家伙这是又有了大的机缘，这，这……”

    “轩辕王。”

    暮星国主轻笑：“不过三千年，界主级，能有封王无敌实力，还真是了不起啊。”

