 苍白的脸庞爬着几道黑褐色的邪纹，湿漉漉的银发垂搭额头，青年泡得发紫的嘴唇微微张合，似在念叨什么人的名字，浑身无力，元气溃散，经脉中余留着可怕的雷霆道力，破损的脏腑还在遭受雷力的侵蚀。

然而，他右手之中紧握着某样东西，即使生命虚弱的快要消失掉，依旧牢抓着不放。

也不知漂泊了多久，秦浩恢复意识时，发现自己躺在一艏小渔船上，模糊的视线中，隐隐能够看到一老一少两道划船的身影。

“爷爷，他好像醒过来了。”

一个小女孩的声音传来，秦浩咳嗽了几声。

“拿水给我。”

老人放下桨，快步走来，扶秦浩坐起。

秦浩看见，小女孩从腰间解下一只葫芦，孱弱的元气从女孩身上闪烁，一缕光芒顺入葫芦当中，塞子拔掉，递给老人。

显然面前看似普通的一老一少，实际并不普通，他们是修行之人，葫芦是件空间法器，但他们修为并不高深，都十分的弱小。

“孩子，快喝吧，你命可真大。”

老人把葫芦递在秦浩嘴边，女孩蹲下身子，有些好奇的大量秦浩，说道：“淡水，我和爷爷发现你的时候，都以为你死掉了。”

纯真而又好奇的目光，女孩认真注视着青年，她很难想象，一个不知在东海漂泊多少天的家伙，居然没被海妖吃掉。

当时发现秦浩的时候，他气息弱得很，浑身软得仿佛没有骨头，爷爷说，这人是被打伤的，伤势非常重，很有可能活不下来。

但是三天过后，他不仅没有死，反而气息愈发壮大，许多连爷爷也处理不好的伤势，竟无药而愈，实在是很神奇。

“谢……谢谢。”

在老人帮助下，秦浩勉强大口喝了些。

随即，帝意探查身躯，伤势比想象中更严重，体内有一股规则雷力破坏了经脉，丹田被重创，元气无法运转周天，三魂之力完全提不上来，这浑身的伤，不能依靠净幽水自愈，能够侥幸活着，全靠这副肉躯足够强横。

当然，若不是九婴亡命挡下那道雷霆余波，秦浩可能伤得更重。

也不知九婴如何了，帝躯被毁，九颗蛇头齐飞，情况远比秦浩更惨，但它汲取黑龙之血，生命力顽强，一颗蛇头不死，帝魂便不会灭，想来不会有生命危险。

“唉，你先静静，既然渡过了磨难，总得活下去。

小安，看着他。”

老人嘱托两句，生怕秦浩想不开，回身操起船桨。

青年身上，一定发生了很可怕的事情，也许有亲人死去。

名叫小安的女孩，抱着双腿，安静蹲在一旁，好奇的目光落在秦浩的身上。

秦浩低着头，看着缠在身上的帝虹绫，竟有裂痕蔓延，完全失去了帝器的光芒，可想而知，那股从天压迫的雷霆道威究竟有多强。

“师姐。”

喉咙哽咽难受，右手用力过度，残破的半块火羽隔开皮肉，鲜血将之染红，尽管沐浴热血，但秦浩无论如何，也恢复不了它本有的温度与光芒。

“凤凰族人诞生，与之而来会有一枚火羽，主人死，火羽散，反之一样，火羽碎裂，证明主人也不在人世。”

耳畔响起师姐的话，宛若昨日一般，秦浩知道，师姐已经不在人世了。

然而，如何让他承受得了？

这一趟出行，他刚回东洲，便失了身边最有力的依靠。

从此，世间再无正统的神宫传道人。

师姐，是他在天权峰唯一的亲人。

为何会如此？

谁，谁出的手？

此人杀了师姐，拥有一击斩杀无暇大帝的修为，为什么要向他们动手。

太多问题，秦浩想不通，更接受不了。

如今，队伍失散，晗儿、无缺、苏晋不知道身在何方，九婴帝躯被毁，万一遇到东海大妖，它没有自保能力。

原本盛装出行，顷刻间，众人落得这般下场。

没有眼泪，哭不出来，纵然内心像受火煎熬，秦浩的灵魂却凉得透彻，有那么一瞬间，让他觉得生无可恋。

“叔叔，你有点好看。”

女孩的一句话及时打散了秦浩的死念，她看了秦浩许久，第一眼觉得并不怎么样，甚至脸上那些黑褐色的纹路有些可怕。

但越看下去，越给人一种吸引力，银发似仙、气息如邪，非常的奇怪，仿佛这个人很刚强，待在他的身边，东海的浪也打不翻，小安有种极大的安全感。

“不是每个人漂在东海都能够活下来，也不是谁都有机会被人救起，你的实力很强吧，那么重的伤也死不掉，既然如此，就该做点有意义的事了。”

小安年龄不大，说得话却很有道理。

其实她的梦想便是有朝一日飞天遁地，踏入凡俗武者口中的圣道。

圣者，能够遨游更广阔的东海，那该有多么逍遥自在。

秦浩实力很强，是小安内心所羡慕的人。

“做点有意义的事。”

秦浩重复一遍，心中熄灭的火一瞬被点燃，强大的意志支撑起灵魂，火羽攥得更紧，一丝丝邪纹飞速扩张，爬满了半边脸，把旁边的小安吓一跳，远远躲开，便是见到，秦浩身躯之内，有股大道气息传出，浩瀚无比，他银发舞动，一瞬而干，气息越来越强，那苏醒的力量，带来了小安极大的震撼。

“圣人境？”

老人感受着背后的力量，猛然回过头，目露惊骇：“不，这不是圣人境界，元王吗？

也不是，难道是元尊？”

可怕，非常的可怕，那股攀升的气息仿佛无穷无尽，直至彻底超出老人眼界，连他也判断不出是何修为，这一瞬，老人浑然不觉手里的桨，已经掉进了东海海底之中。

“爷爷，好可怕。”

小安已经承受不了秦浩外溢的元气，只觉得面前盘坐着一尊神明，急忙退向老人身旁。

老人大口呼吸着，脸上的恐惧越来越浓，他无心之举，难道救了位修为通天的大人物吗？

这万一此人若生歹念……不敢往下想，修行者的世界很残酷，老人很明白下一秒他们会迎来什么命运，倘若秦浩无情，一念可爷俩飞灰湮灭。

“老人家不要紧张，你救了我，我不会伤害你们的。”

秦浩收敛帝意，随着意识苏醒，便能够控制净幽水逐渐修复残躯，他半神之体，本就可以自动吸纳天地灵气滋养自己。

更何况，帝躯又与邪胎融合，那股邪力虽然无法掌控，却顽强的要命，近乎不死不灭。

很快，经脉修复好，元气运行一周天，秦浩实力已恢复近半。

“大人，真乃天神也。”

老人眼睁睁看着秦浩站起来，内心巨浪滔天，觉得不可思议至极。

前一刻，还是孱弱的濒死之人，后一秒，犹如一尊活着的神明，这散发的力量，宛若巍峨高山，只可仰望。

秦浩走来，掌心伸出，朝下一探，一束光辉自海底蹿升而来，随即，握住了丢进深海的船桨，自顾自的划动，道：“我不是什么天神，你也不用喊我大人，只不过稍有些境界，见识过更广阔的天地而已。”

天神？

他若为神，师姐便不会遇险，众人也不会失散，他是个无用之人。

老人逐渐镇定下来，眼观青年为人和善，不是恶类，彻底松了一口气。

“小安是吗，聚元七重，几岁了？”

秦浩看着小姑娘问道。

“十二，不对，十三岁了。”

小安掰着手指数着，对着秦浩灿灿一笑。

“十三岁便聚元七重境，你比叔叔强多了。”

秦浩挤出一丝笑容，笑得不是很好看，十三岁，怕当年这副躯体的主人，也才淬体一重，毕竟他重生时就是淬体一重。

东海的孩子，天赋就是强。

“是爷爷教的，我爷爷更厉害，乃是元宗强者呢。”

小安自豪道。

“闭嘴。”

老人呵斥一声，面向秦浩，赔着笑脸：“小老儿修为低浅，不堪入眼，不堪入眼呐。”

元宗强者？

在这青年跟前，他也有资格称强者？

“很不简单了，没有资源，到了您这个岁数，一般人顶多元师一重境，大部分都早死了，抱歉，我失言了。”

秦浩道，不过，所言倒是真的。

西凉之地，他重生秦家，秦世龙当时什么修为？

聚元八重而已，只比小安强一阶。

元宗强者，足可在一片小国称王，丹玄当时也才元宗，姜国主见到都会吓得战战兢兢。

东洲，这便是东洲，四域之最。

“哈哈哈，大人的性子随意，倒是给人的感觉很亲切，您怎么说都成。”

老人毫不在意笑道。

“敢问老人家，这是东海哪里？”

秦浩目光朝着远方望去，若没有猜错，他此刻位置已在蓬莱，但就不知归属哪一座岛屿管辖，蓬莱有千岛，其中一百座都有强者镇守，千岛归百岛统辖。

但百岛之内，又分划数个顶尖势力，薇薇家族便是当年最强势力之一。

“樱岛，我们现在在撼天老祖庇护的海域。”

老人和蔼道。

“婴岛？”

恢复了一些精神，秦浩帝意辐射开来，果然，在极远之地发现一座巨大的岛城，辽阔无尽，面积不亚于辽都。

但老人的后半句话，却让秦浩眉头高皱：“樱岛不是沐族庇护的海域吗，怎么成了撼天老祖的地盘？”

樱岛，百岛之一，六百年前，紫薇大帝镇守于此。

“大人，原来您也是东海人呐。”

老人稍微吃惊，随即叹道：“那都是很久以前的事情了，不知您身上究竟发生了什么，对东海的六百年一无所知。”

“我闭关刚出，与人大战了一场，老人家不妨细说。”

秦浩道。

“难怪……六百年前呐，樱岛确实受沐族紫薇大帝庇护，但东洲大陆发生了一件大事……”说到此处，老人压低嗓门，表情格外谨慎，道：“丹帝死了，大秦四神将叛乱，谋逆杀害了丹帝，紫薇大帝因此一怒之下杀向东洲，与落日战神翻脸，最后听说，负伤逃走，生死不知，至今也没有回来。”

“即便如此，樱岛也不该落入撼天族手里。”

樱岛不仅风景似仙境，岛屿还出产天铁神矿，资源极为富有，失去了沐雨薇，沐族依旧强大，尚有沐帝在，秦浩知道，沐叔的脾气绝对不会把樱岛拱手让出，去交给撼天老祖。

“这……就是另一件大事了。”

老人继续压低嗓门，丹帝在东洲是禁忌，任何与之牵连的人，都没有好结果：“紫薇大帝不知所踪，落日战神便讨伐了沐族，击败了沐帝主，斩杀了数位沐族元帝，随后，将沐帝主带去落日峰囚禁，把他帝躯当做肥料，滋养落日峰的药材，言称紫薇大帝不出现，便让沐帝主被抽尽帝力而死。”

惨！太惨了！落日战神亲临，沐帝主战败，家族数名元帝被杀，从此沐族一蹶不振，后来撼天族趁火打劫，强势占据樱岛，连同许多沐族的地盘都收拢撼天族麾下，为此，残存的沐族之人又与撼天族打了一战，结局可想而知，失去两位帝主，以及家族数名元帝，沐族哪会是撼天族的对手，族人为了维护尊严，白白葬送了近八成生命。

这一战过后，沐族彻底退出了东海强者舞台，由顶级势力沦落成千岛一员，而且那一座岛，极为贫瘠，时常遭受三流宗门的压迫，过得无比艰辛。

 