    

    随着夜王族长夜军大军压境，整个江东高层集体震惊，特勤局的人纷纷出动，不断的设卡。

    一股紧张的硝烟已经在这片大地上弥漫开来。

    狂龙军团，在李重阳的命令下十万大军全部整装待发，一旦有作战命令下达，这绝对是一场大规模的战斗。

    重型热武器和冷兵器古武的交锋，稍有不慎，这场视觉盛宴就会上演。

    “夜王族，这群家伙脑子不会是进水了吧？竟敢做出这等惊天动地的大事，他们到底是为了什么？”林参将的神情凝重。

    李重阳淡漠道；“不管他们是为了什么，一旦危害国土，我李重阳手里的十万大军可不是吃素的，万人长夜军压境江州，他们真把我李重阳当摆设吗？走吧，先去会一会他们，听说这次领导长夜军的乃是夜王族那位不世奇才，本司令倒要看看他们有何意图？另外传令全军，把所有家伙都给我准备好，一旦夜王族稍有异动，先让他们尝尝我狂龙军团的远程炮火！”

    林参将苦笑一声，九大军团的职责除了镇守天/朝国九大疆土之外，可还兼任着震慑天下九大王族的重任，当然，现如今只剩下八大王族了，不过以狂龙军团的实力到底能不能镇得住夜王族这个传承千载的古老势力，还是一个未知数了，更别说在江州还有一个周王族。

    如果他们也在这个时候作乱，该当如何？

    真来一场举世罕见的超级战争吗？

    “娘的，也不知道夜王族这群家伙到底是吃错药了，还是哪个不长眼的王八蛋得罪了他们，竟然会让他们出动如此庞大的力量，这下可是要慎之又慎啊！”林参将苦笑着说道。

    云州，原始丛林之中，夜王殿上。

    除了跟随着长夜军前往江州边界的其他强者之外，夜王族剩下的强者全部都汇聚于此。

    “夜王，吾族万人长夜军出动，已经在国内逐渐掀起了轩然大/波，应该适可而止了吧？”一名夜王族长老看着首位之上那位天/朝国战力天花板之一的神龙人物询问道。

    “是啊夜王，咱们此举完全是针对周王族，没必要引起高层不快，还是对外宣布咱们此行的目的吧？”另一名夜王族的长老也开口说道。

    夜王族虽然出动了万人长夜军压境江州，可是他们根本还没有对外宣布此行的目的，闹得人心惶惶，对于夜王族这种动作，没有人敢无视。

    闻言，夜王那冷静的宛如一潭死水般的眼眸缓缓眯成一条线，其没有开口，冷静的气息给人一种绝强的压力，让人不知道他在想些什么。

    “看来倒是让不少人重新记起了我夜王族，既然如此，本王就给他们一颗定心丸，通知无敌，这是我王族之间内部之事，与国无关。”

    听见这话，夜王族诸强者松了口气，一旦无底线触怒高层，单凭他们夜王族是承受不住这股怒火的。

    不过夜王此举，倒是让得夜王族诸强者多少猜到了一些意图。

    或许，这也是一种试探吧？

    与此同时。

    江州，琅琊天。

    琅琊天位于江州北部一座仙境之地，四周全部被波/涛汹/涌的江水环绕，居中是数座仿佛可连接天穹的仙山。

    傲立于江水之上，隐于云雾之中。

    从远处看去，整个琅琊天就如同人间仙境，不过这里早已经成为了高层下达封/锁的禁/地，任何游客都无法进入，因为他们很清楚琅琊天有着什么。

    周王族，天下八大王族之一的周王族便是位居于此。

    “周王，夜王族出动万人长夜军压境江州，现如今几乎已经算是闹得人心惶惶，他们此举究竟有何意图？真想挑衅高层的忍耐力吗？”

    “不管他们有什么意图，此举可是太不把我周王族放在眼中了，莫非他们不知道这江州是谁的天下？”

    “前几日这夜王族的人对我周王族小圣子下手，现在长夜军又大军压境，难不成夜王族吃了熊心豹子胆为了咱们而来？”

    “哼，若真如此，挑起王族与王族之间的战争，夜王族这胆子未免也太大了。”

    周王殿上，周王族诸强者很震怒。

    “横宇星将，对于此事你有何看法？”周王一脸高深莫测，他看上去很平静。

    闻言，周横宇说道；“周王，夜王族此举虽然目前没人清楚，不过我周王族不可不防，另外前几日夜王族的人刚刚对小圣子下手，现在就出动了如此强大的力量，未必不是冲着我周王族来的。”

    “他夜苍茫真有这种胆量？”周王眼眸促狭。

    …………

    陈玄得到这个消息时已经是下午了。

    还是韩冲第一个把电话打到陈玄这里，没办法，他老子是江东土皇帝，有什么消息都瞒不住他。

    终于来了吗？

    陈玄嘴角浮现出一抹邪魅的笑意，看来他的计划起作用了。

    “玄子，咱最近还是消停点，搞不好是会出惊天动地的大事的，太他娘的吓人了，我老头子都已经联系狂龙军团部署作战方案了。”韩冲在电话里面心有余悸的说道，王族出动，天下何人不惧？

    “行，我知道了。”陈玄笑着挂断电话。

    “怎么呢？我怎么感觉你笑的很奸诈的样子，不会是又在打什么歪主意了吧？”一旁，江无双抬头盯着他，有些怀疑这家伙是不是又有什么坏想法。

    闻言，陈玄一把拍在她的美屁上；“有你这么说自己男人的吗？”

    “要死啊，这可是在大街上。”江无双红着脸，又羞又怒。

    “要不……咱去家里？”陈玄一脸色/色的盯着她。

    江无双吓得双腿一软；“不行，今晚你不许去我家？”

    陈玄撇撇嘴；“有你这样把自己男人拒之门外的吗？”

    “下次吧好不好……”江无双一脸哀求的看着他，她是真怕了。

    陈玄当然不会来真的，这时，一个让陈玄很意外的电话打了进来。

    夏秋，神组组长。

    “夏组长，找我有事儿？”陈玄接通电话问道。

    夏秋在电话里面说道；“今晚有一个任务需要你协助，地点就在东陵市。”

    “什么任务？”陈玄有些好奇，要神组出动的任务，难道和夜王族大军压境有关？

    “保护一个大明星！”

