    剧组在京城的时候就已经确定过定妆照了，当时张帆就对妆容感觉还行，就是黑了一点，沧桑了一点。与现实中的他有点差距。

    但是张帆毕竟决心做一个好演员，在2003年休闲在家看剧本与看原著的时候，他感觉嘎子就是一个天天在外撒泼打滚的孩子。皮肤应该晒得很黑。

    为了接近嘎子的肤色，他没事的时候就坐在太阳下面晒太阳运动，经过一段时间，张帆的肤色还真的变的和嘎子差不多，还练出了一身不错的肌肉。

    思思在张帆变化之后第一次见面都没有认出张帆，在听说张帆是为了角色才把自己晒这么黑还在心疼张帆的付出。认为张帆太傻了。到时候化妆就行了啊。

    张帆有时候看着自己黝黑的皮肤都在想自己为啥要这么折腾自己，作为一个二代又不缺戏演。为什么还要把自己晒这么黑，万一变不回来怎么办？

    剧组在白洋淀休整几天之后，徐耿导演带着全剧组的人马举行开拍仪式，导演简单的说了几句，掀开摄影机的红绸，《小兵张嘎》便正式开始拍摄。

    徐导演安排的第一场戏就是拍摄嘎子乘船在湖面上抓鱼的这场戏。

    因为是实景拍摄，导演为了安全还在旁边安排了两个救生员随时待命。

    徐耿导演手里举着扩音器“安静，摄影准备好了吗？”

    “好了”

    “救生员？”

    “好了”

    ……

    徐耿导演对场记点头示意，场记明白拿着板走到摄影机前“《小兵张嘎》第一场第一镜第一次，action”

    首先是远景镜头，张帆穿着破旧发黑的汗衫扛着鱼叉在小渔船上原地踏步唱歌。

    就这一个镜头张帆就拍摄了两三遍，他并不算精通水性，能在晃动的渔船上站立起来就很困难了，更别提还要站立踏步。之后还要在船头用鱼叉做一系列动作。

    最终还是张帆在慢慢尝试中完成了在船头踏步，并做出叉鱼动作的表演。

    至于唱歌还是等上了岸在唱然后让后期剪辑进去吧。他现在已经有些腿发软了。

    镜头慢慢移近，是嘎子与船夫老乡的对话。

    老乡此时正在聊着嘎子的身世，但是他不知道他话中的人就是眼前的人。

    这一段主要拍摄的就是张帆的脸部表情。

    一开始是想要叉鱼的开心，然后是老乡聊起嘎子奶奶时的自豪，最后是聊起身世时候的难过。

    这一段戏对于一个专门学习过演戏的人来说可能并不难，但现在主角是一个16岁还在上高中没有学过演戏的人来说就比较麻烦了。

    徐耿导演甚至做好了用一上午时间来拍摄这段剧情的准备。

    但是得益于剧组一年多的延期拍摄。张帆已经将嘎子这个角色琢磨的很透彻了，导演心中很难拍摄成功的戏份在张帆这里也是仅仅用了两场戏就拍摄成功。

    拍摄完对话之后，镜头拉到近景，此时张帆举着鱼叉，准备叉鱼，老乡还在喋喋不休的讲着，突然见嘎子不在理会自己，将声音提高了一点问嘎子怎么不说话了。

    嘎子扭头将手放在嘴边对着老乡说“别惊了鱼。”

    此时又有一艘渔船驶入镜头。嘎子像语文课本中的闰土一样高高的把鱼叉举起，用力的刺向水中。

    拔出鱼叉，啥也没有。

    几个老乡都笑了，而嘎子则孩子气的恼羞成怒说了一句“笑什么，谁也不是叉叉都有。”

    紧接着又看向水面用力插了进去。这次他没有立刻拔出来。扭头对划船的老乡说“爷爷，咱白洋淀里什么鱼最养人。”

    “咱白洋淀里那肯定是鲤鱼最养人。”

    “好，那就鲤鱼了”说着嘎子把鱼叉露出水面，果然插中一条鲤鱼。

    其实这两次叉鱼并不是一次拍摄成功的，因为张帆没有这个本事用鱼叉叉鱼，而是在第一次叉鱼结束之后，导演让道具准备一条鱼先插在鱼叉上，然后利用镜头遮挡显示出成功叉鱼的效果。

    叉到鱼之后，嘎子蹲在船头，说着话突然跳下船，一直不露出水面。

    在老乡着急之后才露出水面对着老乡打声招呼向着远处游去。

    这时候的嘎子还只是一个孩子，没有成长为一个合格的战士。他还有着儿童的天真烂漫。

    至此，《小兵张嘎》的第一场戏算是拍摄完成了。徐导演在张帆从水里上来之后就把张帆叫到眼前。

    徐耿导演现在十分欣赏张帆，他在显示器前看完了张帆的表演，认为张帆十分不错，虽然说年龄比嘎子大了3岁，但是却演出了嘎子此时的天真。

    他已经忘了最开始知道张帆带资进组演主演时的不快。

    上午演完这一场戏，就要立刻收拾东西演其他戏份。

    所以徐导演也没有和张帆说过多的内容，只是鼓励他继续加油，就让他去休息准备拍摄下一场戏份。

    由于剧组延迟拍摄了一年，所以杨若涵比较着急拍摄，并没有给剧组太多时间，所以徐导演安排了另一个副导演拍摄没有嘎子的戏份，他自己带队拍摄有嘎子的戏份。

    二十分钟休整过后，徐耿示意场记可以开始了。

    “《小兵张嘎》第二场第一镜第一次action”

    这一幕是嘎子独自一个人在芦苇荡里寻找着东西，然后碰见日军，被要求带路回村，嘎子潜水逃跑的戏份。

    因为这一幕戏需要在水里拍摄，所以张帆在拍摄前几分钟就已经在芦苇荡的水里泡着了，虽然说水不深只是及腰，但脚下的淤泥，总是让张帆感到难受。

    嘎子正在水里寻找着东西，突然背后撞到了什么跌坐在水中，转身抬头一看，是一个穿着日军军装的人，刚准备跑，就被两个日军逮到了带到大部队面前。

    饰演胖翻译的刘金山带着小小的圆框黑色眼镜，穿着白色衬衣。张帆看着他的模样差点没忍住笑出来。

    “小孩是这样的，皇军要去抓个人，说好了悄悄地进村，打枪的不要，你带路，要是搞鬼死啦死啦滴”说着还用手在嘎子脖子前比划了一下。

    演到这里，看着眼前的刘金山，张帆还是没有忍住笑场了，好在导演也没有生气只是在重新来一遍。

    第二次拍摄到这一幕的时候，张帆没有在笑场，接下来就是与两个负责搞笑的日军斗嘴几句，就答应了带路，趁着独自一个人走在前面的时候，头一低潜水不见了身影。日军只好生气的向水中开枪。

    其实这一点剧情是有缺陷的，因为刚开始的时候嘎子可以站立在水中说明水面并不深，怎么可能走几步路就可以低头潜水不见了身影。

    张帆在演之前就将心中的疑惑告诉了导演，但徐导演却解释说这一部电视剧是面向中小学生看的，他们不会在意剧情是否合理，只在意剧情是否好看。只要剧情不出现特别不符合常理的都可以。

    张帆对于这个回答并不算满意，但是却也没有更好的解决办法，细究的话这一部小说都是槽点。那就没办法在演了。毕竟只是一部娱乐向的小说。

    拍摄完第二场，今天上午的戏份就算是结束了，下午要去嘎子所在的村里拍摄村子的情景。

    听到场记说上午剧情结束的时候，张帆立刻跑去脱掉身上湿漉漉的戏服，换上自己干净的衣服，领着自己的新助理准备回去。

    

