    却说袁天罡刚刚离开，武琳娘娘便来到了西岳帝宫。

    西岳帝宫位于华岳之巅，金云三重天上，下有地气托举，上有罡风环围。

    在巍峨的西岳帝宫宫门前，此时正立着两名高大英朗的男子，且都是金仙道行。

    此二人正是西岳大帝的两个儿子，华岳二郎与华岳三郎。

    当武琳娘娘穿过罡风，飞落至宫门前时，华岳二郎与华岳三郎急忙迎上前来：“帝君已知娘娘将要驾临，特命我二人在此迎候。”

    在没有外人的时候，他们自然是称西岳大帝为‘父亲’，可是当着外人尤其是天庭来人，他们一直都只称‘帝君’。

    武琳娘娘朝华岳二郎与华岳三郎微微颔首，然后说道：“我持大主使符诏而来，速领我去见金天愿圣大帝。”

    “遵令，娘娘请。”二人立刻让开道路说道。

    武琳娘娘迈步直入帝宫之内，华岳二郎与三郎紧随其后，很快三人便来到帝宫主殿，在殿外群臣仙神的恭迎下进入了主殿。

    一进入主殿，武琳娘娘便看到了上首高坐的西岳大帝，只见他身着帝王玄冕，威严肃穆。

    “大主使符诏。”武琳娘娘直接抬手祭出了一道金光闪闪的符诏，殿内的西岳群仙立刻躬身揖拜。

    而西岳大帝则站起身来，立于殿陛之上，拱手作揖：“臣西岳华山金天愿圣接诏。”

    武琳娘娘道：“玉兰仙子思凡之事，大帝可知晓？”

    西岳大帝躬身道：“已知晓。”

    武琳娘娘说道：“大主使符诏，令你西岳速速捉拿玉兰、清守、肖玉眉三人，并押解天庭复命。”

    说罢，武琳娘娘手臂一扬，那符诏便飞到了西岳大帝面前。

    西岳大帝接过符诏，再次看了一遍诏令之后，立刻言道：“遵大主使法谕。”

    随后西岳大帝收起符诏，重新坐回御座唤道：“二郎、三郎。”

    “在！”华岳二郎与华岳三郎立刻站了出来抱拳应道。

    西岳大帝发号施令道：“着你二人立刻领神将三千，神兵一万，前往映雪峰捉拿玉兰、清守、肖玉眉三人，法令即出，不得有误。”

    各方大帝都有自己的神将神兵，大多都是招安的四方草头神或野神，虽然个人实力不强，但凑在一起却也是一股很大的力量。

    华岳二郎与华岳三郎闻言大惊，映雪峰？那是什么地方他们再清楚不过了。

    映雪峰上有一座映雪宫，正是他们的三妹，华岳三娘即三圣母居住的地方。

    而且现在不止三圣母一人居住在那里，与她一起住在映雪峰的还有那位‘大孝子’刘沉香，也就是华岳二郎与华岳三郎的外甥。

    当年三圣母和凡人刘彦昌的事情就闹得不可开交，华岳二郎与华岳三郎也和自己这位外甥打死打活，可以说亲戚之间的关系极为凉薄。

    如今又有仙女思凡念情，又和三圣母扯上了关系，这实在有些太巧合了吧？

    但当着武琳娘娘的面，二人岂敢多言，当即抱拳领命，然后执拿西岳大帝令箭，转身离开了大殿。

    武琳娘娘此刻也对西岳大帝言道：“帝君，贫道亦当前往映雪峰助阵，还请帝君见谅。”

    她哪里是去助阵，分明是去监督的，西岳大帝微微一笑，道：“道友言重了。”

    随后武琳娘娘也离开了西岳帝宫大殿，与华岳二郎、三郎率领的神将神兵们一起往映雪峰而去。

    ...

    文琳娘娘又被截住了，和武琳娘娘不同，她就是这么好欺负...

    不过这次截住文琳娘娘的，不是道门修士，而是一个身着袈裟，长着花白长须，颧骨清瘦，仙风道骨的老僧人。

    “阿弥陀佛，贫僧有话与要与道友说。”老僧笑眯眯地看着文琳娘娘道。

    文琳娘娘只觉得眼前这个老僧有些面熟，仔细盯着他看了一会儿之后，陡然惊讶地道：“是你？”

    老僧微微一笑，道：“正是贫僧。”

    文琳娘娘皱眉看着眼前老僧，随即叹息道：“这世道，连道友你也要来干这种劫道的事情了吗？”

    老僧摇头道：“贫僧不是来劫道的，贫僧是有话对道友说。”

    文琳娘娘问道：“道友有什么话要说？”

    老僧长诵佛号道：“阿弥陀佛，我佛慈悲为怀，不忍一个刚出生的婴儿横遭此灾，故而贫僧特来相救。”

    文琳娘娘瞳孔一缩，道：“道友也是来找那孩儿的？”

    “正是。”老僧说道：“我观道友心地仁善，必也不愿意让那孩儿就此死去，不弱道友将符诏交给贫僧，由贫僧去将那孩儿带走如何？”

    文琳娘娘闻言一愣，她的确是不愿意让那女婴就这么被处死...

    但是，九天玄女符诏是什么？岂能轻易交给别人？

    “不行！”文琳娘娘的心只是稍微一软，立刻便摇头道：“符诏必须由我送到断界山神方鉴手中，到时道友再去与断界山神言说不迟。”

    老僧闻言，道：“既如此，那贫僧只好自取了。”

    “取？你这是抢！”文琳娘娘没好气地道：“佛经上都是把抢写作‘取’的吗？”

    老僧呵呵一笑，也不解释，只是抬手朝文琳娘娘一点。

    刹那间一道佛光飞出，瞬间便将文琳娘娘定住，同时那佛光在文琳娘娘头顶一旋，瞬间便将一道符诏摄了出来。

    老僧抬手一招，那佛光便带着符诏朝他飞去，可就在此时，一道八色神光突然从远处射来，瞬间照在那佛光之上。

    ‘啪’

    那佛光被这八色神光一照瞬间破碎消散，而那符诏也顷刻间飞回了文琳娘娘眉心之中。

    而这还没完，只见那八色神光继续照在文琳娘娘身上，瞬间便解开了文琳娘娘身上的禁锢。

    恢复自由的文琳娘娘满脸惊讶，而那老僧更是一脸的吃惊。

    少时一道剑光飞至，其后一个身着青霞玉斗，身姿挺拔的男子出现在文琳娘娘身边。

    “下官方鉴，拜见娘娘。”方鉴脚踏斩妖剑，朝文琳娘娘拜道：“下官方才梳理断界山地脉时，看到娘娘被人所阻，故而前来相助。”

    文琳娘娘闻言，顿时笑道：“你来的太及时了，方才那便是你的八景神光？”

    “正是。”方鉴应道。

    文琳娘娘顿时一脸赞叹地道：“果然厉害！在天庭中也是数一数二的神通了。”

    “谢娘娘夸奖。”方鉴拱手一拜，随后扭头朝那老僧看了过去，并朝文琳娘娘问道：“娘娘，这老和尚是什么来路？竟敢阻拦尊驾！”

    “...”

    “...”

    文琳娘娘闻言，有些呆然地说道：“他是南海观世音菩萨。”

