    流海区域，因为人妖墓地的缘故，人类与妖兽一族处于死敌。

    厮杀不断，争斗不休，已经进行了几千年的时间。

    事实上，在其他领域，有的地方，人类与妖兽并不是死敌，甚至在浩瀚区域，有妖兽强者建立妖兽之城。

    妖兽与人类来往，人类与妖**易。

    天下第三商会，刚刚进入流海区域没有多久的时间，如今便打通了妖兽那边的门口，与之进行交易。

    交易本就是互利互惠的事情，再加上天下第三商会的强大，可以说，天下第三商会，是唯一一个与人妖墓地妖兽种族接触的人类。

    钱掌柜作为天下第三商会流海区域的负责人，他进入过人妖墓地妖兽种族的内部，知道一些消息。

    “钱掌柜，妖兽一族那里的天骄，真的这么强大？”

    龙笑天有些惊讶的看着微胖中年，问道。

    “妖兽一族本身便拥有着强大的优势，只要有足够的资源，它们便能够将实力提升至巅峰！”

    钱掌柜笑了笑：“这次人类通过特殊的方法降临到试炼之地，已经惹怒了各大妖兽种族的皇者，它们自然要进行报复！”

    王仙进入试炼之地，斩杀的妖兽达到了四百多只。

    四百这个数字，对于人类来说很少很少，甚至四百人放在人妖墓地内，只能算是几万乃是十几万分之一。

    但放在妖兽一族，便属于一个比较大的数字了。

    妖兽没有那么强的繁衍能力，数量比人类少很多，四百多只妖兽被杀，而且在他们看来还是以卑鄙的手段斩杀。

    已经彻底的惹怒了妖兽一族。

    所以，在这次天骄桥开启之后，它们要给人类一个狠狠地教训。

    王仙挑了挑眉头，淡淡的说道：“以人类天骄的实力，未必会输！”

    “哈哈，这位兄弟你想的太好了，人类这边的天骄，完全没法与妖兽一族相比，哪怕是那个什么剑魔，也要差很多，如果他敢争夺这次的天骄至尊，说不定会被直接斩杀！”

    钱掌柜淡淡的说道。

    “这可未必！”

    王仙笑了笑，自己给自己倒了一杯茶。

    这可未必，这可未必，不仅仅是他自己的实力，还有凌剑儿与任星辰两人的实力。

    任星辰自然不用说了，金火两种属性，如若他掌握更多的组合战技，完全可以对抗洞虚一阶的妖兽。

    至于凌剑儿，在上次的时候，王仙便感应到她的不凡之处。

    金属性的强大杀伐，绝对不简单，这令他想到一种体质，本源金属性体质。

    凌剑儿显然是获得了不可思议的物品，改变了自身的体质。

    如今她的攻击力，完全可以威胁到洞虚一阶的存在，甚至将之斩杀。

    “哈哈，这位兄弟，不要怀疑我的话！”

    钱掌柜看了看王仙，朝着他笑了笑。

    王仙没有回答，淡淡的喝着茶。

    一旁的龙笑天与钱掌柜开始交谈了起来，聊了很多妖兽一族的事情。

    大约半个小时之后，钱掌柜带着身旁的令人离去。

    桌子上只剩下王仙龙笑天和那名肖士孔天骄。

    “这个钱掌柜，有些看不起我们人妖墓地的人类！”

    肖士孔看到他们离去，皱着眉头朝着龙笑天说道。

    “这位钱掌柜心高气傲，不过他的话，很大一部分都是真实的！”

    龙笑天微微皱着眉头看向肖士孔：“士孔，这次的天骄桥之战，不要参加了！”

    肖士孔听到龙笑天的提醒，微微皱起眉头，紧随着缓缓地点了点头：“是，二王子！”

    “天下第三商行很强吗？”

    王仙好奇的朝着龙笑天问道。

    “很强很强，超凡大陆顶级的商行，这个钱掌柜便是天下第三商行的弟子，他们的生意不仅仅局限于人类这里，他们还和妖兽一族合作，另外，他们还出售一些情报！”

    龙笑天点了点头，凝重的说道。

    他今天邀请钱掌柜过来想要拉拢一番，结果对方完全没有与之交谈的意思，仅仅用妖兽一族的一些事情将之打发。

    “原来如此！”

    王仙点了点头，随后与之闲聊了起来。

    简单的吃了一点东西，龙笑天便带着王仙在周围逛了起来。

    找地方按按摩，简单的放松一下。

    然而一路上，王仙听得最多的便是关于两天后天骄桥开启之战。

    天骄桥开启，连通人类与妖兽，两族排名前十的天骄，将相互对战。

    胜利者将获得奖励，并且，人类与妖兽一族会选出一个天骄至尊。

    不过如今，人类对于自己这方拿到天骄至尊的位置，已经不抱任何希望了。

    试炼之地内发生的事情，已经传遍了整个人妖墓地。

    连血流皇朝降临过去的洞虚巅峰强者都被妖兽一族的天骄王兽斩杀，洞虚二阶阵法奈何不得，还有什么实力夺得至尊天骄的称号。

    王仙路过的时候听着周围的这种声音，眼中露出淡淡的笑意。

    晚上，王仙没有回住处的位置，而是直接朝着天骄台飞去。

    直接进入天骄台最顶端的擂台内，他进入修炼室继续研究四种属性组合攻击。

    “嗡！”

    “天骄桥开启，天骄榜前十的弟子拥有踏入天骄桥的资格！”

    “此次天骄桥将选拔出，血流宗天骄至尊！”

    机械的声音突然在房间内响起，王仙轻轻的吐出一口气，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    他站起来，满脸微笑的朝着外面走去。

    刚走出擂台，便看到前方虚空中升起的阵法。

    前方五公里左右范围的天空中，金黄色的光芒笼罩着方圆几十公里的范围。

    在里面的位置，有一个巨大的擂台。

    一个金属性凝聚而成的桥从天骄台的位置，一直延伸几十公里之远。

    而那个巨大的擂台，则在金色桥梁的中央位置。

    这座金色桥梁，化为十条道路，最中央的道路，金芒更盛。

    其余的位置，逐渐的虚弱。

    而此时，当天骄桥开启的这一刻，已经在这里等待的几十万人直接朝着天骄桥中央的擂台位置飞去。

    “天骄至尊台！”

    王仙看着擂台上空的至尊台，脸上露出淡淡的微笑。

