
        这分出来的人，与帝师的样貌气息完全不同，就像是变了一个人一样。

    萧辰简直是无法理解，这到底是什么手段，萧辰也知道了，为何帝师自己肉身无法离开，却可以出去探查了。

    “这是我年轻时候偶然得到的秘法，当时觉得挺鸡肋的一个秘法，但没有想到现在成为了我最大的依仗，真是世事无常呀。”帝师叹了口气。

    原来这个秘法其实无法辅助修炼，就连战斗都无法做到，因为两居身体，只有一具有战斗力。

    而且秘法时间还有限，一旦使用，就必须在规定的时间内，把事情做完，否则分化出来的身体会直接消失，不过消失了其实也没有任何副作用。

    萧辰听了这些种种限制，也是很无语，到底是谁这么无聊，创造力了这个秘法，要不是帝师这种遭遇者，基本上一点用处也没有嘛。

    不过此时这个秘法到是起到了很大的作用，帝师完全可以恰好时间，在救出李白两人之后，秘法时间刚好到，本体瞬间恢复，就可以进行下一步。

    整个计划一起合成，显然是为成功率提升了不少。

    “老夫也没有想到，当初无聊学到秘法，竟然可以这样运用。”帝师也是一顿感慨。

    那具分化出来的身体完全可以自由活动的时候，本体却想木头一样，坐在那里一动不动，要不是可以感受到体内的生命气息，真的以为帝师出事了。

    “怪不得可以瞒过所有人。”萧辰心里暗叹，这个秘法真是让人无力吐槽了。

    这世界上虽然大，但像这种事能用上这个秘法的，不会太多的。

    不过或许那些无聊的公子哥，或者是一些三教九流的人，为了不暴露自己，用这个秘法似乎也不错。

    不过几人到是没有在秘法上过多的探讨，现在正是关键时刻。

    帝师的另一具身体，在欧阳风的带领下，已经穿越禁制。

    这个禁制只是对帝师本体有感应，所以可以安全通过，加上那个通道没有人发现。

    在帝师离开之后，欧阳风又将萧辰与李嫣送回来住处。

    他们在自己的地方等待着，一旦接到信号，他们就会前往禁制，进行破坏。

    在这一切都在暗中进行的时候，秦学院的副院长秦孙已经来到帝师所在的地方附近。

    他每天都会来，看一看，帝师的情况，当看到帝师那一副呆样，就像木头一样坐在那里，秦孙冷笑一声。

    本以为那天在学员发出那样的感慨是要做什么，可现在还不是和以前一样，和一个死人没什么区别。

    秦孙一只手放在帝师肩膀上，与往常一样，就是为了探查一下帝师的身体罢了。

    一切照旧没什么变化，秦孙摇摇头，冷笑一声便离开了这里。

    这么多年了，秦孙一直都是这么过来的，每次来帝师都是这个状态，他额见怪不怪了，只是那天帝师突然在整个学院发出那样的叹息之后，让他有些奇怪罢了，看来这个教出他们人皇陛下的老师，现在的状态并不是很好，疯疯癫癫，痴痴傻傻的。

    而他不知道的是，这些年凡是他看到帝师这个样子的时候，真正的帝师早就离开，要不是这个秘法鸡肋，说不定早就逃走了，而他秦孙连对方是如何逃走的都不会知道。

    李白与林元天在百城之地的青城，其实青城已经算是秦皇朝的边境地带了，而秦学院离边境地带也不远。

    当初这个学院就不是属于两个皇朝的，秦皇朝建立的时候也不是以秦学院为中心建立的。

    而帝师看似在随意的散步，但他的速度非常快，只是一眨眼的功夫，看似只是迈出一步，但跨越的距离很远。

    帝师没有保留，这个秘法有时间限制，自然要全力以赴。

    他手上有李嫣的信物，到时候他直接潜入进去，可以顺利的带走李白两人。

    而在秦学院里的萧辰与李嫣，觉得时间差不多之后，走了出来前往两处禁制，只要时间一到，他们就会出手解决。

    青云与三皇子秦明并没有派人盯着萧辰李嫣，所以他们的行动还算是方便。

    而且秦学院这三个禁制知道的人少之又少，平时都没有什么人把守，所以给萧辰他们三个人非常大的便利。

    此时的秦孙正在他学院中最大的寝宫休息，完全没有想过，马上就要发生一件，连他都会恐惧的大事。

    秦始一代枭雄，实力与天赋并存，那怕他与秦始有血缘关系，但发生如此大的事情，以秦始的手段也不会放过他的，但对于这一切，他还恍然不知。

    “时间马上就要到了。”萧辰就在禁制附近，帝师已经告诉他们秘法结束的时间，秘法结束之时，就是他们动手破解禁制的时机。

    所以现在萧辰三人都在默默的计算时间。

    而此时帝师已经成功的救出李白与林元天两人，他们两人现在还处于懵逼的状态，没有想到一个绝世高手，会带着自己女儿的信物来营救自己。

    李白与林元天没有反抗，能够在青云父母的监视下，无声无息的将他们两人救走，就可见他们眼前这个人的实力有多么强大。

    青云的父母可是比李白都要强大许多的天宗强者。

    而李白也没有想这是不是什么陷阱，这样的高手，想要弄死他们无需这么麻烦的，还去抢夺自己女儿身上的信物。

    “你们在这里找一个隐蔽的地方等候，我们很快就赶来。”

    帝师将他们送到早就探查好的地方，这里非常隐蔽，就算青云的父母发觉，也不会马上寻到这里，而这段时间要是顺利的话，他们就完全可以赶到这里了。

    “前辈，这到底是怎么回事？”这一路上，李白两人都是处于震惊之中，没有多说话，但现在看来已经没事，只需要等待，所以李白问了出来。

    “我时间不多了，你们也不用担心，马上萧辰与李嫣就会与你们回合了。”帝师没有过多解释，因为他的时间到了。

    「本章完」
  