    面对暴走的掺杂体，神盾局的特工节节败退，手中的普通武器根本威胁不到掺杂体。

    又因为大批被掺杂体傀儡线控制的同僚，无法动用威力强大的重火力。

    等弗兰克驾驶摩托赶到现场，暴走的掺杂体已经操纵了过百神盾局特工作为傀儡，成功闯出神盾局的基地。

    “尼克，你又欠我一次。”弗兰克看着操控众多神盾局特工的掺杂体，通过通讯器和尼克弗瑞交流到。

    “accel”

    按动记忆体，插入驱动器，变身假面骑士，冲向掺杂体。

    “弗兰克，你能不能解除这些被控制的特工，受到的控制。”尼克开口。

    弗兰克一剑斩断面前两个特工身上缠绕的傀儡线，看了看掺杂体操纵下的众多神盾局特工，微微皱眉。

    同时对抗暴走的掺杂体，还要注意不伤到这上百个被控制的傀儡，有点麻烦。

    掺杂体察觉到了自己的傀儡线被破坏，怒吼一声，操纵着神盾局特工对弗兰克射击。

    “尼克，你的手下正在宗冲锋枪对我扫射。”弗兰克语气透露出微微的危险意味。

    尼克眉头一抖，开口道：“这些人都是神盾局特工，我就是希望保全他们的性命。

    才没有动用重型武器，让你来帮忙。”

    弗兰克轻哼一声，这些人也的确是身不由己，不太好无所顾忌的伤及他们性命。

    “让基地里还受你掌控的特工远程开火，吸引这个怪物的注意力，我才能斩断控制他们的傀儡线，让他们脱离怪物的控制。

    通过这些傀儡的封锁，接近掺杂体。”

    尼克点了点头，下令现场的部队配合弗兰克行动。

    ………………

    皮尔斯在办公室看着传来的现场画面之中，弗兰克出现，变身假面骑士迎击掺杂体。

    “终于出现了，盖亚记忆体的使用者。

    不过这个人好像有点眼熟。”皮尔斯调出弗兰克的照片，对旁边的西特维尔开口道。

    西特维尔见状立刻开口：“弗兰克·卡斯特，也是大名鼎鼎的惩罚者，是一个很危险的家伙。”

    “想起来了。”皮尔斯点了点头，开口道：“尼克和我谈起过这个战友，尼克可是把这个弗兰克认定为拥有十级特工能力的。

    能够得到尼克弗瑞这种评价的人可不多。”

    “不知道朗姆洛能不能对付的了他，可惜不久前冬日战士已经送到修卡组织让佐拉博士进行改造强化了。

    不然，让冬日战士出手的话，应该会更加稳妥。”

    西特维尔微微笑着开口：“十级特工已经是相当于人类的战斗力极限，交叉骨也不会更强了。

    不过，我们不只有交叉骨一个人，就算真的达到了人类战斗力的极限，也不可能以一己之力对抗我们整个九头蛇精英组成的行动队。

    毕竟双拳难敌四手。”

    皮尔斯闻言也是嘴角露出微微的笑意：“还是要小心谨慎一些。

    毕竟朗姆洛和他的小队到底是在神盾局编制内。

    瞒着神盾局行动，如果发生了什么意外的话，很可能会引发尼克的怀疑。

    而且这个弗兰克使用了盖亚记忆体之后，力量远远超出了普通人的极限了。

    普通的火力已经对他没有任何威胁了。”

    指了指屏幕中的图像，弗兰克直接顶着被操控特工的枪林弹雨，一一斩断掺杂体释放的傀儡线。

    “放心，我们会提前设好陷阱，不会给他使用记忆体的机会的。”西特维尔眼神一凝，开口道。

    “那就好，通知朗姆洛和他的小队，立刻待命，随时准备出动，夺取弗兰克手中盖亚记忆体。”皮尔斯看着弗兰克变身后展现出的强大力量，有些急不可待的开口。

    “看起来，你对盖亚记忆体的力量十分渴望呢。”

    皮尔斯眉头皱起，西特维尔这家伙怎么敢……不对！

    皮尔斯立刻将目光从屏幕中的战斗画面移开，立刻看见了化身永恒的檀道一随意的撑着桌子看着自己。

    “阁下是什么人？”皮尔斯表面保持着镇定，心中却是各种念头纷飞。

    这个家伙是怎么进来的？什么时候进来的？是否听见了，刚才自己和西特维尔的对话？

    “作为九头蛇的首领之一，能够在神盾局中成为局长，几乎渗透了整个神盾局。

    要是连我的身份都猜不出来，真是让人有些失望。”檀道一以遗憾道语气开口道。

    “你怎么知道……”西特维尔闻言冷汗直冒，下意识的就要掏出手枪。

    却被皮尔斯伸手阻止。

    “如果我没猜错的话。”皮尔斯一开始被点破身份，确实有些慌乱，但跟快就冷静下来。

    看见檀道一腰间的永恒记忆体开口道：“阁下应该是财团b的成员吧，弗兰克盖亚记忆体就是你们交给他的。”

    “不错，你可以称呼我的代号，永恒。

    也是我所使用的记忆体的名字。”檀道一点了点头。

    “不过，永恒先生，有一点我很好奇。

    财团是怎么确定我的身份？你又是怎么悄无声息的进入我的办公室？”皮尔斯眼睛微眯看向檀道一。

    檀道一戏谑一笑：“财团只要想知道，没有任何事能够瞒过财团。

    财团也有能力到达世界上任何一个地方。”

    “好吧。”皮尔斯眼中闪过莫名意味：“阁下找上我，有什么事？”

    “你想获得盖亚记忆体的力量？”檀道一不答反问道。

    “什么意思？”皮尔斯心中微动，开口问道。

    “意思就是，我可以给你这个机会，让你获得盖亚记忆体的力量。”说着檀道一拿出一个银色的，有着字母w的盖亚记忆体。

    “我可不想和那个倒霉蛋一样失去控制，变成没有理智的怪物。”皮尔斯指着屏幕中暴走的掺杂体，试探道。

    檀道一不屑的轻笑：“你也不用这样拐弯抹角的试探。

    我可以直接告诉你。

    盖亚记忆体蕴含着地球的记忆信息，如果直接使用，正常人类当然承受不了其中庞大的信息，然后就会暴走失控。

    现在神盾局基地里的这个完全无法控制的家伙，属于是失败产品，财团会进行处刑回收。”

    撇了眼洗耳恭听状的皮尔斯，接着开口道：“想必你也能猜到了，使用盖亚记忆体有着前提。

    那就是需要进行连接孔手术。”说着拿出有点像手枪形状的打孔机，将记忆体装了进去。

    “所以，你想要得到Weather（天气）的力量吗？”

    皮尔斯盯着檀道一手中的记忆体和打孔机：“天气？”

    “不错，能控制寒气，风，雷，热，雨，雾，海市蜃楼等各种气象并加以强化，能够让使用者掌控气象，作出各种攻击的上级记忆体。”檀道一介绍道。

    “听起来十分强大？能够操控各种气象，简直如同传说之中的神明一样。”皮尔斯眼中微微火热。

    “但是，我需要付出什么？，或者说你这样做的目的是什么？”

    檀道一耸了耸肩：“一切都是为了推进博物馆计划。”

    “博物馆计划？”皮尔斯眼中精光闪过：“如果可以，我倒是想要了解一下。”

    “财团也算和你们九头蛇有着投资援助，告诉你也无妨。

    其实很简单。

    博物馆计划就是将制造的盖亚记忆体流通出去，寻找到合适的使用者。

    通过合适的使用者，发掘出盖亚记忆体深层次的潜力，让记忆体变得更加完美。

    流通出去的记忆体都是为了博物馆计划。

    惩罚者手中的记忆体如此，提供给你的天气记忆体也是如此。”檀道一扬了扬手中装有记忆体和打孔机。

    “所以说某种意义上，得到盖亚记忆体的都是财团的实验样本？”皮尔斯若有所思的开口。

    “没错，这只是获得远超常人力量的一点点微不足道的代价。”

    檀道一语气玩味：“所以你准备好加入博物馆计划？还是放弃唾手可得的强大力量？”

    皮尔斯也是笑了起来：“相较于获得的力量而言，的确只是微不足道的代价。

    我想不到可以拒绝的理由。”

    “很好。”檀道一走到皮尔斯旁边，接口对准耳朵，打印连接孔。

