    “下流之辈，你以为我杀不了你？！”向天歌怒喝起来。

    脸色很难看。

    死死的盯着林辰。

    林辰一阵莫名其妙。

    这胸大无脑的女人，又发什么疯？

    “师姐，你这么生气干嘛，人家尚公子救了我们的性命，你就是这样报答的？”叶颖哼哼了两声。

    然后微微往林辰靠去，挡在林辰和向天歌之间。

    “这样的无耻之徒，救下我们，指不定是怎样的龌龊心思，我要戳瞎他的双眼！”向天歌怒道。

    叶颖蹙眉。

    沉声道：“师姐，你这恩将仇报的样子，才叫人不齿！”

    “叶颖，你还要跟我作对，若不是你非要跟我抢，我也不会受这样的伤，也不可能在这里受辱！”向天歌怒道。

    她身上，玄力升腾，波动极强。

    不过叶颖的气息，却要压她一头！

    向天歌脸色一沉。

    “你恢复的比我快？”向天歌咬咬牙，又是恶狠狠的看向林辰。

    “你救人竟也是厚此薄彼！”

    林辰想过两人不对付，但没想到这么不对付。

    看来两人关系很不妙。

    “是你自己的特性，阻碍部分力量的传导”，林辰如实道。

    他对两人用的力量其实相差不多。

    “你什么意思，是要说我不如她？！”向天歌更怒了。

    叶颖挑挑眉，笑道：“师姐，这也不是什么不能承认的事情，毕竟我比你小，等我到了跟你一样大的时候，我当然会超越你！”

    向天歌很怒。

    骄傲如她。

    绝不承认自己会比别人差！

    不过渐渐的。

    向天歌突然回过味来。

    她看了叶颖一眼，然后又向下看了看，突然掀起一丝笑意，“你说的对，你毕竟小，不过能不能到我一般大，怕是说不准。”

    叶颖眨眨眼。

    这向天歌脑子也被打得糊涂了吗？

    再过几年，她不就跟现在的向天歌一样大了吗？

    这个讨厌的女人。

    在变着法的诅咒她英年早逝！

    叶颖虎起一张小脸，咬牙道：“你死我都不会死！”

    “哼”，向天歌不屑的哼了一声，鄙夷叶颖的智商。

    林辰有些无语。

    叶颖不再跟向天歌针锋相对，她看向林辰，笑着道：“尚公子，这次多谢你了，你放心，我会好好报答你的。”

    说完，习惯性的要催动指间的空间戒指。

    她打算选出几样好东西，送给林辰，当做报答。

    但。

    并没有反应。

    叶颖眨眨眼。

    这才意识到，她的空间戒指竟然不见了。

    “怎么回事，掉了吗？”叶颖惊讶。

    向天歌也是神色一变，察觉到自己的空间戒指也不见了。

    “是你拿走了！”向天歌盯着林辰。

    “是的”，林辰点点头，“这是作为救活你们的报酬。”

    林辰也没什么不可承认的。

    林辰直接承认，倒是让向天歌有些意外。

    “算你识相，没有狡辩，那就将空间戒指还给我！”向天歌喝道。

    “大无”，林辰无语的摇摇头。

    怎么可能还？

    “你！”向天歌银牙都要咬碎了。

    很想冲上来将林辰打杀。

    但她伤势并未恢复，根本动用不了多少玄力。

    “大无是什么意思？”叶颖不解。

    她倒是看得开。

    虽然刚知道空间戒指被林辰拿走了，也是生气，不过想想自己的命怎么都比空间戒指里的东西值钱。

    也就释然了。

    她反而对两人的对话更感兴趣。

    大无两个字，怎么就戳到向天歌这骄傲女人的痛点了呢？

    看上去，直接炸毛了，正抓狂。

    不过两人好像都没有回答的意思，叶颖也只能自己慢慢悟。

    “尚公子，这戒指你拿走就拿走吧，不过想要走出这十万大山的支脉，总也不能空着手，兵器丹药等，还是需要一些的”，叶颖道。

    林辰点点头。

    将必需品还给了叶颖。

    “尚公子有心了，将弟子牌归还于我”，叶颖呵呵一笑，取出一块弟子牌。

    她往里面注入玄力，随即，一道光芒亮起，显化出其中记录的信息。

    九剑门。

    核心弟子。

    叶颖！

    核心弟子！

    林辰心头一动。

    世外大宗的核心弟子吗？

    这可有些惊人！

    “对了，尚公子还是将师姐那份，也给她吧，不然走不出这十万大山的话，尚公子不是白白救她了吗？”叶颖道。

    叶颖这么说，其实是在缓和林辰和向天歌的关系。

    在她看来，林辰这人其实不错。

    毕竟，以她们的状态，林辰完全可以肆意妄为，别说空间戒指能夺走，连她们的身体也一样！

    但林辰只要财。

    这可很难得。

    虽然不愿意承认，但叶颖却也知道向天歌对男人的吸引力究竟有多大。

    一念及此，叶颖突然有那么一点回过味来了。

    大无么？

    有点意思！

    林辰将必需品收入一枚空间戒指，丢给了向天歌。

    向天歌脸色无比难看。

    觉得是羞辱。

    她何曾被这样羞辱！

    双目几乎要喷出火来！

    高傲如她，竟然要得这嗟来之食！

    但在生命面前，她还是选择屈服，将空间戒指接住。

    “尚公子，我告诉你哦，师姐的名字叫做向天歌，是一只高傲的天鹅！”叶颖嘿嘿笑道。

    林辰闻言，嘴角顿时扯了扯。

    这下他明白为什么向天歌看着他的眼神都有杀意了。

    原来是这样。

    但。

    真是巧合。

    事先林辰完全不知道她们的名字。

    虽然有弟子牌，但保险起见，林辰并未查看，担心留下玄力印记，甚至因此引起九剑门的注意。

    世外大宗。

    林辰并不了解他们的手段，但小心一些总没错。

    只是在向天歌她们看来。

    怕是认为林辰早已知晓她们的名字，才故意说了一个假名字。

    向天歌。

    尚天戈……

    林辰看向向天歌，打算解释一下。

    这尚天戈，乃是上九天舞戈之意，算是想契合一下九天斩神诀。

    不过迎着他的是向天歌杀人一样的眼神。

    看来，解释也没什么意义。

    “剩下的丹药，应该足够两位姑娘恢复到七七八八了，离开这里，对你们来说没什么难度”，林辰道。

    起身打算离开。

    “你最好逃得远远的，别再让我看到你！”向天歌咬牙道。

    “那公子自己小心”，叶颖笑道。

    的确。

    林辰留给他们的丹药等，足够她们恢复，而恢复过来，离开这里自然不是问题。

    她们之所以受伤。

    是因为贸然去挑战了大山深处的兽王。

    结果被打得内府寸寸龟裂，几乎死亡！

    而只要不去招惹兽王，只是穿越大山的话。

    问题不大。

    林辰往外走去，他已经耽搁了不少时间，必须尽快穿越大山，进入百战废土才行。

    只是还没有走出山洞。

    他却突然止步。

    而向天歌和叶颖也都是神色一动。

    有人接近这里。

    “糟了，是齐博飞他们！”叶颖脸色一变！

    向天歌眼神顿时变得冷冽起来。

