    　　憎恶被凯撒锐爪重伤，饶是他超强的自愈能力，也没能在短时间内爬起来。反倒是被踹飞的绿巨人，又怒吼着站了出来。

    　　绿巨人拥有着无限的力量，越愤怒就越强，也就是说如果不能秒杀，将他的生机彻底斩断，那么绿巨人凭借着强横的再生能力与肉体，打起持久战。打的越久越愤怒，力量越强，无限循环下去，到最后一定是绿巨人赢。

    　　但秒杀绿巨人谈何容易，这货被爆头都活蹦乱跳。

    　　总之，完全体的兽人加鲁鲁或许能击倒他，但击败他却无异于痴人说梦，换成究极体倒是可以一试。可惜杜克自己还只是完全体，对究极体半知半懂，戈尔德想再进一步，只有等待数码世界的杜克究极进化才有可能，否则在没有数据的参照下，兽人加鲁鲁就是戈尔德的极限了。

    　　绿巨人那庞大的身躯拨开了巨大而沉重的承重墙，从废墟之中钻了出来，朝戈尔德咆哮了一声。愤怒挖掘出他隐藏在体内的力量，速度、力量、防御、耐力、自愈能力，又一次飞跃性提升了一个阶梯。

    　　绿巨人胸膛鼓起，猛地大喝一声，制造出真空区域，声浪在短暂的一秒停滞后，如同海啸般汹涌冲出。前方的地面龟裂，裂纹蔓延呈扇形寸寸崩塌，而后被飓风卷起，铺天盖地般化为乱石暴雨。坚固的地面尚且如此，更不用说满地的建筑垃圾，连同汽车残骸，全被劲气掀飞。

    　　 戈尔德单臂挡在胸前，被飓风吹得连连后退，下肢利爪在地面犁出几道爪印。还没等他停下，绿巨人就一拳打了上来，戈尔德明白和绿巨人这种怪物拼力气无异于自讨苦吃，没有自大的选择正面刚。利用自身的敏捷优势，瞬间停身变速，打乱绿巨人的的节奏，再骤然加速，狼爪掏进绿巨人心窝狠狠搅动。

    　　绿巨人惨呼一声，胸前的肌肉收缩，紧紧夹住戈尔德的狼爪，两只蒲扇般的大手一合，打算拍西瓜一样拍碎戈尔德的脑袋。

    　　戈尔德试着拔出利爪，只觉得对方的肌肉磐石般坚硬，耗尽全力也抽不不手。千钧一发之际，矮身闪开拍向自己脑袋的大手，刺进绿巨人胸膛的利爪上红芒乍现，宛如猩红的利刃，切豆腐一样，斜着在绿巨人胸口开了一个大洞。

    　　双手脱险，戈尔德灵敏的翻身四肢着地，手臂撑在地面，腰肢劲弓般拉成满月，双腿踢在绿巨人血淋淋的胸口，使出绝招加鲁鲁飞踢，再一次将其次踢飞。

    　　 绿巨人只来得及惨叫，就又一次撞进了一面墙壁中。不过，这一次他很快就站了起来，胸膛的伤口肌肉扭动，以肉眼可见的速度恢复完毕。

    　　戈尔德：“……”

    　　绿巨人越是愤怒就越强，每一次被打倒，站起来后就更强，小强般BUG的设定，让戈尔德无言以对。兽人加鲁鲁的防御力没的说，布满全身的轻金属皮毛几乎能让他无视任何利器，但绿巨人的拳头是钝器，挨一拳受的是内伤，他没有自愈能力，和绿巨人继续下去，胜利的可能微乎其微。

    　　罪魁祸首憎恶已经被打残，戈尔德充血的脑子也冷静不少，面对打不死揉不烂的绿巨人，他萌生了退意。当然，离开前，他要给对方留下深刻的印象。

    　　“凯撒锐爪！”

    　　戈尔德挥出六道红色弯月形能量攻击，隔空斩向绿巨人。绿巨人也很配合没有闪躲，双臂交叉格挡住头部和胸膛，硬顶着扛下了锋利的能量攻击。

    　　六道切金断玉的斩击，道道深可见骨，绿巨人手臂胸膛洒出大片大片的血液，伤势最重的腹部，甚至看到了内脏。伤势极其恐怖，但相比憎恶要好了太多，憎恶几乎被腰斩，而他还能站着。

    　　戈尔德明显察觉到绿巨人的防御力增强了很多，脚下连点地面，身形沿着弯月弧线，瞬身出现在绿巨人背后，双腿夹住绿巨人的后腰，一手卡住脖子，另一只手高高抬起，利爪狠狠刺向绿巨人的脑袋。

    　　利爪刺下被坚固的头骨挡住，戈尔德果断抬起手再一次刺下，像一个疲惫的机械，重复拔起刺下。

    　　痛意刺激着绿巨人的愤怒基因，他怒火连连伸手抓向背后的戈尔德，可惜对方灵活的像一只猴子，绕开他的大手，紧跟着就是一爪刺下。

    　　耳朵、眼睛、口鼻……绿巨人的五官被挠成了一团烂泥，血忽淋拉的脑袋惨不忍睹。

    　　但是很快，戈尔德就发现自己的爪子被磨钝了，最后一次刺下利爪，只破开了一层表皮，就被绿巨人头顶的肌肉防御了下来。

    　　身下就像一座随时可能爆发的活火山，隐隐透体而出的磅礴力量，让戈尔德心惊胆颤。他翻身跳下绿巨人后背，趁着对方视力还没恢复，一击凯撒锐爪破开绿巨人背后的肋骨，掏进后心。

    　　狼爪握住一个强力跳动的心脏，戈尔德使尽浑身力气，利爪红芒大盛，切开主动脉血管，硬是扯出了这颗头颅般大小的温热心脏。

    　　失去心脏，血液供给不足，绿巨人只来得及一声惨呼，就到了下去。后心的空洞处，绿色的血液，如同水管爆裂，冲出了十余米才落下。

    　　戈尔德双手合住心脏，用力压成血沫残渣，余光瞥到绿巨人的伤口正在缓缓愈合，肌肉连接自动生长，一颗心脏的雏形慢慢形成，顿时压力山大。

    　　他一不做二不休，提起绿巨人的脑袋，利爪刺刀般捅进他的眼窝，直至齐腕没入。

    　　“凯撒锐爪！”

    　　红光过后，绿巨人的脑袋从外表看完好如初，但里面却变成了一团浆糊。脑浆崩裂，顺着眼窟窿洒出，溅了一地。但就算是这样，绿巨人还在喘着粗气，伤口仍在愈合。看样子，要不了几分钟，他就能满血复活。

    　　掏心，不死！爆头，不死！

    　　戈尔德整个人都不好了，他知道绿巨人的自愈能力极强，自己破坏的速度比不上对方恢复的速度，打下去也讨不到便宜。但绿巨人变态一样的回血速度，还是把他震住了，哪怕他已经有了心理准备。

    　　“呸！”

    　　戈尔德狠狠朝绿巨人脑门上吐了口唾沫，二话不说转身就走。天知道绿巨人再站起来会强成什么样，说不定凯撒锐爪都破不了防。

    　　惹不起还躲不起吗？戈尔德觉得自己还是找憎恶来得实在。

    　　冤有头债有主！他狠狠教训了绿巨人一顿，算是出了口恶气。罪魁祸首憎恶就不一样了，必须死。

    　　兽人加鲁鲁大战绿巨人，及时脱身稍胜一筹。短短一分钟的战斗被全世界看在眼里，所有心知绿巨人实力的人都沉默了。美军多次追击围剿绿巨人，除了没丢核弹，各种手段都用上了。

    　　结果是，美军损失惨重，绿巨人依旧逍遥法外。而戈尔德在短时间内，重创了绿巨人……

    　　负责此次行动的罗斯将军，坐在直升机上半晌没说一句话，他默默点上一支烟，开始思考利弊。是继续抓捕绿巨人，还是把戈尔德列为新的目标？

    　　作为老对手，他清楚绿巨人的自愈能力有多可怕。他知道绿巨人没死，也知道戈尔德不是绿巨人的对手，但两者相比，绿巨人强则强却完全不可控制，而戈尔德看起来……是有智慧的。

    　　三叉戟总部的尼克弗瑞，独眼里满含贪欲，尤其是在戈尔德掏出绿巨人心脏的那一刻，非酋差点激动的跳起来。和罗斯将军一样，他也不看好戈尔德能杀死绿巨人，但已经足够了，绿巨人自诞生的那一刻，什么时候这么凄惨过。

    　　另一边，戈尔德在跳进大厦，找到了快要复原的憎恶，上去就是一记凯撒锐爪，加重了他的伤势。而后，提起憎恶的脑袋，将他从大厦破洞丢了出去。

    　　憎恶深深砸在路面，仰头吐了口腥黄色的污血，身上大大小小七八处伤筋断骨的切口，小半个心脏暴露在外，咚咚跳动着。

    　　戈尔德从天而降，借助俯冲落下的加速度，双脚狠狠踏在憎恶胸腹，又溅起了大片热血。看到对方几乎快要断气，戈尔德眼中没有丝毫同情，举起的双爪上，红色的光辉无比耀眼。

    　　憎恶瞳孔骤缩，被红色的光辉刺痛，眼睛都要睁不开了：“我投降，求你放过我。”

    　　戈尔德不为所动，冷漠道：“在你屠杀的时候，可曾因为求饶而停手。”

    　　憎恶无言以对，最后破罐破摔，狂笑道：“杀戮，是强者与生俱来的权力！我比他们强，所以我能决定他们的生死。而你比我强，所以你能决定我的生死……不过，你确定你能杀死我？我是不死的！”

    　　戈尔德冷哼一声：“那就试试看。”

    　　说罢，积蓄待发的凯撒锐爪挥下，红色的冲击从憎恶胸膛切开，斩开下方的路面，击碎水泥留下锋锐的刻痕。

    　　断成两截，憎恶凄厉哀嚎，仰头高呼：“没用的，你是杀不死我的，很快我就会恢复。”

    　　戈尔德没有说话，用行动证明自己的决心，他一爪握住憎恶暴露在体外的心脏，捏碎之后，又一次挥下狼爪，这一次瞄准的是憎恶头颅和身躯连接的颈骨。

    　　一阵磨牙般刺耳的斩击声后，戈尔德提着憎恶的脑袋站了起来，他看了看憎恶瞪大的眼睛，那眼珠中还残留狂妄的自信和怨恨。

    　　戈尔德用力将这颗脑袋丢上半空，双爪虚空微抓，扯出六道耀眼的红色光辉。

    　　“凯撒锐爪————”

    　　破碎的颅骨，抛射渐开的脑组织和黄色的液体，从半空落下。戈尔德脚下的无头尸体，生机逐渐消散。

    　　憎恶……亡！

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘和泉纱雾肯定是女主角’、‘贫道书中仙’、‘双韦’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

