    “我还有六天的时间，准备面对怪物潮汐。”

    “接下来计划，第一是解决到暗黑精灵的领主，领主可比怪物营地要可怕得多。”

    “第二利用黑狼探索周边的区域，将怪物营地或是其他领主这类隐藏威胁给消灭掉。”

    “第三开发西边的铁矿，升级城堡或营地，都需要用到玄铁。”

    “第四，击杀强大生物，或者摧毁怪物营地，获得更多的宝物与建筑图纸，特别是兵种营地的建筑图纸。”

    “还有获取城堡之心，升级城堡扩大领域范围，既能提高城堡属性，也能提升我自身的实力。”

    “城堡的战斗属性，在怪物潮汐攻城之时，一定能发挥出巨大作用。”

    秦渊做好的规划，站起身来。

    此时，兽诺等人搭好了房屋，几十名兽人靠在一起休息。

    “领主大人，你先去休息吧，我与兽厉兽格三人，轮班值守城堡。”

    兽诺走过来，一脸尊敬的说道。

    在城堡内，虽然有白色光幕的保护，不会有危险。

    但也需要有人值守，避免发生什么意外状况。

    若是遇到突发情况，也能迅速应对。

    “行，你们辛苦了。”

    秦渊伸手，准备拍拍兽诺的肩膀，却发现根本够不着。

    一切安排妥当之后，秦渊也返回城堡里面休息。

    这个世界可不是游戏，而是真实的存在，所以不论是领主还是兵种，除了日常工作与战斗，以及吃饭喝水外，还需要睡觉休息。

    ......

    翌日。

    秦渊早早就醒了过来。

    此时的他，站在兽人营地前面。

    耗费了两百点能量，招募了两百名兽人。

    看着一名名体型魁梧的兽人走出营地，秦渊也没有闲着。

    【融合】

    【融合】

    【融合】

    经过秦渊的不懈努力，终于融合出了三名巨型兽人（黑铁一星）

    十名兽人勇士（普通三星）

    剩下29名普通兽人（普通一星）

    如此一来，他手底下便拥有了六名黑铁实力的高级战斗兵种。

    加上十名兽人战士，足以形成了一支强大的作战军团。

    至于其他的普通兽人以及兽人战士，则充当日常采伐与保护领地的任务。

    “兽厉，你留下来，继续砍伐城堡周边的树木。”

    秦渊对巨型兽人兽厉说道。

    黑暗森林别的不多，树木那是到处都是。

    哪怕经过昨天的砍伐，也只是清了一小片空地而已。

    昨天的暗黑精灵，也正是利用森林的隐蔽性躲藏起来，一直在盯着龙渊领地。

    “兽诺，你带着人，跟我去把那个暗黑精灵领主给消灭掉！”

    秦渊对兽诺说道。

    暗黑精灵领主不除，秦渊昨晚都睡不好觉。

    很快，秦渊便带领着团队出发。

    1位兽人英雄，4名巨型兽人，以及10名兽人勇士。

    浩浩荡荡的队伍，朝着西边前进。

    身后，则是跟随着一群黑狼。

    黑狼昨晚便找到了黑暗精灵领主的领地位置，并且一直有黑狼在跟踪着。

    而黑狼的数量，也从100头减员到91头。

    有一部分被森林中的野怪所杀，有的则是被暗黑精灵发现，给射杀了。

    虽然队伍庞大，但行军速度却是一点都不慢。

    很快，秦渊便到来了西边两公里外的一处小山丘上。

    山丘下方，赫然有着一道白色光幕笼罩的领地。

    那便是黑暗精灵领主的城堡。

    “与我的城堡，相距只有两公里，比黑狼巢穴还近。”

    “幸好被我及时发现了，解决后患。”

    “否则等双方领地扩张，领地范围不仅仅是接壤，而是交叉在一起。”

    秦渊隐藏于树林之中，打量着下方的白色光幕。

    跟他的领地一样，只能看到白色光幕，无法看到里面的情形。

    根据黑狼得到的情报，暗黑精灵领主后半夜便带领着兵种返回了营地。

    下一次出来，或许就是两百名暗黑精灵了！

    ......

    嗡嗡嗡！

    “哈哈哈，又是一百名暗黑精灵，本法师手底下的军队越来越强大了！”

    “今天，我就要带领着暗黑大军，把隔壁那些胆小的兽人给灭掉。”

    “这一片区域，只能有一位领主，那就是强大的洛雷法师！”

    洛雷看着一头头暗黑精灵走出来，狂笑不已。

    在他的手中，握着一根雷紫色的法术权杖，闪烁站雷光。

    他是来自于异世界的一名雷系法师，本身更是强大的青铜强者。

    虽然实力被压制在了普通一星，却依旧能够释放出几种雷系法术。

    并且，他的初始兵种是暗黑精灵，虽然实力也是普通一星，却拥有强大的远程攻击能力，以及敏捷的速度。

    他相信，以暗黑精灵的敏捷，足以风筝死那些笨重的兽人。

    “天亮了，那群兽人也应该准备出门狩猎了，我得出去阻击他们才行！”

    洛雷指挥着一百九十多名暗黑精灵，朝着城堡外走去。

    跟秦渊的想法一样，谁都不想旁边拥有一位领主。

    ......

    “领主大人，敌人出现了，看他们的方向，应该是冲着我们领地的位置。”

    兽人英雄看着一名名暗黑精灵，排成了长蛇队伍，朝着他们隐藏的方向，越来越近。

    “果然是英雄所见略同，对方是冲着我来的。”

    秦渊低语道。

    对方的团队，果然可不止一百人，接近于两百人的队伍。

    如今，距离他们不足一百米。

    “兽格，你们四人带领兽人勇士，兵分两路，绕到敌人的两翼，战斗一爆发，你们便迅速冲入敌人的阵营，千万不能给被他们拉开距离。”

    秦渊对兽诺说道。

    敌人是远程攻击兵种，一旦被拉开距离优势，哪怕是再多的兽人，也只能倒在他们的弓箭之下。

    唯一能够击败他们的方法，便是使用近身战。

    如此一来，暗黑精灵的弓箭便无法发挥作用。

    近身作战能力几乎为零。

    “是，领主大人！”

    兽格带着人，借助树林的隐蔽性，从两翼包夹过去。

    “兽诺，看到那身穿紫色长袍的人没有，等会先杀了他。”

    秦渊指着那名领主说道。

    “明白，领主大人。”

    兽诺眼中闪过一抹嗜血。

    兽人本就是极为凶残狂暴的种族，再加上与对方有仇。

    此时，所有的兽人体内都翻滚着沸腾的鲜血，恨不得马上冲上去杀戮。

    “准备战斗！”

    第一次领主战，正式开启！<!--over-->

