    李大夫稍稍松了口气，坐下给趴在炕上的小姑娘把脉，神情严肃，待放开手后，认真跟罗佳地他们说道，“我的医术有限，今日是手头正好有一瓶止血的药粉，还是前不久去县城，在世锦医馆特地央求了齐大夫买的，没想到今日派上用处了，但现在也只是有些止血，你们快去镇上请大夫来看，我是看不好的。”

    “大哥，我去找爷他们。”罗佳树要出门，刚转身就跟进门的罗幼根撞了个满怀。

    “怎么了？”罗幼根之前看罗佳树急匆匆拉着李大夫离开，心里就担心，怕罗清荷几个出事，忙赶回家来了，罗幼根身后还跟着罗老田几个，看样子是全家人都回来了。

    “小叔，我们回来的路上在草丛发现一个小姑娘，她受了重伤，李大夫说得去请镇上的大夫。”罗佳树说道。

    王桂花等人进了屋子，看到趴着的背影，后脑触目惊心的血红。

    “我去镇上找大夫。”罗大根一看这个情形惊得就要往外去，被罗幼根拉住了。

    “二哥，你们都喝了不少酒，我没怎么喝，我去。”罗幼根说道。

    “我也没怎么喝，我也去。”罗佳树忙附和。

    “我也一起。”罗佳地出声道。

    三人一起，倒是让人放心些，王桂花点头同意了，让他们慢些。

    “老田啊，发生什么事了？”

    院子外传来罗章平的声音，罗老田忙出门，“里正，你怎么来了。”

    “我见你们急匆匆的赶回家，家里出事了？”罗章平问道，今日毕竟是他的大孙女嫁人，罗老田一家子特地从镇上赶来喝喜酒，如果出了什么事，罗章平有些过意不去，好在现在罗梅已经出门了，喜宴也吃的差不多了，所以罗章平过来瞧瞧。

    “佳地他们几个先回来，路上在草丛里发现了一个小姑娘，也不知道是谁家的，后脑勺受了伤，现在正趴着，我问问李大夫能不能看看模样，不然家里人得心急死。”罗老田解释道，“现在幼根几个已经去镇上请大夫了。”

    “去镇上请大夫了。”罗章平一惊，“伤得很严重？”

    “伤得不轻，不知道能不能活下来。”李大夫出来唉声叹气道。

    “李大夫，是谁家的孩子？”罗章平心惊问道，万一真有个三长两短，怎么也得让家里人见见最后一面，后事也得在自己家里办啊。

    李大夫摇了摇头，“我刚刚忙着敷药，没瞧清楚。”

    “阿香，你们瞧清楚了吗？”王桂花问道。

    刘香香摇了摇头。

    “也不知道。”王桂花低喃了句。

    “奶，我们都吓坏了。”罗佳禾心有余悸道，然后不自觉的看向罗清荷。

    罗清荷感受到罗佳禾的视线，疑惑的回看，眼带询问。

    罗佳禾小步挪到罗清荷身边，默不作声的搂住了罗清荷的肩膀，罗清荷清晰的感受到罗佳禾的手有些颤抖。

    “大姐，没事的，别怕。”罗清荷低声安慰道。

    罗佳禾深深看了罗清荷一眼，点了点头，她是吓到了，可却不完全是被炕上的那个小姑娘，而是想起当初罗清荷第一次出现在自己家里的时候，也是满头的血，虽然当时罗佳禾才三岁，可当时的场景却是印进脑子里了，低声呢喃了句，“还好你没事。”

    罗清荷一愣，转头看向罗佳禾，只见她呆呆望着前方，目光没什么焦距，可放在自己肩头的手却是紧紧的抓着。

    罗清荷瞬间明白罗佳禾的想法了，脑袋靠到罗佳禾的肩头，“大姐，没事的，都会没事的。”

    罗佳禾闻言点了点头。

    炕上的人不能动，罗章平就让人去村里问，看看谁家的姑娘没在家，一时之间，罗家村人心惶惶。

    半个时辰过去了，回来跟罗章平报信的都说村里人家没有孩子不见的，都在家呢。

    罗章平听了有些发愣，不是罗家村的？确定不是村里的，罗章平松了口气。

    “老田啊，家里今日忙，我先回去了，明日再来。”罗章平跟罗老田告辞，不是村里的，那跟他没什么关系，他不想管这个闲事。

    罗章平走之前，看了罗清荷一眼，反正罗老田家也不是第一次捡人回来了，这屋里的小姑娘无论是看大夫还是办后事，都需要不少银钱，谁家会愿意给陌生人出，罗老田家现在日子好过了，就让他们处理吧。

    罗章平说是明日来，其实就没打算再理这个事。

    看热闹的人也都陆续回去了，村人都只是好奇，没人会想把事拦在身上。

    罗三铁和何来米夫妻也都回去了，不过罗二刚和刘芳草夫妇没走。

    “大哥、大嫂，你们打算怎么办？”罗二刚问道。

    “等镇上的大夫来了看过再说吧，怎么说也是一条人命，我们不能不管。”罗老田眼带忧伤道，“也不知道是谁家的孩子，见到人这样不得伤心死。”

    “大哥，你们明日不是要做生意，这十五也过了，幼根也要念书了吧，而且九月十五阿树也要成亲了，把这孩子留在你们家不太好，搬我们那去吧。”刘芳草是担心这孩子撑不过去，到时罗老田家喜事还没办，就要做白事了，多忌讳。

    王桂花心底一暖，自己这个二妯娌就是个心善的，“二弟妹，没事，到时真……我们就在镇上办喜事，娶的是镇上的姑娘，还省事了。”

    “眼下这小姑娘不能挪动，还是留在我们家吧。”王桂花说道。

    刘芳草见王桂花坚持，也就不劝说了，万一真挪动了出了什么事，也不好，“那明日我们来照看这孩子，大嫂你们去镇上做生意。”

    王桂花笑着点头，“好。”

    等罗二刚他们走后，又过了一个时辰，罗幼根三人带着镇上的大夫来了。

    刚从驴车上下来，老大夫扶着自己的腰，一阵暗叹，这一把老骨头差点没散架。

    “老大夫，你来了，快，快给屋里的孩子看看。”李大夫见落霞镇惠仁堂的魏大夫来了，心里有些定。