    第149章 准备炼钢   

    “爷爷，别呀，您孙儿又不是神仙。”

    

    朱烨听到朱元璋的话，脸立马耸拉了下来。

    

    “别谦虚，咱知道你能行。”

    

    朱元璋笑眯眯的看着朱烨，一脸的不怀好意。

    

    他可知道自己的这个宝贝孙子，比神仙还有过之而无不及。

    

    不然怎么那么多的好计策，又会制盐，还会未卜先知。

    

    有时候不逼一逼，人都不知道自己的潜力有多牛逼。

    

    嗯，对，牛逼。

    

    “你是最牛逼的，加油！”

    

    朱元璋冲着哭笑不得的朱烨说完，便转身要走。

    

    临出门之前，朱元璋还不忘转头叮嘱朱烨：“七天啊，别忘了。”

    

    “咱回去就让人把东西给你送来，你自己捣鼓捣鼓……”   

    也不管朱烨再苦瓜着个脸，朱元璋乐呵呵的出了门，也没瞧见自己身后的朱烨，头顶飞过一群乌鸦。

    

    “这老头，真不该教他牛逼这两个字……”   

    倒是习惯了自己爷爷说回来就回来，说走就走这种风风火火的性子。

    

    朱烨现在更为头疼的是自己夸下海口说要帮爷爷炼钢的事情。

    

    这炼钢说起来容易，做起来难呀。

    

    塑造成形倒是容易，但是这熔炼的工艺实在是太为难他了。

    

    虽然拥有着现代知识，可是朱烨也仅仅是对炼钢有所印象，并不知道具体细节。

    

    想要在七天之内掌握炼钢成器的本事，爷爷真的是太看得起他了。

    

    朱烨虽知道爷爷说七天之内研究不出来，就让皇上砍自己脑袋这事，也不过是说说罢了。

    

    依照爷爷对自己的疼爱，怎么舍得真的把孙子的性命当做赌注。

    

    不过，朱烨还是想要凭着自己试上一试，说不准，就能成了呢。

    

    这个时候，朱烨又想到了系统转盘，从上次系统开启之后，就一直没有动静。

    

    搞得朱烨满心的期待慢慢消减，以至于都快忘了系统的存在了。

    

    不过因为自己对炼钢没有经验，此时朱烨又忍不住隐隐期待起系统的开启了。

    

    如果他记得没错的话，上次开启转盘的时候他是瞥见有炼钢工艺的。

    

    若是这次系统能开启就好了……   

    想到这里，朱烨忍不住抬头看天，心中不断的祈祷道：“系统开启……系统开启……系统开启……”   

    诚心诚意的祷告三遍，朱烨小心翼翼的睁开眼，看了看万里无云的天空，知道自己的祈祷是没用了。

    

    摇摇脑袋，暗笑自己幼稚，却又忍不住叹了口气。

    

    罢了，还是靠自己吧。

    

    朱烨转身回了屋，倒在了自己的床上闭着眼睛苦思冥想起来。

    

    翻来覆去多时，朱烨的脑中虽然有了一个大概的想法，但是实际操作起来，却还是没有把握。

    

    就在这时，孙帅在外面敲门喊道：“大爷，老爷让我送东西过来了。”

    

    朱烨闻声，心道爷爷办事还真是雷厉风行，这才多久，东西就送过来了。

    

    怕是白旗国送来的朝贡刚刚清点完就直接送到自己这来了吧。

    

    爷爷在皇上面前，还真是挺大的面子，竟然说要就把东西要来了。

    

    赶紧起身出门，跟着孙帅出门清点，看着孙帅带来的一马车钢疙瘩，朱烨又犯起愁来。

    

    “大爷，老爷还吩咐让我给你带来了几个铁匠，还有什么需要，您尽管吩咐。”

    

    朱烨闻声心中一喜，暗道自己爷爷还知道给自己配几个铁匠，也算是有心了。

    

    虽然铁匠没有炼制过成钢，但是聊胜于无，总是有点经验可以借鉴。

    

    也比自己一个无头苍蝇到处乱碰的好。

    

    “老爷说了，由我负责辅助少爷，有什么需要，尽管提。”

    

    孙帅将朱烨脸上的愁色减退，诚恳的冲着朱烨抱拳说道。

    

    “既然如此，那就劳烦孙大人了，只是……”   

    朱烨看着孙帅如此客气，有些犹豫。

    

    “大爷尽管讲便是。”

    

    看出朱烨的犹豫，孙帅还以为是自己哪里做的不好，被朱烨嫌弃了。

    

    “只是，在我这里帮忙，不耽误孙大人当差吗？”

    

    朱烨知道孙帅身为锦衣卫使，当然很多公事要忙。

    

    虽然孙帅前来给自己帮忙，自己求之不得，但是孙帅一个堂堂锦衣卫副使，跟在自己身边，难免有些屈才了。

    

    “无碍，皇上已经吩咐过让我今日听从老爷的安排，所以既然老爷吩咐了让我跟在您的身边，那大爷尽管吩咐便是。”

    

    “在这里，没有官职之分，大爷不必拘谨。”

    

    孙帅将朱元璋之前交代给自己的说辞说给了朱烨听。

    

    “那便好，既然如此，我们便去见见那几位铁匠吧。”

    

    朱烨听到孙帅的话，心中忍不住拍手叫好，有了锦衣卫副使的帮忙，自己到哪里都方便了不少。

    

    与铁匠师傅沟通之后，朱烨心中的最初方案已经成型。

    

    有了孙帅和铁匠的帮助，很快炼制精钢的火炉初步成型。

    

    看着此时在自己后院忙的热火朝天的几个差役，朱烨不禁感慨大明的官兵果然不容小觑。

    

    仅仅是几个差役，办事能力竟然如此高效，照目前的进度来看，可能原本计划要一晚上完成的炼钢炉，不出两个时辰便可以完工了。

    

    朱烨可不知道，这些被孙帅带来的差役，个个都是工部最好的工匠。

    

    所以才能如此快速的完成孙帅交代的任务。

    

    这些工部的差役，可是朱元璋特意交代孙帅带来的，就连那几个技术超然的铁匠，都是皇家御用的。

    

    为了帮助朱烨完成炼制精钢的任务，朱元璋抽调过来的可都是工部的精英。

    

    果然，待到傍晚时分，炼钢炉已然成型，完美的展现在了朱烨的眼前。

    

    朱烨看着眼前的炼钢炉，满意的点了点头，这才招呼这些工匠差役赶紧吃饭。

    

    “诸位大哥都辛苦了，快来用些饭食吧。

    我们日后任务艰巨，还要劳烦各位费心费力了。”

    

    朱烨让曾家兄弟和马三保将众人带到了前厅，饭桌上精美的实物已经准备好了。

    

    这些饭食都是朱烨亲自所作，除了这些心意，朱烨实在也不知道应该怎么表示才好。

    

    因着还要继续炼钢，朱烨也并没有让这些人饮酒，只是许诺了等到精钢炼制成功之日，再为各位宴请庆功。

    

    看着众人吃的热火朝天，朱烨嘴角一弯，笑了笑。

    

    接下来的工作才是最耗费精力的，所以朱烨特意在饭食里面加了些滋补的中药材，保证这些汉子赶上一夜还能神清气爽，毫无乏意。

    

    

    

