    “少说这些乱七八糟的话，你和肖成吃饭的照片是怎么回事？想好怎么和龙医生解释了吗？”

    “已经解释了啊，就是一顿饭，不知道被哪个好事者拍下来了，真是烦死了。对了，照片在哪里，我看看。”

    顾千歌打开手机找了找，“也是龙医生愿意相信你，这角度拍的真的是。”

    裴弋瞪大了眼睛，这应该是肖成给她擦嘴角的照片，只不过这个角度拍的有些刁钻，更像是肖成刚吻了她，然后又退回去，她一脸娇嗔的瞪着人。

    总之暧昧无限。

    她果然是想的太简单了，如果只是吃饭的照片那些护士看她的眼神不会是这样。

    “这照片是怎么传到医院的？有没有传到网上？”

    顾千歌摇摇头，“网上应该没有，不知道是谁放在医院的员工论坛的，不过现在已经不见了，这是我专门保存的。”

    裴弋拍了一下桌子，“靠，别让我知道是谁，不然我要她好看。”

    “所以真相到底是什么？”

    “就是吃了个饭，肖成手欠帮我擦了一下嘴角的米粒，我也是没料到他会有这样的动作，一时间没躲开。”

    这其实是他们恋爱的时候，经常会有的小动作。

    身体的习惯是一种很可怕的东西，肖成似乎一直改不了。

    “就算是误会，那你是怎么决定的，他追在你身后也跑了这么多年了，你真的不会和他复合？”对于这事情，顾千歌也不确定裴弋到底是怎么想的，也看不透她的心思。

    “怎么连你也问我这种问题，我像是那种脚踩两只船的人吗？”

    “你知道我问的是什么。”还有没有感情她自己心里最清楚。

    “要复合哪里会等到现在啊，我现在是真的喜欢阿墨哥哥的，他让我踏实，有安全感。”这种感觉很奇怪，哪怕他的前女友就在他的科室，她也一点都不担心什么，这是一种莫名的信任。

    这是肖成不可能给她的，她和肖成恋爱那会，确实很甜蜜，可是她每天都战战兢兢的。

    尤其是知道他身边有乱七八糟的女人出现，她更是没安全感了。

    “那你这是爱吗？还是觉得自己年龄不小了，想找个人结婚，所以挑中了龙医生？”

    “怎么不是了？”裴弋磨了磨牙，龙墨依旧能给她心动的感觉。

    “那你自己看着办，我也不知道该怎么说，就是觉得你可能还没真正确定自己的心意，自己都还在摇摆不定。”

    “顾千歌，我没有。”裴弋表情特别的严肃。

    “你看，你那么多前男友，只有提起这个人的时候你情绪会波动，其他的人你一直都是无关痛痒的，好几个你还混成了哥们。”

    “那只能说明他给我带来了太大的伤害，仅此而已。”

    “肖成到底做了什么了？”顾千歌其实一直不知道，他们当年明明那么的好，结果说分手就分手了，那是她第一次见到裴弋崩溃，见到她买醉。

    之后的每一次恋爱，就连分手她都是笑眯眯的。

    “我不想说了，都是陈芝麻烂谷子的事情了。”反正她是不愿意回到过去那种猜疑日子里去了。

    “嗯，那你这个一定要好好处理了。”

    “哎哟，好愁人啊。你知道的，龙墨这人话太少了，他说他不在意，我都不确定是不是真的不在意了。”

    “那就用行动证明给他看。”

    “怎么证明？”

    “我不知道。”

    裴弋拍了一下自己的脑门，朝着顾千个翻了个白眼，“我也是笨蛋，竟然问你意见，你这种小呆瓜能懂什么啊。”

    “这是你对嫂子说话的态度吗？我告诉你哥去。”

    “你们要告诉我什么啊，苏子弋，你是不是欺负我的人了？”苏子矜从外面走了进来。

    裴弋挑衅的仰着头颅，“就是啊，你想怎么样啊。”

    “收拾你一顿。”

    “阿墨哥哥，有人欺负你女朋友，你管不管啊。”裴弋一看到龙墨就跑过去挽着他的胳膊告状，小鸟依人的很。

    顾千歌只觉得没眼看，真是太嗲了。

    “谁敢欺负你？”

    裴弋直接指着人，“顾千歌。”

    龙墨没有去看顾千歌，反而是看苏子矜，最后有些无奈的道：“我看只有你欺负别人的份。”

    “阿墨哥哥，这种时候你不能怂啊，你不能因为我哥在这里就不帮我，我哥一点也不厉害，很好欺负的。”

    “你想我怎么样？和你哥打一架吗？”

    “可以啊，我在旁边给你们加油呐喊。”

    苏子矜和龙墨：……

    顾千歌忍不住道：“又在胡说八道了。”

    “我胡说九道。”

    “好冷。”

    “你们忙完了吗？忙完就一起去吃饭吧。”裴弋提议道。

    “没兴趣和你们一起吃饭，我要和千歌一起过二人世界。”

    “你们要不要这么矫情，上班的时候可以看到，下班了也可以看到，就不嫌烦的吗？”

    “不嫌。”苏子矜敲了一下裴弋的额头。

    “苏子矜，你也来欺负我，我告诉老爸去。”

    “随便你。”

    “哼，我还不想见到你们呢，我和阿墨哥哥也要过二人世界。”

    裴弋挽着龙墨就走，龙墨微微拉了一下她的手，“先放开，这是在医院。”

    “下班了呀。”嘴上这样说，裴弋还是放开了。

    龙墨这样的性子，还是给他留点面子好了，他不喜欢的事情就尽量不去勉强他。

    龙墨一本正经的道：“出去了让你搂。”

    裴弋差点笑喷了，“说得好像我多想抱你这样，阿墨哥哥你有点自恋啊。”

    “难道不是吗？”

    “讨厌，我很矜持的，你不要污蔑我了。”

    龙墨轻轻摇摇头，眼底带着满满的宠溺。

    “我感觉你的眼神总是在对待一个小孩子，我们俩也没差几岁啊。”

    “把你当孩子不行吗？”

    “行，当然行，最好当女儿一样宠。”

    两人开车去了附近的商圈，刚出停车场，就听到身后有道惊喜的声音，“弋，是你吗？”

    裴弋刚开始没听到，是龙墨提醒她，她才听到。

    一转身她的笑容就凝固了，这个人，貌似好像是她的前男友，她这一个肖成的事情还没解释清楚，这怎么又来一个，老天爷你在玩我是不是？