    第1144章跟伊格见面的方式   

    张余也不给两个防护人员主动进攻的机会，自己直接冲了上去。

    

    

    对付两个连佣兵都算不上的家伙，张余也不想跟他们继续浪费时间。

    

    

    解决掉他们，然后找出伊格。

    

    

    在张余面前，防护人员手中的登山镐和工兵铲跟不存在一样。

    

    

    还没等他们拿起自己的武器攻击，张余手中的匕首就已经切开了他们身体上的要害部位，将两个人变成了两具尸体。

    

    

    “给你们活下去的机会你们自己不珍惜，下辈子投个好胎吧。”

    

    

    看了一眼地上防护人员的尸体，张余收起了手中的匕首，来到巨型蜥蜴尸体前，查看了一下尸体情况。

    

    

    巨型蜥蜴并不是被人为制造死亡，而是自然死亡。

    

    

    看它的样子，张余估计它至少活了几百年，然而这并没有什么用，没有东西能够逃过自然界的生死循环。

    

    

    矿井的建造应该是威胁到了巨型蜥蜴的生存环境，这才发生了袭击毒害身亡时间。

    

    

    说到底还是这里的人给自己找事情，不惹这条巨型蜥蜴就完事了。

    

    

    确定完巨型蜥蜴的情况后，张余拿起了防护人员身旁的档案袋，里面就是他们采集的数据。

    

    

    我倒要看看，伊格想要用这些数据干什么？

    

    

    打开档案袋看了一会后张余有些后悔了。

    

    

    实验数据记录，当巨型蜥蜴死去的那一刻，他体内的生物细胞和毒性也随之消失。

    

    

    在场的防护人员好像对这个结果感到不死心，进行了多次抽样调查，结果都是一个样。

    

    

    张余到来的时候，防护人员已经打算做最后一次试验调查，如果结果还是跟之前一样的话，他们就准备要离开这里了。

    

    

    但很不幸的是，他们永远无法离开这个矿井了。

    

    

    张余本以为自己这次到来能有什么意想不到的收获，但现在看来，张余什么东西也没有得到。

    

    

    伊格人张余没有找到，实验数据也是一些没用的数据，这次的行动进行的毫无价值。

    

    

    正当张余准备离开矿井深处的时候，矿井内突然响起了一道中年人的声音。

    

    

    “是你吗，张余？”

    

    

    嗯？

    这是谁的声音？

    

    

    听到矿井内突然响起的声音，张余停下了自己的脚步声进行仔细查看。

    

    

    就在这时，进入矿井的通道上面竟然落下了一道铁门，竟然封死了通道。

    

    

    这样一来张余进入离开矿井的通道已经被封死。

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    对方说话的时间有点短，张余无法快速地找到发声源的位置在哪里，只能在原地大声喊道，看看对方会不会理自己。

    

    

    话说完后的一分钟时间内，张余并没有听到任何声音，附近非常安静。

    

    

    “我是伊格博士，很荣幸见到你张余。”

    

    

    就在张余以为对方不再理会自己，准备想办法打开铁门的时候，张余又听到了刚才说话的声音。

    

    

    是伊格这个老狐狸。

    

    

    看来他早就知道张余会来找自己，他故意把张余引进了矿井内并且封死了道路。

    

    

    这个家伙到底想要干什么？

    

    

    顺着发声源的位置张余找到了一个小型的音响。

    

    

    音响应该是被人远程用平板电脑所控制，而且还没有数据端口，张余无法借此进行反侦查确定对方的位置。

    

    

    “我是张余，伊格博士，没想到我们竟然会在这种方式下见面。”

    

    

    这种见面方式张余确实没有想到，更没有想到自己现在的处境竟然会是这样。

    

    

    “抱歉，你是什么人我心里很清楚。

    白辉夜和白昼都不是你的对手就更不要说我了。

    其实今天的行动我是为了要见你。”

    

    

    “见我？”

    

    

    听到伊格说的话，张余一下子人都懵圈了。

    

    

    照伊格说的话来看的话，他这次来气象观测站采取样本的行动并没有任何意义，就只是为了吸引张余到来才进行的这次行动。

    

    

    真要是这样的话，张余倒有些佩服伊格了。

    

    

    能想出这种办法吸引自己来见面的方式这个世界上能用出的人的确不多了。

    

    

    “是的。

    我有事情需要你跟我进行合作。”

    

    

    这次伊格从主试验基地出来的时候，只带走了一部分人。

    

    

    要真的是样本采取行动的话，伊格带来的人绝对不只是现在的这点人。

    

    

    “你为什么觉得我一定会帮你呢？”

    

    

    张余对伊格说的话感觉有些好笑，为什么你一定会判定我一定会帮你呢？

    

    

    我跟你很熟吗？

    

    

    而且你不知道我这次来就是为了要杀你呢吗？

    

    

    “你一定会帮我的。

    作为交换我可以让你知道最后的生命强化药剂是什么还有恶魔之手组织主试验基地的位置。”

    

    

    伊格开出的条件的确让张余有些行动，但很不幸的一件事是，张余无论如何都不会跟伊格合作。

    

    

    把一个和蔼可亲的博士逼成现在跟个疯子一样的人，张余怎么可能会跟他合作呢。

    

    

    “你想到了伊格博士，我是来杀你的，并不是来跟你谈合作的。

    不过你要是告诉我你刚才说的事情答案的话，我没准可能会放你一马。”

    

    

    说完这句话的时候，张余取出了自己的平板电脑，打开了系统对附近进行了检查。

    

    

    通道入口的铁门早就安装好了，应该是用计算机系统进行控制。

    

    

    有超强计算机辅助技能的张余找到附近计算机信号的存在不是一个大问题，而且浪费的时间也不会太长。

    

    

    果然，还没等伊格回答自己的问题，张余就已经找到了控制矿井内情况的计算机信号。

    

    

    就是这个了。

    

    

    “我劝你老老实实跟我合作，张先生。

    矿井内我已经安放了大量的炸弹，足以将矿井炸塌。

    我答应你，你要是跟我合作的话我就放你出来，不然我就让你成为这地下之鬼。”

    

    

    要是放在刚才，伊格对张余说的威胁话倒还有些威胁作用，但现在很不幸的是，张余已经找到了计算机信号位置所在，并且已经开始入侵他的系统。

    

    

    现在听到伊格的威胁，张余根本没有把他当做一回事，只是不屑一笑说道。

    

    

    “真的吗？

    伊格博士我跟你打个赌吧，你肯定无法启动你的炸药，而且我还会离开矿井。”

    

    

    

