    十五天时间，让龙帝没有料到的是，第二分身居然直接就恢复到了大圣巅峰的修为。

    这还不止，在其恢复的一瞬间，遥远的星空当中，一颗星辰忽然震动，紧跟着就脱离了原有的轨迹，朝着这边而来。

    沈翁出现，看着这一幕，神色微动：“看来，你这具分身应该是曾经想要达到百枷境之上，当时失败了，但却在体内留下了一些痕迹，现在引动了他的本命星辰。”

    龙帝有些奇怪：“不是说人死之后，就会跟本命星辰断掉联系吗？”

    “的确如此。”沈翁轻轻点头：“不过那是指百枷境以下，往上就不一样了，就算是死了，也还会留下一丝痕迹。”

    说话的功夫，沈翁抬起头，右手随意的一挥。

    天空立马就裂开一道口子，紧跟着就有一颗璀璨星辰飞了过来，直接与第二分身融合。

    沈翁惊叹道：“生前没有完成融合，没想到死后居然成功了，你这具分身只要资源充足，早晚能够步入百枷境之上。”

    “百枷境之上需要融合本命星辰？”龙帝问道。

    “是的。”沈翁目光深邃：“只不过这一步十分艰难，血肉之躯如何能够融合几百万倍于己身的星辰？一万名百枷境都不一定有一位能够成功...那些对你来说还是太遥远了，时间已到，离去吧。”

    龙帝目光一下子就变得凌厉起来，百炼战甲穿戴整齐，鬼头斧握着，体内战意开始积蓄。

    将第二分身收起，在泥丸宫中同样是开始蓄势。

    他一步步朝着离开的通道而去。

    等离开这里后，他就会经历一场难以想象的苦战。

    撑过去，那么他就能够真正的在触天城中站稳脚跟。

    撑不过去，那么自然一切灰飞烟灭。

    ......

    触天城，迎天台。

    所有进入九重天的天才，都会被传送到这里。

    迎天中的‘天’就是指天骄的意思。

    此刻，在这附近已经出现了大量强者。

    器宗，古家，凤家，龙家，武家等等自是不必多说，还有一级，二级势力也有大量人马到来。

    不过气氛显得十分沉寂，谁也没有多说话。

    此番这些人到这里，除了要迎接回家族各自的天骄之外，还有一个目的...

    那就是龙帝！

    嗡嗡嗡...

    在寂静的等待许久之后，迎天台上，那古老的传送符文亮了起来，紧跟着就有十几道身影出现。

    所有人的目光都落在上面。

    第一批被传送出来的是器宗跟古家的人。

    齐尊跟古通天第一时间迎了上去。

    齐尊颇为欣慰，看着去的那些人都平安回来，且一个个明显实力大增，立即就让人把他们都带回去。

    而古通天脸色却是阴沉了下来，喝问道：“少爷呢？”

    剩余的几个古家天才闻言一个个面面相觑，最后一个青年回答：“少爷先一步走了，在通往第七层的休息地方留下斩杀龙帝几个字，他到现在还没有出来吗？”

    “什么？龙帝被他杀了！”古通天先是一愣，旋即就大喜：“不愧是我家的麒麟儿啊。”

    “龙帝并没有死。”就在这时，又有一批人被传送了回来，那是龙王等人。

    “嗯？”古通天笑容收敛，转而看向龙王：“这是什么意思？”

    “意思便是，古庸被我弟弟杀了。”龙王语气强硬：“是他技不如人，死了便死了，想要报仇我龙家一并接下！”

    唰！

    殷娇飞了过来，听到这话瞪大了眼睛：“儿子，你在说什么胡话？！”

    “我没有说胡话！”龙王看着自己的母亲：“龙帝是我的弟弟，以前我那么对他，但他还是几次三番救了我，忘恩负义的事情我不愿意再做了。”

    “没错，我也是。”

    “大家都是这个意思。”

    其他几个弟弟也是相继开口，让得殷娇的面色一下子就阴沉了下来：“你们在说什么？龙帝不过是身份低微的卑贱之人，你们怎么能够认他做弟弟？而且这样一来，岂不是要跟你们谋夺家产？！”

    “够了！”龙王忽然大吼一声，将殷娇震慑住，他脸上满是愤怒：“从小到大，您不断的跟我们几个兄弟灌输龙帝如何如何，但扪心自问，他可曾做过半点对不去你大家的事情？

    这一切不过都是你的私心在作祟，请您不要让我们背负手足相残，畜生不如的骂名！

    反正从现在开始，谁要是敢动我弟弟，就得先从我的尸体上踏过去！”

    另外七个弟弟也是在这个时候站在了龙王的身后。

    人心都是肉长的，他们也是自小就被殷娇给洗脑，否则又怎么会如此针对龙帝？

    在龙帝几次不计前嫌救了他们之后，他们如果还不知悔改，那么就真的是彻底泯灭人性啊。

    殷娇被气得不轻，却是一句话都说不出来。

    古通天这个时候脸色又一次阴沉了下来，这种一会儿大喜一会儿大悲的状态让他都有种有吐血的冲动。

    传送阵持续发光，大量的天才被传送了回来。

    武澜，白素清，冰妖儿这些人也都相继出现，返回各自阵营。

    原本她们的心情都很低落，但看到古家跟龙家的人对峙，一打听之后，立即眼眸中露出让万物都失色的光芒。

    武澜看向武穆，伸出玉手：“给我。”

    武穆一愣：“什么？”

    “镇族之宝‘武神枪’！”

    武穆苦笑：“你这么做是为了那个小子吧？这样做真的值得吗？”

    武澜语气坚定：“一句话，给还是不给。”

    武穆一阵头疼。

    他知道自己这个女儿的性格，说一不二。

    如果今天他不答应，那么武澜绝对会彻底脱离武家。

    脸色一阵变幻，最终武穆一咬牙，将一把造型古朴，战气冲天的古枪交到了武澜手中。

    长枪在手，立即就让武澜的气势再次攀升，已经是无限接近于不朽境了。

    “姑姑，我...”白素清看着白萱，欲言又止。

    白萱摸了摸她的脑袋，宠溺的道：“下一任宗主是你的，你的决定关系着日后宗门的发展，不论你想要怎么做，我都支持你。”

    “多谢姑姑。”白素清大喜。

    齐尊将各方势力的反应都尽收眼底，嘴角带起一抹莫名之色。

    嗡！

    传送阵再次亮起，一道身穿战甲，手持巨斧的身影出现，立即就引爆全场！

