    尽管我这样说，但对面之人仿佛是未曾听进去似的，淡淡的看着我像是在看着笑话似的？

    那眸子里倒像是从未反映出来任何担心畏惧似的，盯着我一双眸子里映出来的尽是荒诞。

    “后人？龙家事到如今还担心什么家族继承？”

    说罢他飞速冲来，身上戾气如此沉闷但仍是携带着杀气。

    汹涌而来的气息宛腐烂尸骨所散发出的气息似的，着实让人无法睁眼去看。

    我手握鬼刀迅速起身翻身朝后，下一秒脚下踩着地板飞速冲前。

    疾风飞驰，刀刃掠过对方手掌之间，我下意识鬼刀翻转，登时整个刀刃在他手腕之上转着圈划过……

    “吼！！”

    一声夹带着惨痛的闷吼登时在我耳边响起。

    我心神跟着颤栗，尽管心下知道紧张，但仍是冒险一试！

    鬼刀上沾满了我的鲜血，泛着红色的刀刃在夜光之下瞬息之间砍入浓雾，那雾气之间涌动的墨色身影更是让人难以捉摸。

    他身影实在是快，我就算是跟在他身后不断追逐，但也追不到分毫形迹。

    “鬼刀持有者，死氏的后人，没想到在这里还是能见到你们这些该死的葬师！！”

    他说出这样的话我一霎间几乎都要以为他背后的束缚是假的？

    毕竟控制他的人付梓衡也是葬师？但貌似并没有受到这样的待遇？

    但既然是被控制，还是说，只是控制了躯体？

    思想还是自己的？这种想法一时冲出，登时我脑海只觉得简直是刷新了认知似的？

    这到底是说明付梓衡控傀技术高端，不要控制思想就可以挟持一个死人的动作？

    还是应该说，这家伙技术不够，只能控制身体思想无法受控？

    这样想来，我就不能像是寻常似的追击，舍不得孩子套不住狼！

    脑海之中陡然亮光闪过，我霎时朝前冲，对方仍是在浓雾里隐匿着身形。

    要是不仔细看的话，还真是看不太清楚……

    我一个踉跄脚下像是踩住了碎石似的整个人朝前扑去。

    手里鬼刀也脱了力朝前飞去，眼看着法器抛出，我顿时望向鬼刀惊呼：“别！”

    不等我喊出声，对方果然迅速出手欲要夺掉鬼刀。

    我看准时机一拥而上，脚下在对方掌心踢开，对方抬起脑袋整个人似是欲要翻身向后。

    我一把抓住鬼刀，轻松拎起，继而看着龙天幽声笑道：“你以为，我死氏的人，站也站不稳吗？”

    说话间我拎着鬼刀抵在他脖子下方，这才淡淡说道：“你好好想清楚了，任何事情发生到现在，我知道你是被迫的，只要你不在动手，我可以宝保住你儿子！”

    “保住？”龙天闻言不屑一笑，看着我整个人眸子里似如深渊一般深邃危险。

    他看向我，眼神视线却又不知道在哪里？给人一种似看非看的错觉？

    “小子，别和我在这里开玩笑了，我知道你是有些手段在身上，但我此时是活死人，任你有天的本事也都没办法！”

    闻声我亦是跟着他发出淡淡轻笑：“不试试怎么知道呢？你能从死人变成现在这副模样，我想付梓衡帮了你不少吧？”

    不管如何，到眼下这种程度，付梓衡一定是在中间动了不少心思的。

    既然没能控制龙天思想，那定然是有原因的。

    思索一番，我仍是刀刃一转顺着他咽喉处刺去，那人的眸子里悠然多了两抹鬼火。

    鬼火冲出，如两抹烽火般瑟然，我眼神紧蹙着退后。

    “你知道什么事情最让人不得解脱吗？你死了，可你的子孙后辈仍是整日里浸在苦水之中不得解脱，你啊，太自私了……”

    龙天双手一撩浓雾尽数消散，而在消散之后的烟尘里，唯有那一双断了的手耷拉在半空像是要掉下来但又没掉下来！

    他看着我，身上的杀气像是在某种程度上减弱了许多？

    尽管如此，他看着我去仍是带着警惕与戒备的……

    “你要如何帮龙城？此子并非我长子，亦是生了一腔懦夫胸腔，胸无大志！实在是有愧我当时悉心教导！”

    瞧着龙天这样说，我只觉得可笑，但又实在是笑不出来。

    眼下是在与恶鬼对弈，稍有不慎就会脑袋落地。

    “龙先生应该清楚当下局势已然有所不同，我不清楚龙家与葬师有何渊源，但龙城既然有自己的想法，只是不一心向战而已，想必先生说的失望就是他没子承父业吧？”

    果不其然的，看到了龙天满身阴冷气息越发浓厚。

    “你到底想说什么？”

    他看着我很是愤愤地嚷了一句。

    我摇了摇头，盯着他思绪微乱，强行整理之后方才说道：“我祖父以前教导我，凡事量力而行，切不可较真，世间万事万物终须一抔土了事，如此这般，当一切都化作尘土，属于自己的一切都会随之化为乌有，先生想想，你希望儿子子承父业，但他，岂不是活成了你？”

    龙天一拂手整个人身上气息再度暴戾几分。

    他那样的人，身上戾气近乎沾满了全身，我看得出来他在挣扎。

    浓雾消散，他背后的傀线我也可以看得清楚了。

    这人，是在挣扎没错了，可尽管这样子，他仍是不肯松口。

    “我，我龙天，一生好强，祖宗家业一再壮大，不再依附任何人，这样的人生，难道要他子承父业不好吗？”

    我淡淡地看向眼前之人，浑身只觉一阵无力感油然而生。

    “龙先生以为还是在古代吗？还有承袭一说？社会更迭宛若朝夕，先生如此蝉不见雪，却要儿子看破天机更创辉煌？对龙城来说，是否有些不太公道？”

    龙天摆摆手不愿再说，挺着身子双臂之下晃荡的两只手像是完全感觉不到任何痛楚似的？

    “你劝我不就是想让我不要再战？小子，我只告诉你，龙城这小子，违逆长辈，死不足惜！”

    闻声我心下亦是不免生出些愤懑，摊上这样的父亲龙城也真是要了老命了。

    难怪付梓衡这般准地就掌控了龙城，心思薄弱都被死去的老爹霸占了，哪里还有时间照看自己？

    这样想着对方早已朝我冲来，那眸子里映出的惨淡幽光让人看着亦是浑身不由得一阵冰霜……

    他还是冲了过来，但双手已被砍断，咧开嘴平白吐露出数道尖牙。

    尖牙像是夜色里藏在那灌木之后的狼群似的，盯着我随时都会窜出来很是一番撕咬。

    这样的感觉让人心下很是不适，我思索一番，既然要将其斩杀，必须要让龙天离体，否则怕是会伤到龙城。

    这小子眼下身体遭受重创，要是在遭逢一些外伤，只怕是要死都不好说！

    但要让亡魂离体，除非他自愿，否则是没人可将他拔出来。

    想到这里我便觉得整个人脑袋更是一阵刺痛，这破玩意怎么能这样麻烦？

    但对方的危险性显然是不言而喻，就这样放任我也是实在做不到！

    “呜——”

    我深深吐了口气，盯着他双手紧握着鬼刀，有一招倒是可以将亡魂强行剥离人体。

    但危险性极高，很有可能三方皆是得不到好果子吃。

    可眼下事态紧急，要是这样拖下去，还不知道到底会酿造出多少烦恼！

    想到就去做，我看了牛爷一眼冲着他吼道：“准备好贡香围成圈，我一进圈就即刻点燃！”

    说罢不等牛爷回答我整个人只身朝着眼前之人冲去。

    对方见状亦是冲着我不屑道：“哈哈哈，死家的小子，你这是打算以身试法？年纪不大口气不小……”

