    在座的长老们看向杨帆的眼神更加的炙热，他们已经听说了石坚等人如何解决腾腾症的危机，

    杨帆在此役**不可没。

    在灵气如此稀薄的年代里，各大门派都是人才凋敝，再加上战乱的原因，弟子意外折损的概率大大增加。

    到了秋生文才这一代弟子，基本上混得也就跟风水先生似的，法力低微，根本不足以独当一面。

    石坚心里也很清楚，屁股决定脑袋，他距离掌门的位置仅仅只是差一个仪式而已，现在更多的是在考虑门派的发展。

    不考虑也不行啊，否则到最后就自己一个光杆司令，这掌门的位置坐与不坐还有什么区别？

    就目前的情况来看，林九这一代弟子就是茅山的中坚力量，往下一代就实力大跌。

    新人中除去突然冒头的杨帆，其他弟子基本上都资质平平，按部就班的成长，今后的水平最多也就是跟千鹤与四目相仿，目前更是难堪大任。

    茅山的众位长老，辈份全部都比石坚大，想出动长老还得商量着来，而且也不能一有事就出动长老，那岂不是惹其他门派耻笑茅山后继无人？

    问题是出动普通弟子面子是有了，但万一遭遇强敌折损，更是个亏本买卖。

    “少坚你过来吧。”石坚突然冲侧室喊了一声。

    随着呼唤声，一个年轻人从侧室走进了大殿，向各位长老问好过后站到了石坚身旁。

    “这是你小师叔杨帆，这是我弟子少坚，你们年纪相仿，应该能聊到一起去。”石坚微笑着给两人相互介绍。

    “小师叔好。”石少坚恭敬的向杨帆施礼，他一头长发随意的挽在脑后，看起来很儒雅。

    杨帆点点头，打量着眼前的年轻人，这便是石坚的儿子，不过两人的关系并没有公开。

    至于为何隐瞒，事情说来有些复杂，佛道两派对婚嫁与否，自古以来都有争论。

    就算是佛教也有藏传分支供奉欢喜佛，也就是性力派，而道教也分两支，正一派不忌婚嫁，全真派就不可以。

    忌婚嫁的主要原因是破除童子身后，元阳的流失会造成功力下降，越早破身潜力也就越小，今后很难有更高的成就。

    茅山属于正一派，虽然也不忌婚嫁，但是总坛内部高层都是些老童子，这是不成文的规矩。

    一来是为了保持高端战力不衰减，二来是避免亲情羁绊不能秉公处理。

    石坚师傅可是茅山派掌门，他本人又是同代弟子中的大师兄，而且天资出众，年纪轻轻就掌握了雷法，是下届掌门的不二之选。

    而他本人也非常的有野心，掌门之位已经唾手可得，就更不敢公开自己有孩子的事实。

    石少坚大概五岁左右被石坚带上茅山，声称是捡来的孩子，干脆收为弟子，取名石少坚。

    因为石少坚模样更像母亲，所以茅山高层也从未怀疑，毕竟大师兄给自己打造的人设极其完美。

    虽然石坚性格有些暴戾，但凡事都有理有据，公开公正，部分人即使心有怨言，也不得不承认大师兄是掌门的最佳人选。

    不过话又说回来，年轻时代的石坚已经破身，到现在还能保持地师巅峰的实力，并且实战能力极强，确实不负天才之名。

    杨帆看到石少坚后，心中警铃大作，应付石坚这种人对他来说不难，但石少坚是个什么路数他一点都不了解。

    石坚虽然在后来的剧情里面化身反派，但替儿子报仇的手段也是堂堂正正，算得上是阳谋，

    这种人即使把你恨之入骨，也很难耍什么阴谋诡计。

    石少坚则不同，他仗着自己有茅山掌门撑腰，嘴欠到连林九都想揍他。

    “阿帆，你在这里安心修行，有什么事尽管吩咐少坚，年轻人多亲近亲近，也好帮我杀杀他的锐气，须知人外有人。”石坚直接把石少坚甩给了杨帆。

    “嗯……那以后就请多多关照。”杨帆脑子里一团浆糊。

    “小师叔客气了，能为小师叔鞍前马后是我荣幸。”石少坚说的很诚恳。

    这是什么情况？

    石坚的安排让杨帆有些措手不及，他上山时原本做好打算，尽量离石少坚远点，以自己师叔的身份，两人之间应该不会有太多的交集。

    没想到石坚直接把人塞给了自己，这一处让人始料未及。

    就在杨帆懵逼的时候，石坚却暗自欣喜，这个安排还得从头一天晚上说起。

    杨帆抵达茅山的时候，已经有道童禀报了石坚，而那个时候石坚父子俩正好待在一起。

    “爹，这小子就是你一直在念叨的那个天才吧？”石少坚听到道童报上的名字。

    “再说一遍，在门派里不准这么喊我，再有下次我就直接将你逐下山去！”石坚等道童消失在远处的拐角后，指着石少坚的鼻子厉声警告。

    “是，师傅！”看到自己老爹发飙，石少坚赶紧纠正。

    “明天我就把你安排到他的身边，跟他多亲近亲近。”石坚把自己的相反告诉儿子。

    “我可是茅山掌门的大弟子，何须上赶着奉承他？”石少坚不屑道。

    话刚说完，他就感觉一只巴掌向他呼来，掌风已经触及脸庞又突然停住，抬头一看，石坚正对他怒目而视。

    “唉……想我石坚一世英名，怎么就生出你这么个蠢货呢？”石坚终究还是没舍得打下去。

    “本来就是嘛，他厉害他的，我又不求着他。”石少坚仍然坚持自己的观点。

    “你真打算气死我吗？真以为自己是茅山大弟子就能继任掌门了？”石坚单手扶额，无语问苍天。

    要不是他通过秘术验证过，确定石少坚是他的血脉，估计都已经被他打死上百次了。

    “师弟们虽然实力不俗，但我多少还是强过他们一线。”石坚自信的表示。

    “你自己都说了只是强上一线，不知道有些人可能会后来居上吗？”石坚摇摇头，看来石少坚是真的不理解他的用意。

    “这不是还有师傅运筹帷幄吗？”石少坚说得理所当然。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位帅气的客官老爷支持。

