    

    一道金色的光芒落在地上。

    一落地，武藏就立即奔向了那个男人所在的位置。

    一见到那人，他就立即扑上去，不理会他的伤势，揪住了这人的衣领：“为什么要攻击？为什么要杀掉它？！”

    男人虽然受了重伤，身体虚弱，但依旧强撑着掰开了武藏的手：“你有什么资格在这里质疑我？你知道怪兽的出现对于人类和城市会造成多大的危害吗？”

    “它可没袭击城市和人类！”武藏被他一把甩开了手，愤怒又不解的看着流，“它们只是暴走了而已，只要安抚下来……”

    “你们青年精英队的做法就是太天真了！”流冷着一张脸，双眸盯着武藏，又似乎是盯着其他的东西，“一旦遇到怪兽，就应该彻底的消灭，只有这样，才能把危害降到最低！”

    他现在还能记起，曾经那些战友、朋友是怎么死于怪兽的攻击之下的。

    都是以为SRC自以为是的保护怪兽计划，才能导致那些怪兽出现的第一刻没有被消灭，才会出现那么多的悲剧！

    那可是怪兽！危险、不可控的怪兽！

    “你们这些天真的家伙，真以为怪兽就是被你们圈养在笼子里的小宠物吗？！”

    说不上仇恨，但他就是极为不爽青年精英队这些没有经历过怪兽的灾害，抱着天真想法的家伙们。

    武藏愤怒地想要再说什么，就被身后伸来的一只手拦住了：“冷静一点，武藏！”

    是赶来的其他队员们。

    虽然都很不喜欢这个家伙，但其他人却比武藏冷静的多。

    他们按捺住了自己心中的愤怒，开始为流检查情况，并且打算将他带往基地的医疗部治疗伤势。

    至于武藏，则已经被队友们带着远离了流。

    武藏有多想保护怪兽，他们自然是知道的。所以，才更不会让武藏成为防卫军攻讦SRC的借口。

    ……

    就在下方的人类暗自对峙的时候，红荼手中已经出现了一张怪兽卡。

    自然是盖扎德西比的。

    此刻，这张金色的卡牌正隐隐映射出一只怪兽的虚影，正是盖扎德西比。

    “嘶呀~”杀掉那个人类！

    就算变回了卡牌，德西比依旧不甘心，它愤怒的想要重新化成实体，去干掉那个人类。

    红荼没有说话，他回头看向了自己的身后。

    某只大水母已经跑得无影无踪，显然是怕红荼算账。

    见此，红荼收回了视线，再次将视线投注到了地面上的人类身上。

    “安心，会有机会的。”红荼安抚着暴躁的盖扎德西比，“想必，会很快的。”

    红荼意味深长的看着下方那个防卫军的人类，眼眸丝丝缕缕的猩红眼眸溢出。

    ……

    “对了，绫乃，那个被怪兽掳走的受害者呢？”队长为了转移武藏的注意力，终于想起了池山的委托。

    绫乃一愣，惊呼了一声，接着立即开始寻找。

    很快，她就在战场不远处的一片空地，看到了红荼，以及红荼身边那个两米多大的德西比。

    “队长，找到了，”绫乃的声音有些紧张，“就在副队长他们不远处！但是……”

    “但是？”

    “但是他跟前还有一只怪兽！”

    正在暗自对峙的青年精英队的几人顿时连对峙都顾不上了。

    他们留下土井垣照顾伤患后，其他人就顺着绫乃给出的位置赶到了那里。

    到了那里一看，可不是嘛。

    红荼完好无损的站在一个土坡上，而他的身边，还有着一个小型德西比，没有任何要攻击红荼的意思。

    而当几个人类靠近之后，德西比还警惕的挡在了红荼的身前，对几个人类发出了威胁性的嘶吼。

    这副姿态，就像是在保护它身后的人类。

    “它是在保护那个人吗？”风吹有些惊讶，他当然认出了红荼。就是因为认出了才十分惊讶。

    “荼！”武藏也有些惊喜，下意识就想靠近红荼。

    但德西比却十分警惕的发出了一声嘶吼，威吓着武藏。

    显然是不想让这些人类靠近，甚至还将红荼往自己身后又藏了藏，都不想让这些家伙看到自己的主人。

    “武藏啊，还有青年精英队的各位，下午好。”红荼斜着身子，抬手与武藏等人打了招呼，一派的悠闲。

    看到这里，饶是武藏也察觉到了些许的问题。

    其他人更是无言以对。

    “德西比，不要挡着我了。”红荼抬手，在众人紧张的视线中，十分轻松的拍了拍德西比的后背，从德西比的身后绕了出来，“抱歉，好像给你们添麻烦了。”

    他态度温和有礼，很容易博得好感。

    但他身侧的怪兽却不是。

    这人到底是有多大的心，才会在被怪兽掳走后，还一副若无其事的样子的！

    但迫于这只怪兽真的十分听红荼的话，并且没有再对几人发出攻击后，他们才放下了心。

    于是，红荼坐上了武藏的战机，战机旁跟着某只怪兽，直接被武藏送往了镝矢群岛。

    之所以不回EYES基地，自然是因为德西比的缘故。

    虽然德西比只剩这一只了，但青年精英队也得把这唯一幸存的怪兽送到镝矢群岛。

    只不过，此刻，远在基地的日浦队长坐在椅子上，眼神放空，沉默的思索着。

    若德西比是温顺的怪兽，并不会随意的袭击人类，那么，他们的举动，是否就是将怪兽引向了对立面呢？

    而且，日浦觉得，他可能需要去见一见那个叫红荼的青年了。

    ……

    “感谢你将我送回来。”红荼向武藏道着谢。

    “不，”武藏摇了摇头，看了一眼红荼身边的德西比，欲言又止，最终还只是道了一声歉，“抱歉。”

    “嗯？”

    “这是你的怪兽吧，”武藏有些沮丧，“抱歉，没能保护好你的怪兽。”

    “啊，你说这个啊。”红荼倒是没什么特殊反应，他伸出手指，指尖一翻，一张怪兽卡就落在了他的手中，“虽然受到了重创，但是，休养一段时间就能活蹦乱跳的了。倒是你们得注意了。”

    “诶？”

    “德西比出事了，其他的怪兽们也就不会安分了。”红荼注视着武藏，“虽然我说过不允许伤害人类，但怪兽们有着自己的脾气……而且，德西比的实力也只是不错而已。”        

