    　　最后一条丹纹出现，丰河如同坠入冰窟，一屁股坐在了地面上。

    　　他乃堂堂地仙境，此刻浑身无力，双眼空洞，不敢相信看着眼前发生的一切。

    　　三十条丹纹，像是三十道耳光，狠狠的扇在他的脸上。

    　　玄灵丹乃丹神宗支柱丹药，禁止销售，结果可想而知，丹神宗的收入将锐减。

    　　这还不是最恐怖的，这些年丹神宗不知道炼制了多少玄灵丹，一直积压在仓库之中，还有大量的原材料，这些都是资源。

    　　其中很多原材料，还未交付货款，等玄灵丹卖出去，再跟人结账。

    　　玄灵丹退出市场，会形成连锁反应，波及的可不仅仅是丹神宗，还有上下游渠道。

    　　其中九龙殿波及最大，九龙殿每年卖给丹神宗的灵药超过十亿星石。

    　　丰河脸色煞白，身体开始颤抖，说不出一句话来。

    　　其他丹神宗长老，也好不到哪里去，每个人面色阴沉至极。

    　　至于张离还有王来，更是如同筛糠一样，汗水湿透了他们的衣襟。

    　　他们可是丹神宗年轻一辈佼佼者，将来有很大的希望，成为丹神宗的高层。

    　　现在倒好，输的一败涂地。

    　　太乙宗所有长老，眉宇紧锁，意识到一丝不妙，理解了石远回来的那种心境。

    　　亲眼目睹仇人一步步成长起来，是何等的恐怖。

    　　事情还没结束，第三十一条丹纹出现，继续朝四周蔓延。

    　　“妖孽啊！”

    　　商亦苦笑一声。

    　　灵武星域不泛很多炼丹天才，但是跟柳无邪相比，相差甚远。

    　　这已经不是普通的炼丹术，融合了天地大道在其中。

    　　六品灵丹超越七品，已经违反了天道。

    　　只有一种可能，凌驾于天道之上，或者超越天道，柳无邪做到了。

    　　天道神书乃天道总纲，记录了天地序列，柳无邪无需超越，也无需凌驾，因为他就是天道，他就是主宰。

    　　直到这个时候，众人才从震惊当中苏醒过来。

    　　“不可能，这绝对不可能。”

    　　巨灵堂的两名长老捂住肿起来的脸颊，高呼不可能。

    　　太乙宗怎么会输，丹神宗怎么会败。

    　　“他就是一个魔鬼，一个彻头彻尾的魔鬼。”

    　　王来指着柳无邪，骂他是魔鬼。

    　　很多人竟然点了点头，如果不是魔鬼，怎么会做出如此匪夷所思的事情出来。

    　　胜负高下立判。

    　　天道会的丹药三十一道丹纹，每一条比丹神宗粗壮，延伸的距离，是丹神宗几倍之多。

    　　“从即日起，丹神宗玄灵丹退出市场，限你们十日之内，下架所有商品，如若不然，休怪我们天龙宗不客气。”

    　　诸葛明说话了。

    　　天道会没有这个实力，但是天龙宗有。

    　　丹神宗敢违背，天龙宗立即派高手灭了他们，就算是太乙宗，都说不出什么。

    　　因为太乙宗不敢与天道背离，这一切是太乙宗挑起。

    　　“不要！”

    　　丰河睚眦欲裂，突然站起来，玄灵丹一旦下架，他将成为丹神宗的千古罪人。

    　　“柳无邪，求求你，是我错了，不要下架玄灵丹。”

    　　丰河突然给柳无邪跪下，希望他们之间赌斗作废。

    　　尊严在这一刻，统统抛之脑后，丰河现在只有一个想法，保住玄灵丹。

    　　哪怕让他自尽当场也可以。

    　　连死都愿意，何况是践踏自己的尊严。

    　　“拜师大典的时候我说过一句话，敬人者人敬恒之，你应该理解这句话的意思。”

    　　柳无邪没有过多的废话，拜师大典的时候，丰河就在现场，怎么可能不知道这句话的含义。

    　　敬人者人敬恒之，辱人者人恒辱之，杀人者人恒杀之。

    　　这一切都是丹神宗咎由自取，自始至终，天道会没有找任何人的麻烦。

    　　太乙宗迫不及待想要借助丹神宗的手来除掉自己，结果搬起石头砸了自己的脚，偷鸡不成蚀把米，不值得人同情。

    　　“柳无邪，你到底要怎么做，才肯放过我们丹神宗。”

    　　丰河睚眦欲裂，面目狰狞，模样看起来恐怖无比。

    　　如果不是剑老跟诸葛明在现场，恐怕早已拼了这条老命也要跟柳无邪同归于尽。

    　　“我说过，我要毁灭你们丹神宗。”

    　　柳无邪语气中不带任何气势，却让人浑身冰冷，没有人怀疑柳无邪这句话的重量。

    　　只要他想做的，基本都成功了，谁也无法阻止。

    　　“柳无邪，我们丹神宗不会这么轻易毁灭的，从此以后，丹神宗与你不死不休。”

    　　丰河在几名长老搀扶下站起来，几乎是吼出来。

    　　玄灵丹退出，他们还有其他几种丹药，最多伤筋断骨而已。

    　　只要钻研出来新的丹药，替代玄灵丹即可，几年时间很快就能恢复。

    　　面对丰河的威胁，柳无邪无动于衷，这只是他计划的第一步而已，后续的计划一旦展开，将是丹神宗的噩梦。

    　　“阎长老，该你道歉了。”

    　　柳无邪目光看向太乙宗，嘴角流露出一抹戏谑之色。

    　　“刚才是我判断失误，天道会的丹药并非垃圾，为此我郑重的道歉。”

    　　阎长老倒是很干脆，每个人都见识到了柳无邪的手段。

    　　如果阎长老不道歉，柳无邪一定用各种办法，逼着太乙宗道歉，到时候反而更加丢人。

    　　一场闹剧结束了。

    　　但是展示环节还未结束，很多人聚集在试丹区域，拿出一枚星石，换取一枚丹药。

    　　一名洞虚境吞服下去之后，闭上眼睛，细细感悟天道会的丹药。

    　　“不错，真的很不错，虽然不是七品灵丹，但是论效果，已经要比一般的七品灵丹强很多。”

    　　试丹的那些修士赞不绝口，他们来自紫竹星域各大星球，跟天道会没有任何瓜葛。

    　　连那些地仙境都忍不住，纷纷前来试丹。

    　　提供的一百多枚试丹很快销售一空，晚来的那些修士只能摇头叹息。

    　　“柳无邪，这叫什么丹药？”

    　　白雾山庄长老走出来，询问柳无邪，这是什么丹药。

    　　为何六品灵丹的药效，能超过七品灵丹，这不符合逻辑。

    　　“这叫合元丹，可以将人体中各种物质合并到一起，让原本驳杂的真气，变得更加精纯。”

    　　柳无邪解释了一遍，用不了多久，合元丹就会畅销紫竹星域。

    　　众人纷纷点头，的确如柳无邪所说，吞服这枚丹药之后，真气醇厚很多。

    　　很多人还借此突破了一重修为，合元丹的药效逐渐被放大，很多宗门想要前来下单，结果遭到柳无邪拒绝。

    　　合元丹不接受任何预定，也不会只提供某个宗门。

    　　至于代理，更不可能。

    　　灵武星域相隔较远，不得已才会选择代理。

    　　合元丹以后要在紫竹星域贩卖，柳无邪想要自己布局。

    　　每个人都理解柳无邪的意图，天道会这是要逐鹿紫竹星域的趋势。

    　　合元丹的出现，其他宗门丹药显得有些鸡肋了。

    　　因为合元丹的定价是六品灵丹，品质却堪比七品，同等情况下，七品灵丹的价格，是六品灵丹的好几倍。

    　　最直接的结果，普通的七品灵丹市场，将大大受到合元丹的冲击。

    　　除了那些不可替代的七品灵丹。

    　　一日时间很快过去，丹药展示还未彻底结束。

    　　“师父，品丹环节开始了。”

    　　展示环节，除了展示丹药之外，还有品丹环节，各大宗门会提供一些珍贵的丹药，请专业的炼丹师品丹。

    　　针对的都是那些新出来的丹药，不知道效果如何，只能请人品尝。

    　　这次丹神宗，钻研出来几种新丹药，直接投放市场，认可的人肯定不多。

    　　只有得到专业大师的鉴定，才能放心大胆的购买。

    　　“不急！”

    　　柳无邪倒不是很着急，让其他人先行鉴定。

    　　这次钻研出来新丹药没有几个宗门，几名品丹大师，都是紫竹星域举足轻重的人物。

    　　他们不会偏袒任何一方，以后丹药出现任何问题，他们也是要负责任的。

    　　飞星庙钻研出来一门新丹药，药效不错，品质也很好，投放到市场，应该很好卖。

    　　陆陆续续，几大宗门的丹药，都鉴定了一遍。

    　　丹神宗反而不着急，每年的品丹环节，无一例外，他们丹神宗都是最后压轴。

    　　“轮到丹神宗了！”

    　　其他几家丹药品丹结束，五尊炼丹大师也给出了自己的结果，飞星庙的丹药更胜一筹。

    　　其他几大宗门的丹药一般，不是品质不好，而是药效一般。

    　　丹神宗拿出三种丹药，送到五名炼丹师面前，请他们品丹。

    　　这次没有天灵阵图，而是一枚鉴定水晶球，可以鉴定丹药的品质还有药效。

    　　虽然没有天灵阵图那么妖孽，结果也相差无几。

    　　“玄灵丹退出市场，丹神宗如果拿不出好的丹药出来，对他们冲击还真的是很大。”

    　　四周很多人窃窃私语。

    　　“我听说丹神宗为了钻研这三种丹药，深入域外世界一趟，为了寻找某种材料。”

    　　周围的谈论声，不断波及。

    　　花费一炷香时间，丹神宗的三枚丹药鉴定效果出来了，非常不错，药效不在玄灵丹之下。

    　　得到这个结果，丰河等人松了一口气。

    　　玄灵丹退出，很快有新的丹药替换上。

    　　唯一让他们遭受损失只有堆积的那些玄灵丹跟原材料，只能靠自己内部消化了。

    　　“可惜了，天道会好不容易将丹神宗打压下去，这么快丹神宗就翻身了。”

    　　支持天道会的那些宗门，流露出可惜之色。

    　　如今支持柳无邪的人越来越多，琼华星球的事情已经传开，救出来的那些人，遍布整个紫竹星域。

