    “看来，应该没有人再弃权了！”

    灰袍中年男子点了点头，淡然轻笑道：“留下来的人，都很不错！”

    “武道一路，除了自身天赋外，还必须有着一颗勇敢无畏的心，唯有无所畏惧方能翱翔天际！”

    “实际上，这绝望之地虽然很凶险，但我们沧海宗与圣龙王朝都会派出高手保护，只要你们遇到危险时求救，我们就会及时出手相救！但这也意味着你们被淘汰了！”

    这句话才刚刚说完，之前那些选择弃权的武者，都是脸色大变了起来。

    他们心里那个后悔啊！那个不甘心啊！

    如果早知道有高手保护，他们怎么可能会这么轻易弃权！

    城战每隔十五年才会举办一次，一名武者一生大概也就一次机会。

    更何况这次还是沧海宗挑选弟子？

    后悔！

    实在后悔！

    “我们会给参赛的每个人一块积分牌，用来记录你们这一次城战的总成绩。”

    “只要你们的表现足够优异，我们就会挑选你们拜入沧海宗修炼。挑选的人数不会太多，但只要获得第一名，你们更是可以直接成为沧海宗的内门弟子！”

    嘶！

    此话一出，所有武者都开始激动了，无不瞪大眼睛，面露难掩的期待之色。

    这可是内门弟子啊！

    完全算是鱼跃龙门，一步登天啊！

    “内门弟子！”

    秦风也是猛然心动，捏紧了拳头。

    如此机遇，他绝对不能错过！

    “虽然奖励丰富，但必须保得住性命，才能拿到手！”

    杨邪冷冷的说道，但他那冰冷的脸上，也是多了一分期待。

    对于这个家伙的实力，秦风倒也有所估计。

    杨邪的修为只是炼体九重，可真正的战斗力绝非一般，而且他十分冷静，不会轻易被外物所扰！

    这种人，很容易通过考验！

    “第一名才能成为内门弟子，而这一次参战的天才起码也有万人以上，要想从这么多人中夺走第一，难度可不一般呐！”

    “如果单靠我这炼体八重的修为，恐怕转眼间就会被人淘汰，但有了太古真龙诀以及剑意增幅，想要赢过我的人，那也是屈指可数！”

    秦风冷静的思索着。

    “你们每个人的积分牌都可以清楚的记录积分，至于如何获取积分，那就要看你们杀多少凶兽了！”

    “当然，如果你们可以找到一些天材地宝，也可以增加一定量的积分。”

    “不过，还有最快捷的一个办法……”

    说到这里的时候，这灰袍中年男子脸上，流露出一抹冷笑。

    “无论用什么办法，只要你们能夺走他人的积分牌，他拥有的积分就会归你所有！”

    “什么？这不就是让我们自相残杀？”

    “本来这绝望之地就很危险，还要时刻提防其他武者的偷袭，岂不是更为凶险？”

    “如此选拔方式，明显是让我们送死！”

    在场武者不满的大喊。

    “哼，我沧海宗身为五大宗门之一，岂是阿猫阿狗就能轻易进入的？”

    “要想成为一名武道强者，那就注定要踩着他人尸骨铺路，杀出一条血路！”

    这冰冷的声音，让所有人都是心悸胆颤。

    秦风也是略微动容，情不自禁握紧拳头。

    “杀出一条血路？”

    杨邪嘴角扬起一抹冷厉的笑容，看上去宛如最邪恶的魔神般恐怖。

    没过多久，每个参战武者都得到了一枚玉牌，上面散发着晶莹的流光，一看就价值非凡。

    在玉牌中央位置，有着一道清晰的印记，只要你运转真气去触发，就能看到上面的积分数字。

    零！

    现在每个人的积分都是零！

    除了被赐予的积分牌外，还有一枚拇指大小的石头，上面刻着密密麻麻的符文，看上去十分玄奥。

    “每个人的积分会根据斩杀凶兽的境界、实力来评判，如果谁想要耍小心眼，那是没可能的！”

    灰袍中年男子再次开口说道。

    “还有，你们手上的那块石头，乃是保命之物！如果遇到危险后，只要直接捏碎它，就会有高手前来救你！但这也就意味着你们已经淘汰，积分到此为止！”

    将这玉牌和石头收好之后，秦风一行人就前往了绝望之地的入口。

    绝望之地的入口很宽阔，足足有十多米方圆，在入口出更是弥漫着出一种淡金色的能量，从中传出一阵阵古怪的声响，仿佛里面有什么恐怖的存在。

    只是站在入口外面，都能感受到自己好像被一头可怖的妖兽给锁定住，让人心惊胆战！

    “哼，你就是秦风那个小杂种吧？”

    一道挑衅的冷哼，突然从身后传来。

    回首看去，只见一人正气势汹汹的走过来，此人身后跟着一行青年男子。

    这人步伐稳健，气息雄浑，煞气冲天，如同一头猛虎般强壮，看着就让人不敢招惹！

