
　　“家家有本难念的经啊。”李和又想起来了李阔这王八羔子，昨天李福成还跟他说呢，这小子不成气，上高中期间，没有一天是好好的，仗着有点家底，每天纠结着一帮小崽子出入游戏厅和影吧，至于抽烟这种小儿科，初一就无师自通了。

　　李和气的牙痒痒，他为了让李阔进一中，当时他找的是边梅，但是金老师的丧礼上，她告诉李和，其实具体运作的就是王永。

　　等于，就是他李老二欠了王永的情！

　　他搭人情进去，这孩子还不争气，他想想就来气！

　　李福成话里话外的意思，李和都明白，无非是希望李和看在都是兄弟的份上给帮衬一帮。

　　李和既没有拒绝，也没有答应，他要等着李阔的高考成绩。

　　可是高考已经过去这么长时间了，李阔连家门都没踏过，李兆辉就是再傻，也明白被儿子给涮了！

　　一到学校打听，他儿子光棍的很，在高考的当天只考了一门课就跑了！

　　李兆辉那个气啊！

　　之后，又开始找李阔的消息，这次李阔出去不是一个人，而是他儿子和另外两个同学，统共三个人。

　　三个人居然南下了！

　　说要出去闯天下！

　　南方那么大，肯定不好找，最后还是其中的一个孩子钱花完了，没钱撑不住，先联系了家里，然后在一番威逼利诱之下说出来了地址。

　　李兆辉一时着急，害怕李阔再另觅地方，到时候就更难找了，又不能及时过去，他晓得李和在南方有不少朋友，他想找李和，可是没有李和的电话。

　　他只能第一时间给李燕电话，让她联系李和。

　　李燕第一次以闺女的身份训了他老子，慌则乱，这事不用找别人，找杨学文就行了！

　　李兆辉一拍脑门，恍然大悟，舍近求远！

　　也没打电话联系，就骑着摩托车去了杨学文家。

　　杨学文这些年一直和万良友在南边附带做旧木料的生意，关系不多，但是可用的人有。

　　当场就拍胸脯答应了，然后联系了方全，让他把李阔等人给先接走了。

　　至于后续，远去深圳接李阔的李兆辉还没有回来。

　　李和呢，他能做的就是先让万良友和付彪等人，好吃好喝的伺候好这爷俩，至于这爷俩怎么闹，就不是他们能插手的了。

　　李和在家待到第三天，他回乡的消息不晓得怎么走漏了，来他家的人一波接着一波，从镇上到市里，甚至省里都来人了。

　　那热情，实在是让他这样的人浑身起鸡皮疙瘩。

　　他虚应了两天，实在撑不住，灰溜溜的走了。

　　“回不来喽。”他坐在飞机上，想努力的看清窗外的一切，可惜飞机升的越高，底下的一切也就越渺小。M.23sk.com

　　到达家里，已经是下午五点钟。

　　“爸爸。”李怡还是习惯性的挂在她老子的脖子上。

　　李和往屋里扫一眼，没发现何芳和李览。

　　何老太太道：“芳子在学校，听说最近很忙。小览在参加什么比赛，不能分心，连续几天都没回来了。”

　　李和道：“我先去洗个澡睡觉，晚饭不用喊我了。”

　　一觉醒来，拉开窗帘，太阳正往下落。

　　“才睡了半个小时？”

　　他有点不信。

　　不过再次确认了下时间，确实是对的。

　　再睡估计也是睡不着了，他就洗了个澡，下楼去了。

　　下楼后，老太太都诧异道：“你不睡了？”

　　李和道，“迷瞪了一会，差不多就行。”

　　然后自顾自的给自己泡茶。

　　何芳进门，一边换鞋，一边对坐在沙发上的李和笑着道，“回来也没说一声？”

　　“又没什么大事，你要是有盛大迎接仪式，我下次就提前通知。”李和给何芳泡了一杯花茶，推了过去，“天热，清清火，再不济也能提神醒脑，老是喝白开水有什么意思。”

　　何芳问，“家里都安排好了？”

　　这次外婆过世，她没有跟着回去，总感觉有点不得劲。

　　李和点点头，“好了，不用想那么多，没人要求你必须回去，说句难听话，要是老奶不在了，你不回也是得回去了。”

　　他说的很现实。

　　何芳道，“哦，对了，方全刚刚给我打电话了。”

　　“他找你干嘛？”李和不解。

　　何芳笑着道，“都把李阔那么难缠的货交给他，不是难为人嘛，他怕担责任，存心不想干。”

　　“我三伯同意李阔留深圳了？”李和这几天都懒得问。

　　不是不关心，而是他没法子关心。

　　这种小崽子既然讲不通道理，那只能给点现实的颜色瞧瞧了，关键李兆辉舍不得。

　　何芳道，“其实我意见是，还不如让他来咱们来这里，毕竟燕子在这里，有个约束，也能有照应。”

　　李和不屑的道，“谁能管得了他？只要三伯舍得，一天揍他八百回都不称我心。”

　　何芳道，“其实，他也不是一无是处，就是年轻冲动了一些，谁没年轻过，谁没冲动过？”

　　李和冷笑道，“是，我年轻的时候，可没有像他这样不计后果，连高考都不考，我能怎么做?”

　　何芳摇摇头，“不一样，我们那会是孤注一掷，没有退路。可是现在的孩子不一样，不是一个词叫多元化吗，他们的想法多样，给自己的通路也不一样，你没必要那么苛求。”

　　“都是惯的。”李和转念一想，自己要是有个暴发户老爹，还有个土豪姐姐，还奋斗个屁啊！

　　最重要的是，周围的亲戚非富即贵，包括他和李隆，哪个拉扯李阔一把，不是一飞冲天啊!

　　产生安逸的想法很正常。

　　何芳道，“其实还算不错了，他没有拿着你的名字出去乱招摇，要不然更有你头疼的。”

　　“这么说，我还得夸夸他们了？”李和反问。

　　何芳道，“那就这么定了，我给三伯打电话，先让李阔来这里吧，眼皮子底下，咱们没时间盯着，不是还有李燕嘛。”

　　“行。”李和没法去反对。

　　李阔是一个人来的，李燕一从机场接过来就带到了李和这里。

　　“姐，这谁家啊，这么豪气！”对于李和的大宅子，他是羡慕的紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1026、李阔免费阅读。https://xs.23sk.com 