    “两位在天上这么看久，是不是可以下来了。”

    没有理会她，王宇对着天空随意说道。

    明明不是很大的声音，却传得非常远。

    东方秦兰抬头一脸疑惑，天上有人吗？

    “哈哈……没想到阁下的实力居然这么强，既然阁下开口，那我们这就下来。”

    一个男子声音从天上的白云之上响起，随后，一道金光破开毒障，两个人已经迅速飞了下来。

    “秦兰。”

    一个绿衣女子，呼喊了一声。

    躲在王宇身后的东方秦兰，看到来人，兴奋的大叫道：“姐姐，姐姐你来啦！”

    突然，东方秦兰的目光注意到她的姐姐，东方淮竹的手腕竟然被人抓着。

    震惊，难以置信的表情从东方秦兰脸上浮现。

    不对，有奸情~

    一股浓浓的狗粮味，迎面飘来。一股酸酸的味道，扑面而来！

    王宇：“……”

    东方秦兰：“……”

    盯着两人的手，东方秦兰眼珠转个不停。

    东方淮竹可能也意识到了，连忙挣脱开王权霸业的手。

    由于王权霸业戴着面具，所以并不能看到他的表情。

    随后，现场来了一场规模宏大的认亲大会。

    “姐姐~”

    “秦兰。”

    两姐妹相拥抱在一起。

    东方淮竹心疼的问道：“秦兰，你没事吧。”

    “没事，是我师傅救了我。”

    “你师傅？”东方淮竹一愣神，看着王宇。

    这才注意到，在场的两位男性都带着面具。

    难道最近江湖上流行面具的热潮啦？

    “你朋友？”东方淮竹转头看向王权霸业。

    王权霸业摇摇头，对王宇抱拳道：“多谢阁下出手相救，还请阁下稍等片刻，我去斩那妖王。”

    说完提着剑便走了出去。

    东方淮竹拉着东方秦兰，表情严肃的问道：“秦兰，你为什么叫他师傅？你们认识？”

    “哦，对哦，面具师傅，我还不知道你是什么人呢？”

    东方淮竹闻言无奈的捂着额头，连名字都不知道就叫师傅了，她也是很无语。

    “我……”王宇沉默了一下，考虑要不要摘下面具。不过想想还是算了，他的目的已经达到，暂时还不想让王权霸业知道他的身份。

    “你们就当我是一名喜欢带狸猫面具的剑士。”

    这句话，让东方淮竹莫名的感觉到一丝熟悉。

    记得在天上，她也问过王权霸业一样的问题。

    而他的回答是，我只是一个喜欢带可爱面具的剑士。

    一样的问题，差不多的答案。

    东方淮竹有几分确定，他们绝对认识，并且更有可能是最近几年在江湖上赫赫有名的面具组织。

    没有人知道他们的来历，也没有人知道他们具体有多少人数。

    据说他们经常斩妖除恶，在民间的风评很好。

    “咦？面具师傅，你是不是长的很丑？要不然为什么戴着面具？”东方秦兰不知什么时候来到他的面前，好奇地打量着他。

    “不，恰恰相反，我很帅。”王宇语气很严肃，但说出来的话，却莫名的让人感觉到很怪异。

    “其余几座小山上也关着不少人，我觉得你们还是尽快将他们解救出来。”王宇道。

    东方秦兰：“你们？难道面具师傅不和我们一起？”

    王宇摇了摇头，道：“不了，我还要赶路，两位，我们就此别过吧。”

    刚要走，没想到腰带被东方秦兰拉住。

    “你不能走，你还没有教我那个剑法，说什么也不能让你这么走了。”

    东方淮竹见状忍不住皱了皱眉，对东方秦兰呵斥道：“秦兰赶快松手，你这样子像什么话。”

    平时任性的东方秦兰，只有在面对她的姐姐东方淮竹，才会表现乖巧的一面。

    “哼，果然嫁出去的姐姐就像泼出去的水，你居然连我这个温柔可爱的妹妹都不爱了。”东方秦兰嘟着嘴，意有所指的嘀咕道。

    东方淮竹脸色瞬间微红，“秦兰，你在胡说些什么？走，我们还要去救别人。”

    ……

    “多谢女侠救命之恩。”

    “多谢女侠。”

    “太感谢啦。”

    面对众人真诚的感谢，东方秦兰微微一笑，那样子仿佛是她从妖怪手里救出他们。

    “不用谢不用谢，降妖除魔是我们的职责。不用这么客气，你们快逃吧。”东方秦兰眼睛都笑出了月牙。

    这时，一名布衣老者从人群之中走了出来，跟着他方便的还有一位少年。

    只听老者道：“几位，请保重啊。”

    “两位小姐，我和爷爷就不给你们添麻烦啦，先走啦。”少年道。

    东方秦兰摆了摆手，道：“嗯，快走吧，以后我再来的话，一定要准备好吃的。”

    “一定一定……”

    “那么大家再见。”

    “再见……”

    送走了一帮村民，东方秦兰面色得意的走到低头不语的王宇面前。

    “懂不懂，这叫外交，高大上的一门学问。不过说了你也不懂，听你说话的语气就知道是个面瘫。”

    王宇：“……”

    好后悔，请问徒弟能不能退货？

    “这个我懂，你这是变相的向一群普通村民讨要好处。”王宇点点头，认真的说道。

    “你懂个头，我那就是客气一下！”

    “嗯，我懂。”

    “你懂什么？”

    “你就是在要好处。”

    “你……”

    东方秦兰郁闷，她堂堂神火山庄小公举，竟然被她说的这么不堪。

    大树底下，三个人席地而坐。

    眼神不自觉的飘向不远处的东方秦兰两人。

    其中，穿的很像赛亚人的小火神小声道：“西门兄，那个带面具的人是谁，看起来好厉害的样子。”

    西门吹沙想了想，突然一拍手：“难道是那个组织的成员？”

    “西门兄说的难道是那个面具组织？”另一人不确定道。

    “面具组织？”小火神面露疑惑，常年修炼的他，对江湖上的事很少关注。

    西门吹沙这时解释道：“所谓面具组织，就是一群带着面具的修士，他们以斩妖除恶为目的，在江湖还是有几分名气。”

    “切，一群不敢露真面目的人而已。”小火神面带不屑。

    西门吹沙：“要不是坐在你旁边，我都听不清你再说什么，有没有种把刚才那话大声说出来。”

    小火神立马就怂了。

    开玩笑，他尽管没有见到那个面具男出手，但刚才那么强大的攻击波动，作为仙二代的小火神，如何不清楚。

    绝对可以吊打他。

    再说了，没听那个东方秦兰说还有一个面具男去杀那妖王了吗？

    他还不至于傻到得罪能杀妖王的组织。

    没让他们都多久，王权霸业就从远处飞了回来，落到地上。

    王权霸业轻笑一声，道：“姑娘还在呀！”

    “解决了？”

    “解决了。”

    “……姑娘这是在等在下？”

    “我在此只为两件事，首先，你的剑鞘要还你。另一方面，就是除恶务净。”东方淮竹说着，左手一丝纯质阳炎冒出。

    跳到空中，在周身转一圈。

    东方淮竹施展出的纯质阳炎，就像一条火龙，围绕着方圆半里围成一个巨大的火圈。

    火焰灼烧着一大片青草，慢慢的，一丝丝紫色的毒烟，从地底下涌出，被火焰烧散在空中。

    西门吹沙震惊道：“这里居然还有毒烟，那妖王不简单啊。”

    王权霸业这时笑道：“恐怕这并不是那妖王所为，你说是不是，这位面具阁下？”

    几人的目光齐刷刷的看向王宇。

    王宇无奈道：“你这样说很容易让人产生误会，说的就像这毒烟是我布置的一样。”

    “我建议你们有多远跑多远，有个很厉害的家伙来了，你们现在跑还来得及。”

    王宇双手抱剑于胸前，白色狸猫面具下的眼瞳里，已经开启了万花筒写轮眼。

