
　　王猛犹豫了一下，然后娓娓说出了来意。

　　	赵东没说话，却大致明白了王猛的意思，合营！

　　	因为就在前两天，天州的总代派了一个考察组过来。

　　	好吃好喝的伺候完，却半点没用。

　　	按照考察组的说辞，他们管理不达标，达不到4S标准，有可能被降级。

　　	一旦降级，那就要从二级代理商，降为三级分销商。

　　	其中的区别，可不仅仅是一字之差那么简单。

　　	想法应该是郁晓曼提出来的，对方来头不小，她一个人撑不起，只能拉几个更有份量的人一起入伙。

　　	见识过赵东的能量之后，王猛就想着，能不能把熊晨拉进来。

　　	有熊家撑腰，牌面肯定足够！

　　	可这事不太好操作，所以就耽误了下来。

　　	直到今天的这顿饭局，王猛又动了心思。

　　	市局的“关老虎”有两个子女，大儿子关靖宇从军，小女儿关婧婷从商。

　　	如果能把关婧婷给拉进来，那应该也足够了。

　　	赵东好笑的问，“感情在这算计我呢？说吧，主意是你想的，还是晓曼想的？”

　　	王猛也算精明，“别管是谁想的，兄弟有难，你到底帮不帮这个忙吧！”

　　	赵东吐着烟道：“猛子，不瞒你，我可以帮你介绍，至于他们能不能卖我这个面子，会不会帮你引荐关婧婷，这个我真的说不好。”

　　	王猛松了口气，“东子，有你这句话就成了，你放心，我记着你的恩情！”

　　	聊着，很快就到了地方。

　　	地址是邱德才发来的，地方有点偏，外面看上去也有点破旧。

　　	没理会，两辆车先后停好。

　　	赵东站在车边等了一会。

　　	看的出来，刚才的一路上，两个女人聊得很开心。

　　	郁晓曼和苏菲挽在一起，亲密的像是两个好姐妹一般。

　　	见赵东那边等着，郁晓曼明知故问起来，“呦，东子，你不进去，在这干嘛呢？”

　　	赵东笑了笑没说话。

　　	郁晓曼多精明的人，打趣道：“怎么着，想我妹子了？”

　　	“这才分开多大会儿啊，我说你至于嘛？”

　　	“怎么着，我还能把你媳妇给拐跑了啊？”

　　	说着，她扭头一看，好家伙，苏菲也定定看着赵东，眼眸如水，情意绵绵。

　　	郁晓曼半真半假的调侃，“我说妹子，你就不能有点出息啊？看你这模样，好像八辈子没见过男人似得！”

　　	“别怪姐没有提醒你，男人，就不能让他吃的太饱，要不然，将来有你遭罪的时候！”

　　	苏菲嗔怒，“晓曼姐，你乱说什么？谁看他呢，我……我就是眼睛里迷沙子了！”

　　	郁晓曼也不拆穿，“行行行，迷沙子了！”

　　	说着，她把苏菲推上前，“东子，那我就把人还给你了，自己看好了，丢了我可不负责！”

　　	赵东那边伸出手，霸道的将她整个人搂在怀里。

　　	苏菲没料到，赵东动作会这么大。

　　	她脸皮薄，狠狠瞪了赵东一眼，想挣脱，结果没用。

　　	王猛笑哈哈的看着眼前这一幕，嘴巴都快笑成了以一朵花，“东子东子，这还有俩大活人呢，你注意点行不行？”

　　	郁晓曼二话不说，上前就拎住了他的耳朵，“还看！人家小两口恩爱，你跟着傻笑什么？”

　　	王猛脸色尴尬，“媳妇，别啊，这在外面呢，让人看见不好！”

　　	郁晓曼把人拎走，“少废话，走！”

　　	等两人走远，苏菲彻底爆发，狠狠在赵东的胸口捶了几拳，“你干嘛你，当着外人呢，你发什么疯？快放开我！”

　　	赵东不理会，等她打完，将人楼的更紧。

　　	路边过来过往，频频有人侧目。

　　	苏菲受不住怪异目光，羞恼道：“疯了啊，那么多人看着呢！”

　　	赵东低头看向她，“我想你了！”

　　	他也不知道为什么，想起刚刚在车里跟王猛的一番对话，没来由的一阵心烦意乱。

　　	王猛和郁晓曼，就是典型的女权婚姻。

　　	门不当，户不对，女方家庭太强势，男方被踩到了尘埃里，自然要触底反弹。

　　	他也看的出来，今天车里的那番对话，王猛并没有听进去。

　　	如果任由发展，他不难想到两人最终的结局。

　　	可他和苏菲呢？

　　	眼下看着虽然好似热恋一般，浓情之下分不开彼此。

　　	可等苏菲找到了工作，情感重心重新回到事业上呢？

　　	等梅姨那边重新施加压力，让苏菲回去呢？

　　	到时候又该如何？

　　	上门女婿他是肯定不会做，可苏菲又能永远跟家里决裂么？

　　	即使可以，赵东也不忍心。

　　	为了自己的幸福，就让苏菲跟家里彻底断绝来往，那太残忍了。

　　	不知怎地，从郁晓曼的身上，他仿佛看见了苏菲的影子。

　　	手掌慢慢加重力道，生怕失去，也生怕她受一丁点的委屈。

　　	苏菲先是愣了一会，随后挣扎的又厉害起来，“神经病啊你，好端端的，发什么神经？你快放开我！”

　　	挣扎着，她的语气忽然变得严肃起来，“赵东，你是不是有什么事瞒着我？”

　　	赵东见她误会，不禁想笑，“没有啊！”

　　	苏菲不信，又狐疑道：“那你就是做了对不起我的亏心事？”

　　	赵东保证，“那更没有了！”

　　	苏菲皱着眉头，“什么都没有？真的？”

　　	赵东将人松开，“真的，我对天发誓！”

　　	苏菲追问，“一没对不起我，二没做亏心事，好端端的，你发什么誓？”

　　	赵东解释，“我就是有感而发，你为了咱们的这段婚姻牺牲了太多，我以前做的不够，对你有亏欠，以后慢慢补回来！”

　　	苏菲撇嘴，“王八蛋，没事煽什么情？”

　　	说着，她举步就走，走了两步又回头瞪了一眼，“傻愣着干什么，晓曼前边等着呢！”

　　	赵东急忙上前。

　　	苏菲小鸟归巢一般，重新挽住他的胳膊，

　　	走了两步，她压低声音问道：“赵东，是不是王猛他出了什么事？”

　　	赵东神经一紧，“没有啊，为什么这么问？”

　　	苏菲犹豫了一下，“刚才在车里，晓曼姐跟我说的，她说王猛好像有外遇了，也没证据，就是女人的直觉。”

　　	赵东吓了一跳，“真的假的？”

　　	他是真的被吓到了，王猛到底是侦查员出身，做这种事，肯定防备心极强，不会留下半点蛛丝马迹。

　　	没想到，竟然还是被郁晓曼给察觉到了。

　　	难道真应了那句话，莫伸手，伸手必被抓？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第500章 我想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 