    黎苍心中沉重起来，想到那些被阻击的外洲招生人，心中暗暗愤怒，如果不出意料，那些人多半是袁万明伏击的。

    因为针对性太明显了，就是冲着他来的。

    那么袁万明优秀吗？

    黎苍想到袁万明那说话的语气，那高高在上的姿态，那发自骨子里的骄傲。

    如果没有长期的身居高位和让人折服的天赋，估计养不出那种骄傲气质。

    “所以，如果我填报中州神途大学，多半也会被袁万明阻止？”

    黎苍心中愤怒。

    接着，他就开始认真考虑起来。

    华夏第一的神途大学，可能上不了了，那第二第三呢？

    第一上不了，第二第三或者第十，估计意义也不会太大，至少对于自己的神途来说，意义不会太大。

    因为自己这条神途，不出意外的话，这个世界上是没有的。

    而自己需要的，其实只是资源而已。

    但袁万明正好将那些招生人都阻击在翰洲之外了。

    没有招生人亲自特招的，是没有特殊待遇的，除非分数真的高到了一定的程度，或者到学校之后有特别的表现。

    黎苍看向班主任跟校长：“老师，校长，你们有什么建议吗？”

    “其实我觉得，瀚海神途大学就很不错。”班主任沉吟了下，说道。

    “的确。”

    校长华正伟也正色道：“虽然我无法干涉你的最终选择，但如果是建议的话，我建议你去瀚海神途大学。”

    “理由呢？”黎苍疑惑。

    “很简单，如今的地球太大了，华夏也太大了，翰洲只是华夏区的最边缘大洲，我们翰洲走出去的人，哪怕哪一日有了成就，也很难有回来的，毕竟你纯漪媃学姐也说了，神途大学的学生，是没有毕业一说的，优秀学生，走出去之后，一般都会将亲人接走，而很少有回到家乡的。”

    华正伟正色道：“就算翰洲遇到了难以抵抗的危机，因为距离太远，也很难将中州神途大学的学子叫回来帮忙。如果可以，谁不想将优秀学子都留在本土呢？”

    这也是无法改变的现状，毕竟人往高处走，谁也没资格阻止。

    只要不是背叛，那就没什么问题。

    黎苍心中恍然。

    顿时，他有了决定，不走了。

    毕竟，这个神途世界，他只对翰洲熟悉，对其他地方都很陌生，没有任何归属感。

    而且，瀚海神途大学给出的待遇，其实已经远远超出他的预估了。

    当然了，虽然有了决定，但该愤怒还是很愤怒的，袁万明做的事情，几乎相当于断他的前途！

    “纯漪媃学姐，我选瀚海神途大学。”黎苍说道。

    顿时，其余人都露出失望的神色。

    但也没办法，他们都争不过瀚海神途大学。

    因为瀚海神途大学，是翰洲最强的神途大学。

    纯漪媃露出高兴的笑容：“学姐保证你不会后悔的，瀚海神途大学虽然只能勉勉强强进入华夏的前百名，可这一切并不是师资力量和资源的问题，而是因为翰洲神途大学建立时间太晚。”

    纯漪媃直接拿出一张早就准备好的录取通知书，道：“最迟九月一日到学校报道，你的待遇，一分也不会少。你不用填志愿了，我会直接将你的名字上报。这张录取通知书是神灵炼制的，无法伪造。”

    “好的。”黎苍点头，接过录取通知书。

    其他学校的招生人见黎苍有了选择，只能离开，不过离开之前，都热情的邀请黎苍去他们的学校游玩。

    毕竟，不管如何，黎苍也是神性分高达七百分的天才，打好关系不会有任何坏处。

    见纯漪媃和校长他们似乎有事情要谈，黎苍也没有厚着脸皮留下来听，而是先离开了。

    今天虽然高一高二的学生已经可以进入学校了，但来的大多都还是填报志愿的高三毕业生。

    黎苍没有走校门，更没有走后门，直接翻墙离开，避开了校门口的一大群记者。

    “神灵制造的录取通知书吗？”

    黎苍看着手中似金非金，似纸非纸的录取通知书。

    他试着扯了扯，发现还扯不动，质量很好。

    “啧啧，这录取通知书，估计材料就不便宜吧，不愧是神途大学的录取通知书。”

    黎苍笑了笑，一边看着录取通知书上自己的名字和瀚海神途大学的一些简介，一边往家里走去。

    这时一个五十岁左右的大妈走上前来，拿出一张传单，笑道：“年轻人要不要看一下，精装修的套房，三室一厅，非常便宜……”

    “不用了，谢谢阿姨。”黎苍笑着拒绝了。

    这个大妈闻言，笑道：“年轻人手里拿的，是神途大学的录取通知书吧？现在就拿到录取通知书，肯定是特招吧？年轻人真厉害。”

    “对。”黎苍笑了笑，这大妈身宽体胖，但笑容慈祥，让他的心情也好了不少。

    “可不可以给我看看？阿姨我那么大年龄，还没见过神途大学的录取通知书呢。”

    这大妈期待的伸出手来，不等黎苍反应，突然一掌拍在黎苍胸口。

    顿时，黎苍惨叫着横飞出去。

    “去死吧狗屁的天才！”那大妈突然变脸，狰狞的扑上来，速度竟是快到惊人。

    尚在空中的黎苍脸色大变，急忙召唤出闪电印记。

    金红色闪电印记出现在眉心，念动之间空气中的静电粒子快速汇聚。

    眼看那大妈如豹子扑来，黎苍仓促间一掌击出。

    “霹雳！”

    一道金红色闪电瞬间击中那大妈的身体，让对方的身体直接出现了一个血孔，周围金红色闪电乱蹿。

    但那大妈也只是身体颤了颤，微微停顿之后便再次杀来，脸色狰狞：“为了主神的荣光，狗屁天才，去死吧！”

    她慈祥面容消失，神色狰狞，宽大肥厚的手掌拍击得空气都扭曲了，狠狠轰向黎苍。

    但这时候黎苍已经反应过来了，落地的瞬间他一拍地面身体横移半米。

    “嘭！”

    这大妈的一掌拍中灯柱。

    金属灯柱竟是直接炸裂了，看得黎苍心中发寒，这老女人竟然是来杀自己的！

    他快速倒退，同时一边汇聚静电粒子。

    耀眼的金红色雷球在掌心汇聚。

    眼看那大妈再次追杀而来，他猛地一掌拍出。

    “霹雳！”

    这一次，金红色闪电直接击中大妈的眉心，将老女人眉心骨都击碎了，出现一个血洞。

    可这伤势没有瞬间致命，老女人神色狰狞，根本不顾眉心的伤势，奋不顾身继续扑来：“为了主神的荣光……”

    “滚！”

    黎苍震怒，真以为偷袭打伤了自己就能击杀自己了？

    这一刻他思绪敏捷，身体暴退的同时强行调动低维世界的雷霆之力，混合了金红色的闪电再次一掌击出。

    “霹雳！”

    金红色闪电速度太快了。

    “嘭！”

    老女人的脑袋直接爆碎，竟是产生了爆裂效果，脑袋如西瓜般的炸开。

    黎苍横移半米，而老女人的无头尸体擦着他的身体向前冲出去三四米，才终于倒下。

    “怎么回事？”

    “啊……杀人啦……”

    这时候附近的人才反应过来，惊慌大叫着逃跑。

    一个守在附近的记者见状，急忙冲上来拍摄。

    “嗡……”

    也就在这一瞬间，黎苍头顶突然出现七彩祥云。

    下一刻七彩祥云投射出光芒在半空汇聚，化作纯漪媃的身体。

    纯漪媃看到下方眉心有闪电印记，浑身散发着金红色光芒的黎苍，眼中闪过震惊之色。

    但紧接着，这震惊神色便化作愤怒：“异世界神灵的信徒！找死！”

    她一抬手，七彩祥云汇聚成一只大手从天而降，直接拍向那个快速靠近黎苍的记者。

    这时候黎苍才发现，那个记者手中不知何时出现了一把短剑，脸色狰狞的扑向他。

