
　　敏妃的震惊是有原因的。

　　她不相信宫里会无缘无故地冒出一个大宗师来帮自己，如果非要找个合理的解释，那只能是庆王身边的人。

　　庆王封蜀地，在他的治下，五年来蜀地太平无事、库有丰余，在如今这乱世，这样的政绩已是颇为耀眼。

　　加上又有广布善泽、礼贤下士的好名声，因而聚拢了一大批门客，这些门客各怀绝技，是庆王最为忠诚的死士。

　　其中最强的一位，便是号称“愚翁”的萧百长，没人知道他的来历，但众所周知，这是一位真正的上三品剑修大宗师。

　　可让敏妃不解的是，因为牵涉太广、干系重大，因而庆王进宫一事高度机密，甚至连她都不知道庆王现在到底有没有进宫、住在哪里……而此时萧百长为了一个小太监出手，岂不是暴露了庆王就在宫内？

　　毕竟，谁都知道萧百长此次一定会贴身保护庆王的。

　　敏妃不相信萧大宗师做事会如此草率，于是问道，“那位大宗师长什么样？”

　　那小太监一脸苦色地说道，“回主子，奴婢哪知道他长什么样啊！别说奴婢了，在场没有哪个看到他出手的，据说他用的是意剑……可是也奇怪，赌坊里那些人奴婢也都认识，根本就没有陌生啊，怎么会突然冒出一个大宗师呢？”

　　敏妃皱了皱眉，“你确定一个陌生人都没有？”

　　“真没有！奴婢天天去那，还能不知道么！”小太监百分百确定地说道，“要非说有，那就是乾西宫那个十六岁的小太监了，好像叫什么小秦子，可那总不可能是大宗师吧？”

　　“乾西宫那个？”苏秦秦回忆了下，“哦，就是上次被曹离欺负的那个吧？呵，一个怂货，不过长得倒是蛮周正的。”

　　“行了，”敏妃打断道，“摆驾坤安宫。”

　　虽然找不出那位出手的大宗师，但此事事关重大，她还是决定去坤安宫找下昭妃，商量对策。

　　如果那个神秘的大宗师确实是来帮自己一方的，那无疑又是一个巨大的助力！

　　只是，他为何选择暗中帮忙而不现身呢？

　　敏妃匆匆出了门……至于什么小秦子大秦子的，她早已忽略不计了。

　　十六岁的小太监，能是大宗师？

　　还不如让她相信，这个小太监能让人怀孕更靠谱一些。

　　而与此同时，燕妃所在的琴芳宫，同样一片慌乱。

　　在听取左述的汇报后，燕妃也坐着轿辇出发，去往乾宁宫，找容妃去了。

　　只是她的脸上，带着更多的凝重。

　　秦源还不知道，他只是想小小地回报下敏妃的恩情，且也没有做太大动作，竟然无意间搅动了看似平静的池水，让底下的暗流汹涌到了水面上！

　　此时的他，正继续着他的“星光计划”。

　　在赌坊门口，段青目瞪口呆地看着秦源，因为这家伙正背着一袋子的银两，疯狂地“撒钱”。

　　长明赌坊门口，不时有赌输了钱的赌徒，唉声叹气地出来，这是很日常的一景。

　　但是今天这个场景有点不一样了。

　　大善人秦源随手拦住一个哭丧着脸，像是又被阉了一次的太监，问，“这位哥哥，输钱了这是？”

　　那位像被揭了伤疤，立马瞪眼，“废话，你说呢？”

　　秦源二话不说，从沉甸甸的布袋里掏出五两银子，塞到他手里，“拿着，回去买点吃的，别去玩了。”

　　那太监着实一愣，眼珠子瞪得比牛还大，但随后头上就飘出了五点星光。

　　“哎哟，这、这怎么好意思？”

　　“没事儿，谁还没个点背的时候？”

　　“小兄弟仗义！刚听你说，你是坤西宫的吧？我叫吴芳调，他们叫我小调子，我有钱了就还你。”

　　“好说好说。”M.23sk.com

　　吴芳调头顶又冒出三点星光，却是拿着银子，又折回到赌坊去了。

　　秦源无奈地叹了口气，赌徒就是赌徒，赌性难改啊…...

　　又出来一个高个子太监。

　　同样的流程，秦源又送了五两银子给他。

　　获得十点星光，同时也攒了个好人缘。

　　段青实在看不下去了，赶紧上前说道，“小源子，你这是干嘛？这钱是你好不容易赢的，为什么要白白送人呢？这些人拿了钱，是不会还你的！后宫里要用钱的地方多着呢，你要攒点钱才能活得长啊！”

　　只见秦源蓦然一笑，随后抬起头，四十五度角仰望星空，声音微沉地说道，“段兄，我一直在思考，这世界为何如此冷漠？是不是每一个的心里，都只有自己呢？这样的人族，是否还是当年舍生忘死，与妖族浴血奋战的先贤们，希望看到的人族？”

　　秦源发出灵魂拷问后，接着便又是一些生涩的话，什么学到的要教人，赚到的要给人。我为人人，人人为我，和谐、友善、自由、平等之类的……

　　段青彻底震惊了。

　　这、这是怎样的一个内心世界？

　　身为一个才十六岁的小太监，他到底经历了什么，才能拥有如此高尚的情操？

　　没错，自己完全理解不了，甚至觉得他傻，可为什么隐隐觉得，跟他比起来自己好渺小？

　　唰，从段青头顶飞出三个星光。

　　秦源心里又是一乐，却是不动声色，只是深沉地拍了拍段青的肩膀。

　　“段兄，你慢慢会懂的。”

　　这时，又一个瘦太监出来了。

　　秦源照例给了他五两银子，说道，“拿着，回去买点吃的。”

　　瘦太监果然也是一乐，嘿嘿地笑着，“哟，谢谢，谢谢！您可真是好人哪！”

　　然而，尽管笑得跟花儿似的，却是竟然连一个星光都没冒出来！

　　秦源一愣，但马上就怒了！

　　吗的，五两银子还买不到你一个感谢？

　　这孙子是拿自己当送钱的白痴了是吧？

　　于是二话不说，又一把夺过银子，冷声道，“滚吧，不给你了。”

　　瘦太监原本正高兴，以为碰到了一个白给钱的傻子呢，一下子却又什么都没了，顿时恼羞成怒，大声道，“你他娘耍你爷爷玩呢？”

　　秦源冷声道，“不是耍你，是你不懂感恩，拿我当傻子。”

　　“你怎么知道？”

　　“相由心生，我一看你面相就知道你在想什么了。”

　　瘦太监登时就脸色一变，细思极恐地瞪着秦源。

　　这、这也能看出来，这小子也太邪门了吧？

　　吓得赶紧溜了。

　　就在这时，只听角落一个黑暗处，传来一个笑声。

　　“哈哈哈，你这小太监，倒是有点意思。别人来赌坊都想赢钱，你来却送钱，莫不是个傻子？”

　　秦源刚才一直没注意到那有人，顿时吓了一跳，寻声看去，这才发现离自己七八米外的一个墙角边，坐着一个头发花白的老太监。

　　走近再看，只见老太监瘦瘦小小、背还有点驼，一副无精打采的模样。

　　秦源心想，你个老太监这么不起眼还敢口出狂言……看着就像是随时能掏出一本《如来神掌》的大神啊！

　　这项目，我秦源投了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二十章 秦大善人免费阅读。https://xs.23sk.com 