    筑基期修士想逃，一阶妖兽根本拦不住。

    因为筑基期修士已经可以御剑飞行了，可除了飞行妖兽以外，其余一阶与二阶妖兽根本不具备飞行的能力。

    众人很快就飞离了这座岛屿，向着群岛的边缘而去，原地只留下了千余只大乱的一阶玄岩鳄。

    这支玄岩鳄群没了那么多二阶玄岩鳄，压根儿就不可能占据这么好的一座岛屿。

    相信用不了多久，别处的二阶妖兽就会像鲨鱼闻见血腥味儿一样涌过来，不过这些已经不关八十一队众人的事了。

    众人飞行了小半个时辰，才找了一座岛屿暂时休息。

    众人聚在一起，开始分配战利品。

    “大家都把这一战的收获拿出来吧，我们在按照出力的多少分配。”

    闻言，众人没有反对，立即将此战所收获的妖丹，以及各种收集来的材料。

    凌有道看向那四名散修，表情严肃的问道：“四位道友，你们是有心争夺进入镇海宫遗迹的名额吗？”

    农成业警惕的问道：“你什么意思？”

    别说四名散修了，便是慕嫣然几人也不明白凌有道打的什么主意，不过他们没傻到去打岔，而是静静的听着。

    “如果你们是有心争夺进入镇海宫遗迹的名额，那我们就依照之前所商定的方案分配。”

    “但如果四位道友不是为进入镇海宫遗迹的名额，只是想在这次比赛中发一笔财的话，那我们就换一种方式分配。”

    此话一出，谁还不知道凌有道打的什么主意，众人略加思索，慕嫣然等人觉得此法不错，而那四名散修却显得有些犹豫了。

    凌有道就站在那里看着众人，好似很有时间的样子，完全也不着急。

    农成业道：“容我们商量一下。”

    “请便。”

    农成业等四名散修走到一边商量去了，慕嫣然关心问道：“夫君，他们会选啥？”

    凌有道淡淡一笑，“那还用说，肯定是选择后者了。”

    慕嫣然与燕琼眨着眼睛，一连好奇的问道：“为什么？”

    下一刻，燕琼好似意识到了什么，脸色微红，侧过头不再说话。

    而几人压根儿没有主意到她的变化，凌有道说道：“剩下的名额总共也就几百个，然而争夺的筑基期修士却有一万多人，其中筑基后期修士没有三千人，也有两千人了吧。”

    “狼多肉少，而最后真正能分到肉的狼，无疑不是实力强大的筑基后期修士。”

    “那四人的实力在筑基后期修士中也就普普通通，又没有好的装备，还拿什么去争？”

    凌有道顿了顿，旋即又说道：“再说了，镇海宫遗迹真是什么好地方？进去了就一定能找到宝物？找到了宝物就一定能够出来？”

    众人沉默了，几人背靠修仙势力，族中也曾有人进入过镇海宫遗迹，对于里面的凶险，人性的险恶，他们都早有耳闻。

    “他们说是准备了，其实跟没准备的差不多，以他们这种状况进入镇海宫遗迹，出来的可能性极小。”

    燕回忽地说道：“如果置换身份的话，我业会选择第二种。”

    凌有仙却冷漠的说道：“他们没有一搏的勇气！”

    凌有道点头笑道：“对，他们的格局太小了，只想着较为安稳的修炼，不敢拿命去搏一条康庄大道的仙途。”

    散修确实走的是刀口上舔血的仙途，可这并不意味着他们会盲目往前冲。

    如果没有足够的利益，他们绝对不会犯险的。

    而对于四人来说，镇海宫的危险程度，不足以让他们以身犯险。

    如凌有道所料，远处的四人商量了有一盏茶时间，总算是商量出一个结果了，然后也都陆陆续续走了回来。

    农成业笑呵呵的道：“道友，我们选择在比赛期间大赚一笔。”

    下一刻，凌有道露出一个笑容，很是满意的说道：“你们做了一个正确选择。”

    如此一来，这些战利品就好分配了。

    想在比赛期间大赚一笔的人，则不分配可以兑换积分的妖丹，多分配其余的战利品。

    而有意争夺进入镇海宫遗迹名额的人，则根据出力的多少分配妖丹，以及少许别的材料。

    这次众人共计斩杀了二十九只二阶玄岩鳄，其中二阶上品的玄岩鳄就有五只之多。

    凌定山斩杀的玄岩鳄首领实力虽堪比假丹期修士，可毕竟还是一尊二阶上品的妖兽。

    所以它的妖丹跟另外四只二阶上品玄岩鳄的妖丹一个价，不会因为它的实力更强，猎杀的难度更大多给一些积分。

    除此之外，斩杀的二阶中品玄岩鳄有十只，二阶下品的玄岩鳄则是十四只。

    按照一百积分一个二阶上品妖丹，十积分一个二阶中品妖丹，一积分一个二阶下品妖丹的兑换价，众人所斩杀的二十九只玄岩鳄就价值六百十四积分。

    凌定山拿了玄岩鳄首领妖丹，那本就是他猎杀的，几人无话可说。

    凌有道与凌有仙也各拿了一个二阶上品妖丹，然后三人又分了一百零二积分。

    也就是说，三人各自拿到了一百三十四积分。

    如此，还余下二百一十二积分。

    燕回分了八十积分，慕嫣然分了七十一积分，燕琼分了六十一积分。

    燕回三人得到的积分比凌有道三人差远了，不过也没有办法，谁叫凌有道三人的实力太强，而他们三人又出力较少呢。

    六人分了积分，又拿了一些对自己有用的材料，余下绝大部分材料都归了四名散修，至于四人怎么分配，那六人就管不了了。

    六人手中的妖丹并不会被五大派收走，也就是说，这些妖丹以后也是可以换成灵石的。

    很快，一盏茶的时间过去了，四名散修也分完了材料。

    农成业看向凌有道六人，笑道：“几位道友，既然我们已经决定不争夺进入镇海宫遗迹的名额了，那我们手中那些妖丹对我们的价值，便不及对诸位道友的价值高了。”

    凌有道六人微愣，但见四人的样子，看样子之前已经商量好了。

    刚刚四人去远处商量的时候，出奇的一致，都选择在比赛期间大赚一笔。

    因为经过这一战，四人算是看明白了，参与这次的比赛的修仙者中当真是卧虎藏龙。

    仅仅是这个名不见经传的小队伍，里面就藏着三尊大佛那那些名门大派的队伍还了得。

    自己这样的散修，一穷二白的，跟他们比那就是在找掠。

    凌定山，凌有仙，凌有道三人之前的战斗四人可是看的真真的，那爆发出来的威力，明显已经远远超过了筑基后期修士所能爆发出的战力。

    四人猜测三人已经有着接近假丹期真人的实力，所以很干脆的放弃了争夺进入镇海宫遗迹的名额，转而在比赛期间打转一笔。

    队伍之中有三尊这样的战力，那能杀多少只二阶妖兽？说不一定还真能大赚一笔。

    之所以用了一盏茶的时间商量，除了商量利益的具体分配外，四人业不想让六人觉得自己太着急，那样的话，价儿肯定会被压的很低。

    既然想要获得更多的利益，那就要冒险，那就要有耐心，要将别人吊着。

    凌有道问道：“你打算怎么卖？”

    农成业呵呵一笑，“我不直接卖，而是看哪位道友出价高，哪位道友就能获得我手里的妖丹。”

    话音刚落，另外三名散修也道：“我们也不直接卖，而是看哪位道友出价高。”

    凌有道盯着四人，四人只觉得有些心慌。

    恰在此时，他呵呵笑了笑：“四位道友倒是打的好主意。”

    农成业尴尬的笑了一下，凌有道说道：“我们也商量一下。”

    农成业赶忙道：“几位道友请便。”

    六人不是傻子，不可能任由四个散修牵着鼻子走。

    他们走到了一边，凌有道说道：“他们手上的妖丹，我们肯定要拿下来，不过我们要统一一个价格，不能当冤大头给他们宰。”

    燕回点头说道：“不错。”

    凌定山哼哼的说道：“四个老小子竟然还想跟我们耍花样儿，胆儿够肥的啊。”

    对于这四人，凌定山很是不屑，他一人就能解决掉四人。

    慕嫣然提议道：“他们手中的妖丹，我们在坊市价的基础上提高三成收购，你们觉得如何？”

    燕回直接道：“我们没有意见。”

    闻言，凌定山一拍他的肩膀，呵呵笑道：“小伙子可以啊，原来是个富户。”

    燕回笑了笑，“哪有，哪有。”

    凌有道看了看几人，见无人反对，便道：“那就这样吧，估计再低他们就不会卖了。”

    约到后面，妖丹肯定越是之前。

    凌有道还真担心四人将妖丹留到最后，将之高阶卖给那些大势力的弟子，从而给自己找不痛快。

    与其如此，还不如先收了。

    六人返回，凌有道说道：“你们手中的妖丹，我们以高出坊市价三成的价格收购，如何？”

    “你们先不忙着拒绝，先好好想清楚，你们留着手中的妖丹，出去了之后能买到多少灵石？”

    “再说了，等比赛技术了，这里万余修士手中的妖丹也要流入坊市，短时间内坊市能吃得下吗？”

    “到了那时，可就不是涨价的事情了，而是会跌价。”

    此言一出，四名散修心中一惊，按照凌有道的思路去想，越想越觉得有道理，越想额头上的汗水也就越多。

    凌有道满笑容的站在那里，好似早已知道四人的答案了。

    也许是被他的话吓到了，犹豫了一会儿，四人最终表了态。

    农成业道：“好，那依道友的。”

    听到这话，凌有道哈哈一笑，心情明显好了许多。

    随后，四人将各自储物袋里的妖丹都取了出来，经过统计，最终价值二百八十二积分。

    凌有道转身看向几人，说道：“诸位道友，这里共计有二百八十二积分，我们正好一人四十七积分，你们以为如何？”

    这是买东西，而不是分东西，看的是财力，并不是看谁出力的多。

    所以凌有道打算大家平分，且恰好合适，如此也不至于将凌氏四人与燕氏兄妹的关系闹僵。

    慕嫣然三人自然没意见，因为这是凌有道提出来的。

    凌有道真正要询问的是燕氏兄妹，燕回哈哈一笑，也道：“那就依道友的。”

    随后，众人支付了相应的灵石，各自拿到了对应的妖丹。

    到了此时，比赛已经开始近两个月了，六人业攒了不少积分。

    其中凌有道拥有价值三百六十二积分的妖丹，凌有仙拥有价值三百一十一积分的妖丹，凌定山拥有价值三百另一积分的妖丹。

    凌有道之所以高出另外两人那么多，乃是因为他占了一部分慕嫣然的妖丹。

    不过明确算下来的话，业不算是慕嫣然，毕竟最开始那些妖兽是红玉猎杀。

    燕回拥有二百五十八积分，燕琼拥有二百三十一积分，慕嫣然则只有二百一十二积分。

    不说燕回三人，凌有道三人拥有的积分数量，绝对是排在前面的。

    “四位道友，既然你们只想在比赛期间大赚一笔，那以后如何联合猎杀妖兽，所获得妖丹就不分于你们了，而是以妖兽身上的材料做补偿，如何？”

    农成业道：“如此最好。”

    凌有道点了点头，然后道：“后面挥越来越靠近中部，遇到人的概率大增，之前的分组不太适合了。”

    确实，自己一方只有两个人，对方直接是七八个人，被杀都不知道。

    “不过现在也不好十人一起行动，那样会导致我们的收获大减。”

    农成业见凌有道有意重新分组，于是道：“道友，我们四人已经有了默契，所以就还是我们四人一组吧。”

    散修于散修亲近，这是天然的，凌有道也不能说什么。

    燕回却是笑道：“道友，我们可只有两个人，很危险的。”

    凌有道看向凌有仙与凌定山，凌定山道：“我无所谓。”

    凌有仙道：“还是我跟燕道友一组吧。”

    “嗯。”

    凌有道点了点头，要是真让凌定山跟燕氏兄妹一组，他还真有些不放心。

