    

    日渐黄昏。

    鸟雀归巢，天边染上橘红的晚霞。

    白湖之上惊起无数身影，朝着远处的森林掠去。

    橘黄的晚霞倒映在清澈的白湖上空，勾勒出一副绝美的黄昏湖景图。天际、湖泊、黄土窑洞以及森林，四色交映成趣，将河洛部落天空都编织成世外桃源。

    “长夏，你是不是炸了山药果粉饼？闻着味，真香！”

    远远地，传来亚东欢快的高喊声。

    紧跟着，是空山几人熟悉的谈话声和笑声。

    “长夏，凉拌米粉和肠粉还有吗？”

    “肠粉，我想吃肠粉。下午的都被亚东抢光吃完了，我连味都没尝到。”

    “我觉得浇头好吃，长夏可以让我多吃一点吗？”

    一道道询问声由远而近。

    很快，沉戎领着亚东几人来到兽窝前。打水洗脸洗手，眼睛直愣愣盯着长桌上摆放的碗盆，霎时间，数声吞咽口水的声响此起彼伏。

    “愣着做什么，吃啊！”长夏噗嗤一笑，拉开木椅邀请众人入座，“今晚在我家吃过晚饭再走，这一桌子菜是我和南风暖春张罗半下午烧的。”

    得知空山他们过来，长夏盘算着整一桌。

    其实，她更想部落过来一些雌性。

    这一来。

    等几天后，窑洞办暖锅宴的时候，就能让雌性们帮忙。

    河洛部落作为暮霭森林实力最强的兽族部落，部落人口超过千人。别小看千人规模，兽族体魄强悍，又能兽化。处在食物链顶端的他们，每天消耗的食物不是小数目。

    部落想壮大，族人数量是关键。

    长夏想改变兽族的生活模式，就是想种植出更多的粮食，满足兽族的基本生活。

    有了足够的粮食，部落就能诞生出更多兽崽。

    同时，也能养活更多族人。

    “真香啊！”

    所有言语最终化为最简单的三个字。

    没啰嗦，沉戎率先入座。

    其他人见状没再推辞，纷纷入座。

    “别急着吃烤肉，先喝汤。这骨头汤炖了半下午，连骨髓都炖出来了，撒点葱花，喝起来贼香。”

    长夏为众人盛汤，要他们先喝汤再吃东西。

    今晚主食不是烤肉，是凉拌粉皮、果粉饼子和肠粉，山药果粉饼当作饭后点心。肠粉是最后蒸的，与其他食物相比，肠粉刚出锅淋上酱，味道是最好的。

    “骨头原来也能炖汤？”

    “这汤真鲜美，比我以前喝过的炖肉汤还好吃。”

    “长夏，真厉害！”

    空山几人换着法吹捧长夏，有些话长夏听着都尴尬。偏偏他们脸上一片至诚，毫无虚伪的痕迹。

    “沉戎，那边进展如何？”长夏轻问道。

    沉戎接过长夏递去的汤，小口喝着，感受着暖热的骨头汤从口腔一路滑进喉间，“有空山四人帮忙，下午同时把暖春南风两家的窑洞挖好了，明日直接剔窑、泥墙再安门窗。”

    他没提亚东，亚东家窑洞明天同样能挖好。

    要不是考虑泥墙需要时间，不用等后天，明天就能把三家窑洞建好。人多力量大，真不是一句空话。

    “这么快！”长夏震惊了。

    她该说兽族强悍呢？！

    还是该说兽族强悍呢？！

    长夏最初预计耗费数月建窑，谁知动起手只花了短短数天。果然，她错估了兽族的能力。

    “嘻嘻！”南风喜不自禁，乐呵呵笑着。

    很快，她也能像长夏一样，住进宽敞明亮的窑洞了。再不用担心雨季淋雨，更不用怕寒季受冻着凉。

    空山几人吃吃喝喝，望着长夏几次欲言又止。

    “空山，有事说事。”长夏道。

    她不瞎，空山几人纠结紧张的表情，自然能看得到。

    空山嘿嘿傻笑着，小声道：“长夏，我们能建窑吗？”

    这一问。

    顿时，旁边的河森几人变得更紧张了。

    “能，都能建。只要你们愿意，随时都可以建窑。不过，雨季多雨水不适合建窑，你们想建窑，最好抓紧时间。”长夏认真道。

    啪啪——

    空山几人激动拍手。

    “那我们也能来白湖建窑吗？”栾木挤开空山，凑近长夏，一脸激动望着长夏。

    沉戎伸出手一把推开栾木，冷声道：“坐好。”

    长夏：(*^▽^*)

    “白湖是部落的，你们想过来建窑找族长，问我有什么用？”长夏翻起白眼，无语道。

    不过，她很赞同族人往白湖这边建窑。临近白湖无论是用水还是捕鱼都十分方便，白湖还有足够的空间方便族人建窑，同时也能给部落腾出空间改建。

    河洛部落在此地发展千百年，内部空间消耗了七七八八。

    想建窑，就必须拆掉大半的兽窝。

    这对恋旧的兽族来说，这会很艰难。

    但是，如果往白湖这边扩建，就能解决很多问题。

    “等回部落，我就去找族长。”

    “我也去。”

    “我，我我。”

    刹那间，空山四人激动万分。

    有了窑洞，他们就能找雌性结亲了。那时候不一定局限于部落，还能去其他兽族部落拐带雌性。

    毕竟跟河洛部落相比，其他兽族部落都不知道该如何建窑，只能住兽窝。

    顿时，众人心底浮现出一股莫名的骄傲。

    像南风那样不乐意找雄性结亲，还是少数。多数兽族都盼着找个雄性/雌性结亲，生一窝兽崽崽，过着平淡而忙碌的生活，一天一天又一天，一年一年又一年。

    空山几人心里惦记着建窑的事。

    连食欲都消减了几分，跟长夏聊完油炸肉的事，就匆忙道再见，直奔部落而去。

    同样地，南风暖春帮着收拾残局也回了部落。

    喧嚣了一天的兽窝，渐渐恢复了宁静。

    “长夏，泡澡吗？”沉戎问道。

    长夏摆摆手，答道：“我再等等，先把粉团发酵弄好。南风还等着明天吃生榨米粉，今晚空山他们回部落，明天可能会有族人过来。我需要多弄些粉团发酵，沉戎你帮我再蒸一些果粉，还要再和些粉糊糊沥水做成粉团。”

    “行，我该怎么做？”

    “清洗石锅和兽骨锅，舀果粉蒸熟，我要用它和粉糊糊做成粉团发酵。”

    静谧夜空下。

    篝火照耀着两人姣好的脸庞。

    时不时传开的交谈声，让这方夜空更显宁静祥和。

