一人能敌百万兵，这是一种夸张的说法，但现在这位惩恶使却是一人能抵挡数百白衣人……
　　他使用的是刀，灵力是水灵力，每一刀发出就是一道白蒙蒙的水墙，水墙是无数水刀组合而成的，飞卷向那些白衣人时如砍瓜切菜。
　　但那些白衣人明明被切成了数段，但却又在雨水的浇灌下重新融合在了一起，重新战斗。更有甚者那砍断的白衣人身子会分裂，被劈成几个就能化身几个小白衣人……
　　以至于他这么砍下去，那白衣人不见减少，还在增多。
　　顾惜玖眯起了眼睛，这些白衣人压根不是人！倒有些像五鬼搬运之术中的符咒人！
　　这些东西会再生，如不能找出操控他们的幕后之人只怕会源源不绝——
　　她身形一起，飞掠而下。
　　惩恶使听到动静回头一望，正看到她飞掠而来的身影，他眸露诧异，手指一抖，急喝：“顾姑娘，回去！”
　　顾惜玖这后院周围设有结界，一旦有人来袭，那结界就会向守护的人示警并自动升起，将来犯之敌拦在外面。
　　结界一旦升起，不经过真正的强攻，是无法进入的。
　　当然，里面的人在这时候也出不来，除非将结界破除。而破除结界惩恶使也能立即察觉。
　　但顾惜玖居然能无声无息地从里面闯出来，她怎么做到的？
　　”他们不是人，杀他们没用，我去揪幕后真凶！”顾惜玖脚步不停，向一个方向飞掠——
　　她一出声，那些白衣人就像饿狼闻到了猎物香气，忽然齐刷刷转身，向着顾惜玖就攻过来！
　　它们会飞，会跳，速度还奇快，眨眼间就追上了顾惜玖的步子，呼啦啦将她围在了正中……
　　惩恶使脸色一变，身形一起，也飞了过来，长刀一挥，扫倒一片，他直接闯入圈中，和顾惜玖会合：“顾姑娘，此处危险，你必须回去！”
　　顾惜玖扫了一圈白衣人：“他们真正想要袭击的对象似乎是我？”这些东西见了她就像见了杀父仇人，一个个眼睛全红了，所发出来的招数也越来越狂烈。
　　惩恶使泪，姑娘，你才看出来啊！
　　它们放着前面没有结界的院子不攻击，专门袭击后院自然是想袭击你啊！
　　我不去揪幕后黑手就是因为这些东西的攻击太狂猛，我怕它们攻破围墙上的结界，进去直接对你不利，所以才死守在这里和这些东西死磕……
　　该死的赏善使，怎么还不来支援？
　　惩恶使一面急促催顾惜玖回去，一面将近身的白衣人都踹飞出去……
　　顾惜玖忽然向前急冲而出，一把扯一个白衣人回来，倒把惩恶使吓了一跳：“你做什么？”正要一刀将那在顾惜玖掌下挣扎的白衣人腰斩，顾惜玖道：“你抗怪，我研究一下这究竟是什么东西。”
　　那白衣人功夫虽然不低，但顾惜玖最擅长的就是抓蛇抓七寸，她直接扭转了它的四肢，像捆粽子似的捆起来。
　　惩恶使见她没危险，也就放下心来，为她护卫。
