    今后，一定要让金鳌岛这群师弟师妹，多多看剧才行啊！

    然而，惊喜似乎还没结束。

    只见云霄眼神迷离，瞳孔之中闪烁着阵阵波光。

    云霄显然正在感悟，她脑海之中，突然凭空浮现出几行字迹：“渺渺太虚，天地分清浊而生，气者命之主，形者体之用，天地可逆转……”

    倾刻间。

    云霄身躯一震，体内的灵气，自动按照功法运转了起来。

    这竟然是一门功法，名为《东方宝典》。

    一股白色法力，如开闸的洪水，从云霄身躯之中陡然涌出。

    一旁的琼霄和碧霄，连忙避退数步。

    脸上带着震撼之色，失声喃喃道。

    “这股法力……竟如此霸道！”

    云霄周身遍布霞光，道韵宛如星辰，在洁白的纱裙上流烁。

    她倏地睁眼，眼眸之中，射出一道仙光，如流星一般划过虚空，整个人飘飘若仙，倾刻间，云霄不禁感到豪情万丈！

    云霄心中泛起惊涛骇浪，她知晓，自己之所以能够突破到金仙，绝不是因为自己天赋强大，而是因为大师兄将绝世仙法化入影剧之中。

    若是没有大师兄的帮助，我想要突破金仙，不知还要苦修多少岁月。

    “难怪大师兄，能够得到师父如此宠爱，大师兄的天资简直恐怖如斯，单单是这种将无上仙法，融入到镜像之中的手段，就耸人听闻，无法想象！”

    而飞蓬脑海之中，系统声音再次毫无征兆的响起。

    “叮，云霄通过观看影片《笑傲东方》，境界突破到金仙，宿主同时获得修为。”

    “叮，云霄领悟了东风不败的武功秘籍，《东方宝典》，宿主同时领悟此功法。”

    听到系统的提示音。

    飞蓬神情一愣，这玩意儿可不好修炼呀。

    听说这功法，可必须要自宫才能修炼。

    想到这点，飞蓬就觉得大腿根处凉飕飕的，不由得打了个寒颤。

    谁爱练谁练去，我可不要修炼这鬼玩意。

    我可是要做真男人！

    嗡！

    飞蓬的脑海之中，顿时浮现出一条又一条金色的文字。

    飞蓬神识内视，只见第一句果真写着“欲练此功，必先自宫！”

    看到这一句，飞蓬立刻便条件反射般想要放弃修炼。

    开什么国际玩笑，那么多的顶级功法和神通。

    我怎么可能会修炼这种不能做男人的功法？

    可就在这时，一股精纯的内力突然从体内诞生，筋脉之中，全都充斥着无比强大的力量。

    感受到这突然间的变化，飞蓬神色骇然大变。

    “东方宝典乃是武林之中，最接近神话的至高秘籍，如今，当中的内力，竟然与洪荒世界中修炼的法力融为了一体。”

    “我如果，将全身的灵力，都化为这种与普通法力截然不同的全新法力，必可飞花摘叶，杀敌于百步之外！”

    就在飞蓬即将散掉这股法力的最后一刻，他生生停止了下来。

    飞蓬眼眸中闪烁着慧光，张嘴低声喃喃道。

    “传闻之中，《东方宝典》最后一页，曾记载着：若不自宫，也能成功八个字，我且翻到最后一页找找看，如果确实有这八个字，那么修炼一下也无妨。”

    说到底，飞蓬还是舍不得放弃这《东方宝典》。

    毕竟，那种至强至刚的力量，实在太让人陶醉与向往了！

    说动手就动手。

    急不可耐的飞蓬，立刻在脑海之中的金色文字最下端，找到了一行很小的字体。

    “若不自宫，也可成功！”

    这一刻，飞蓬激动得浑身颤抖，差一点就叫了起来。

    古人诚不欺我！

    原来东方宝典，真的不需要自宫也能修炼。

    那我为何不练？

    白练白不练嘛！

    精神体飞蓬在脑海之中手舞足蹈，嘴角都笑成瓢儿了。

    而明白发生了什么的云霄仙子。

    顿时对飞蓬投来感激的目光。

    只见云霄微微欠身，对着飞蓬躬身行礼。

    “多谢大师兄指点，今日若无大师兄，师妹断然领悟不出如此高深的道法。”

    “这一切都是大师兄的功劳，云霄铭记在心。”

    “日后，若是有可以报答大师兄的地方，云霄绝不拒绝！”

    因为云霄是在殿下行礼，高度比飞蓬要低上不少，所以这一弯腰，胸前某些雪白和沟壑就不自觉地露出来了。

    而飞蓬俯视着云霄等人，却刚好无意间看到这一幕。

    霎那间。

    一股气势直冲脑门，鼻子一热，竟然有鼻血缓缓流出。

    趁着鼻血还没有彻底流出鼻孔，飞蓬连忙转身，背对着云霄三姐妹。

    云霄等人顿时感觉疑惑。

    “大师兄你怎么了？”

    “难道是师妹说错了什么话，惹您生气了吗？”

    飞蓬只用背影对着云霄三姐妹，额头上皱着八字眉，一脸的苦笑。

    “三位师妹误会了，你我本是同门，情同手足，我又怎么会因为你们实力有所增长而生气呢？”

    “我真正生气的是师妹的见外，为兄帮助你们，难道只是为了得到你们的回报不成？”

    飞蓬睁着眼一本正经的说着瞎话。

    但云霄三姐妹却真的信了。

    她们脸上梨花带雨，感动的泪水犹如断线的珠子。

    “大师兄教训的是，大师兄把我们当成妹妹，我们却只把大师兄当成大师兄，这的确是我们的不对。”

    “从今往后，您就是我云霄的哥哥，飞哥！”

    “哎！”

    飞蓬连忙应了一声，声音中有说不清的喜悦。

    一种甜丝丝的感觉，从心底诞生。

    让飞蓬仿佛有一种骨头都要酥掉的爽快。

    这倒不是装的，毕竟，谁如果突然多了三个漂亮的仙女妹妹。

    能不爽歪歪吗？

    一旁的琼霄和碧霄看见了。

    一双美目之中，顿时泛起了一团诧异之色。

    了解云霄性格的他们，知道云霄还从未对哪一名男子有如此表现。

    虽然云霄并不是那种冰山美人，也不会拒人于千里之外。

    但是，云霄的内心其实非常高傲！

    到目前为止，除了师父通天，还真没能有哪一位男子，能让云霄瞧得上眼。

    这种高傲刻在骨子里，极难改变！

