    “发布任务：请宿主在明天的月考中，取得全校第一；奖励经验值随机。”

    刚来的睡意瞬间消失，叶凡整个人变得清醒无比。

    任务？

    对啊！

    每个月月初，系统都会发布任务。

    这段时间，他一直都忙着刷经验，都忘了任务这回事。

    抬头看了看，时钟的指针已经走到零点。

    这会儿，是四月一号。

    意识到这一点，叶凡心中忍不住期待了起来。

    奖励经验值随机？

    说不定运气爆棚，奖励给他十万八万的经验值。

    到时候…啧啧！

    还刷什么经验值？

    还要什么自行车？

    立刻，马上……

    系统：“请宿主不要沉浸在自己的幻想中，奖励的经验值是随机的不假，但是在一定的数额范围内随机决定，最高不超过1000点经验值。”

    叶凡：(⊙o⊙)…

    得。

    幻想破灭~~~

    “咳！”

    “系统，能不能把数额范围说得明白点？”

    系统：“100-1000，完成任务奖励的经验值数额，会在这个范围内随机决定。”

    这下，叶凡彻底清楚了。

    还不错！

    至少，比他想象中的要好。

    只要完成任务，最低也可以获得100点经验值，而且，他也不相信自己的运气会那么背。

    怎么着，也得来个中间数吧？

    也就是500点经验值，足够把一项能力从二级升到三级。

    关键是这次的任务……

    月考第一？

    他，已经是了！

    不过系统并没有提示他完成任务，看来应该要等到公布成绩以后才行。

    不急~

    ……

    早上，七点五十分。

    叶凡姗姗来迟，一进教室就发现气氛有些不对。

    每个人的脸上都带着一抹紧张，气氛比平时更加压抑。

    讲台上。

    杨婷正在提醒学生们要注意的事项，看到叶凡悠哉游哉的模样，想说什么，但又不知道该说什么。

    叶凡已经是内定的第一，还能说什么？

    她对着叶凡

    坐在第一排的邓宇，双手握紧，眼神冷冽。

    这次和叶凡的赌约，他一定要赢！

    虽说上次的测试，叶凡获得了全班第一，但邓宇并不觉得叶凡厉害，相反，他还觉得叶凡有问题。

    卷面满分？

    呵呵——

    绝对不可能！！！

    在他看来，叶凡能转学到振华，肯定走了后门。

    说不定上次的测试，也是靠关系……

    据说这次的月考卷，是校长请其他学校老师出的题，考试以前，就连老师都不知道是试卷的内容。

    也就是说，这次叶凡想走后面都没机会。

    既然这样，他要让二班所有人都知道，谁才是第一！

    路过邓宇座位旁时，叶凡嘴角微动，“眼睛瞪那么大干什么？丢钱，还是丢人了？”

    “……”

    瞬间，邓宇涨红了脸。

    可没得等他说什么，叶凡已经走到了自己座位上。

    “小希，早上好。”

    “…早上好。”

    听到‘小希’两个字，宁希脸颊微微泛红。

    鬼迷心窍说的就是她，为什么要让叶凡叫自己小希？

    这下好了！

    如果让其他人听见，指不定会怎么想……

    见宁希发呆，叶凡眼中满含笑意，声音低沉：“前天给你的数学卷做了吗？”

    “做…做了。”

    回过神，宁希脸色更加红润，从书屉中拿出了叶凡给她的数学卷，莫名地有些心虚，“题…太难，我只考了79分，不是很理想。”

    “哦？”

    闻言，叶凡眼中划过一抹惊讶。

    这丫头知道自己的分数？

    接过试卷，当即就看到卷面上写满了密密麻麻的注解。

    他将所有的注解看了一遍，眼神微闪。

    见状，宁希小手戳了戳叶凡，软声道：“这些注解是我爸爸写的，应该没有问题吧？”

    “当然没有问题。”

    叶凡这话，说得那叫一个果断。

    开玩笑！

    这可是未来的老丈人。

    “只不过……”

    “叮铃！”

    他的话还没说完，就被上课铃声打断。

    杨婷拍了拍手，表情严肃，“都给我打起精神来，上午考语文和数学，下午考英语和理综（综合卷），考试期间保持安静，遵守考场纪律。”

    “给你们五分钟的时间，把座位上所有和考试无关的东西，全部放到教室后面去。”

    对此，所有人都有准备，他们早就提前把东西收拾好，只等考试开始。

    宁希面前放着两摞书山，可是还没等她有所行动，就被人抢了先。

    “我来吧。”

    叶凡双手各挎着一摞书山，往教室后方走去。

    这一幕，正好被放书的罗雨梦瞧见，走到叶凡座位旁的时候，她停下了脚步，“啧啧，小希，我现在算是彻底明白你为什么抛弃我了。”

    “换做是我，恐怕也会和你做一样的选择。”

    说着，她把抱着的书放在叶凡位置上，腾出一只手拍了拍宁希的香肩，“加油，争取把叶凡拿下，我看好你呦。”

    宁希眼眸清冷，道：“皮痒痒了是吧？”

    罗雨梦抬头，自言自语道：“今天的天气不错，嗯，不错不错。”

    说着，她不动声色地抱起书。

    闪人。

    再刺激宁小魔王，小命可就悬了！

    “……”

    宁希微微抬头，小脸中尽是无奈。

    天气不错？

    你看天花板做什么？？？

    这只是考试前的一个小插曲。

    随着试卷的发放，教室中迅速变得无比安静，落地听针。

    每个学生脸上都极为认真，专注。

    只有一个人例外！

    叶凡百无聊赖地发着呆，右手握着笔，动也不动。

    时间一分一秒地流逝着。

    很快，半个小时过去。

    他扭头看了一眼正在认真考试的宁希，拿起试卷起身走上了讲台，“老师，我交卷。”

    声音不大，可还是清晰地传进每个人耳中。

    所有人不约而同地抬起头，看到讲台上的叶凡以后，表情不一。

    又是这家伙？

    考试才开始半个小时，这就交卷了？？？

    杨婷看着眼前的白卷，眼皮子疯狂地跳动着。

    好嘛！

    连名字都懒得写……

    事情的缘由，她很清楚。

    可看到叶凡交白卷，心中还是有些无语，好歹也应付应付啊！

    杨婷不动声色地将试卷收了起来，面无表情道：“时间还早，再去检查检查，这么急着交卷干什么？”

    “老师，我肚子疼，想去上个厕所。”

    “……”

    “……”

    熟悉的场景，熟悉的味道，熟悉的人……

    淦！！！

    就不能换一个借口吗？

