    第19章什么表情都能拿捏

    联想到李芷晴腹部的阴气和诡异的人面石像，她从衣兜里掏出一张护身符塞在刚跑过来的苏贝贝手中，“这里不太干净，你今晚攥着这张符睡觉比较好。”

    还不等苏贝贝做出反应，言灵便已经先行转身离开。

    这一夜，所有人都睡的特别沉，古宅内外都静悄悄的。

    黑暗之中，一个鬼魅般的人影慢慢飘进嘉宾房间，没几秒钟，便扛着什么东西朝古宅后面的森林飘去……

    不知何时，蔡西在简易床上惊醒，她擦擦额头上的汗，又拍拍胸口，喃喃自语，“还好只是个梦。”

    梦中的她被一团绿油油的东西缠在石像上，怎么挣都挣脱不开。

    可画面一转，她却又忽然出现在半山腰的位置，叫天天不应，叫地地不灵。

    最终她无法忍受恐惧，选择跳崖，整个右肩被摔烂，死状极惨。

    蔡西找到手机看了眼时间，瞬间大惊，“玥玥！”

    王美玥在另一张简易床上悠悠转醒，“发生什么事了？”

    “我定的闹钟没响，现在晚上十点半，赶紧起来录节目，开直播！”

    两人都没将昏睡一天一夜的事情放在心上，他们快速坐到设备面前，准备工作。

    奇怪的是，其他人的情况也一样，萎靡不振，精神不济，要不是蔡西喊他们起床，他们到现在都还在睡着。

    与此同时，陆锥将睡得正香的言灵和苏贝贝扯起来，着急的问道，“你们有没有看到芷晴？”

    苏贝贝睡眼朦胧的揉揉眼睛，“没有啊，她不是一直都跟你在一起吗？”

    听闻他的心顿时一沉，快步冲出房间，询问在场的每一位工作人员，可都没有得到答案。

    【刚来，发生了什么？】

    【节目组剧本不错，他们将其中的一位嘉宾藏起来引起恐慌，然后等其他嘉宾去寻找的时候就能发现新的线索，以此来推动情节的发展！】

    【可锥哥哥的反应看起来好真实啊！】

    【楼上的放心吧，他们都是演员，不管什么表情都能拿捏！】

    “哪来这么多灰，把我手弄的脏兮兮的。”苏贝贝一边嫌弃的嘟囔着，一边下床洗漱。

    言灵将目光落在苏贝贝的床单上，那上面有一小堆符纸燃烧之后留下的灰烬。

    找VJ确认完时间，她眉头紧锁，看来古宅里的东西有些本事，竟有能让人沉睡的能力。

    听着走廊里那几乎接近疯狂的嘶吼声，她无奈的摇摇头，陆锥对李芷晴是真爱，可反过来……

    没过多久，陆锥怒不可遏的冲到言灵面前，用手指指着她的鼻尖，质问道，“是不是你故意将芷晴藏起来的？”

    从录制节目的第一天起，这两个女人就互相较劲，所以他想不出来还有谁会跟李芷晴过不去。

    言灵还没来得及说话，管家便站在门口冷笑着开口，“哥哥姐姐们，想知道另外一位姐姐的下落吗？”

    【哈哈哈，不知道为什么，听年纪这么大的NPC叫嘉宾们哥哥姐姐，我竟觉得毫无违和感。】

    【盲猜是因为李芷晴闹笑话不想继续录制，所以才突然消失。】

    【对对对，说是消失，实际上指不定在哪里逍遥快活呢！】

    陆锥快速跑过去，恶狠狠地掐住管家的脖子，“妈的，原来是你搞的鬼！赶紧把芷晴给我交出来，否则我弄死你！”

    他的力气很大，可管家像是没有知觉似的，嘴角甚至还勾起一抹诡异的弧度，“如果我说不呢？”

    “你……”

    陆锥气的浑身颤抖，想要反驳，却又不知道该如何说。

    管家笑的越发邪魅，“如果你想见到那位叫芷晴的姐姐，就必须要按照我说的去做哦～”

    陆锥咬牙切齿，但还是压抑自己内心的愤怒，点点头，“说，要我怎么做？“

    “请跟我来！

    管家带着他们走出古宅，绕到背后，穿过茂密的森林，来到一处洋楼前。

    “欢迎来到《血色洋楼》，在这座小洋楼里，有一间特别诡异的房间，传闻只要到达午夜十二点，凡是进入到房间的人都会凭空消失，当然了，你们要找的芷晴姐姐，也在那里哦～”

    说着管家推开面前的门，做出一个邀请的手势。

    陆锥二话没说，直接冲了进去。

    而苏贝贝则瑟瑟发抖的挽住言灵的手臂，“灵…灵姐…古宅虽然很恐怖，但…但这里好像更加恐怖，芷晴姐有陆老师去找，咱们就…就别进去了吧？”

    【苏贝贝什么意思？她这是要丢下李芷晴？】

    【就算是剧本，那台词也不该这么安排，我家贝贝会掉粉的！】

    【不是说追求真实，无剧本吗？这可能就是她的想法啊！】

    【楼上真傻，这话你也信？】

    【就算没有详细的剧本，也会有个剧情的大概走向，要不然拍什么？】

    言灵嘴角紧抿，她刚刚注意到管家的表情古怪，脸色也异常惨白，更重要的是他走路的时候没有声音，这明显不是本人！

    “你要是敢一个人走，那就回去吧。”

    话音刚落，她就听到脚步声，警惕的转身望过去，只见宁弈正一瘸一拐的朝这边走着。

    “你不乖乖待在医院里养伤，来这里做什么？”

    宁弈气喘吁吁的在她面前停下，“陆锥情绪不稳定，能帮你的只有我。”

    他在病床上一直抱着手机等直播，生怕错过。

    在看到发疯的陆锥和奇怪的管家时，他就知道这肯定不是节目组的策划。

    为了摆脱乌鸦嘴，他时刻关注着身边发生的怪事，并想从中找到方法。

    听闻言灵笑着点点头，“既然如此，那咱们赶紧进去吧！”

    很快，门外就只剩下苏贝贝一个人，她看了眼身后那条黑漆漆的小路，害怕的大喊，“灵姐，弈哥，我收回刚刚说的话，等等我……”

    工作棚中。

    副导演王美玥震惊的盯着监视器上传过来的影像，“蔡姐，这…这是你安排的？”

    蔡西也一脸懵，“当然不是，我甚至都不知道这座洋楼的存在！这个小张到底怎么回事？让他赶紧找借口将嘉宾带回到古宅！”

    (本章完)

