    听到李潇兰这番话，林瞿奇目瞪口呆：“为了除掉秦兄一人，不惜进攻一城？北狄人莫不是疯了？”

    秦程氏脸上的表情，说不出是骄傲，还是无奈，语重心长道：“北狄非但没疯，而且必然经过精心考量。”

    “北狄探子，早已无孔不入地渗透进大梁方方面面，纵使圣人麾下的黑尉，倾尽全力缉拿北狄探子，每月被处斩之人，少则数人，多则几十，却依旧难以抵挡北狄对于情报的恐怖搜集能力。”

    “北狄已洞悉大梁军事方略，再结合前线的损失，以及战争局势的变化，继而得出结论，秦风一人的价值，胜过一军。若能除掉大梁智囊，纵使损失一军，也是百利而无一害。这一万多军队，既然开拔进大梁腹地，就没打算活着离开。”

    林瞿奇越听越心惊。

    难道这便是两国最高统帅的博弈？

    国战之前，双方仅仅是互相试探，互相消耗，就已经如此惨烈。

    有朝一日，双方主力对垒，正式开战，又是何等尸山血海的景象？

    林瞿奇吞了下口水，并未忽略秦程氏言语之间的重点，震惊道：“也就是说……北狄人，早已知道，北溪县是大梁放出的诱饵？”

    秦程氏点了点头，眼神透着前所未有的严峻：“若北溪县被攻破，于北狄而言，相当于除掉了大梁智囊，虽战术上失利，但战略上却获利。于大梁而言，骠骑、车骑、边军三方合围，歼灭陈斯麾下万余军队，可重创北狄有生力量。至于北溪县，弹指可夺回来，多利而少害。”

    “若北溪县守住，于北狄而言，无异于战前试错，将会彻底改变战略，放弃固若金汤的西侧，转而全力进攻东线。于大梁而言，亦可重创北狄军心。”

    林瞿奇有气无力地点了点头，苦笑连连：“明白了，北溪县能否守住，对于两国而言，皆是有利可图。至于与北溪县一脉相连的秦家死活，却无人在乎。”

    尽管很残酷，却是不得不面对的现实。

    从一开始，北溪县就被大梁彻底放弃了，并且压榨其中最后一丝价值。

    待到边军三方合围，歼灭北狄人，便可大肆宣传：“在圣人的英明领导下，将领的浴血奋战下，终于杀退敌军，夺回北溪县。”

    届时，圣人俘获人心，将领封功，士兵领赏。

    至于北溪县百姓的死活，终究是流于那句“一将功成万骨枯”。

    而今为止，也就只有秦风还在向北溪县输血，以秦家生死、百姓生死为重，不计代价地阻挡北狄铁蹄。

    林瞿奇猛然攥紧拳头，铿锵质问：“秦兄早知道‘我为鱼肉，他为刀俎’的道理，为何还……”

    不等林瞿奇说完，秦程氏已经直言打断：“秦家在京都，风儿所熟识，所重视的一切，皆在京都，天子脚下……他也是身不由己。此事，以后休地再提！风儿临行前，将北溪县交予你，便是对你的信任，切莫因一时意气用事，而毁他心血！”

    林瞿奇岂会不懂？哪里是心血，分明是身家性命。

    整个京都，谁不知道秦风独得恩宠，过着神仙般的日子？

    可谁又明白，他如履薄冰，稍有不慎便万劫不复的苦衷？

    林瞿奇深吸了口气，强行将一腔怒火压下，深知已无任何选择余地，当即快步行出大门，低喝道：“来人，传我命令，动员全城，与北狄决一死战！我林某人尚在，北溪县城便在！若北溪县城失，不必北狄动手，我林某人自刎谢罪！”

    一声令下，天机营卫士，衙兵，民夫，凡是精壮男人，纷纷奔向城墙。

    箭矢、火油、滚木皆以备好。

    吸取了上次的教训，用来推攻城长梯的木叉进行加长加固。

    每一名天机营卫士，守住一个箭垛。

    经验丰富且个人勇武出色的衙兵，被临时编入卫士小队，剩下的衙兵民夫，则分散于各处。由于城门早已进行加固，只需全力防守城墙即可。即便整个北溪县城堪称‘固若金汤’，但所有人心里都明白，守下县城的机会无比渺茫。

    北狄大军已经蓄势待发。

    一万一千人，分为三个营。

    攻城主力五千人，皆是步兵，装备大盾、撞木、云梯。

    右军和骑兵营，各三千人，于县城东西两侧驻扎，提防任何可能出现的大梁援军。

    陈斯专门挑选今天开战，只因阴云密布，入夜之后更是漆黑一片，只能依靠火把照明，无疑加大了北溪县城的防守难度，只要有任何漏网之鱼侵入县城，便可打开缺口，继而如溃堤一般蔓延！

    陈斯缓缓举起右手，双眼微眯，精光乍现：“秦风，让本将看看你麾下的天机营卫士，究竟能坚持多久。”

    话音落，右手也跟着落下，雷鸣般的战鼓声，响彻天际。

    与此同时，平遥县城大门处，集结着一大群人。

    为首的十几个人，皆是平遥县的书吏豪绅。

    随着车队驶入大门，一阵中气十足的嗓音，响彻整个门廊：“草民周玉福，率平遥县官吏乡绅，恭迎秦大人。”

    马车缓缓停下，秦风挑帘露出脑袋，往外扫了一眼。

    平遥县的大人物都聚齐了，如此大的阵仗，足以证明整个平遥县都对秦风的到来，极为‘重视’。

    不过此时天色已晚，再加上身后还有女眷和世子兄弟，当务之急是先寻找落脚点，秦风也不理会众人的礼节，只管轻描淡写地问了一句：“下榻行院可备好？”

    周玉福连忙做了个请的手势，脸色尽是恭敬：“草民已将平遥县城最大的酒楼清空，请秦大人及家眷，随草民来。”

    周玉福和一众乡绅，前面引路，不多时眼前便出现一座两层酒楼。

    秦风和世子率先下车，其余人紧随其后。

    这一路上，世子李章想方设法往小姐们的马车跑，尽管屡屡被秦风阻止，但贼心不死。

    此时随着柳红颜三女相继下车，李章的眼睛都看直了，惊叹不已：“三位小姐之容貌，真与天仙无异！”

