    原以为君飒轩说的狸猫换太子是开玩笑，没想到他竟真敢这么做！

    他就不怕自己到沧州后暴露，之后被君无烨他们大卸八块？

    君飒轩呵！亏得我傅明雪为了讨好你连脸都不要了，没想到变脸之后的傅明雪连成为替身的资格都没有！

    你就这样弃了我！

    “小姐，奴婢给你擦擦脸？”阿萝握着拧紧的拭巾走过来，轻声开口。

    “不用，我自己来。”傅明雪伸手接过拭巾，“刚刚你说你差一点成为罪人，怎么回事？”

    算起来，阿萝应该是刚刚那群人里最傻最好唬弄的一个，初来乍到，她自然要了解更多的情况。

    “那晚只有奴婢一人陪着你，如果我够警觉的话就不会让那个什么鬼后千叶有机会给你跟战凰姐姐下毒。”阿萝是有多单纯，一个连战凰都防备不及的人，她有什么本事阻止呵。

    傅明雪听到战凰二字，暗自谨慎，她知道傅青思有个暗卫叫战凰，说不定此刻战凰就在暗处，窥视着她的一举一动。

    为此，傅明雪在阿萝说话的时候并没有打断她，而是听她说着那些有的没的，暗暗记在心里。

    尤其说到君无烨跟楚怀殇的时候，傅明雪特别留意，依着阿罗的意思，在她昏迷的这段时间，楚怀殇似乎比君无烨还要着急。

    “你先下去休息吧。”傅明雪听的差不多了，于是挥手退了阿萝，独自躺在床榻上，闭上眼睛。

    没有君飒轩放话，她根本不可能回去，正所谓既来之，则安之。

    反正她要报复的对象除了傅青思，还有君无烨，这倒是个机会……

    鉴于傅明雪已醒，那些安排在千叶门外的侍卫悉数退下，再者千叶身中剧毒，料她也舍不得离开将军府。

    入夜，千叶正坐在桌边喝酒赌气，有黑影闪过，猛然夺过她手里的酒杯。

    “你身中剧毒，喝酒易引发毒素异变。”见千叶欲提酒壶，黑净再次抢先一步夺在手里。

    “本后的事你少管！把酒拿来！”千叶欲抢，黑净退后数步。

    “魔易传来消息，现在沧州府里的傅青思是假的。”黑净一语，千叶陡然一震，不可置信的看过去。

    “你说什么？假的？”千叶惊讶之余最先想到的就是自己体内的剧毒，“那真的呢？真的在哪里！”

    “真的在望君城的将军府里，被君飒轩控制着。这件事魔易告诉老夫之后，老夫阻止他禀报给门主了。”黑净踱步走到桌边，将酒壶搁置到靠近自己的位置，“千叶，门主对梦儿中毒一事极为重视，眼下府里那人既非傅青思，那么就让这件事了结在她身上，你替她解了毒，门主以她之血救活梦儿，这件事就过去了，神鬼不知。”

    “还想把轩辕梦中毒的事往本后身上叩？”千叶听出黑净的意思，悻悻耸肩。

    “门主何等精明，此番是轩辕梦咬准了傅青思，否则门主若想查你，易如反掌！”黑净有些怒了，他这字里行间，哪一句不是为她着想。

    “好了好了！既然魔易能接触到真的傅青思，你想办法让他把解药弄到手，该死的傅青思，她的毒本后解不了。”对于自己体内的毒，千叶几乎放弃了。

    “这件事不用你说，老夫也会吩咐魔易。”黑净的视线从千叶的雪色肌肤上别过去，“昨晚……你受苦了。”

    千叶微怔，若这话在门主嘴里说出来，该多好！

    “府上这位不是傅青思的事儿你既然之前没告诉门主，那以后也别说了。”千叶起身，拽了拽滑到手臂上的轻纱，“今天有些累，你走吧。”

    黑净噎喉，却未动身。

    “怎么？就因为这点小事儿，你该不是想在本后面前邀功吧？黑净，说句不好听的，别再宵想本后，我们不可能。”千叶冷眼扫过黑净那张狰狞丑陋的脸，开口无情。

    手掌在袖子里握成了拳头，黑净下意识用手遮了遮斗篷，“如果老夫的容颜仍是未毁的样子，你会不会……会不会……”

    “你容颜未改的时候，本后是给过你甜头，可那时你在本后心里，跟那些采阳补阴的玩偶没有区别，都是玩玩。现在，本后既然肯跟你说这翻话，应该算是……在意你。”千叶这一生也算睡人无数，可真正能为她付出一切的男人寥寥无几，黑净便是这寥寥无几中的翘楚，当年如果没有黑净，自己只怕早就死了。

    正是因为在乎，所以才叫他别痴心妄想，“本后这辈子只爱一个男人，你知道是谁。”

    “可他不会爱你。”黑净疾声低吼。

    “我也不爱你啊，你有想过放弃吗？”千叶一语，黑净默然。

    付出了这么多，他怎么可能放弃！

    “你走吧，我是真的累了。”千叶摆手，之后走向床榻。

    待她转身坐上床榻的时候，桌边那抹黑影，早已消失的无影无踪。

    人非草木，孰能无情，就是因为知道黑净这些年付出了多少，她才不想这老东西到死都不能瞑目，早些断了心思，早些超然事外吧。

    翌日清晨，傅明雪还未起床，便听外面传来阿萝跟楚怀殇的声音。

    紧接着，内室房门开启，楚怀殇端着参粥走了进来。

    不得不承认，风月楼的魁首果然名不虚传，淡如烟雨的眉峰，璀璨如星的瞳眸，高挺的鼻骨，薄唇如同含珠，尤其是那身月牙白的外袍，更衬的眼前男子优雅清绝，超凡脱俗。

    傅青思真是好福气！

    “你醒了？是我吵到你了吧？”楚怀殇将参粥搁好，浅步走过来坐到床边，伸手欲替傅明雪把脉。

    到底没有这样的默契，傅明雪以为楚怀殇是要扶自己起床用膳，于是手抬的高了些，这般一高一低的手，显出尴尬。

    “呃……咳咳……”好在傅明雪也是医者，楚怀殇的动作让她意识到对方的动机，于是将手搭在床边，“我刚刚已经把过脉了，不是很好。”

    楚怀殇单手叩住傅明雪的脉门，凝眉探究，“你没有解毒的方法吗？”

    “很难。”傅明雪说的模棱两可，不想这时，余光瞄到内室门口那抹紫色的衣裳，君无烨来了？

    好，很好！

    当初你让我受多大的屈辱，今日我便要加倍奉还！

    “呃……”忽的，傅明雪突然捂住胸口，猛的倒在楚怀殇的怀里，“好痛！”

    “青思！”楚怀殇惊惧之下抬手替傅青思输入内力，深邃的眸紧盯着傅明雪的脸颊，“有没有好些？”

    “好多了……”傅明雪有气无力的倚在楚怀殇怀里，一只手似是无意攀上他的肩膀，含情脉脉的抬起头，“幸好有你在我身边，怀殇，我要怎么感谢你？”

    傅明雪的眼睛里流露出太多情愫，楚怀殇就算再心如止水也忍不住动容，“怀殇何时要过你的感谢？”

    “是啊，你对青思一直这样好……”戏不能演的太过，傅明雪生怕多说一个字会引起楚怀殇的怀疑，干脆把脸贴在楚怀殇的胸口，纵情依偎。

    在傅明雪眼里，傅青思跟这个男人一定不干净，他们之间要是没滚过床单鬼都不信！

    当初在皇城的时候傅青思于众目睽睽之下不也住进风月楼好几次吗？谁也别告诉她傅青思跟楚怀殇分开睡的！

    既然有了肌肤之亲，她这么蹭蹭也不过分吧？

    傅明雪这厢盘算着，动作一直没停。

    然尔楚怀殇受不住了，自认识傅青思以来，她何曾与自己有过这样亲昵的举动，饶他再是一个正人君子，面对心爱之人如此带有诱惑性的动作，他亦难把持。

    “青思……”楚怀殇的声音变得沙哑起来，伸手推开傅青思，“若你体内剧毒不好解，怀殇这便去找千叶，我自有办法让她帮你解毒。”

    看着楚怀殇微红的脸颊，傅明雪暗自嗤笑，就这般定力，自己倒是高估他了。

    而她怎会知道，楚怀殇对傅青思是何等的情深！

    她只知道刚刚君无烨一定看到自己与楚怀殇你侬我侬的情景，这会儿怕是憋着气呢！

    “不用，我再想想办法……”傅明雪回靠在床栏上，暗自舒了口气。

    “也好，那你先休息，我让阿萝过来喂你参粥。”楚怀殇走的有些狼狈，体内那股灼热的感觉因为傅明雪刚刚的动作直线上升，离开时都没退却。

    看着楚怀殇离开的身影，傅明雪眸底渐渐变冷，如果她就是傅青思该多好，那么此刻她不费吹灰之力，就可以拥有君无烨的爱，楚怀殇的宠，所有人的和善跟崇拜。

    心，忽的一紧！

    傅明雪暗自恼恨，她怎么会有这样的想法！

    有痛来袭，傅明雪暂不去想身份的问题，现在最主要的就是解她体内剧毒，显然，这毒她解不了，那么只能去找千叶。

    这会儿阿萝进来，端起瓷碗想喂傅明雪。

    “吃不下，你扶本小姐到外面走走。”没给阿萝说话的机会，傅明雪伸手搭在阿萝手腕的位置，迈步就朝外走。

    身侧，阿萝微愣，之前她扶自家小姐的时候都是抓着傅青思的手，主子说这样安全，可现在，自家主子这手怎么搭在自己手腕上了？

    “愣什么呢？”见阿萝未动，傅明雪回眸问了一句。

    “没……没什么，小姐小心！”阿萝暂不去想原因，默默扶着傅明雪离开房间，直朝后园走了过去。

    巧就巧在，千叶就在后园的凉亭里赏风景，且还先跟她说了话，“好巧，七夫人也来了？”

    “是很巧。”傅明雪吩咐阿萝在亭外候着，径直走进凉亭，坐到千叶对面。

    “本后有些口渴，叫你的人去给本后弄杯水。”千叶瞄了眼亭外的阿萝，淡声抿唇。

    “阿萝，沏茶过来。”傅明雪转尔看向亭外，吩咐道。

    阿萝犹豫，却还是依着自家小姐的意思退了下去。

    看着阿萝离开的背影，凉亭里的气氛显得有些诡异，傅明雪抖了抖自己并不褶皱的衣角，不得不说，傅青思的衣服她穿上也是刚刚好，难怪君飒轩在看到她的背影后，就毅然决然的选定自己成为傅青思的替身呢。

    “战凰不在，昨晚她被本小姐调出去寻药了。”傅明雪似乎看出千叶的顾虑，似有深意开口。

