    面对那寂灭神光的扑杀，鲲鹏此刻已经无路可退。

    经过之前鲲鹏无数次的抵抗，这一道寂灭神光也已经被削弱了不少。

    在这个时候，眼看胜利就在眼前，无道尊者的眼中终于多了一丝疯狂的喜色。

    他不惜一切代价逃回神魔世界，而且在最后的时刻仓促发动寂灭神阵，这在无道尊者自己看来，都显得有些冒失了，他还在担心能否毁掉洪荒世界。

    不过现在看来，这一击确实打中了鲲鹏和鸿钧的七寸之处，只要他们二位被重创，甚至是被斩杀，那么接下来的一切就好办了！

    “依我看来，这个鲲鹏天帝似乎很在乎那些蝼蚁，他最好是用自己的肉身去抵挡寂灭神光！”

    无道尊者心中冷笑，他甚至充满了期待。

    如果是他遇到这种事情，无道尊者也会努力拯救，但是在看到事不可为的情况下，他会果断的抽身离开，而不是像鲲鹏这样拼死护持。

    鲲鹏天帝的这种行为，让无道尊者觉得幼稚而可笑。

    面对这样的情况，身在洪荒世界之中的修士们，他们和无道尊者的感悟却又完全不同。

    那些修士看到鲲鹏天帝不惜拼死护持，他们在这最后的时刻一个个震惊了。

    正如无道尊者所说，他们一个个不过是蝼蚁一般的存在，而鲲鹏天帝却是大道境至尊。

    在这样的至尊面前，一个蝼蚁能算什么？他们根本没有资格被大道境至尊放在眼里！

    可是现在鲲鹏天帝却丝毫没有退缩之意，这让所有的生灵都感受到了那种在乎，那种尊重！

    一时间，即便是之前心思浮动的修士们，他们也都心中一片感激，甚至默默为鲲鹏天帝祈祷。

    一股股愿力加持在鲲鹏天帝的身上，在他的头顶，一头神鲲昂然四顾，摆头摇尾。

    鲲鹏天帝此刻根本没有时间去看这些，他全力以赴，把所有的力量都集中在身前。

    那巨大的建木神盾正对着寂灭神光，神盾上此刻还有枝叶在迅速的蔓延缠绕，不断加固着盾牌的厚度。

    这已经是洪荒世界最后的一道屏障了！

    鸿钧道祖心中大急，他隐隐有些担忧，可是现在事已至此，他也没有什么更好的办法。

    就在这万众瞩目之下，建木神盾和寂灭神光轰然碰撞在了一起！

    那无往不利的神芒纵横云天之间，而鲲鹏天帝手持巨盾奋力相迎。

    “轰隆！”

    寂灭之力弥漫九天，顿时间风云鼓荡，星河摇晃。

    那巨大的建木神盾在这一刻绽放神辉，在鲲鹏天帝的力量法则加持之下，这神盾竟然挡住了寂灭神光！

    “挡住了！天帝陛下挡住了那寂灭神光！”

    不只是谁欢呼一声，顿时间所有的修士纷纷一震，他们齐齐看向大战的中央。

    在那里，鲲鹏天帝手持巨盾，他如同守护神一般，牢牢抵住了寂灭神光。

    看到这一幕的修士无不振奋，他们一个个脸上带着狂喜之色。

    然而，那神魔世界之中的无道尊者却脸色一片阴沉。

    “哪有这么容易，寂灭神光可不是这么好抵挡的！”

    那寂灭神光此刻并没有消散，它正在与鲲鹏天帝对抗。

    这一击，可是抽去了整个神魔世界的力量，又岂会是易于之辈？

    鲲鹏天帝此刻感受的最为真切，那种力量几乎无法抵挡，但鲲鹏天帝没有别的选择，他只能挡住这道神光！

    此时鸿钧道祖也意识到了不对劲，因为那寂灭神光正在迅速的击溃建木神盾，继续向洪荒世界推进着！

    这一切看似漫长无比，实则都发生在顷刻之间。

    在那电光之火之间，鲲鹏天帝手中的神盾轰然爆碎，建木神盾也无法抵挡住寂灭神光的威力！

    “不好，陛下快逃！”

    后土圣人惊呼，这一次鲲鹏天帝由于无路可退，他是手持神盾亲自对抗寂灭神光的。

    也正是因此，在建木神盾破碎之后，鲲鹏天帝也处于寂灭神光附近，根本没有机会逃离出去。

    面对这样的危急局面，鲲鹏知道自己若是一退，就会将洪荒世界和无数的生灵暴露在寂灭神光之下。

    他索性把心一横，怒从心中起！

    “战！”

    鲲鹏天帝怒啸一声，他身上无穷神力爆发出来，鲲鹏天帝手持神锤，他纵横而来，无尽电芒闪耀，足以毁灭大千的力量滋生。

    在这最后一刻，在众人震惊的目光当中，鲲鹏天帝化为鲲鹏原形，一头巨大的神鲲遨游星海！

    “吼！”

    那大道境的神鲲仰天咆哮，他那深渊巨口张开，竟然猛的一吸，将这寂灭神光直接吞噬到了自己体内！

    “陛下！”

    计蒙大元帅看到这一幕，他顿时目眦欲裂，简直不敢相信这一切。

    鲲鹏天帝在最后时刻，竟然直接吞噬了这一道寂灭神光！

    吞噬之力乃是神鲲的天赋，鲲鹏天帝此刻竟然一口就把寂灭神光彻底吞掉。

    鲲鹏天帝的作为让所有修士都震惊了，包括那无道尊者都愣住了。

    谁也没有想到，鲲鹏天帝竟然在这最后时刻一口吞了寂灭神光！

    寂灭神光毁灭一切，哪怕鲲鹏天帝的肉身同样是大道境，但是他也无法承受住这种毁灭性的打击。

    就在众多修士纷纷为鲲鹏天帝祈祷之时，那神鲲却调头，对准了神魔世界。

    巨大的神鲲之口张开，那锋利的獠牙散发灿灿寒芒，在这一刻，武道尊者却感觉鲲鹏天帝在嘲笑他一般。

    就在这诡异的时刻，鲲鹏天帝忽然向外猛的一吐，那一道寂灭神光竟然又从鲲鹏天帝的口中被吐了出来。

    “轰隆！”

    寂灭神光飞驰，不过这一次的目标却是神魔世界！

    “还给你！”

    能吞就能吐，鲲鹏的吞噬天赋，竟然被他这样运用了起来。

    无道尊者顿时震惊了，这一道寂灭神光虽然被鲲鹏多次削弱，但是却依然拥有无敌的力量。

    况且无道至尊可没有鲲鹏天帝那么多的大道之器，他自身也并不擅长防御。

    这样以来，无道尊者连抵抗寂灭神光的力量都没有了！

