    “流氓，你居然好这一口！”

    许丹莹原以为江浩是有什么重要的事情要说呢，没想到他居然是给自己看小黄书！

    现在可是上班时间，你就算想，那也得回家后啊！

    此时的许丹莹那是臊的不行，她完全没想到，平时严肃的江浩，这次居然会做出这样的事。

    “喂喂喂，你不要乱下结论好不好？我是那样的人吗？”

    看到许丹莹居然认真的点了点头，江浩顿时气的俯首叹息：我怎么说也是正人君子。

    再说，现在都是什么时代了，谁还看小黄书啊！

    “这可是绝世武功秘籍啊！”

    许丹莹见江浩此时有些恼羞成怒，居然开始说胡话了，立马连连点头，大有一种你说什么，就是什么的意思。

    “神调侠侣看过没有？”

    许丹莹点了点头。

    “小龙女知不知道？”

    许丹莹又点了点头。

    “小龙女练的玉女心经，就是我这本。”

    许丹莹再次点了点头。

    “想不想练？”

    许丹莹摇了摇头。

    同时心里还想，江浩他是不是周星星的电影看多了，秘籍这东西，十块钱可以买十本。

    江浩一看她还是不相信自己，知道不给她点厉害看看，是不会相信自己了，于是指着门口的那张椅子对她说：

    “你看那椅子，我让它过来你信不信？”

    许丹莹又摇了摇头。

    江浩无语，索性化指为爪，立即施展【吸星大法】，蓬勃的内力化为一股巨大的吸力，瞬间将门口的那张椅子给吸了过来，然后指着跟前的椅子说道：

    “坐吧。”

    这一次，彻底把许丹莹给惊住了：

    “你~你是不是在变魔术？”

    不敢相信自己眼睛的她，拉着江浩的手，想要看看他手上是不是有什么绳子，提前准备好了忽悠自己。

    但是找了一圈，也没有任何发现，这才不得不相信的说道：

    “你难道会特异功能？”

    “哪有什么特异功能，任我行的吸星大法你听说过没有？”

    “你等会儿，让我捋一捋，有点头晕，怎么一会儿神调侠侣，一会儿又笑傲江湖了？”

    许丹莹是彻底麻瓜了，从小到大，二十几年接受的都是唯物主义教育，一时间有些接受不了，自己的未婚夫，是武林萌主这个事实！

    “不管是神雕侠侣也好，笑傲江湖也罢，你只要知道，我有办法让你成为小龙女，从此青春不老，也不再是梦。”

    “青春不老？”

    其他的东西许丹莹都没听进去，唯独这青春不老，她听进去了：

    “是不是我练了这个秘籍后，就能青春永驻了？”

    绝世秘籍能青春永驻，这不是常规操作吗？

    到了许丹莹的眼里，却成了最重要的配置。

    不过也是，现代社会，你要这么高的武功有什么用？

    现在可不是讲究什么‘侠以武犯禁’的时代了。

    “不只是青春不老，练完以后，就连皮肤都是白白嫩嫩，Q弹Q弹的。”

    “那我要学！”

    听了江浩的话，许丹莹一脸高兴，抢过【真·玉女心经】就捂在怀里，死活不撒手了。

    “抢啥，本来就是给你准备的。”

    江浩哭笑不得。

    果然，这女人在想变美这一块，天生没有抵抗力。

    “对了，你怎么会武功的？”

    这时候，许丹莹才突然反应过来，江浩怎么会武功的？

    随即又想到，去年他在江浩家里打扫卫生，就曾发现过武功秘籍，当时自己还差点给它当垃圾扔掉。

    难道在那个时候，江浩就会武功了？

    还好最后没扔成！

    想到这里，许丹莹顿时脸一红，有些歉意。

    “我怎么会武功的？”

    江浩想到游戏世界里还有三个美娇娘，如果把游戏世界的情况和她说了，那岂不是要打翻醋瓶子？

    而且游戏世界这种情况，实在是太玄幻了，还不如给她讲故事呢。

    “其实这些武功，都是真实存在的，只是别人始终掌握不了法门，所以一直没有找到气感。

    我就比较幸运了，从小喜欢武侠小说，对里面的武功也比较眼馋，所以就买了几本研究。

    可能我对武学确实有悟性，所以还是让我研究出了一些东西，成功的找到了气感。

    从此就一发不可收拾，秘籍这东西，也算让我玩明白了。”

    江浩一顿忽悠，说的跟真的一样。

    虽然还是很扯淡，但有江浩的现实例子摆在眼前，由不得她不信。

    再加上许丹莹又想到自己确实在江浩家看到过秘籍，也就信了一大半。

    此时，眼看下班时间快到了，两人便决定，早点下班回家，一起双修去。

    毕竟江浩放弃游戏里还在打着的国战，也要退出游戏，就是为了想找许丹莹，一起探讨一下现实里如何双修。

    虽然游戏里的经验已经很丰富了，但谁又能拒绝现实呢？

    回到宿舍楼下，江浩左右一看没人，也就不在掩饰自己会功夫的事实。

    他伸手一抄，便抱住了许丹莹。

    “你干嘛？”

    “啊~”

    在许丹莹惊叫声中，只见江浩施展【风神腿】，一个提纵，便飞上了楼。

    “你干嘛，吓死我了。”

    可不是嘛，

    没有丝毫准备，就体验了一把飞的感觉，吓得许丹莹花容失色，双手死死的抱着江浩的脖子。

    “这是轻功吗？你连这都会？”

    惊吓过后，许丹莹再次感到意外，这也太玄幻了吧？

    “想学我教你啊！”

    自从知道秘籍可以具现后，江浩也有些放飞自我了。

    因为他实在是太孤单了，现实世界只有他一个人会武功，这实在是太孤单了。

    而且随着时间的推移，父母妻子的逐渐老去，就他容颜不变，或者说衰老的很慢，这也是一种痛苦。

    如今有了具现秘籍，就能让自己的至亲，也同样享受到自己的福泽，这才是人生一大幸事。

    回到房间后，江浩便在许丹莹的催促下，给她讲解小黄书上的经脉是怎么回事，如何感悟自身的气感。

    随着江浩的讲解，学霸出身的许丹莹记得也很快，第一重的心法，很快就烂熟于胸。

    而许丹莹的第1次练功，也正式开始。

    为了让她更快的感悟气感，江浩甚至给她在游戏里退换了一枚洗髓丹，帮助她脱胎换骨。

    有江浩这个一品高手在一旁护持，许丹莹的修炼速度是惊人的。

    只是一晚的时间，她便成功进入【玉女心经】的第一重境界。

