
            

                    ：[]
                ！！

            
                时间过的极快，转眼已是一月之后。

    当然，按照修炼室内的时间来算，这不是一月，而是将近一年！

    世人都以为杨叶是天纵奇才，是绝世妖孽，其实不然，他修炼的时间其实并不短，如果加上鸿蒙塔内的时间，少说也有一两百年了。

    而安南靖是真正的天赋型的，因为安南靖在鸿蒙塔内修炼的时间并不长。

    在天赋方面，杨叶一直都承认是不如安南靖的。

    但是，在努力方面，他可不输安南靖。

    当年只是一个杂役，他凭的就是不断的努力才从最底层爬起来的。

    回首往事，杨叶很清楚，努力是远比天赋重要的。

    当然，运气更重要。

    有些时候，你努力一生，可是却不如人家一个出生。生的好，才是真的好！

    念至此，修炼室内，杨叶摇头一笑。

    其实，他生的也挺好，老爹在那个世界，也算是真正的大能了。至于运气，运气也好，一路来，虽说不是顺风顺水，但是，机缘却也没有少过！

    人生，机缘，努力，运气，其实，缺一不可。

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    心念通达，剑心方可通达。

    剑心无暇，剑才纯粹；剑心无阻，剑才能无敌！

    杨叶周身，那散发出来的凌厉剑意渐渐的在发生某种变化。

    剑修，先是修剑，再来是修心。

    杨叶的剑已经修的差不多了，但是这心，还有一段路要走。

    往生台上。

    小白正在埋头锤东西，这一月来，杨叶的所有剑还有用的，都已经被她锤了个遍！

    包括那几柄天命剑！

    在杨叶所有宝物之中，这几柄天命剑无疑是最刺头的，不过，在小白面前，它们都服服帖帖的，完全不敢反抗！

    因为曾经的天诛剑的下场，它们是亲眼看见的。

    曾经天诛剑不是不可一世，不是很拽吗？还要杀杨叶与小白，最后结果怎么样结果就是被小白硬生生毁掉了灵！

    那天诛剑灵修炼了无数年，吸取了那么多天武族的灵气才养成了独有的灵，然后又获得天诛剑认可，成为天诛剑的剑灵，可以说，它是非常幸运的。

    然而，它却选择了一个不该选的人，并且还想杀杨叶与小白！

    小白虽然调皮，其实，她脾气还是很好的，如果天诛剑当初被抓了后认个错，小白很有可能会放过它的。可惜，它没有认错。

    结果自然不言而喻，剑还在，灵却已经没有！

    有了天诛剑的前车之鉴，往生剑还有太幽剑完全没有了反抗的念头。至于那五行剑，它们就更没有了。因为它们要是反抗，小白就会让天命剑压制它们偏偏，它们就比天命剑差一点，这也点，也是它们最无奈的。

    总而言之，小白就是这些神器的头！

    它们或许敢反抗杨叶，但是绝对不敢反抗小白。

    其实，它们之所以不反抗，还有一个原因，那就是经过小白的瞎折腾后，它们确实得到了很多提升！

    这一天，二丫突然来到了飞升台处。

    小白看了一眼二丫，咧嘴一笑。

    二丫看了一眼小白面前的那些剑，然后她随手拿起了那天诛剑，天诛剑微微一颤，有些反抗！

    二丫眉头皱了起来。

    这几柄剑都不太熟悉二丫，因为她们跟着杨叶时，二丫大多时候都是在吸收内丹。

    二丫看了一眼手中有些反抗的天诛剑，淡声道：“给我安静点！”

    天诛剑不仅没有安静，反而是剧烈颤动了起来。

    显然，它也是有脾气的！

    不是谁都可以掌控它的。

    二丫眉头再次皱了起来，她双手抓住天诛剑，然后用力，一瞬间，那天诛剑直接弯了起来！

    嗡！

    一道剑鸣声突然自那天诛剑之中响彻而起！

    这时，二丫松开了手，那天诛剑直接刺在了二丫的脑袋上，然而，它自己却是直接被弹飞！

    小白眨了眨眼，然后看向二丫的脑袋，这么硬的？

    二丫拍了拍脑袋，不是特别疼，但是有一些痒！

    剑终究是剑，没有人掌控，威力还是非常有限的！

    二丫看了一眼那天诛剑，然后她看向小白，“来帮我个忙，我要很多灵气。”

    小白丢下了剑，然后飞到了二丫的肩膀上，她好奇的摸着二丫的那一对角！

    暗金色的角！

    被小白摸角，二丫微微一怔，但是很快便是恢复正常。

    二丫带着小白来到了自己原本所待的地方，她坐了下来，然后看向小白，小白会意，立即释放出了无数灵气。

    她需要的灵气显然是极大的，不然，她不会单独找小白，完全可以自己吸收这个世界的灵气。如果她需求太大，单独吸收这个世界的灵气的话，极有可能把这世界吸跨！因此，她必须单独找小白帮忙！

    永恒国度。

    中洲，一间大殿内。

    荒赢坐在首位，他左右两边，是荒玄还有荒不二，以及那不死族族长。

    下方两边，共站着三十来人，这些，都是来自万界的强者。

    在荒族打入永恒国度的那一刻，无数人不在观望，纷纷赶来，即使是一些隐藏的古老世家，也开始纷纷浮出水面，想要在这个时候分一杯羹！

    因为现在出来，已经没了风险。

    如果是之前，他们不敢站队，特别是荒族没了荒帝！而现在，胜负已分。

    大殿内，荒赢面无表情。

    殿中也没有人说话。

    过了许久，荒赢看向下方的那名黑袍人，“你们要永恒国度这条神灵？”

    黑袍人道：“是。这就是我家主人的要求。”

    荒赢沉声道：“永恒国度没了那条神灵神脉，就不再是永恒国度了。”

    黑袍人淡声道：“与我等无关，阁下只要回复给还是不给就可以了！”

    闻言，荒赢双眼微眯了起来，对方这是在威胁了啊！

    场中空气温度冰冷了下来。

    黑袍人双手交叉在前，沉默不语，很平静。

    过了许久，荒赢收回了目光，“不可通融一下？没了这神灵，我们入主这永恒国度就已经没有什么意义了。你”

    “阁下是不愿意了，对吗？”黑袍人突然打断了荒赢的话。

    荒赢沉声道：“看来是没法通融了，是吗？”

    黑袍人轻笑道；“没有我等相助，你觉得你能入主永恒国度？莫要天真了，也莫要高看自己。恕我直言，这条神脉神灵，我家主人是要定了。当然，我等希望你自己乖乖交出来，这对大家都好。”

    荒赢沉默。

    荒赢身旁，那荒不二突然道：“阁下，我等能够入主永恒国度，阁下等人确实功不可没，但是，这永恒国度之所以是大家所向往的，正是因为那条神灵神脉，而如今，阁下等人要取走这神脉，对我们而言，入主这永恒国度便是已经没了任何意义。直白一点，我等不想白给他人做嫁衣。”

    黑袍人微微摇头，“那就不用谈了。”

    声音落下，他身后，突然出现了三道虚幻的影，除此之外，场中大殿两边，有十几人突然站到了他的身后。

    见到这一幕，荒赢等人神色顿时阴沉了起来！

    黑袍人道：“荒赢，你很不识趣，恕我直言，如果荒帝还在，我等或许还会忌惮一二，但是现在，你荒族没有任何资本与我等讨价还价。”

    说着，其直接消失在了原地。

    荒赢脸色大变，而这时，荒不二突然出现在了他面前，荒不二一拳轰出，在他出拳的那一刻，一只拳头已经轰在了他的胸前！

    轰！

    一瞬间，那座大殿轰然炸裂，化作了灰烬。

    尘烟散去，那荒不二已经出现在了数千丈之外，其胸前凹了下去，在其嘴角，鲜血不断溢出！

    荒不二眼中，满是凝重之色！

    眼前这人之前隐藏了实力！

    场中，随着荒不二被震退，周围彻底安静了下来。

    这个世界，强者为尊，谁强，谁有话语权与领导权！

    黑袍人在一拳击退那荒不二后，他看向了不远处的荒赢，荒赢脸色平静，没有慌乱，也没有紧张，更没有畏惧！

    黑袍人笑道：“不错，临危不乱。”

    荒赢淡声道：“阁下，你要取走那条神灵，我荒族阻止不了你，但是，阁下似乎忘记了一点！”

    黑袍人问，“什么？”

    荒赢笑道：“那条神灵，可是灵物，而杨叶曾经说过，不得伤害灵物，阁下取走灵物，就不怕他来找阁下的麻烦吗？”

    黑袍人轻笑，“杨叶？真是可笑，你们怕他，不代表我等也怕他。今日，我等就要取走这永恒国度的灵脉，不仅要取走这条神灵，这永恒国度内的所有天地灵物，我都要取走，我倒要看看，他杨叶能如何。”

    说着，他转身朝着一旁走去，“让你的人在四界给我启动我等布下的阵法，若是敢言半个不字，今后世上再无你荒族！”

    说完，其消失在了不远处。

    场中无比的安静！

    过了片刻，荒赢突然道：“立刻联系杨叶，就说有人要屠灵了。”           
            