    第163章去附属医院

    第二天一早。

    周意欢刚醒，就接到了消息。

    第四医院的赵主任请她去医院参观。

    周意欢有点懵：“赵主任？哪个赵主任？他怎么知道我在这里的？”

    对方找不到周意欢本人的联系方式，是通过官网渠道联系的王导，王导怕担心误了大事，所以才一大早的就跟周意欢提了一嘴。

    “还不是昨天游乐园那个孩子，就是在第三医院看诊的，对方说是谢谢你帮忙，所以想要请你去医院参观，请你吃饭。”

    周意欢皱了皱眉：“还在现在怎么样了？”

    “说是已经脱离危险了。”王导道。

    周意欢松了一口气：“既然都已经脱离危险了，那就不关我们的事情了，还是不要见了。”

    今天的流程是在室内拍摄，进行直播，然后玩几个小节目。

    大概是昨天的高难度任务让嘉宾们爆发了，挨了一天骂的王导已经不敢再闹幺蛾子了。

    周意欢从房间里出来，楼下的几个人都已经在吃早餐了。

    闻时身边空了个位置，周意欢走过去坐下。

    她看到了摄像机的方向。

    “已经开始直播了吗？”

    “恩。”闻时应了一声，将煎好的鸡蛋放到她碗里。

    周意欢自然地接受了，两个人之间的相处模式，竟然和对面的顾湘和陆肖有几分相像。

    “啊啊！我觉得这两个人有猫腻！”

    “没错！之前还有几分小心翼翼的克制，现在完全就躺平了，一副老夫老妻的模式！”

    “可是我不想周医生谈恋爱啊怎么办！这么聪明的脑子就应该用来搞研究啊！”

    “谈恋爱也不耽误搞研究吧！我还是挺好奇周医生的娃的，不知道会不会继承她那聪明的脑子！”

    ……

    吃过饭，节目组给他们安排了游戏。

    在指压板上玩双人俯卧撑。

    一个人趴在另一个人的背上，下面的人在指压板上做俯卧撑。

    这个游戏近些年很有名，大家都很熟悉。

    但是周意欢没有接触过，她下意识的往后站了一点。

    闻时看了她一眼，握住了她的手。

    王导从摄像机后面看到了，喊道：“你俩注意点！”

    一般最后一期的时候才宣布最终有情人终成眷属，他俩这拍着拍着就直接谈起来了，简直不尊他们节目组！

    周意欢闹了个大红脸。

    不一会工作人员就把道具搬上来了。

    节目组让他们把袜子脱了站在指压板上。

    周意欢有点犹豫，光脚踩上去，疼的她就往后缩。

    闻时看到了，走过去，双手掐住她的腰身。将她竖着抱起来，脚放在了他的脚上。

    这样子痛感就在他一个人身上了。但是他面上却没什么表情。

    周意欢双手搭着他的肩膀，小声道：“你不觉得痛？”

    闻时牢牢扣着她的腰，防止她掉下去。

    “不痛。”

    怎么可能不痛，就是在装酷！

    周意欢抿抿唇，从他的脚上下来。

    脚趾头疼的一下子蜷缩起来。

    抬头，对上了周围众人兴奋的目光。

    周意欢：“……看什么？”

    裴小峰冲她竖起大拇指。

    周意欢：“……”脸又红了。

    闻时在周意欢身边跪下来：“上来吧。”

    周意欢有点犹豫：“我很重啊，你受得了吗？”

    “受得了，来吧。”闻时见周意欢还在犹豫，莞尔道：“隔壁组已经开始了。”

    裴小峰已经驮着莫离开始了。

    就连顾湘和陆肖都已经准备好了。

    周意欢赶紧爬到了闻时的背上。

    闻时纹丝未动，但是耳朵却红了。

    隔着衣服，她能够感受到闻时火热的体温。

    闻时双臂一撑，又起来，周意欢在他背上跟着起起伏伏，闻时越做越快，旁边两组都停下来，他还在继续。

    周意欢还是有些重量的，但是闻时不觉得累。

    正是因为背上有重量，他才更有劲。

    直到倒计时结束，闻时才趴在地上。

    周意欢立刻从闻时身上下来。

    闻时双手摊开，手掌都被压得全都是印子，看的很吓人。

    “疼不疼？”

    闻时将手收起来：“不疼。”

    比赛结束，确定好了胜者，节目组就将时间交给他们自己了。

    周意欢给闻时拿了杯冰水，好让他捂捂手。

    陆肖和顾湘靠在沙发上，两个人都累趴下了，连直播的心思都没有。

    他们这群嘉宾应该是最佛系的了，节目播不播无所谓，拍可以，不能太累。要是放到圈里其他人身上，多少要被骂不敬业。

    但是顾湘这几个圈外的，在各行业都是顶尖的，圈内的莫离和裴小峰向来就是刺头，能来就是给面了。

    更别提闻时。

    在场这些人里，也就他是在认认真真谈恋爱了。

    但是就是这么一群拉跨的嘉宾，竟然让这档节目杀出重围，天天霸占热搜。

    王导也是看开了，这几个祖宗，只要能老老实实的录完节目，不要半路跑路他就阿弥陀佛了，所以接下来的行程，他是半点都不作妖。

    “今天下午呢，大家自由安排，可以约几个朋友一起出去玩，或者找咱们的嘉宾一起出去转转……”

    周意欢看了眼时间：“我去附属医院转转，谁要一起去吗？”

    癌症特效药在附属医院开展以来，往她手里头送了不少病例，她今天正好方便，就到现场看看再说。

    “我也去吧。”顾湘开口道。

    周意欢有些惊喜：“那可真是太好了。”

    陆肖在京都有业务往来，今天下午就不跟着他们一起去了，裴小峰和莫离两个人也各自有活动。

    闻时也有事，但是还是开车送周意欢和顾湘两个人去附属医院。

    刚到附属医院门口，得到消息的曹阳就来接人了。

    “周医生！真的是等你好久了！”曹阳满脸喜色接周意欢下车。周意欢抬头，看到了体型瘦了一圈的曹阳顿时惊了。

    “曹主任，你这也瘦了太多了吧？”曹阳笑起来：“这还是托你的福，最近太忙了，咱们医院的医护全都瘦一圈了。”

    “来，曹主任，给您介绍一下，这位是顾湘，顾老师。”周意欢看到顾湘走过来，赶紧介绍。

    曹阳一怔：“顾湘？顾大佬啊！”

    他顿时眼睛都亮了，过去握住顾湘的手紧紧交握：“顾老师啊！久闻大名啊！”

    顾湘含笑：“客气了。”

    她目光越过曹阳，看到了医院大门，黎老从里头走出来，瞧见她，两人目光同时愣住。

    (本章完)

