    真正的大佬，比如叶钟鸣，纪瑞广，张和泰，文先生等这些人，已经朝着九星迈进了，可其他人，绝大部分的人，哪怕是排在国区榜单上的人，也有很多在为了一瓶八星进化药剂和这个等级的变异生命进行着一次次的殊死搏斗，为了一枚八级魔晶，或许会死很多手下，自己也要在床上躺上好多天。

    可现在就有一个看似唾手可得的机会摆在面前……前提是，他们有来自于云顶山庄材料清单上排在前两位的东西。

    排在第二位的，是一种叫做茶丽朱安的变异生命硬喙，数量要求三十个。第一位的，是一种叫做鱼腥竹的竹间内膜，要求三平方米。

    只要有这两种东西，并且达到要求的数量，那么就可以得到一瓶八星进化药剂！

    很多人都很兴奋，第一位那个什么鱼腥竹他们没听过，即便是材料清单上有着大概的形状描述甚至简易图形。

    可是排在第二位的茶丽朱安，很多人都见过。那是活动在城市中的一种变异鸟类，非常的讨厌，攻击力不高，可嗓门却大，一旦发现有人类进入它们的领地，就会狂叫。

    在城市之中，这种叫声无疑会引来无数的丧尸和其他变异生命。

    加之它飞行速度极快，喊完就跑，人类拿它是又气又恨没有多少办法。

    但是！

    一旦它们的价值已经高到了八星进化药剂的程度，那没有办法也要变的有办法！哪怕是用人命去堆。

    除了这两种最引人注意的东西外，其他清单上的材料也是议论的焦点，无论在和平时期还是末世之中，普通人和进化者的数量都是最多的，他们有着属于自己的智慧，知道能够价值八星进化药剂的东西不是他们能够染指的，他们的关注焦点都在另外的材料上。

    从第三到第十的材料，全部价值一瓶七星进化药剂，第十一到第四十一的，都价值一瓶六星进化药剂，而第四十一之后的，全部都价值五星进化药剂！

    所有的这些材料，都有规定的数量，也有详细的得到材料之后的处理方法与成色规定，清晰明白，只要不是傻子，都能够弄的清楚。

    其中的一些，很多人没听过名字，但看到描述或者图形，都觉得眼熟，甚至有人直接想起来在哪里见过！

    一下子，整个国区的人都动了起来，正常的进化者寻找材料去换取奖励，不正常的进化者，比如云顶山庄的敌人们，他们也早尽力的寻找这些东西，为的，是不让云顶得到。

    因为大家都清楚，这些东西，必然是叶钟鸣用来制造装备的，可能有一些，还是配合九级材料使用的，比如价值八星进化药剂的那两种。

    于是在这段时间之内，国区的狩猎都变少了，开始了一场全民大搜寻活动。这也怨不得他们，云顶的可恶在于，他们不仅仅给出了材料都是什么，大概是什么样子的，还给出了收购的数量以及时限，在规定的时间找到规定数量的材料，才可以换取相应的进化药剂，否则，对不起，不要了。

    大家自然不满意，但谁又办法呢，人家是出钱的人，是买主，人家说了算。

    当然，由于国区巨大，哪怕是通过五环钱的渠道传递这份清单，也需要一些时间，为此，清单也说明，一旦得到了这些东西，可以直接交给五环钱或者食人魔连锁，他们会把相应的进化药剂直接交付，排名前十的，也就是那些价值七星和八星进化药剂的除外。

    那些，同样可以交给食人魔连锁和五环钱，通过他们的渠道迅速送往云顶，人呢，也会被两个商业组织护送到云顶领赏，甚至可以在云顶进化，山庄负责他们的安全。

    这份悬赏一出，很多人都认为，这是对两个联盟的回应。

    你看，我找人联合，你们也找人联合，我杀九级，你们也杀九级，那我现在拿出种价值可能超过三瓶八星进化药剂的悬赏，你们也拿出三瓶八星药剂来和大家交易交易？

    外面是这么想的，可叶钟鸣发誓，这和别人一点关系都没有，纯粹就是自己和山庄需要的。

    这些东西的大部分，的确是叶钟鸣的需求，也却是有要配合九级材料的东西，但也有其他人需要的，比如糖果，还有招揽到的别的制造类职业图纸配方上的东西，更有刘正红需求的，比如排名第一的鱼腥竹的竹间内膜，就是红姐点了名的，因为她得到过，还需要更多。

    收了云顶的好处费，食人魔连锁和五环钱效率很高，从悬赏发出的第二天，就开始陆续有清单上的材料被送到了云顶，让人怀疑是不是他们自己仓库里本来就有。

    每一天，五环钱也会公布材料清单上的收购情况，让大家尽量及时的知道云顶的需求是否得到了满足，剩的费时费力的的大了好东西，回头却发现人家不要了。

    这种事情肯定不会杜绝，加上信息传递造成的延迟，必定有许多人会晚一步，可五环钱和云顶已然会每天都公布，这也是公然的做一个证据，剩的被人以为云顶赖账不想收购了。

    财帛动人心，为了进化药剂，国区的进化者效率很高，清单公布七天后，上面一半的材料已经被找到，公布十五天后，三分之二的悬赏被完成，公布一个月后，清单上只剩下排名第一，第五，和第十的悬赏还在，其余的，全部被领取，包括第二位的茶丽朱安！

    面对这种情况，本来许多觉得老大完全是在浪费药剂的云顶成员服气了。

    别的不说，就说节省的时间吧，就完全值这些药剂，否则要是云顶自己来收集这些材料，估计需要个一年两年的，还不一定都能够找到。

    有这个功夫，多杀几头八级生命更轻松些。

    在清单发布三十五天后，第五和第十的悬赏被人领取，最后只剩下排在第一位的鱼腥竹了。

    也是在着一天，水执事，李大千，穆总指挥官通过传送门各自带着一些人来了。

    他们得到通知，他们的装备，做好了！

