    【提示：你进入了副本“罪城角落”，在本次副本中，你将扮演一名逃犯，寻求“罪城”容留，在缴纳“赎罪券”后，你得到了进入“狱门”的机会，但是今天恰逢礼拜日，每位居民都必须上供祭品，而作为新晋居民的你，只有三十分钟的准备时间……】

    副本详情——

    【类型：战斗（高）、探索（中）】

    【人数：至多六人】

    【要求：意志等级三十点、共鸣药剂（混合）、传奇之下】

    【产出：装备（较低）、材料（一般）】

    【复活机制：无/但是可以申请濒死逃离】

    【今日次数：3/3】

    【开端：一辆马车拉着你和另外三位逃犯，抵达了罪城狱门，你只有努力求活，才能避免自己成为阴暗角落的腐烂残尸……】

    ……

    事实证明，等待邀请而非主动申请的策略方向，正确至极。

    余烬只是经过简单的面试，就通过了诡秘边缘的初步审查，直接和来自大学与清道夫的两位游戏人物一起，在诡秘边缘的考官引领下，进入了由【愚者】发掘、受诡秘边缘掌控的半开放生命禁区——【罪城角落】，接受入社考察。

    凡是通过面试的人，就已经算是诡秘边缘的成员，不过待遇基准，要取决于考察结果。

    余烬和大学高阶学员【排钟】以及高阶清道夫【弹头】，便是本次考察的三个对象，恰好分属乐园世界的三大组织。

    嘎啦嘎啦……

    洒落干草的“敞篷”马车，一到罪城狱门，就像卸载垃圾一样，把余烬等人抛了下来，随即风一般的逃离城门所在，好似眼前这黑黝黝的钢铁闸门，是大张兽口，等候着食物自动来投。

    早已熟悉此般情节的诡秘考官，轻车熟路的走向狱门守卫，指着身后三人说道：“我们已经购买了赎罪券，放人吧。”

    那浑身都被黑色盔甲严密包裹的狱门守卫，只在面甲缝隙处，露出一对红色瞳眸，散发着慑人血光的视线依次扫过余烬等人，确认赎罪券的确存在，便径直开门放人，让这四个“逃犯”进入罪城避难。

    根据基金会给出的资料显示，赎罪券其实就是进入副本必须饮用的“共鸣药剂”。

    因为只有特定频率的意志共鸣，才能在一片混沌的半开放生命禁区中，看到可追溯至古神世界的罪城遗迹，之所以会有三十点的意志要求，其实是为了保证喝下共鸣药剂后，不至于精神崩溃当场发疯，然而就算达到饮用条件，余烬现在也能听到颅内时不时的传来诡异声响。

    这是一种极不寻常的现象。

    而基金会的详实资料，也证实这种现象是掺进共鸣药剂的特殊物质所致，随着罪城探索逐步深入，这般诡异声响也会愈发加重，直至在某些诱因催化下，出现进一步的变化。

    “幸亏资料早就说明，共鸣药剂的味道是甜甜的草莓味，否则我还真想打算喂给灵鸦。”

    在遐思中，余烬跟随诡秘考官，走过黑暗门洞，见到了高墙后的罪城街景——荒凉、杂乱，依稀可见的几间店铺，完全没有规划的分散在视野可见的区域中，而生活在这里的居民，比预想要多出一些，可他们中的大多数眼神浑浊体态佝偻，好似失去斗志的行尸走肉。

    据资料描述，这是生活在古神世界的底层人类，普遍存在的一种现象，没有秩序约束，没有实力傍身，他们时常要经受肉体与精神的双重剥削，即便有资格逃入罪城的，都是有些能耐的犯人，也大都会因为一次次是祭品筹集，被榨干所有价值。

    如果不出意外的话，这些行尸走肉活不过礼拜日。

    而哪怕有了余烬等几个“意外”，也只有寥寥几位特殊存在，会得到搭救。

    无视了缓缓汇聚的浑噩目光，诡秘考官领着余烬等人，躲入城门附近的黑暗街角，一身黑袍的他，置身于街角阴影，感知不高的余烬，甚至都无法在阴影中分辨出外形轮廓，显然。

    “你们的第一个任务很简单，找到足够的祭品，才有资格接受下一步的考验。罪城中，有不少区域能够猎杀到可以作为祭品的具象生命，地图已经提前交给你们了，如何分配，自己商量。”黑暗中飘出幽幽话音，诡秘考官习惯用【具象生命】来形容禁区内部的所有活体。

    “是。”余烬三人齐齐应声。

    “如果有余力，也可以尝试帮助几个有价值的具象生命，老规矩，你们自己分配，我只负责监督，正常情况下不会插手。”说着，余烬感到有一股审视中夹杂着敌意的目光，落到了自己的身上，“如果自知实力不行，可以尝试干掉外面的垂死具象，他们几乎没什么战斗力，只要有把握承担后果，他们便是最佳祭品。”

    闻言，样貌斯文的排钟和体魄强壮的弹头都看向余烬，两人都知道，诡秘教官这话，是对明面上战力评分最低、底蕴最差的余烬所说。

    一个至高位格的传奇印记，直接让余烬增加了两千的战力评分（传奇事项1000-4000），帮助他超过三千五的申请门槛，可诡秘边缘是看在他的潜力极其强劲，才送出的邀请函，单论表面战力，总分四千出头的余烬，远远比不了接近六千的排钟与弹头。

    如果将三个组织的四阶成员汇成总榜，余烬勉强能挤进前百分之六十五，排钟和弹头则可以排到前百分之四十，差距不可谓不大。

    两人之所以到现在才接受入社考验，纯属是因为三千五的申请门槛，是为余烬这样的“潜力”人士所准备的。

    以实力说话的排钟和弹头，经过层层面试才总算得到这样的机会，而诡秘教官的审视和敌意，在他们二人的身上同样可以看到，原因无他，急速崛起的薪火种子，让此前的世界主流——现实扭曲者感到危机，尤其是当薪火种子可以借助特殊仪式，更加轻易的吸取能力结晶，获得扭曲能力的消息，传到他们耳中，立马引发两大阵营的天然对立。

    之前由于双方差距太大，才没有爆发矛盾，异军突起的余烬刚刚有了向上层迈进的迹象，便感到了无形压力。

    至于此前本就受到现实扭曲者压制的普通人，对薪火种子也没啥好感，作为普通人的弹头，甚至比掌握扭曲能力的排钟，还要敌视余烬。

    “在外闯荡，用实力说话，战力评分高的人先选。”弹头锤了锤自己过分突出的胸肌，以锐利眼神压迫余烬，“有意见吗？”

    “我似乎不能有意见吧？”余烬瞄着诡秘考官问了一句。

    “少数服从多数。”

    “得，那两位先选吧。”

    哼！

    小样！

    弹头横了余烬一下，当场和笑而不语的排钟拿走两块优质“猎场”，给余烬留下了最差选项，这片区域由于存在很多无法探索的地方，导致可狩猎和可帮助的具象生命，数量稀少，但是就余烬而言，其实恰好符合他现在的常态战力，再多他也应付不来，况且，基金会还对此另有任务。

    所以说，余烬也没怎么吃亏，不过，这份不加掩饰的排挤，该记还是要记的。

    在外闯荡，好人不多，虽说余烬不喜欢滥杀无辜，但是当生命权利受到威胁，他会毫不犹豫的做出反击。

    恰好，现在的他有这个实力。

    分配好作战区域，余烬三人立时分头行动，并不具有分身能力的诡秘考官，自然不可能同时监视三人，所以他选择先看位置靠近的排钟和弹头，从而让余烬获得更多的行动自由。

    唰！

    二星灵鸦飞到空中，俯瞰大地，尽管没有喝下共鸣药剂，可源自疫医套装的它，属性与余烬相关，进而与生命禁区产生共鸣，得以看到罪城角落的具象区域，为余烬时刻提供警戒。

    “行行好吧……”

    “饿啊……我好饿……”

    “要是准备不出祭品，我就没活路了，怎么办……怎么办？”

    摆脱一帮连求人都毫不努力的行尸走肉的无力纠缠，余烬径直来到罪城角落的偏远……角落处，由于生命禁区范围有限，位于边缘的这片区域，甚至能看到没有具象的暗幕壁障，但也正是因为贴近暗幕，噬影虫得以大量滋生，将之斩尽杀绝，即可满足余烬一人的祭品需求。

    而在余烬到来之前，便已经有具象生命对抗噬影虫，此人正是唯一一个有帮助价值的对象。

    “滚开，你们这些该死的虫子！”

    “不要吃我的祭品，这可是我费尽辛苦才攒下的啊！”

    说话的，是一位瘸了腿断了剑且盔甲尽碎的狼狈战士，面对一群实力不俗的螳螂噬影虫，他能守在自己的祭品跟前，竭力抵抗环伺群敌，着实殊为不易。

    但是，瘸腿让他无法行动如风，断剑令他没了威慑，坑洞满身的锈蚀盔甲，也挡不住螳螂噬影虫的锋利镰刃，即便他满心焦急竭力抵抗，都无法阻止偷偷绕后的螳螂噬影虫，对着肉食祭品大肆吞吃。

    见状，余烬赶紧命令先一步抵达的二星灵鸦，冲上去撞开螳螂噬影虫，替那狼狈战士解了燃眉之急，随后赶到的他，则在自己肩头安置了一枚上校肩章，身上霎时散发出了传奇强者的独有威压，立刻将那群依旧围困狼狈战士的螳螂噬影虫，尽数吓退。

    传……传奇存在？

    满面皱纹的狼狈战士，同样被余烬的气势吓倒，不过很快的，他的心情便由阴转晴，因为有传奇强者的帮助，他一定能保住自己辛辛苦苦准备的祭品。

    而余烬当然不是传奇强者，没有真正达到传奇层次的他，也并不具备主动外放传奇印记的能力。

    不过，基金会为了让余烬获得试用黑骑重剑的资格，暂时借给了他一样异常项目，也就是那枚上校肩章，让他能临时拥有传奇身份，而这个异常项目的名字也直白到不行。

    ……

    异常名称：【我是传奇】（小型器物类异常项目）

    危险等级：安全

    势力归属：基金会

    能量层级：五阶

    生命等阶：五阶

    功能：获得传奇身份（仅限身份）

    额外说明：这枚肩章具备极其特殊的致幻作用，佩戴者会不自觉的认为自己就是传奇，哪怕除了身份和气势，其他表象都与传奇不符。

    【提示：副本“罪城角落”结束后，请立刻归还本物品。】

    【提示：本物品的唯一缺点是，频繁听到不知源头的狗叫声。】

    ……

    假冒伪劣的传奇层次，那也是传奇，至少传奇强者独有的气势威压，能直接唬住脑子不好的螳螂噬影虫，避免狼狈战士和他的祭品早早玩完。

    击杀眼前这一堆噬影虫，才够余烬一人上供，所以他的抢救行动，可以节省不少时间。

    被吓得满天乱飞的螳螂噬影虫，在余烬取下过于烦人的上校肩章后，迅速振翅反扑，但是余烬的动作比它们更为迅速，神威战吼蔓延开来，立时让场间空气陷入凝滞，即便是两头高达四星传奇的螳螂噬影虫，也无法抵抗神威之力，当即陷入震慑状态，要么动弹不得，要么从空中跌落。

    这下子，余烬连化身能力都不必开启，便以幽灵步闪至其中一头四星螳螂的面前，一拳打出，也不见怎么用力，就轻松达成斩杀，很快的，另一头四星螳螂也迅速死去。

    尽管罪城角落是高阶副本，一上来的“小怪”就有四星传奇之高，但是此传奇毕竟非彼传奇，抗性达不到权威层次，在余烬面前根本撑不过一个回合。

    而那些摆脱了震慑状态的低阶噬影虫，见几个头领全都暴毙，立马扭头就撤。

    想跑？

    余烬可不会放过祭品，螳螂噬影虫的超高机动，对排钟和弹头来说略显棘手，可就余烬而言，却很好对付。

    “姆啦啦，咯哈姆噶啊啊嘎！”（来吧，没脑子的白痴）

    此言一出，受到嘲讽的螳螂噬影虫立马不受控制的飞向余烬，紧接着便遭受到惨无人道的毁灭打击，很快就变成了满地的尸体，为余烬贡献出一份份名为【噬影虫肉】的合格祭品。

    除此之外，余烬还从两只四星螳螂的身上拿到了被归为奇物的生物组织，可以喂给摹笔，用于提升螳螂领主以及相关卡牌，算是意外收获。

    “感……感谢阁下搭救！”

    狼狈战士这时不再狼狈，险死还生的他，此刻也意识到余烬并非传奇强者，但是这无法打消他对余烬的满怀感激，拄着断剑对由衷叹道：“我在您的怒吼中，体会到了无上威严，您显然是得到了神灵垂青的天选眷属，唉，若是当初，我们的部队也有像您这样的强大存在，也就不会被薪王麾下的灰烬军团，杀得溃不成军了……”

