    医疗大楼的规格一定要设计的很好，这样才可以起到作用，所以没有陈小美可不行。

    “我留下可以，但你必须要购买这些医疗器械。”

    陈小美滔滔不绝说出那些什么心电图脑电图，拍照，等等的器械。

    陈小凡笑了笑，这些器械很简单，自己到医院一趟，查看结构，就可以制造出一批更好的。

    “没问题，回来一定把这些器械带回来。”陈小凡信誓旦旦地说。

    “大哥哥，我还是舍不得你，万一你被美女拐跑了，我怎么办？”陈小美娇笑地说。

    陈小凡笑了笑，没有想到妹子也会开玩笑了。

    “那样不没有这个哥哥烦你了。”

    忙绿一个晚上，陈小凡习惯性检查了一遍，之后到了每一个厂子检查一次。

    最开心的就是，检查酱料厂屠宰厂，吸收到的灵魂能量，让灵魂差点就晋级了。

    骑着白鹤，检查了任何一个产业，包括两家酒店，净化了五颜六色的光点，然后再去乘坐杨家兵开的悍马豪车去接梁静娴。

    到了单位门口，梁静娴经过精心的打扮，早已经在门口等候。

    梁静娴一脸喜悦上车。

    “这一次本来是团队参观的，但为了方便每一个企业家自由发挥，所以可以自由活动。我们直接去博览会。”梁静娴心情特别好，绽放出甜美迷人的笑容。

    陈小凡看到倾国倾城绝色花容，心中暗叹，不知道方晓欣现在怎么样了？

    是否还记得自己？

    一点音讯都没有，她是知道自己的手机号码的，怎么样也给一个电话吧！

    不会又被别人卖了吧？

    那梁静娴和方晓欣相比，陈小凡无法分辨出谁最优秀，各有千秋平分秋色。

    现在十个亿身家够了，就差神医的头衔了。

    如今医术，称得上是神医了，就是不出名而已。

    “这一次主题是芯片。”梁静娴说着俏脸流露出淡淡的哀伤。

    陈小凡也叹息一声，知道芯片是祖国的短板，很多技术，都是被外国垄断，一些一分钱制造的东西，一万块卖给国人，但技术被垄断了，不花钱购买不行啊！

    很多高科技的产品，不购买被人的，就会越来越落后。

    现在就算出钱，人家也不会出售，拼命打压，制裁。

    现在国人都发愤图强，都开始研究芯片，所以这一次主题就是芯片，希望更多人来关心这个芯片问题，自己研发，打破垄断。

    “最气人的就是，很多外国公司也会参展，他们拿来秀肌肉，就是不卖给我们。”

    陈小凡叹息一声，看来要强国，科技必须要跟上。

    自己的特价集团何尝不是饱尝技术落后的苦楚，肖秀儿购买那些屠宰流水线机器，人家有先进的，就是不卖给你，让你抓狂。

    不卖是假的，故意吊高价钱，狠狠宰一笔。

    幸好自己糊里糊涂学习这些制造技术，虽然没有打造出法器，但也是很先进的也炼金术。

    看来购买被人的芯片制造智能机器是很难了，要自己研究出来才行。

    陈小凡更加期待这一次博览会了，希望全世界最先进的芯片都集合在哪里，都是后一一参透弄清楚里面的结构。

    但一片手机的小小芯片，摸索起来，也是一个晚上时间。

    除非灵魂境界提升，才可以快速把芯片内部构造弄清楚。

    南方最大的科技城市，就是在隔壁省，所以上高速之后，五个小时就到达了。

    来到了陌生城池，这里不愧是全国有名的科技城。

    整个城市都是销售高科技产品。

    灵魂境界太低，遇到很多芯片，里面很复杂，所以都没有时间去弄清楚，毕竟是逛街，不能够傻傻在哪里站着查看。

    陈小凡干脆购买下来，连电器购买下来，因为没有单独的芯片出售。

    买了一大堆电器，梁静娴和杨家兵都万分不解，但没有多问。

    来到一家家电配件中心，这里是芯片配件中心，各种各样的芯片都有。

    特别昂贵的高科技芯片也有。

    陈小凡大喜，单独购买芯片便宜很多，但先进的芯片价格可不便宜，几十万快，拇指大小的芯片都有。

    但心中却是郁闷，这些都是普通芯片，一旦到了博览会那些最先进的芯片，不能够傻傻的穿戴在哪里查看半天吧？

    那些先进的芯片知识，看来是无缘得到了。

    购买上千万芯片。

    回到小车上。

    “小凡，你购买那般多芯片和电器做什么？”

    这些芯片大部分都是一些特殊电器，很少家具电器的。

    “买来做实验，我要研究出自己的芯片。”陈小凡如实回答。

    梁静娴不相信陈小凡的话，白了他一眼。

    “陈总，前面是菜市场，哪里的海鲜物美价廉，不过哪里都是地摊。”杨家兵说。

    “小凡，就去菜市场购买菜吃午饭好吗？”梁静娴很随和，不在乎场所等次。

    经常下乡，吃百家饭都可以，在地摊吃饭，也没有什么了。

    “好啊！”

    陈小凡点点头。

    “你惨了，我要购买大龙虾，大螃蟹，这可是特别贵的。”梁静娴娇笑地说。

    陈小凡笑了笑，大龙虾这些海鲜，如今的身份地位，天天吃，都吃得起。

    来到菜市场，看到屠宰海鲜的地方，陈小凡眼睛一亮，这里阴气沉沉，给人一种森冷的感觉。

    炎热的天气，这里反而不用开空调，也特别清爽。

    一批批鱼虾送到这里屠宰。

    很多人帮忙处理海鲜。

    陈小凡走过去，梁静娴兴致勃勃在挑拣海鲜。

    陈小凡施展灵雨决，把很多灰色光点吸收。

    轰隆隆！

    灵魂晋级了，灵识加强了。

    整个世界变得无比清晰。

    整个海鲜市场都笼罩住，飘零在空中的残魂能量全部被吸收，五颜六色的光点也被吸取进去。

    吸收到五十多点灵雨，现在笼罩地带是没有晋级的十倍范围。

    但至少去到五十多点灵雨，说明这里的灵气非常稀少，污染非常之大。

    灵魂晋级，灵识自然是水涨船高，也变强了。

    灵识变强，就可以去博览会偷师了。

