    只是苏幂没有想到林天宝会派展萧萧跟着沈景阳过来参加综艺。

    展萧萧、沈景阳，思思和兰兰……每个都跟苏幂有过过节。

    真是可以凑一桌打麻将了。

    苏幂已经能预想到这一路综艺录制，该有多精彩了！

    她倒是很期待了起来呢！

    毕竟过去，她真是对他们太心慈手软了。

    沈景阳看见苏幂也是愣了好久。

    因为这次嘉宾在彼此见面之前都是保密的。

    苏幂还是通过前世知道大概知道这期的嘉宾是谁。

    沈景阳自然是不知道的。

    因为很久没见，沈景阳对苏幂的恐惧也渐渐的消失了。

    再次看见苏幂他还有些骄傲自满的。

    毕竟如今的沈景阳已经是二线明星了，是这些嘉宾里最大牌的一个嘉宾了。

    他觉得自己的身价高了，和以前不一样了。

    苏幂这次来参加这个综艺说不定就是为了重新追求他。

    毕竟当初，苏幂爱他可是爱得死去活来。

    沈景阳越想越觉得有道理，说不定当初苏幂就是爱而不得，所以才故意设计陈瑾和他在一起的视频来威胁他。

    毕竟她用那个视频威胁了他没跟苏千千在一起之后，就没对他做其他过分的事情了。

    沈景阳打量着眼前的苏幂，她比他以前认识的苏幂优秀了……

    沈景阳在圈子里打转，自然也知道苏幂最近是赤手可热的经纪人。

    苏幂这么久没有出现在他面前，说不定就是为了把自己变得更优秀，才觉得她能配得上自己。所以才在大火了之后来参加这个节目，是为了追求他，吸引他的注意！

    否则为什么苏幂这么巧会接下这种综艺？

    想到这里，沈景阳的眼神更加骄傲自负了起来。

    啧，这个苏幂这么久没见了，比他想象中要洋气多了。

    以前的黑褂子油变成一身名牌，头发也变成了一头蓬松的大长卷。

    还有她身后那辆超级豪华的房车……

    还当真看的顺眼极了……

    如果她真是为了他而来的，他也不介意给她一次机会。

    同样注意到苏幂的还有思思和兰兰两姐妹。

    她们可不像沈景阳，只是眼睛心里想着。

    两姐妹直接惊呼了一声：“苏幂？她就是之前那个丑不拉几整天扮丑的苏幂吗？这么长时间没有见，你瞧瞧他身上穿的，可是今年CHANEL的限量款套装，还有他手上提着那个包，可是喜马拉雅吗？她身后那辆超级房车，是不是听说华国只有唯一一辆的那个豪华房车？苏幂，这么久没见，难道是勾搭上了哪个土豪？”

    思思和兰兰自从进入娱乐圈之后，就根本就没有去上学，跟展萧萧一样直接休学了。

    她们是真的很久没有见到苏幂了。

    眼见苏幂整个人焕然一新，就跟换了一个人似的，两人都不自觉的产生了嫉妒。

    现场已经在开始拍摄了。

    节目组找到思思和兰兰的目的，也就是因为这两姐妹不管在什么场合什么都敢说，特别容易创造话题度。

    思思和兰兰最近就是以这种“耿直”的人设，获取了一大批的粉丝。

    节目组见苏幂一出现，这两姐妹就炮轰在她身上，立刻就把镜头转向给了她们，思思和兰兰见到摄像头转向她们，知道机会来了，说的话更多了。

    “好歹我们节目组很穷，但也是个正经的节目，节目组真的不考虑换一个人来吗？这苏幂一看就不正经。”

    “就是啊，看她现在都不扮丑了，顶着一张漂亮的脸蛋，也不知道是不是破坏了那个土豪的家庭，当了小三才得到了这一切。”

    面对思思和兰兰两人的话，苏幂直接走上去，站在了思思和兰兰面前。

    思思和兰兰见她来了，倒是一点也不害怕，挺直胸膛看着她。

    苏幂冷笑：“穿的好一点，就是傍大款了；长得漂亮一点，就是破坏别人家庭了；稍微有钱点，就是不正经了？那我往你们爸旁边一站，是不是就是你们妈了？来，两个乖孩子，喊一声妈听听？”

    思思和兰兰一听，顿时脸气成了猪肝色。

    兰兰愤怒地大喊一声：“苏幂，你让谁喊妈呢！”

    “嗯？”苏幂掏了掏耳朵，似乎没听清，问：“你说，我让谁喊什么？”

    "妈！”

    苏幂挑了挑眉，应了一声：“乖孩子！真好听，再喊一句给妈听听？”

    一时间身边人传来笑声，就连节目组的人都忍不住笑出了声。

    兰兰气得差点吐血，正要大骂。

    这时一道男声出来打圆场：“好了，大家都是节目组邀请来的嘉宾，大家心平气和一点。小幂，好久不见啊？”

    苏幂回头瞟了一眼，呵，竟是沈景阳。

    现在的人都喜欢上杆子凑上来被她羞辱了？

