
各位小伙伴们，易空的新书《回到明朝去败国》已发布，《虎豹骑》会一直写下去，直到完本。自从《虎豹骑》上传以来，易空从来没有断更过，而且大部分时间都保持两更或者两更以上的更新。不知不觉已经八十万字了，但是故事还在发展中，还有很多故事要写。每本书都如同易空的孩子一般，虽然《虎豹骑》订阅堪称特别差，但是易空还是坚持了下来，并还将一直坚持下去。请大家继续支持。

说一下新书，这是一个败国文，轻松搞笑爽文，如若能够让大家在茶余饭后看到本书会心一笑，易空就满足了！新书期还请大家多多支持冲榜，哪怕是一个收藏，一个推荐也好！易空定当感激不尽，通过拼命码字来回报大家！点击作者信息或者在【隆重推荐下列起点作品】中也可以看到此书。大恩不言谢，为了曾经的梦想，易空拼了！还请大家多支持！

【新书简介】

别人败家，我败国！

别人带着逆天的系统穿越，我带的竟然是一低配的“听说读写”渣系统！坑爹呀，都穿越到明朝了，还特么要学英语？

苍天啊，我只是一败家小混混，本想重新做人，你为什么要让我穿越成无敌昏君朱厚照呀（啊，啊，啊……），而且还一天不败国，立即死翘翘！！！

罢鸟，罢鸟，哭闹没用。让唐伯虎办报纸，李时珍开连锁药店，“八虎”当跳梁小丑，宁王出演最佳反派，至于王阳明这样文武兼备的神级人物，闲着真是太可惜了，咬咬牙，还是我来干坏事，他来背黑锅吧……

我的座右铭是：“没有最昏，只有更昏！不败了大明朝，怎么开创一个全新的帝国？”

（轻松搞笑爽文，不虐主，会尽量考据）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856621"  chaptername="新书《回到明朝去败国》已发布，《虎豹骑》会一直写下去，求支持">加入书签</a>
</div>
