    不多时，许佳怡带着处理好的材料回到柜台。

    向明辉拿到了蛇皮和蛇牙再三跟李敬致谢，随后立马火辣辣地离开，甚至没顾上自己带来的五把飞剑还放在柜台。

    瞧那模样，显然是迫不及待要回去“豪赌”一波，炼个器看看刚到手的材料能不能砸出个水花来。

    别说许佳怡，李敬对此也是深表担忧。

    这位，简直是个标准的赌徒。

    李敬很担心。

    在自己的顺水人情用上前，向明辉会不会先上了天台。

    将蛇肉单独交给姬清，李敬管许佳怡要了仙信号，随后与其道别离开灵物市场。

    按照事先安排好的行程，李敬与姬清打了车来到火锅店。

    姬清不在这一个多星期里，火锅店的生意并没有受到影响。

    两人抵达火锅店时已是接近晚上十点，店里大半座位都有客人在，仅空了两三桌。

    换了别处火锅店，晚上十点怕不是早已打烊。

    姬清出现，瞬间成了焦点。

    老顾客们热情问候，店员们纷纷过来给老板娘“请安”。

    姬清从善如流，笑语嫣然着应付过顾客与店员，与李敬坐到火锅店角落一张空桌上。

    在空桌上坐定，李敬直接转了五百块给姬清，让她点单。

    身为一个汉子，他总不能说要吃姬清的不是？

    姬清见某人如此实在，也没客气拿出手机扫了点餐码研究要吃什么。

    李敬则抱起手机打开仙学网站。

    飞剑已有，御剑术当然得安排起来。

    御剑术是御物术一类中最热门的御物法门，针对飞剑的各类特点开发。

    其价格在三境攻防法中独树一帜，入手需要百万，比最贵的攻防法还要高出二十万。

    值得一提的是。

    御剑术不仅仅只有一种，细分有很多小类。

    有的御剑术，擅杀伐。

    有的御剑术，擅速度。

    有的御剑术，擅防守。

    李敬看过各类不同特长的御剑术，最终选择了以杀伤力著称、讲究人剑合一的“天剑决”。

    忍痛摁下购买键。

    存款：1000000

    口诀弹出，耳边提示音响起。

    “发现可学习主动技能天剑决，是否登录？”

    登录！

    “成功登录主动技能，天剑决。”

    习得天剑决，李敬隐隐感觉到自己与眉心识海中的青锋产生了一丝联系。

    没多想，李敬选择加点。

    这一次，他没有和往常那样一口气将天剑决拉满。

    他的技能点盈余，目前只剩5点。

    下回什么时候能升级收获技能点，是个未知数。

    他需求飞剑本身也只是一个辅佐作用，免得遇上三境对手没有飞剑会吃亏。

    选择加3点天剑决，将熟练度拉到入室的水准上，李敬清晰感受到青锋与自身的联系变得紧密了不少。

    瞅了眼账户中还剩56万的余额，李敬继续翻看仙学网站。

    剩下的2个技能点，他没打算留着。

    兜里的钱，硬要留着也没意义。

    他日常生活所需，花不了多少。

    再过上小半月，他当辅查的第一份工资也该到手了。

    没有往三境攻防法里翻，李敬选择在辅助法里搜寻。

    要学什么，他是有方向的。

    曲梁红这一经历，可说是他运气好，也可说是前者实力不济。

    真要来个精通精神层次手段的主。

    别说他当时只是二境，即使步入了三境，在没防备的情况下指不定也要着道。

    精神层次手段，以难以被察觉令人防不胜防著称。

    理论上，此类手段纵使是有防备也很难成功抵御。

    想要有效抵抗，得提升元神强度。

    元神越强，迷惑心智一类精神层次越难奏效，甚至在彼此元神强度相差之下能够直接反噬施术者。

    提升元神强度的途径有三个。

    一，提升境界。

    二，食用有滋养元神效果的灵物。

    三，学习精神系辅助法门，巩固增强元神。

    前两个途径，李敬不用考虑。

    境界提升本身就自带元神的壮大，问题境界得有突破才行。

    灵物这项，则显得太过奢侈。

    有滋养元神效果的灵物多是极为珍贵的高品质灵物，完了成效还相对有限。

    他能考虑的，只有途径三。

    精神系辅助法，相对冷门。

    主要其在实战中用处有限，除非是专精精神系法术的练了跟没练区别不大。

    当然。

    这仅限于是三境以下。

    抵达四境以后，修仙者在必要时可以元神出窍，凭不会被物理手段损伤的元神作战，伤人于无形。

    在精神系辅助法的选择上，李敬依旧是老样子，挑最贵的。

    武装自身，他不会有丝毫吝啬。

    花了点时间翻看精神系辅助法，李敬最终锁定“归元法”。

    价格，五十一万。

    购买！

    口诀弹出，耳边提示音再响。

    “发现可学习被动技能归元法，是否登录？”

    “成功登录被动技能，归元法。”

    习得归元法，李敬将剩余的2个技能点加上去。

    随着归元法达到小成，在他的感受中自身元神凝练稳固程度提升了不少，感官上他对周边的感应也清晰了很多。

    令李敬意外的是。

    除了元神凝练稳固程度及感应能力提升外，他体内灵力的流动速度也变快了一些。

    灵力流动速度加快，使得时刻运转着的被动技能护体灵衣及遁空法成效提升了小半成。

    如此意外收获，叫李敬既诧异又惊喜。

    诚然，归元法带来的小半成提升无法与控灵法比拟。

    但归元法到底还只是小成，拉满后就算达不到控灵法带来的提升高度，也未必会差多少。

    这，意味着他在将归元法拉满后手中法术成效将更进一步获得提升！

    更关键的是。

    有此发现，让他看到了一条新的道路。

    提升元神强度，有助于对体内力量的控制。

    不！

    严格意义上来说，元神强度提升带来的增强不是在控制层次，而是体内灵力的流速加快。

    与控灵法带来的加持，是两个不同概念。

    两者，有相辅相成关系。

    要是没有控灵法带来的入微效果，加速流动的灵力在没能适应之前，应该会变得更难控制。

    暗暗琢磨了阵，李敬收起手机。

    刚好这时，一旁姬清也是点完了单。

    见李敬不再低头研究手机，她好奇着眨眨眼。

    “你刚在研究御剑术？”

    “嗯。”

    李敬微笑点头。

    “嘶。”

    姬清抽了口气，目光看看左右，压低话音道。

    “先前在家时我就纳闷了，以你的能耐没理由能击杀三境人形妖物，刚刚你又在灵物市场买了飞剑，我寻思你应该暂时还用不上，感情你已步入三境？”

    “我有没步入三境，这个重要吗？”

    李敬耐人寻味着笑了笑，反问道。

    “有人规定不到三境，就不能研究御剑术？”

    “啧！我就是随口一问，你要不要那么防着我？”

    姬清咂嘴，道。

    “规矩我又不是不懂，不该问的我不会问。”

    嘴上那么说着，她扭了扭腰肢坐过来些许，小声道。

    “不过有个问题，我希望你能解答一下。”

    “什么问题？”

    李敬注目过去。

    “这个……该怎么说呢？”

    姬清露出思索的表情，忽地俏皮开口。

    “你不觉得相比飞剑，塔类宝器更适合你？”

    “……”

    李敬。

    塔类宝器确实是有，且还挺热门的。

    但他根本不可能选。

    宝器选个塔，他不就真变成托塔天王了？

    更重要的是。

    日后他通过考核当上巡查，可以白嫖一把制式飞剑。

    选了塔类宝器，他就得学其他御物术。

    到时白嫖到飞剑，他还得另外花钱再学一个御剑术。

    要多花一份“学费”不说，还得消耗技能点，怎么想怎么不划算。

    扔了个白眼给明显是打趣自己的姬清，李敬没做理会，重新掏出手机翻出陈雨然的仙信，编辑消息。

    “雨然，你回家没有？”

    仙信发送出去不久，陈雨然给予回复。

    “局里目前人力严重不足，针对全城的搜查还在继续。我最早得等明天晚上才能够抽身，你找我有事？”

    李敬得此回应，止不住惊叹。

    好家伙！

    这就是巡查的日常吗？

    陈雨然前天晚上就已经在岗，最早得等明天晚上才能抽身，能不能回来还不一定。

    也就是说，她至少得在岗三天三夜？

    就算是生产队的牛也不带这么劳碌的呀！

    想到自己未来也会成为一名巡查，李敬咧咧嘴，编辑仙信回复。

    “没事，我就是问你一下。你忙你的，不用管我。等明晚回来，我给你弄个鸡汤。”

    ……

