    夜色渐沉。

    接待室里偶尔会进来几个人，叶佳期笑着跟他们打个招呼。

    但很快，进来的人又出去，不会超过很长时间，至始至终，接待室里就只有她一个人一直坐着。

    杂志看了一半，叶佳期睡着了。

    书垫在手下，她趴在桌上迷迷糊糊就睡。

    她是太累了，每一次的长途飞行，都耗费很大的精力，她一直不习惯，时差也调整不过来。

    手心里攥着那只小小的钥匙扣。

    窗外，夜色深沉，秋风吹动树叶，树枝唰唰作响，天空时不时有飞鸟划过。

    前台小姑娘过来的时候都差点没忍心叫醒她，哎呀，怀着孕怎么说谁就睡了，感冒了怎么办。

    可是，她看到叶佳期的脸上都是倦色，粉底都遮不住黑眼圈。

    前台小姑娘走过来，轻轻摇了摇叶佳期的手臂。

    “太太，乔先生回来了。”

    第一遍，叶佳期没醒。

    前台小姑娘看得格外不忍心，这个孕妇都在这儿等足足四个小时了。

    “太太，乔先生回来了。”

    这一次，叶佳期醒了。

    她倏地抬起头，揉了揉叶佳期，一脸茫茫然：“什么。”

    “太太。”小姑娘笑了，“您不是要找乔先生，他回来了，刚上楼。”

    “几点了……”

    “十点半。”

    “这么晚了，我睡了这么久，阿嚏。”叶佳期有点冷，抱住胳膊打了个喷嚏。

    “太太，您小心着凉，这儿没空调，晚上有点冷。”

    “谢谢，我一不小心睡着了。”叶佳期站起身，“谢谢你，我现在上楼去。”

    “不客气。”

    叶佳期匆匆忙忙收拾好保温盒，把钥匙扣揣在口袋里。

    她睡得迷迷糊糊，发带散了，她干脆把发带解开，顺手收进衣服口袋。

    怀着孕，她想走快也快不了，一路上又打了几个喷嚏。

    太不小心，怎么就睡着了。

    电梯停下，叶佳期又重新走到乔斯年的公寓门口。

    此时，门正关着，她闻到一丝酒味儿。

    “咚咚”——她敲门。

    没人应。

    “咚咚”——她又敲了两声。

    敲门声不大，但在寂静的走廊里听来很是清脆。

    “总裁，我是叶佳期。”她喊了一声。

    她知道他在家，因为她听到了公寓里有细碎的声响。

    “总裁！”

    突然，门开了。

    叶佳期扶着墙站稳。

    开门的不是乔斯年，是一个年轻的小姑娘。

    小姑娘穿着一套黑色职业装，只不过小西装外套脱了，扔在了乔斯年公寓的沙发上。她年轻清纯的脸蛋儿红通通的，乌黑的长发垂在肩头。

    叶佳期眨了眨眼睛，觉得有点熟悉，想了想，哦，是公关部的一个同事。

    同事很多，但漂亮同事，她看一眼总能记住。

    小姑娘脸一红：“叶秘书？我、我就是送总裁回来，你别误会，总裁喝醉了。”

    叶佳期抬起头往屋子里看了一眼，没有看到乔斯年，只听到浴室水龙头的响声。

    “叶秘书……你、你不会乱说的吧？”小姑娘面带窘色，还有一丝害羞，她局促不安地看着叶佳期。

