    说完这些话，他发现林天佑踩在自己胸口上的脚力松了一些，便觉得这个捉鬼龙王肯定是怕了九幽，顿时胆气变粗了些多。

    可惜，他把林天佑想得太简单了。

    捉鬼龙王可是个天不怕地不怕的超级狂人。

    当初通灵会招惹了他，他凭一千多道的魂力都想直接灭了通灵会，更何况一个听都没听说过的九幽？

    林天佑会害怕才怪了！

    “你的话说完了没有？九幽？很抱歉，本少没听过，也不想听，我只让你知道一件事情，那就是招惹了本少的人，下场只有死路一条。

    如果你们九幽想要为你报仇，那正合我意，本少会全部接下来就是，只希望你说的九幽最好强一点，否则连让本少热身的资格都没有。”

    林天佑的表情没有丝毫波动，语气也好像跟平常一样，说的无比淡然。

    包诡听不出林天佑这句话到底是真的不怕，还是假的不怕，张了张嘴，想要开口说些什么。

    然而，下一刻他感觉胸膛一股巨力猛然压下。

    砰、砰、砰！

    包诡体内的骨头随着巨力根根崩断！

    “不、不要杀我……”

    包诡爆发出惨绝人寰的嚎叫，他没想到，这个捉鬼龙王在知道九幽的名字后，居然还敢动手，这一刻，他的瞳孔之中充满了绝望。

    一大口鲜血从嘴里喷出，包家的跟踪大师，就这样被捉鬼龙王直接踩灭了肉身与魂魄，从这个世间上彻底灭亡。

    林天佑收回了脚，从口袋里取出手机，拔了狐千绝的号码。

    “林少。”

    电话接通，立刻传来小狐狸的声音。

    “帮我查一下九幽是个什么样的存在，还有，龙破天又是个什么人，我需要他们的详细资料。”

    林天佑淡淡的开口。

    这些人，林天佑并不畏惧，但他担心会对他老爸产生威胁，所以，与其让对方找到自己，还不如让自己主动找到他们，从而一举全灭。

    “好的，给我两天时间，我会把他们的所有资料给林少您找齐。”

    小狐狸严肃的回答。

    “嗯。”

    林天佑点点头，将电话挂断，随即手指一挥，腾的一声，包诡的尸体上立刻冒起一团火焰，片刻间，便化作一团灰烬……

    东州慕容家族。

    此刻在一间古色古香的大厅里，一群身着唐装的人正低头站在两边，主位上，则是一名精神矍铄的老者。

    “诗诗那个丫头现在怎么样了？”

    主位上的老者淡淡开口，他的目光如炬，面容虽老，但却极有威严，充满了上位者的气势，在场所有人面对他都不敢大声喘气。

    “家主，诗诗已经得到了英灵戒指，并被送到家族的猎魂洞，我们给她的要求是，只要收伏的英灵不低于中阶英雄级，就能够重返我慕容宗家。”

    下首一名四十多岁的中年男子，走了出来，恭声回答。

    “爷爷，我不明白，慕容诗诗这样一个连魂力都没有修炼出来的废物，凭什么有资格去浪费家族的资源？以她的天赋，能有英灵看上她，这就有鬼了！”

    站在中年对面的一名青年不爽的叫道。

    慕容家族的猎魂洞相同于一道通向冥界的大门，可以让家族驱魔人不需要向别人那样在外面寻找，就可以直接通过猎魂洞进行英灵的收伏。

    不过，按着家族规矩，每一个族人一生只能进入两次，但大部分人却只进去过一次，因为这是慕容家的至宝之地，第二次的进入资格被用作奖励来鼓舞族人。

    想要进入第二次，只有做出巨大贡献的人才有资格。

    而这次一个支族回来的女人，只不过是将她的一切财富全部赠给宗家，便得到进入猎魂洞的资格，实在让人不服。

    虽然大明星的财产很多，但比起进入猎魂洞所耗费的灵能资源来说，那些钱还是不够看的。

    “元荣，你也说凭诗诗那样的废物天赋根本收伏不到英灵，那你还有什么好不服的？反正她进去只是走个过场而已，对咱们慕容家一点损失都没有，何必去嫉妒一个女人呢？”

    那名四十多岁的中年男子冷笑着说道，听语气，似乎这二人很不对付。

    “你放屁，我慕容元荣怎么可能会去嫉妒一个一无是处的女人？你在诬蔑我！”

    慕容元荣仿佛像被踩住尾巴的猫一样，立刻跳了起来，大声吼道。

    “好了，你们都给我住嘴！”

    慕容家主沉声喝道。

    “诗诗的事情，是本家主同意的，你如果有意见就对本家主说！”

    慕容元荣打了个哆嗦，连忙道：“不、不敢。”

    “哼，我谅你也不敢！”

    慕容家主目光在人群中扫了一下，再次看向那名中年男子，“楚成，上官无常最近有什么动静吗？”

    “回家主，听说上官无常已经突破到了天尊境，而且魂力品质是中三品的高阶，我还听说，他收到了一名真神真魔英灵，或许会是我们慕容家族争夺天书的最大敌人。”

    中年人楚成沉声回道。

    “嗯，你说的没错，上官无常确实是个很可怕的对手，元浩最近怎么样了？魂力有没有突破？”

    慕容家主再次问道。

    “元浩少爷还在闭关，没有动静。”

    楚成据实回答。

    “算了，先不管这些，元荣，那个杀了拓海的凶手找到了没有？”

    “还没找到。”

    慕容元荣一愣，开口回道。

    “废物，你弟弟被人杀了，你却说还没有找到凶手，你是干什么吃的？”

    慕容家主大怒，一双噬血的眼睛直直的盯着慕容元荣，让后者一阵颤抖。

    “爷、爷爷，这不能怪我啊，眼下是英灵大战的关键时刻，我如果将全部精力去找凶手，那就没时间去修炼了。”

    “哼，我看你就是巴不得他早死，这样就少一个家主继承人的竞争对手吧？”

    慕容家主恨声说道。

    “爷爷，你可不能冤枉我啊，我没有！”

    慕容元荣扑通一声跪在地上，大声叫屈。

    慕容家主正心烦的想让慕容元荣滚出去。

    而这时，一道极为庞大的魂力威压从猎魂洞传来，将大厅中所有人都惊呆了。

    “是、是真神真魔的气息！”

    有人惊道。

    “什么，真神真魔？难道说，慕容诗诗收到了真神真魔级别的英灵？”

    众人倒吸一口凉气。

    (本章完)

