    “平步。”

    “下斩！”

    林安浑身骨骼爆鸣，全身的力道集中在右手。

    一刀劈出，烈烈生风。

    超越人体极限的力量下。

    作为刀法中最基础的一刀，却在此刻显得威势无穷。

    “吼！”

    舔食者也瞬间挥出利爪，两者之间的体型差距在众人眼中形成强烈的对比。

    “咔嚓。”

    巨爪崩碎。

    凌冽的刀锋余威不减，一条血线自舔食者头颅蔓延。

    林安步伐依旧，笔直向前。

    0.5秒后。

    舔食者巨爪在触碰到林安头颅的一瞬间停了下来。

    血肉分离。

    庞大的身躯缓缓裂成两半。

    林安默然的自舔食者裂开的身躯中走过。

    一秒后，重物落地声响起。

    “滴，检测到玩家击杀1阶变异体：舔食者。”

    阵阵白光自舔食者尸体涌出，没入林安体内。

    ”滴，满足升级条件，恭喜玩家！当前玩家等级1级！”

    “滴，满足进阶条件，恭喜觉醒者！当前觉醒等级1阶！”

    连续两股力量自虚空中涌现，转瞬消逝在林安体内。

    温暖，舒适。

    令人沉迷的快感冲洗了疲惫。

    “滴，玩家等级提升。力量+1、敏捷+1、体质+1、意志+1！”

    “滴，觉醒者阶位提升。力量+2、敏捷+2、体质+2、意志+2！”

    双倍的实力提升！

    林安贪婪的深吸一口气，感受着体内愈发强大的力量。

    很好！瘫倒在地的黑熊已经缩小回人型。

    光头男的觉醒能力是熊化，持续时间并不长。

    在遭受重伤濒死下，已经无法维持黑熊形态。

    他捂着断臂目光震惊，像是看到怪物一般。

    林安一刀斩死舔食者的表现。

    也许其他人也会感觉到震撼。

    但绝不如光头男这般强烈。

    他和舔食者交过手，看似一开始旗鼓相当。

    后面只是一击未能奏效，露出破绽之下被舔食者反手重伤。

    但他很清楚，就算是再给他一百条命，他在舔食者面前也撑不过几秒。

    太强了。

    “你。。是怎么做到的？”

    光头男喉头耸动。

    看着林安如同漫步一般走到自己跟前，眼神满是敬佩。

    “唔。”

    “一刀劈下去就行。”

    林安随口回道。

    他没升级前的力量就高达17.4，开启了力量爆发后更是高达19.4.

    这种力量一刀劈死舔食者太正常不过了。

    光头男：。。。

    林安微微一笑，也没有在意光头男的心情。

    “怎么样，还能动吗？”

    林安看向他的身躯，原本被舔食者贯穿前胸的巨大伤口正在缓慢愈合。

    只是残缺的左臂仅仅停止了流血，并没有再生。

    这个恢复速度，有些快了。

    林安暗道一声。

    看来光头男实力比自己想的要强一些。

    觉醒者身体素质强大，恢复能力虽然也不错。

    但这种伤势还能恢复的这么快，这就不太符合常理了。

    普通人早就死透了。

    兽化技能，附带体质增强吗？

    也许跟觉醒的天赋有关。

    兽化后速度不行，但体质还算不错。

    算是不错的肉盾了。

    林安在心中给出了对光头男的评价。

    “还能动。”

    光头男点了点头，吃力的从地上爬起。

    “你好，我叫张铁！”

    光头男伸出右手。

    他声音粗犷，龇牙咧嘴下笑得并不好看，但很真诚。

    “林安。”

    “那个，林大兄弟，谢谢你救了我。”

    张铁满脸感激，不似作假。

    如果不是林安出手，他估计就和他兄弟一样变成三段了。

    “我真不知道该。。”

    “回去再说。”

    “丧尸马上围过来了。”

    林安打断了张铁的话，瞥了一眼远处医院的大门。

    有不少丧尸向这边聚集。

    “好！”

    张铁也不多话，只是把感激的话语放在心里。

    两人路过壮汉尸体时，张铁飞快的捡起尸块捧在怀里。

    眼睛通红。

    “节哀。”

    林安能感受到张铁难过的情绪，不由得出声安慰。

    他也有兄弟。

    自然知道这种感觉有多么难受。

    安景天，安雅。。

    坚持住，等我回去！

    林安想到和苑小区的兄妹两人，目光坚定。

    一路快跑。

    两人都是觉醒者，速度远超常人。

    短短几秒便冲进宾馆大厅。

    “张哥！”

    众人七嘴八舌。

    之前逃入宾馆的十几号幸存者激动地围了上来，嘘寒问暖。

    只是在看到张铁怀抱的同伴尸体后，目光有些哀伤。

    看来这群人互相都认识。

    几名年纪大的老者接过张铁手中的遗体，默默的放在一块红布上。

    林安默不作声，只是把宾馆大门重新堵好。

    “轰咔。”

    数吨重的轿车被林安单人拖动，堵好大门。

    众人闻声望去，有些畏惧。

    这种畏惧不同于面对丧尸的畏惧，而是普通人对强者的本能。

    张铁似乎是众人的领头。

    他看出了同伴们有些害怕，立刻介绍起林安。

    “这位是林安，我的救命恩人，”

    “刚才大家也都看到了。全靠林哥我才能活命。”

    张铁说完便深深的鞠了一躬。

    众人也满脸感激，对着林安齐齐鞠躬。

    幸存者中，一名看起来年纪较小的女孩眼眶湿润。

    她头戴棒球帽，简单的扎着马尾。

    年龄不大，约莫17、18.

    一身的运动装扮充满青春的气息。

    女孩长相甜美，看得出来是个美人胚子。

    “林哥，您救我哥一命。这份恩情幼微没齿难忘。”

    林安淡然一笑。

    幼微和温雅挺像。

    一样的青春富有活力。

    只不过温雅要再成熟一点。

    幼微抹了一把眼泪，转身看向张铁。

    “哥。。你的手。”

    “哥没事，幼微别哭。”

    “咱们张家人可不兴哭鼻子！”

    张铁咧着嘴，满脸横肉硬是挤出一抹笑容，安慰起身前的小女孩。

    看着眼前的两人。

    林安面色有些古怪。

    他本以为幼微姓幼，只是和众人一样喊张铁为哥。

    没想到，两人居然是兄妹。

    一个壮的和头熊一样，满脸横肉。

    一个娇小可爱，文文弱弱。

    同一个父母，这差距也太大了。。

    张铁像是感觉到了林安异样的目光，突然拉过幼微的手走到林安面前。

    “林大兄弟，这是我妹子！”

    张铁满脸骄傲。

    林安：。。。。

