    第381章 救命呀

    众人这才松了一口气。

    开张八个小时候。

    夏凉看时间差不多了，也就开始收摊。

    不一会在老刘的陪同下，来到了他的商场，此时商铺里已经没什么顾客。

    “诶？怎么大家一个都没走啊！？”

    电梯门一开，夏凉就看到高贺胜和钱东来两个人一左一右站着。

    身后是各个商铺的商户。

    “你夏天师不来，我们当然不能走啊。”

    “以后咱们这的风水就再也不会出问题啦！”

    “就是！什么旺铺不旺铺的？”

    “有夏天师在，什么牛鬼蛇神敢来捣乱？放眼望去都是旺铺！”

    这些商户们，站的虽然不怎么整齐。

    但是脸上的笑容却发自肺腑。

    夏凉歪头示意。“带我去商铺看看。”

    三人顿时点头，带着夏凉向着商铺走去。

    高贺胜神秘的凑了过来。

    “夏天师您放心，这商铺绝对附和您的身份！”

    “哦，是吗？”

    夏凉并没有算，额不知道商铺的模样。

    过了片刻之后……

    “很好！”

    夏凉笑着说道。

    “这商铺很不错。”

    三人听了夏凉的夸奖，顿时心中一喜。

    看来今天一天的努力没有白费，这时夏凉说道。

    “不过东西摆放的位置，需要改一改。”

    几个男商户顿时走进来帮忙，在夏凉的指挥下，众人一起行动了起来。

    折腾了半个小时后，夏凉看着商铺的格局，满意的点了点头，整个商场之内的风水是紫色，而他这个商铺之中，已经蒙上了一层淡淡的金色。

    毕竟虽然自己不受风水的影响，以后肯定会增添人手。对于员工夏凉自然没什么好吝啬的。

    这风水好了以后，也会给他们带来不少好处，热心的商户们也擦了擦额头上的汗水。

    “你看那些摆件，哪个不是有年份的？”

    “古色古香的，正好附和夏天师的气质啊！”

    “今天高老板和钱老板，可是差点没把腿都跑断呢。”

    “你这不是废话嘛，毕竟来的可是夏天师啊！”

    周围每一件物品，都是上了年份的古董。

    夏凉有些奇怪。

    “买这些老货干嘛？”

    钱东来笑道。

    “这不是着急吗，买新的怕有味道，所以我跟老高直接就是奔着古玩市场去的。”

    夏凉点头，两人这些东西一看就是经过了精挑细远。

    也是有心了，不过夏凉还是提醒道。

    “你们家也有老货吧？以后尽量不要在家里添置老货，否则会容易出问题。”

    三人听了顿时一慌。

    “天师，难道我们家里……”

    夏凉摆摆手。

    “目前没有，但是以后尽量不要随意添置老货，就算真要添置，也最好来问问我。”

    三人忙不疑点头，看了看时间，夏凉说道。

    “大家都散了吧，明天还要早起开业。”

    众商户点了点头，这才纷纷离去。

    ……

    ……

    第二天一早。

    高贺胜一行人早早前来，本来夏凉还想低调点，可是一看他们，身后还跟着一队锣鼓队，在一片吹吹打打和祝福声中，无奈夏凉揭开了牌匾上的红布，再次开业！

    没过一会儿，商场之中就来了不少人。他们一进门，就直接奔着夏凉的店跑了去。

    这些人自然是昨天听到的顾客。

    毕竟现在还只是清晨，逛商场的人几乎没有，自然二话不说就来到了这里。

    “哇！夏天师，我运气太好了！居然第一个。”

    “这里看起来，比夏天师之前的门面装修好多了。”

    “这个摆件……大惰随身炉啊，相传是古代方士所用。”

    “那算什么？你看这个……”

    这些老顾客，既然信这些，有的自然对古玩稍稍有研究。

    看到夏凉店里的东西，不由啧啧称奇。

    几乎每一件都是至少六位数以上的老货！

    这些老游客之间早已认识。

    互相说话也比一开始随意了不少。

    但是对夏凉始终是恭恭敬敬。

    夏凉摆摆手。

    “开张啦，排队排队！”

    众人赶忙笑嘿嘿的站好，很快闻讯赶来的游客越来越多。

    从夏凉的店门口，排出来的长龙，几乎占了小半个商场的位置！

    正在这时，一个中年人影急匆匆的赶来。

    “您就是夏天师吗？”

    中年人脑袋有点地中海，一路可能是疾跑过来的，脑门上还有虚汗。

    夏凉笑着摆摆手。

    “叫我夏凉就好，毕竟我和小芸也算是朋友。”

    眼前的这个中年人不是别人，正是苏浅芸的父亲，苏半诚，苏半城听了夏凉的话微微一愣，心道这年轻人果然有本事。

    看到夏凉直接一语道破他姓名之后，苏半城不在犹豫，拿出一把崭新的车钥匙。

    “天师，这个是我的一点心意。”

    苏半城将车钥匙放在了夏凉的桌上。

    上面BMW三个字母很是显眼。正在这时，有一些青云市的本地游客认出了他的身份。

    “卧槽，这不是三环半城车行的老总吗？”

    “昨天那个汉服女孩儿，原来是他女儿啊！”

    “看这钥匙，应该是宝马7系的，最起码都是几块钱以上啊！”

    “都是牛哔人物啊！”

    然而在众人的注视下，夏凉将车钥匙推了回去。

    “这个我不能要。”

    夏凉摆摆手。

    “小芸的那个体质，我只能暂时压制，根治的话还需要一些东西，暂时找不到。”

    其实系统商城就能购买，可是夏凉舍不得打工值。

    苏半城赶忙说道。

    “没关系，我都等了20年，也不急于这么一段时间。”

    这些年他为了女儿，各地寺庙烧香拜佛。求回来的开光佛像，各种护身符，加起来都能放下整整一车。

    但是苏浅芸却没有任何好转，直到昨天晚上，苏浅芸告诉他关于夏凉的事情之后，才重新燃起了希望。

    夏凉无奈之下，拿出十张平安符。

    “这些平安符，就算是你用车换的吧，就先寄存在我这里，等小芸脖子上的平安符失去效用之后，你在来找我换取。”

    夏凉并不喜欢占人便宜，毕竟这些便宜自己有很多。

    苏半城看到夏凉脸上的坚决，只能退而求次，点头答应。

    “爸你怎么在这里？”

    正在这时，苏浅芸柔柔的声音传来，两女今天一身休闲装打扮，来到了夏凉店内。

    许婉莹娇哼一声。

    “好你个夏凉，搬了也不告诉我们，害得我们还去了之前的商业街。”

    苏半城来找夏凉的事情，两女看起来并不知道，一旁的苏半城听了，心中一突。

    “小侄女，不要对天师无礼！”

    “不碍事！”

    夏凉摆了摆手，笑着说道。

    毕竟两女还年轻，跟这一群中年人在一块，夏凉都感觉自己的心态变老了。

    偶尔跟许婉莹斗斗嘴，似乎还不错。

    “对了，差点忘记说了。”

    许婉莹蹦蹦跳跳的走到夏凉身边，拍了拍夏凉的肩膀。

    “现在应该叫你夏老板啦！”

    “夏老板，你这里要不要招人嘛？两个人美声甜的小姐姐，考虑考虑？人皮话多不高冷，可以帮你接待顾客哟！”

    说这话，许婉莹冲着夏凉眨了眨眼睛。

    夏凉一听，顿时有些头疼。

    “这个还是算了吧，你不给我添乱，我就烧高香了。”

    毕竟苏浅芸还好一点。许婉莹这个闲不住的小妖精来了，估计没几天他这店铺就被拆了。

    而且动不动就一蹦一跳的样子。也不符合算命店的人设啊！

    不过转瞬之间，夏凉就突然想到一件事。

    好像自己……

    也不符合算命先生的人设！

    “哎呀，夏老板，你就答应我们嘛！”

    许婉莹晃着夏凉的胳膊，撒娇道。

    苏浅芸看着这一幕，眼底闪过一丝羡慕，她又何尝不想就像许婉莹一样。

    可是性格注定了，她不是个善于主动争取的女人。

    随后苏浅芸也柔声道。

    “夏天师，我们姐妹俩，就是想单纯的谢谢您。我们两人不要工资的……”

    “连工资都不要？”

    夏凉眉毛一挑。

    “你们该不会是对本天师图谋不轨，居心不良吧？你俩给我老实交代！是不是馋本天师的身子？”

    夏凉紧紧盯着二人，眼中带着玩味的笑意。

    苏浅芸一听这如此露骨的话，顿时满脸通红。

    就连大大咧咧的许婉莹都微微一僵，随后轻轻“呸”了一声。

    众游客听了，顿时不可置信的瞪大了眼睛。

    “夏天师还有这样的一面，真是开了眼界了！”

    “屁话，没看到夏天师在教我们怎么泡妞吗？”

    “赶紧记下，以后撩妹的时候用。”

    有道理，夏天师一定是在借着这个机会，教他广大的信徒泡妞技巧。

    “没看到那两个美女都脸红了吗？这招土味情话绝对管用！”

    “记下，记下……”

    顾客们的议论是自然传入了夏凉耳中。

    夏凉笑着摇了摇头，这帮家伙，自我脑补做的还真是不错！

    这时苏浅芸说话了。

    “夏凉小哥，我们两个现在正无聊，也没什么地方可以去，你就让我们呆在这里吧，平时我们也可以帮着接待，打打下手什么的。”

    苏浅芸美目之中带着期盼，一眨不眨的盯着夏凉。

    这时苏半城也劝道。

    “夏天师，让她们来帮忙吧，毕竟这两个丫头片子从小娇生惯养，偶尔涨一点阅历还是挺不错的。”

    许婉莹不断的软磨硬泡。

    夏凉无奈，也只能点头答应。

    许婉莹顿时雀跃一声。

    “那我们下午过来报道哈！”

    随后许婉莹朝着苏浅芸示意。

    “走啦，我们先去逛逛。”

    还没等苏浅芸说话。

    许婉莹就生拉硬拽着她离开。

    夏凉笑着摇摇头，随后开始工作。

    能在夏凉这里算的起卦的，家底儿自然不会差到哪去。

    算完卦之后，这些人又在商场好一顿大买特买。

    最后拎着大包小包心满意足的离开。

    周围的商户们顿时笑的合不拢嘴。

    昨天说的一点不错！

    只要夏天师在的地方，就是极佳的风水宝地！

    “夏天师，那我就先离开了。”

    “小女和小莹如果做的不好，夏天师该训就训。”

    苏半城站起身来说道。

    夏凉点了点头。

    一直到了快中午的时候。

    两女才心满意足的回到了夏凉店内。

    只不过……

    “你俩怎么穿成这个样子，这是要玩CosPlay吗？”

    夏凉扶着额头，苦笑道。

    此时的两女，简直不忍直视！

    夏凉哭笑不得：“你俩这是啥造型啊？挺别致啊！”

    两女此时，早已将身上的休闲装脱下来放在收纳袋里。

    身上穿着道袍，背上还背着桃木剑，女道士打扮。

    许婉莹转了个圈。

    “我们这身怎么样，符不符合店里的风格？”

    “符合个屁！”

    夏凉没好气的笑骂道。

    “赶紧把衣服给我换回来。”

    许婉莹还是有些疑惑。

    “刚才那换装店的老板还说，这一身绝对不错啊，怎么会有问题呢……”

    一旁的苏浅芸也疑惑。

    “是啊，我们走的时候，那个换装店老板笑的可开心了呢。

    其实……

    换装店老板内心是这么想的。

    “压了好久的两件衣服终于卖出去了，夏天师一来，这风水立竿见影啊！”

    那服装店老板在三楼，并不知道两女是夏凉的人，否则的话，就是借他一百个胆子，也不敢将这衣服卖出去。

    夏凉哭笑不得。

    “赶紧换回来，咱们是正规的算命公司，可不是山上那些道观！”

    许婉莹长长哦了一声，有些不情愿的拉着苏浅芸去了卫生间。

    看到两女终于穿上了正常的衣服，夏凉才微微松了一口气，这时候，轮到一个面带愁苦之色的顾客。

    那顾客一边说话，一边掏出皱巴巴的一沓钞票。

    “天师，救救我啊，我……”

    话还没说完，夏凉就挥手打断。

    “你叫张晓辉。你媳妇儿和她上班的公司一高管勾搭上了，你一生气，就打了你媳妇，然后那高管扬言要找人弄死你，你想问问我，怎么逃过这一劫，我说的可对？”

    愁苦顾客小鸡啄米般点头，把手中的钞票往前递了递。

    “天师，你可要救救我啊，这些钱都是我平时自己偷偷摸摸攒下来的，家里的经济大权都在老婆手上。”

    排在他身后的顾客，听了纷纷摇了摇头，这哥们儿也够惨的。有时候男人没有原则，只是一味地当妻管严，只会让对方变本加厉！

    (本章完)

