    ……

    不止如此，乐声成波浪形剑，也向着两人攻击而去。

    第一波攻击，两人就重伤逃遁。

    无极子的声音远远传道他们耳中：“今日饶你们一命，如果再为非作歹，就烧香拜佛，祈祷这一生永远不会遇到我！”

    杨康：“哇哈哈，师傅啊，您老人家藏得太深了，这么厉害，我以为您不会武功呢？

    师傅，您也太不够意思了，如此厉害的武功，竟然不传授给徒儿？

    嘿嘿，师傅，商量一下呗，您看……”

    无极子差点被气得从轮椅上摔下来：“咳咳，一边去，你想学？可以啊，先去学习吹奏弹琴！

    而且这部《天音诀》，乃是为师十几年来，一直致力于创造的。

    要是腿脚方便，为师还辛辛苦苦创个毛线？

    况且，这部功法还不完善！想学为师可以教你，但要是分心耽误了武道修炼，为师打断你狗腿，让你专心来修炼天音诀。

    为师传你们的功法，可是九阴真经上的武功。

    不好好修炼，三心二意什么？”

    杨康：“什么，九阴真经？师公不是禁止全真修炼吗？而且早就被伯通师叔公带走了。

    师傅您怎么会？”

    无极子：“咳咳，也不全啊，当初我随时有夭折的危险。

    师傅无奈，也仅仅将大伏魔拳，易经锻骨篇，总纲，摧心掌，白蟒鞭法，移魂大法教给我，希望我能够从中探索到自救的办法。

    可惜二十几年，以移魂大法为根基，揉和无数的音道功法，天音诀都还未完善。

    不过这些功法，对于为师没什么用，所以没怎么用心修炼，反而专心创造属于我，适合我的功法。

    你说说，这些年，除了移魂大法，其他我就没传授给你？

    只要你修炼大成了，任何一样都不在如今的天音诀之下。

    靖儿因为性格问题，适合大开大合的武功，为师因材施教，也只是传授了总纲，易经锻骨篇，大伏魔拳，摧心掌。

    还质疑为师，小心为师把你逐出师门啊！”

    杨康：“啊——！师傅，原来您传授的武功这么厉害啊。

    看来是徒儿误会了，师傅您放心，徒儿一定早日将这些绝学修炼大成。

    不过师傅啊，您所谓没怎么修炼，究竟修炼到何种程度？”

    无极子也懒得回答，伸出右手，隔空一巴掌扇下去。

    砰——

    顿时一个三尺来深的几米直径的掌印印在原地。

    “斯——”

    “啊——”

    “什么——”

    “无——无极——道——道长？”

    “师——师傅？”

    “孽徒，以后再敢质疑为师，就给你一巴掌！”

    “咳咳，不敢不敢，师傅，以后您叫徒儿往东，徒儿绝不往西。”

    两师徒的闹嘴，众人早就见怪不怪，也不会当真。

    柯镇恶：“无极道长真是真人不露相啊，厉害！

    如此武功，不在五绝之下了吧。”

    无极子：“咳咳，柯大侠过奖了。

    五绝可是成名已久的前辈高人。

    距离他们，还很遥远，我在进步，他们也在进步。

    所以五绝的存在，绝对远超你们的想象。

    这也是不到万不得已，我不想得罪他们的原因。”

    “原来五绝的存在，已经这么高了。

    不愧是名震江湖的东南西北四大绝世高手。”

    无极子：“咳咳，回去吧，出来时间不少了！”

    ……

    一行人回去后，生活又陷入了正轨。

    不同的是，杨康修炼更努力了，至于郭靖，一如既往，都比较努力，死脑筋，一根筋到底，决定什么，就会一路走到底。

    时光匆匆，转瞬即逝，又是三年时间过去。

    如今已是南宋庆元二十二年，郭靖，杨康也是十七岁左右。

    离开全真已经七年岁月，两个家伙都进入了一流境界。

    而无极子在七年之中，再次打通了四条奇经八脉。

    阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉全部贯通。

    进入了《医经》第九层，总算站在了五绝如今的高度。

    无极子：“咳咳，李大姐，转瞬间我带着康儿来大漠已经四年，而我们离开全真已七年岁月了。

    我也打算离开大漠，李大姐愿意的话，就和我们一起吧。

    至于靖儿，以及七位大侠，想来也快了。

    柯大侠，你们要不要一起？”

    柯镇恶：“无极兄弟，你们先行离去吧。

    我们兄弟处理一下事情，再带着靖儿离去。

    郭大嫂也不必担心靖儿，如今的靖儿，可是比我们这也老家伙离开多了。”

    杨康：“大哥，到时候来终南山。

    我带你去认识认识更多的人，也带你去中都玩玩，再邀请你，咱们合力把我母亲暗中接出来。”

    “好，康弟放心，为兄到时候一定到！”

    “靖儿，娘先走了，你南下时注意安全！

    诸位师傅，靖儿就拜托你们了！”

    “郭大嫂放心吧，有着我们，定不会让靖儿吃亏的。”

    ……

    一行四人，两辆马车，杨康，无极子一辆，李萍，林晴一辆。

    “师傅，以小师叔不靠谱的性格，还不知道如今咋样了。

    会不会还经常被瑛姑前辈揍？”

    “咳咳，废话，你不知道，我怎么知道，说得这些年没跟你在一起似的。

    不过具体如何，到时候你不会自己去看看啊为师又没限制你。

    如今你已经长大，回去后就自己历练去。

    为师待在终南山，应该短时间内不会外出了！”

    无极子闻言，没好气怼过去。

    杨康已经习惯，“是，师傅，到时候定要好好闯荡一下。

    让江湖尽是他杨大侠的传说。”

    “咳咳，随你怎么闹，反正到时候别哭着跑回终南山求救就行。”

    “师傅，徒儿怎么觉得您似乎很期待徒儿游历碰壁啊。

    再说徒儿被欺负，折损的是您的颜面哎。”

    无极子：“呵呵，你看为师何时在乎过这些虚无缥缈得东西？

    再说为师只是颜面问题，而你杨大侠却是疼痛在身。

    你杨大侠都不怕，为师瞎操心什么？”

    “师傅，您不疼爱徒儿了，徒儿竟然无言以对！”

    旁边另一辆马车上的林晴，李萍也是无语。

    这两师徒在一起，就永远不缺笑料，总会不断斗嘴。

