    “你们说的很对，我非常的渴望能够得到陈，我一直认为，他是当下，这个世界当之无愧的最强球员，即便是在历史上，他也是最强的，没有能够得到他，我真的非常的遗憾，我已经给出了他我能够给予的最大承诺，只要他愿意来迈阿密，他甚至可以双手戴满冠军戒指，但是很遗憾，他最终还是没有选择我们，现在你们都知道了，他最终选择的是金州勇士。

    “我不会说他的选择有什么问题，不，甚至我和你们的想法完全不一样，我认为，他的选择非常的有勇气，和他以前的那些选择，而且，他的这个选择，也许，极为的正确。

    我一直都觉得，他的实力虽然已经超越了迈克尔乔丹，但是想要在其他的方面超越乔丹，并不容易，你们可以说总冠军，可以说MVP，但是伙计，迈克尔乔丹是独一无二的，NBA比迈克尔乔丹总冠军多的球员有，比迈克尔乔丹MVP多的球员同样也有，但是他们都很难看到迈克尔乔丹的项背。

    陈作为后来者，他不能重复迈克尔乔丹的道路，他需要走出迈克尔无法走通的道路，很显然，陈的这个决定，就是在走迈克尔从来都没有走通的道路。

    他像当年的迈克尔乔丹一样，选择了一只完全重建的球队，一只哪怕在西部，都是垫底的球队，现在的NBA竞争环境比当年更加的恶劣，而勇士又比奇才更弱，如果神奇小子在金州勇士成功，甚至再一次的完成王朝的壮举，我想，他和迈克尔乔丹的争议将全部结束，当然，就算他只是带领金州勇士拿到总冠军，我想，这个争论也会结束。

    对陈来说，超越迈克尔的第七个总冠军很重要，他本可以来热火，选择最简单的模式，可是他最终选择的是地狱模式，他最终选择的是让人无可辩驳的模式。

    我很失望，但是我会祝福他，重建球队是一件非常有勇气和无私的事情，也恭喜金州勇士，恭喜巴特尔，恭喜王，恭喜杰里韦斯特，也恭喜奥克兰，他们得到了这个联盟最伟大的球员。”

    2012年6月20日，最近一直在夏洛特蹲着陈潇的热火队的总经理帕特莱利在接受全美媒体采访的时候，被问到关于陈潇最终选择金州勇士的时候，如此的回答到。

    非常的与众不同。

    因为陈潇出现在奥克兰，并且在奥克兰购买房产，所有人都知道，陈潇的这个决定已经完成了。

    只是山猫和勇士的交易还没有成行而已。

    作为联盟第一人，而且是被大家寄以厚望以后要超越乔丹的人，在他职业生涯也许最后一个选择，他最终选择的是上赛季联盟垫底的球队，说真的，这个确实是非常的让人不可思议。

    所以，整个NBA，整个美国，甚至整个篮球世界，都一片哗然。

    虽然大家从很多渠道知道陈潇讨厌抱团，不会去一只有巨星的球队和另外的一个巨星搭档，但是，就算不报团，这样的选一个联盟最差的球队也实在是太浪费自己的人生了吧？

    陈潇下赛季就三十岁了，对于一个黄种人来说，30岁其实已经是职业生涯后期了，陈潇的巅峰已经没有多少年了。

    在这个时间点，陈潇居然选择了一个这样的球队，不说陈潇的黑子，和那些专家名宿对陈潇的这个决定不理解，甚至就连陈潇的球迷和很多中国的观众，都不理解陈潇这样的决定。

    说真的，陈潇真的不需要把自己的开局弄的跟地狱一样，NBA没有巨星但是有前途的球队是有很多的，比如说最适合的波士顿凯尔特人。

    当陈潇的选队要求传出来之后，陈潇不会和巨星合作的要求传出来之后，当时所有人都觉得陈潇会选择波士顿凯尔特人。

    因为这只球队简直完美。

    这个城市很适合陈潇培养自己的儿子。

    这个球队有一群出色的年轻球员。

    所以，当时大家都觉得，陈潇肯定是要去波士顿凯尔特人了。

    甚至就连波士顿凯尔特人的总经理安吉在夏洛特的时候，都直接宣布，陈潇即将选择他的球队。

    当然，安吉那个时候有些想要劝退竞争对手的意思，玩一个釜底抽薪。

    只是没有想到，最后的结果居然是这样的。

    在这样，全世界都不理解陈潇为什么会选择金州勇士的时候，这个时候帕特莱利的这番话确实是非常的与众不同，但是同样的，似乎又非常的有道理。

    所以很快，帕特莱利的这番话就成为了NBA的焦点。

    毕竟，不管怎么说，现在终于有一个大人物比较有道理的解析了陈潇为什么会来金州勇士的原因了。

    一时间，陈潇选择金州勇士的这个新闻，再次疯狂的争吵了起来。

    毕竟，这个时候陈潇还没有开新闻发布会，陈潇的球迷不理解陈潇为什么要这样做，但是帕特莱利这么说之后，似乎是终于有理由了。

    所以，这些支持陈潇的人，还是愿意接受这样的理由的。

    而就在整个NBA都在为陈潇选择金州勇士的这个决定而疯狂的时候。

    这个时候金州勇士这边又是什么样的呢？

    说真的，作为西部联盟倒数第一的金州勇士队，勇士队的球员，很多这个时候其实是在度假的。

    本来呢，他们其实是在吃瓜最近NBA发生的大事，比如说陈潇追平乔丹的瓜，陈潇要离开山猫的瓜。

    这吃瓜吃瓜，突然吃到了自己的头上，这个确实是让人有些蒙圈。

    比如说这个时候金州勇士的老大蒙塔爱丽丝，他前些天还在圣安东尼奥见证了自己曾经的大哥陈潇的夺冠的。

    可是现在，陈潇又要来了，你说蒙塔爱丽丝是个什么样的心情？

    当然是一个非常不好的心情啊！

    虽然他是陈潇曾经的小弟，对陈潇真的是非常的尊敬，但是，你说他当了这么多年的老大，他怎么可能再当陈潇的小弟？

    而且当初在山猫的经历告诉他，他不是陈潇需要的球员，他的球风，并不是一个总冠军球队的合格首发，最起码，不适合陈潇的球队，所以他才会从山猫离开。

    也就是说，如果陈潇要来，他肯定是要离开的。

    他愿意离开勇士吗？

    肯定是不愿意的。

    金州勇士这个地方，真的很嗨皮，球队老大的位置坐着，数据随便刷着，这三个赛季，他的场均出手21次，分别场均25分多，24分多和23分多，球队对战绩又没有什么要求，再加上奥克兰又是湾区城市圈，简直就是钱多事少玩点好的最佳地方。

    所以，蒙圈中的蒙塔爱丽丝肯定是不愿意接受这个现实的。

    而他打电话向陈潇确认的时候，陈潇的回答让他绝望，陈潇，真的是要来金州勇士了。

    而作为金州勇士三杆枪中的另外两个，埃里克戈登，其实是很忐忑的，作为金州勇士队的二当家，他其实没有蒙塔爱丽丝那样的对自己未来的期待资格。

    勇士队为什么上赛季联盟垫底，就是因为埃里克戈登上赛季几乎是赛季报销，这个赛季就打了9场比赛，而且，作为2008年的新秀，他今年正好又是合同年。

    如果可以的话，他当然也是不希望陈潇来的，陈潇来了，勇士就不需要他了，当球队对你的需求变低的时候，你能期待球队会为你付出多少的价钱？肯定不多。

    而如果去其他球队，鸟权没有了，同时，其他球队对你不了解，又能给你多少钱，肯定也不会多。

    所以，如果可以的话，埃里克戈登也不希望陈潇来金州勇士。

    至于勇士队的三当家，上赛季因为埃里克戈登报销坐稳首发的新秀球员克莱汤普森，他当然是希望陈潇能够来勇士的。

    陈潇可是联盟著名的可以带出超强小弟的老大，对队友的加强buff几乎是拉满的。

    作为一个一年级的新秀，如果身边的老大从蒙塔爱丽丝换成陈潇，那肯定是最好的啊。

    所以，本来在洛杉矶和妹子嗨皮的克莱汤普森，在得到这个消息之后，也不嗨皮了，直接回球队了。

    “杰里先生，我希望球队不要交易我，我想在陈的身边打球！”

    作为一个不甘在鱼腩球队刷数据的年轻球员，克莱汤普森以前是不想在勇士蹉跎，而现在，则是不想走了。

    面对汤普森这样的要求，杰里韦斯特在一笑之后，点了点头。

    “克莱，你在球队的未来计划中。”

    得到杰里韦斯特这样的承诺之后，克莱汤普森就放心了。

    不得不说，杰里韦斯特确定对克莱汤普森很看重。

    在历史上，杰里韦斯特就保住了克莱在勇士队的未来。

    而且别看克莱在外面玩的花，但是和蒙塔爱丽丝以及埃里克戈登这两个枪还真的不一样。

    克莱的球风，确实非常的适合陈潇。

    所以，上赛季埃里克戈登受伤之后，杰里韦斯特顺势就培养克莱汤普森了。

    作为一个新秀后卫球员，他上赛季的命中率只有43%，这个只能说是优秀，但是他的三分球命中率高达40%，这个就很优秀了。

    而且还是场均出手6.5次，依旧有40%的命中率，这已经是联盟最出色的三分球角色球员了。

    何况，他还有非常不错的防守态度，不说防守技巧是不是稚嫩，最少，他是真的愿意防守的，和蒙塔埃利斯他们相比完全不一样。

    在送走克莱之后，杰里韦斯特继续的开始思考着如何围绕着陈潇在勇士队快速的完成重建。

    这是一个他思考了快十年的问题。

    陈潇当初离开篮网的时候，他就想要得到陈潇了。

    从灰熊离开到现在的勇士，当初接受巴特尔和王治郅来勇士当高级顾问的时候，就是因为，这两个人和陈潇的关系，以及勇士队和陈潇的关系。

    所以，他在勇士队的一切，都是为了得到陈潇而努力的。

    可是现在，陈潇真的要来了，在幸福的烦恼下一时间有些一团乱麻。

    虽然山猫队那边的要求是尽量多的到期合同，不需要他付出什么筹码，也不要他的球员和选秀权，但是，哪怕山猫把陈潇白送给勇士，现在勇士的竞争力还是不够的。

    也许在西部随随便便进季后赛没有问题，但是，杰里韦斯特知道，陈潇的年龄不小了，他一分钟都不想浪费陈潇的生涯。

    所以，到底应该围绕陈潇做什么样的工作呢？

    或者是说，陈潇在勇士队，应该是要打什么样的位置呢？

    杰里韦斯特不认为自己有迈克尔乔丹那么出色的选秀能力，说真的，杰里韦斯特每次在媒体上夸奖乔丹，那绝对是真心的。

    因为乔丹确实是在山猫选来了一群非常出色的角色球员，这些年轻球员，什么位置都有，什么风格都有，可以说，完美的契合陈潇可以打五个位置的风格。

    很多人都说（主要是巴克利）乔丹到了关键时刻只有一招，那就是不断的调换陈潇打的位置。

    话是这么说，如果不是山猫在各个位置上有足够出色的球员储备，陈潇又怎么可能有位置上的自由？

    所以，乔丹当主教练这样的打法，其他球队，其他主教练，根本就学不来。

    大部分的NBA球队都不是那么的完美和深厚的，陈潇打控卫，也许小前锋就漏风了，陈潇打小前锋，也许大前锋就漏风了。

    所以，杰里韦斯特不会选择迈克尔乔丹那种围绕陈潇打造球队的方式，对于除了乔丹之外，其他的总经理来说，哪怕知道陈潇会打五个位置，都需要先确定陈潇打哪个位置。

    勇士不可能快速的达成陈潇打五个位置都有90以上的实力。

    只能先选择一个位置或者是两个位置打造成90以上的实力。

    至于以后，慢慢来。

    说真的，虽然现在勇士队很菜，但是拥有2012年状元签，以及蒙塔爱丽丝以及埃里克戈登这两个还算不错的年轻后卫，他们确实是有不少的操作空间的。

    所以，想到这里，杰里韦斯特在和陈潇交流后，就知道了自己该怎么做了。

    现在，他只需要等待2012年的选秀大会了。

    而2012年的NBA选秀大会，也随之而至。

    2012年的选秀大会，也许会是NBA最受关注的一次选秀大会。

    不是因为预定状元浓眉哥多么的吸引人，而是，全世界都知道，陈潇的去处将会由这个选秀大会而决定。

