    第105章问责——都怪姜南微！（第2更）

    姜南微一脸感同身受的焦急与悲痛，出口的话却是推却。

    “姑母，今日的确是平乐侯做的不对，阿翊还是一个孩子，摄政王和三公尽心辅佐他，教导他为人处世与立人之本，若是今日被平乐侯带歪了,别说是我，就是您，也无法对朝臣和百姓交代。”

    “更何况，王子犯法，与庶民同罪。如今所有人都看着呢，若是我为平乐侯求情，让阿翊今日开了一个特例，那陛下往后如何服众？”

    “远的不说，就说前几日刚受过罚的妙羽,她可是平宁王府的郡主，还是一个女孩子，生生受了内廷四十多棍。今日平乐侯所受不过三十，若是还要开特例，旁人会如何说？”

    “难道要他们说，平乐侯七尺男儿，还不如姜妙羽一个女孩子吗？”

    “而且您放心，衙门的杖刑与内廷的力道不同，平乐侯定然不会有什么大碍。”

    姜南微句句宽慰，但牵扯到姜南翊的地方，却一句也不退让。

    华阳碰了一个软钉子,再想说别的话,就变成了无理取闹。

    于是只能眼睁睁看着儿子受了三十棍。

    -

    杖刑结束。

    平乐侯虽然留着口气儿,却再也没了叫嚣的胆气。

    周围众人安静下来，想看闻彦庆会如何审理这桩案子。

    因为平乐侯先挨了刑罚,所以率先处理的,就是他与宋芳海的纷争。

    先前发生在尚书府外的种种，被许多人瞧见。

    所以这案子审起来也不算难。

    平乐侯辱骂在先,还带人破开尚书府的大门，怎样都不占理。

    宋芳海贸然动手，也是以下犯上。

    两相抵消之后，闻彦庆判处平乐侯赔偿尚书府所有修补花费，并勒令平乐侯道歉，当然，宋尚书同样也要为自己的行为道歉。

    但二人之间的纷争，并不是这桩案子的重点。

    “今日种种，皆在我宋家的女儿要与平乐侯和离，而平乐侯与华阳大长公主威逼胁迫，皆不允此事。”

    “陛下和相国大人在上，还请您二位替微臣的女儿做主，将此亲事做个了断！”

    平乐侯对宋氏做过的事，早已不是什么秘密，所以闻彦庆也没有拒绝宋尚书的请求。

    “向来男婚女嫁，皆是父母之命媒妁之言，但和离之事，却须得夫妻二人决断——宋大人,敢问令嫒现在何处？”

    “相国大人,民妇宋柔在此。”

    听到闻彦庆这话,穿着斗篷的宋氏从人群中走出。

    面色平和淡漠，甚至连看也没看平乐侯一眼。

    “宋氏，你这个恶毒妇人！还想跟本侯和离？除非休妻或是你自请下堂！否则你别做梦了！你不愿与老子过日子，那老子就偏不答应和离！让你死也做我薛家的鬼！”

    “啪——”

    闻彦庆一拍惊堂木。

    被打怕了的平乐侯顿时缩了缩脖子。

    一句话也不敢说了。

    宋柔走上前，向皇帝和闻相等人逐一见礼之后，这才缓缓开口。

    “闻大人，依照姜国律例，妇人唯有犯了七出之条，或是品行不端，才可以被丈夫休弃或是自请下堂。”

    “但嫁给平乐侯的这两年，民妇不敢自夸绝无疏漏，但不管是作为一个妻子，还是作为平乐侯府的主母，作为华阳大长公主的儿媳，处处都谨慎周到，不敢怠慢半分。”

    “去大长公主府晨昏定省，民妇不曾落下一日；打理家宅处理内务，民妇也是勤勤恳恳。就连平乐侯日日不归，民妇也是时常等他到天亮。”

    “在他收拢通房丫头小妾之后，民妇也不敢拈酸吃醋，甚至主动拿出自己的嫁妆银子，在侯府银钱紧缺的时候补贴家用。一个月前，更是为侯府诞下嫡子。”

    “可民妇如此价谨小慎微，如此相夫教子恪守妇道，换来的不是丈夫的怜惜疼爱，而是平乐侯一次又一次的折辱。”

    说到这里，宋柔顿了顿。

    深吸一口气，平复了一下心头涌上的酸楚与恨意，继续道。

    “甚至在前些日子，平乐侯为了夺走民妇的嫁妆银子，不仅动手殴打民妇，害的民妇在鬼门关走了一趟，还不惜以儿子的性命要挟民妇，只为民妇嫁妆库房的钥匙。”

    “大人，这样的亲事，这样丈夫，您说民妇这样手无缚鸡之力的妇人，还敢再要吗？”

    “这样的父亲，民妇又如何能放心让孩子放在他膝下教养？”

    “陛下与相国大人仁德，民妇不敢多有奢求，只求您二位垂帘民妇一介妇人与无辜稚子，准允民妇的和离之请，并准允民妇亲自抚育孩子。”

    说着，宋柔以额贴地，深深伏跪。

    这一次，不等平乐侯反对，华阳先忍不住跳了出来。

    “让你抚育孩子？涵儿可是我姜氏皇族血脉！宋氏你……”

    “肃静！”

    闻彦庆一拍惊堂木。

    华阳只能闭嘴。

    闻彦庆看向趴在那里的平乐侯。

    “平乐侯，本官问你，先前宋氏所说，可有虚言？”

    平乐侯正想否认，却听闻彦庆又补充一句。

    “陛下在此，侯爷要说什么话，最好先想想清楚。如有不实之处，那可是欺君之罪！届时便是大长公主再为你求请，也无力回天！”

    被打了一顿，平乐侯现在已经明白，闻彦庆这人不讲虚言。

    他敢这么说，就定然敢这么做。

    想了想，平乐侯还是将狡辩的话吞了下去。

    老老实实点了点头。

    “是有这么回事……但夫妻本是一体，我手头紧张，宋氏不仅不帮扶，还见死不救，说明这女人就是个心狠手辣的！”

    “她口口声声自己做的有多好，可真遇到问题，却只想着自己！我也是被逼得无奈，才会脾气上头，做出不该做的事情！况且我现在已经知道自己错了！”

    “而且如果真要说起来，要不是姜南微追着我讨债，我哪里用得着逼问宋氏要嫁妆？”

    说到最后，平乐侯瞪了一眼姜南微。

    这女人就是个祸水扫把星！

    要不是她，怎么会有后面那一连串的事情？

    他如今沦落到这一步，都是被姜南微害的！

    “所以按照侯爷的意思，这一切的罪魁祸首竟是长公主？”

    一道声音横穿而来，平乐侯没来得及辨析是谁所说，便点了点头。

    “没错，就是这样！都怪姜南微！”

    “混账！放肆！满口胡沁！”

    怒喝声响起。

    还有一只飞来的靴子。

    直接砸到平乐侯脸上！

    【今日第二更】

    (本章完)

