    我也随着圣凰兽小五的目光看向了湖面那边。

    接着小五就慢慢地说道：“我感觉那湖面下，有东西好像和我很亲近。”

    我不禁皱了皱眉头，因为那湖底，我也探查过了，并没有什么特别的发现，更没有什么和圣凰兽有关的东西。

    我再次将心境之力摊入水底，进行了又一遍细致的探查，过了一会儿我终于有了发现。

    在水底有一个火山口，那不是普通的火山口，而是蕴含着非常浑厚本源之力的岩浆之地，所以我就说了一句：“你感知到的，不是某样东西，而是一个海底的火山口，正好那里也适合你修行，我给你送过去吧，你在那边修行！”

    小五点了点头说：“多谢主人。”

    我也是捏了一个指诀，然后随着空间线的跳动，我就把小五送到了海底的火山口，同时也在这里撑起一个结界，将水屏蔽在外，火山口的岩浆并没有喷发，而是在地底下。

    我把控制结界的方法教给小五说：“你控制结界，疏导即将喷发的岩浆，你正好也可以在岩浆里面，好好洗个澡，吸收一下力量，希望你能早日恢复到巅峰吧。”

    见我就要转身离开，小五就好奇问我：“主人，你不怕我跑了吗？”

    我转头对着小五笑道：“你是自由之身，想走随时，我可不会挽留你们，说句可能伤你自尊的话，我从那酒楼买你回来，完全是因为小四儿，要是没有小四儿，我根本不会买你。”

    说着，我就出了结界。

    而后我又回头说了一句：“好好修行吧，想走就走，别客气。”

    说罢，我一个空间线的弹动就离开了。

    等我再出现的时候，已经又在岸边了。

    小五停留在结界里，一脸的惊愕，它怎么也想不到，自己竟然是一只帝星都没有的猴子的附送品。

    它稍微呆了一会儿，摇了摇自己的脑袋，然后直接卧在了海底火山口上，那样子就好像是孵蛋一样。

    我也没有再去管小五，而是再一次展开自己的意识，开始探查整个万兽小世界。

    这一探查，我就发现，万兽小世界的心境之力异常的活跃，有好几股强悍的心境之力在整个世间游动。

    当然，我说的强大，也只是相对万兽小世界来说，对于我而言，那些心境之力就不够看的了。

    我将心境之力藏在暗处，跟着那几股游动的心境之力去探查，很快我就发现，所有的心境之力始发点都一个地方，而那个地方，是万兽小世界，唯一一片海洋的深处。

    在那深处的旁边，有一个巨大的岛屿，岛屿上长满了梧桐树，而且是那种几百米高的巨型梧桐树。

    在岛屿的中央，更是有一颗高达千米的超巨型梧桐树，而在梧桐树上有一个巨大的巢穴，在那巢穴里面卧着一只百米长的巨大的孔雀。

    它长着长须，犄角，正是万兽小世界的孔雀王。

    而在那散发出心境之力的点，也有一股意识直接连接到了岛上，通过巨大的梧桐树树根，在传递给孔雀王。

    在那个岛上，除了孔雀王，再也找不到第二只动物，更别说强大的兽类了。

    我的心境之力没有敢太过靠近孔雀王，毕竟我还不太了解它，不知道它有没有防止心境之力窥探的方法。

    探查了一会儿，我的心境之力就深入了海底，很快我就在海底发现了一只长达数千米的八爪鱼。

    和我们通常看到的八爪鱼不同，它的每一只触手上都有一只眼睛，游走在世界各地的心境之力，也都是那些眼睛发出去的。

    它是孔雀王的手下，充当孔雀王的耳目，监视着整个万兽小世界。

    搞清楚了这些后，我也是惊叹一声，好组合。

    接着我又绕着这个岛探查了一下，我就发现就算是海底，方圆千里之内，也没有任何一只海兽，普通的鱼群倒是有不少。

    至于孔雀王和八爪鱼的修为，前者在九十星左右，后者的话，八十五星左右。

    探明了周围的情况后，我就把自己的心境之力缓缓收回，开始探查万兽小世界其他地方的情况，可惜一番探查下来，我什么有用的线索也没有再发现了。

    所以我也就学着八爪鱼，把心境之力分布开来，让他们自行搜寻，当然，我也是将心境之力进行了隐藏，就算它遇到了八爪鱼的心境之力也不会被对方发现。

    做了这些，我就在湖边的小屋里盘腿坐下，开始修行。

    这边的本源之力十分的活跃，在这里修行自然是极好的。

    到了这天的晚上，天星也、天星兿和云?儿也才赶回来，三个人两手空空，并没有抓到宠物。

    我问了一下他们的情况，天星也就说：“感觉没有什么合适的，能力太弱，修为又不行，抓来带在身边，反而是累赘。”

    天星兿则是说：“我是因为看到喜欢的东西太多，不知道选哪个，明天我再去一次，好好筛选一下。”

    云?儿则是道：“我也没有找到合适的。”

    我笑了笑说：“这些事儿讲究缘分，强求不得，你们好好休息去吧，抓宠物这事儿，不用花费太多精力，修行才是最主要的。”

    天星也和云?儿把我的话放在了心上，可天星兿则是好像没有听进去。

    我也没有说什么，就让他们休息去了。

    到了这日的晚上，我在外游荡的心境之力就在万兽小世界最西边的山中发现了一只极其厉害的火焰巨兽，就从山中的火山中慢慢地钻了出来。

    那火焰兽，好像是一只火焰鼠，不过体形却有几百米长，一出生的实力也是达到了四十多星。

    它出来之后，周围一大片的树林也是直接烧了起来。

    此时八爪鱼的心境之力也是发现了这边的情况，把信息也是传给了孔雀王。

    熟睡中的孔雀王也是慢慢睁开眼，然后抬头看了看天空，接着它直接振翅高飞，直冲云霄，接着便向火焰鼠的方向飞奔而来。

    至于那火焰鼠，也是四处寻找地方，开始躲藏……

