    三只兽兽愤怒地看着那黄沙之下鼓动的身影，白天放那个家伙回去了之后晚上竟然还敢找上门来。

    这一次，他们可不会再让这巨型蜈蚣跑掉了！

    砰！

    黄沙陡然飞向了半空，一只巨型蜈蚣出现在了百里红妆的面前，毫不犹豫地袭向了百里红妆！

    这一只巨型蜈蚣便是白天和百里红妆交手的那一只，它本以为解决这么一个细皮嫩肉的家伙应该很简单，却没想到百里红妆所爆发出的力量倒是十分惊人。

    再加上那三只小家伙在身后的骚扰，它竟是不能将他们给解决。

    这在巨型蜈蚣看来根本就是不可能的事情！

    因此，它晚上便再度来偷袭！

    好不容易遇上了如此美味的食物，它可不能就这样放他们走！

    三只兽兽犹如打了鸡血一样看着这巨型蜈蚣，它们今天的心情本来就跟糟糕，一直都憋着一口怨气！

    莫名其妙地来到了这么一个荒无人烟的地方，而且还回不去了！

    因为不想让主人的心情更加糟糕，所以它们一直忍着没说。

    现在这巨型蜈蚣这么没有眼力劲，竟然又来找麻烦，它们一定会让它有来无回！

    正当三只兽兽准备攻击巨型蜈蚣的时候突然发现地面又出现了一只巨型蜈蚣，与白日里所见的那一只差不多大小。

    “没想到这家伙竟然还找来了帮手！”

    小黑纷纷地瞧着眼前这只巨型蜈蚣，这丑陋的模样它恨不能直接将它的脑壳给敲碎！

    “管它有没有找帮手，只要来找麻烦的，统统干掉！”

    白狮的脸上同样流露出了不忿之色，它今天心里同样充满了怨气！

    开什么玩笑！

    它堂堂兽王，平日里在妖兽之中可是有着极高的地位的！

    今天这两只丑陋的巨型蜈蚣竟然敢挑衅它作为兽王的尊严，绝对不能容忍！

    它要让这两只愚蠢的家伙知道兽王的尊严是不允许挑衅的！

    下一霎，三只兽兽猛然冲向了另一只巨型蜈蚣。

    那一只巨型蜈蚣还没有动手便已经感受到了三只兽兽那强烈而高涨的战火，亦是不由得愣了一下。

    同是妖兽，对于妖兽的情绪还是有着几分了解的。

    另一边，百里红妆已经与这巨型蜈蚣交上手了！

    叮叮叮！

    百里红妆手持琉璃剑不断地与巨型蜈蚣交锋，身形忽左忽右仿若一道青烟，速度之快亦是让巨型蜈蚣眼花缭乱。

    经过白天这一场交手之后，百里红妆对于和巨型蜈蚣交手也有了几分经验。

    巨型蜈蚣的力量极为强悍，元力却并不强，因此，与之硬拼力量是极不明智的。

    最好的战斗方式便是利用自己的速度来进行攻击，这样才能够最为有效的解决！

    巨型蜈蚣在与百里红妆交手之后便诧异的发现不过短短时间罢了，百里红妆竟然比白天难对付了很多！

    七彩元力自百里红妆素手之上倾泻而出，百里红妆身形一个飞掠，直接跃上了巨型蜈蚣的后背。

    与此同时，百里红妆一掌直接拍在了巨型蜈蚣的脑袋上！

