    难怪徐永宁这么激动，楚宁干的这些事，真不是一般人能承受的了的，徐永宁现在十分后悔，当初刚刚指婚的时候，他是有机会推掉这门婚事的。

    只是当时楚宁刚刚进京，也算是炙手可热，再来就是楚宁和皇帝之间的关系，以及楚宁展示出来的才华，确实值得，在和应天的徐承宗沟通之后，最终还是选择了接受。

    可随着时间的推移，徐永宁发现这个楚宁简直不让人省心到了极点。

    这次他也去了楚宁府上，事情的整个过程他一眼没漏，全都看到了。

    首先他惊讶的是楚宁和皇帝之间的感情，确实比传言中更加深厚，如果一个皇帝带着一众大臣，不经通报直入后宅，可以理解为皇帝对楚宁的信任外。

    那朱祁镇直入楚宁卧房，还威胁楚宁的护卫不得通传，加上楚宁和皇帝的对话方式，那简直让人匪夷所思。

    皇帝随随便便就在楚宁家用膳，甚至不用试食太监，这是何等的信任，太子呼唤楚宁为师祖，楚宁对太子也是如同对待普通孩子一般。

    如果楚宁所做的事，不是这么惊心动魄，只要他稍微婉转一点，那将是多好的事啊！

    起码楚宁在大明的两朝之内，可以使最顶级的存在，没有之一。

    可这个楚宁偏偏这么不让人省心，所作所为简直就是让人发指到了极点。

    “是不是楚宁又做了什么事，让兄长如此光火。”徐又蕊看着徐永宁恼怒的样子，上前问道。

    “又蕊啊，为兄现在真是后悔当初没有把这桩婚事推掉啊。”徐永宁看着徐又蕊，一脸无奈地说道。

    徐又蕊为人乖巧，十分懂事，深得徐永宁的喜爱，也正是他的存在，让原本还有些生疏的魏国公和定国公两府的关系，迅速升温。

    “兄长何必自责，定是楚宁有干了什么让兄长恼火之事，小妹在这代楚宁给兄长道歉了。”徐又蕊说着，竟然真的给徐永宁施礼起来。

    看着眼前的徐又蕊，徐永宁哭笑不得，他心疼这个妹妹，作为魏国公府的嫡长女，徐又蕊就不得不面对和楚宁之间的这种政治联姻，这里边包含着徐家对皇室的忠诚。

    也意味着徐家对皇室的绝对服从，这很重要。

    虽说以现在徐家的地位，根本不需要担心失去皇帝的恩宠，但徐家还是希望能和皇帝之间保持良好的关系。

    尤其是宣府一战，暴露出三大营已经不再具备横扫天下的实力，徐家就应该准确定为，站在皇帝身边，以换取皇帝对徐家的庇护。

    可当时的楚宁，虽然爵位仅仅是伯爵，但圣宠无边，正好合适拉拢一下。

    谁能预料到楚宁这货如此不让人‘省心’。短短一年的时间，将满朝文武得罪了个遍。

    现在更好，竟然要与天下士绅为敌，这简直就是不知死活！

    “兄长莫要生气，我看出楚宁并不是一时冲动。”徐又蕊听了徐永宁的话，略微沉思一下说道。

    “他当然不是一时冲动，他绝对是个王安石一样的人，我看他从一开始就打好了变法的目的，你看看他做得一桩桩，一件件，哪一个不是谋算已久。

    而且，据小妹观察，楚宁做事从来不是冲动之人，他的所作所为都是谋定而后动，脉络也清晰无比，我想他所布之局甚大，所以他才会如此急功近利。

    当然这里边肯定有陛下的意思，没有陛下的支持，楚宁不可能做到这样。左哨军大批人转入民籍，没有陛下的首肯，就算是曹鼐，也不敢如此胆大妄为。

    更何况，按照楚宁这样的行事风格，他应该也不是什么冲动之人，想必他想到了其中的厉害关系。”

    如果楚宁在这，一定会激动地跑上去和徐又蕊进我双手，这就是知己啊！

    徐永宁也不是笨蛋，经徐又蕊这么一说，冷静下来一想确实如此，不过楚宁这样做，即使成功了，也难逃鸟尽弓藏的下场，这不是大家族的处世之道。

    接下来的几天，果然楚宁再次成为这个帝国的焦点，无数弹章堆满了内阁，朱祁镇全都一律留中不发，作为当事人的楚宁，更是不为所动，一直沉默不语。

    这更加引起了人们的不满，弹章的数量与日俱增，雨点一般砸向内阁。

    各省的封疆大员也开始上奏折，陈述楚宁引发的社会不安，各地经济大受影响。

    让他们崩溃的是，徐又蕊除服刚刚除服不久，内阁首辅曹鼐、英国公张辅，两人联袂为楚宁保媒，证实了赐婚的传言。

    徐家这边也欣然接受了，高调回应，这更引发了大家对楚宁的不满。

    好家伙，大家都在一门心思参奏你，你不但没有丝毫悔意，竟然还如此高调娶媳妇！

    真是是客人数不可，弹章一时间更加疯狂，铺天盖地楚宁简直成了大明最大的蛀虫，影响大明打好未来的绊脚石。

    “就没点新鲜的？”楚宁拿起一个甜瓜边吃边说道。

    如果有人知道楚宁现在的样子，那这就不可能只是弹劾这么简单了。

    当然，不是没有激进者，但楚宁府邸周围已经被锦衣卫重点保护，就算能突破锦衣卫的重重拦阻，楚宁的那些护卫也不是吃干饭的。

    一群战场刚刚退伍的厮杀汉，你跟他们讲道理，开玩笑，全都扔到路边晒月亮。

    “先生，现在一天内阁最少收到各种弹章五十份，有些人一辈子也得不到这么多啊。”朱祁镇一脸郁闷地说道。

    “这话说的，好像我愿意一样，还不是你不想当出头鸟，把我推出来，还怕我跑了，给我找一个媳妇拴着。我觉得你是真的小看我了。”楚宁将手里的瓜丢掉。

    这时代的反季节食品，果然只是样子货。

    “不是我非得把先生拖进来，而是实在找不到更合适的人选了。曹鼐他们根本无法像先生一样，其他人又不能理解先生的良苦用心。”朱祁镇一脸真诚地说道。

    “行了，别在我这猫哭耗子了，我现在就期盼这不会落得个大明晁错的下场就心满意足了。”

    “不可能！”朱祁镇听了楚宁话一下就跳了起来，“一旦事不可为，朕第一时间把先生转移，去应天也好，去凤翔也罢，肯定不会让先生独自承担！”

    “反正就是不让我离开大明！”楚宁一下就说出了问题的根源。

    “当然，先生离开了，是大明不可挽回的损失，为了江山社稷，为了黎民百姓，无论如何先生都不能离开大明。”朱祁镇坚定地说道。

    “行啊，现在说话学会那什么狗屁大义压我了。不用你瞎操心，如果事不可为，我自己有解决的办法。”楚宁也不是真的想要离开大明，而是要提醒朱祁镇。

    皇帝这种生物，从一开始就是世界上最孤独的人，他们没有朋友，只有利益，并且在历朝历代的历史上，皇帝是不能出错的！

    所以，一旦有什么问题，肯定是大臣们的过失，就比如那个提出推恩令的晁错！

    楚宁才会时不时地提醒一下朱祁镇，尤其是现在自己还没有做好准备的时候。

