    “杨大哥，小心。”黄蓉惊呼。

    这黑气散发着诡异的气息，一看就是旁门邪术，在炼气士对战中，最怕遇到这种旁门邪术，诡异难缠，稍不留神就中招。

    “戮魂幡！”杨昭从闻仲的讲述中已经推测出这东西正是此物，在封神大战中出现过，应该是可以攻击人的神魂，对于炼气士来说，神魂也就是元神，让人防不胜防。

    一旦神魂被攻到，立刻陷入昏迷，然后被那幡裹住摄走，很是厉害。

    当日，这戮魂幡似乎栽倒在哪吒手中了，因为哪吒是莲花化身，无法攻击到神魂。

    其实上，杨昭早就防着这招了，在黑气迸射出来的瞬间就暗中准备驾剑遁术躲避。

    但在那黑光激射而来的瞬间，天谕剑已经提前侦查到了。

    天谕剑发动“斩愆”剑技，蕴含雷光的细微剑气瞬间就击散了一丝黑气，这让杨昭心中大定，这也是杨昭想检测的，看自己的天谕剑能否护住神魂不受侵犯。

    这道剑气余化自然是看不到。

    接着，杨昭催动了杨家剑，匹练一样的庚金剑气将自己周身护住，不让黑气接近。这也是杨昭想检测的，看剑罡能否阻挡黑气攻击。

    “愚蠢！”那余化见杨昭催动剑罡防护，心中大定，同时为了显摆，更是控制那黑气减慢了速度，让诸人看个分明。

    果然，那黑气直接无视杨昭锐利如同匹练一样的庚金剑罡，瞬间穿透而过，直接冲入了杨昭的脑门中，侵入了识海朝着元神围攻席卷而来。

    很显然，这戮魂幡不简单，直接攻击神魂，不惧怕灵气、仙力凝练出来的道术、功法凝练出来的防护，这就有点可怕了。

    “杨大哥！”黄蓉高声惊呼。

    “哈哈，还不给我倒下，更待何时。”余化心中大定，高声喊喝道。

    “余师兄威武！”截教一方传出震天的吼叫声。

    但此时，在杨昭的识海中，天谕剑剑气携带着“斩愆”剑技，如同秋风扫落叶一样将戮魂幡发出的邪恶、诡异黑气一扫而空。

    当一阵欢呼过后，杨昭并没有如同余化预测的那样昏迷倒地，反而神采奕奕地站在那里，如同看傻子一样看着他，他顿时心中惊惧不安。

    “当日师尊下山的时候传授我此宝，言说此宝专攻击神魂，即便高出我数个境界，若无护持神魂的法宝，此宝必然能一击而建功，这杨昭为何还不倒地。”

    正在余化疑惑间，杨昭脚步轻抬，脚下云光闪动，瞬间掠空而来，落在了余化身前，剑光如同匹练一样席卷而来。

    “唔！”正在愣神的余化仓促间舞动方天戟，但已经晚了，杨昭瞬间将杨家剑压在了他的脖颈处，剑体上吞吐锐利的剑罡，将余化的护体罡气瞬间刺破，细微的剑芒瞬间刺破了肌肤，一滴滴血珠渗透出来。

    “饶命！”余化遍体生寒，脱口而出，吓得一动不敢动。

    “哈哈。”而此时，虚空中一道风云起，伴随着一声笑，一人一兽已经出现在虚空中。

    来人非是别人，正是闻仲，其骑在一头墨麒麟背上，那麒麟威武神骏，气势非凡，脚下自起风云，在虚空中流转如电，当真是极为拉风。

    此时，杨昭才理解，为什么那些仙人都喜好收服一个坐骑骑着，不但可以节省真气快速的飞腾，还相当的拉风，是身份地位的象征，估计战力也是极为不俗。

    “大人！”杨昭将剑缓缓收回朝着闻仲拱手行礼。

    很显然，闻仲口头上说让杨昭教训余化，估计还是担心余化有闪失，所以及时出现了。

    其实，闻仲此时也是震惊异常，他并没有看出来杨昭用什么手段避开了自己师兄余元赐给余化的法宝戮魂幡的袭击。

    先前提醒杨昭，也是担心杨昭被暗算，由此进一步激发矛盾。

    其实上，闻仲真的不认为杨昭能挡住戮魂幡，顶多用遁法躲开，想不到杨昭竟然硬抗住了。这让其很是震惊。

    “大人！”黄蓉以及双方镇卫使都朝着虚空中的闻仲拱手行礼。

    “师叔！”余化苦着脸道。

    “余化，如今可知道天外有天、人外有人了；自从你来朝歌后狂妄而不知收敛，师兄让你来磨练心性，我多次提醒你，你尚不自知，今日该当如此。”闻仲冷眼的看向余化道。

    “师叔，弟子知错了。”余化赶紧躬身行礼道。

    “尔等身为镇卫使，都是我大商的栋梁之才，无论你出身我圣教，或者是散修，进入我镇卫系统，都是一家人。

    你们从今往后就是战友、兄弟，为了护佑我大商，护佑我人族应该精诚团结，合力互助，而不是在这里拉小团伙，互相内耗。

    都应该像杨昭一样，为了我人族安危，敢以身犯险、敢据理力争、敢以弱对强，这才是我人族镇卫使该有的风骨，而不是将你们的精力用到内耗上。

    从今往后，有谁再在内部拉团伙，结党乱权，我第一个不饶他，无论他是出自截教，还是散修，还是贵族子弟，在我这里都一视同仁。尔等当谨记。”闻仲朗声道。

    “是。大人。”诸镇卫使躬身行礼道。

    “这闻仲还真是有手段、有办法，不愧将来能成为大商肱股之臣的存在。”杨昭沉思着，如此一来，属于以雷霆手段压制了这股风气，比私底下压制效果要好得多。

    可以说，闻仲借助杨昭前来，一举刹住了这股风气，杨昭也是被他安排了。

    闻仲说完，一拍墨麒麟，那麒麟脚下起风云，瞬间消失在天际。真是来如风去如电，迅捷异常。

    但杨昭观察一下，自己全力施展剑遁术，即便不动用仙剑剑气，速度应该也比这墨麒麟快，只是不知道这墨麒麟是否已经是最快的速度了。

    但从这墨麒麟飞遁速度看，要比余化改进后的五行遁法快的多。

    “余化，你不会想赖账吧，彩头呢？”看着余化垂头丧气要离开，诸截教镇卫使也都如同霜打的茄子一样跟随着他要离开，黄蓉高声道。

    余化露出了不甘心的屈辱之色，心中其实异常的肉疼，迟疑着将三件仙器和三套剑法拿了出来，用罡气裹住悬浮在虚空中等杨昭挑选。

    他的仙器一件是一把斧头、一件是鞭子、一件是一把铁扇。根本不是杨昭所需要的仙剑。

    所以杨昭神识探查一下，瞬间剑气飞旋而出，将两套剑法玉简摄入到了手中。

    “杨昭，这剑法出自我截教，我截教虽然不禁止外人修炼我圣教功法。但你不可轻传，否则惹出祸端，可莫要怪我没有提醒你。”余化冷声道。

    “哈哈。好。”杨昭将两套剑法抄在手中，神识一扫，心中畅快，爽朗一笑道。

