    霍无咎这幅模样,哪里像是喝多了的样子？

    对上那双带着懒洋洋笑意的眼睛，江随舟愣了愣，也不由自主地跟着笑了起来。

    “既喝多了,就早点儿歇吧。”他这般说着,便径自要站起身。

    却没想到被霍无咎拉住了。

    他一抬手，便握住了江随舟的胳膊,借着他的力起了身。

    他分明是可以自己坐起来的,却硬要拽着江随舟,反倒将江随舟拽得险些摔倒在榻上。

    “你……”

    江随舟连忙伸手撑住坐榻上的桌沿,这才稳住了自己的身形。

    他正要开口，便听霍无咎在旁侧道：“好了,总之你不用担心。”

    江随舟转过头去看向他。

    “不过,朝中的那些事，我手伸不了太长,估计庞绍真要对娄钺做什么,我也无法第一时间得到消息。”霍无咎说。

    江随舟点头。

    “这些你都放心。”他说。“我自一早察觉开始，就一直让人盯着。但凡有半点风吹草动,我立刻就知会给你。”

    霍无咎应声：“有你在,我就可以放心了。”

    他眉眼带着未褪尽的笑意,语气也轻飘飘的，但江随舟却不知怎的,从他的语气中听出了一种信任和认真。

    他也笃定地点了点头。

    便见霍无咎往旁侧的靠枕上一歪,道：“我倒是有件事一直想不明白。”

    “什么？”

    江随舟问道。

    霍无咎单手随意地翻弄着手边的书册，眼睛却看着江随舟。

    “我听说你父皇挺宠爱你的。”他说。“怎么让江舜恒当皇帝了？”

    这可是问到点子上了。江随舟虽不是靖王本人，可却是专业的，估计有些事，靖王本人都没他知道得清楚。

    “父皇去得突然,没留遗诏。”他说。“他虽不受宠，却是父皇的嫡长子。父皇一死，我母妃便被暗中害死了，我无依无靠，自然比不得他有庞绍撑腰。”

    霍无咎啧了一声。

    “可惜认识你得迟了。”他道。

    江随舟被他逗得笑了起来。

    “怎么，早了的话，你要拥兵让我做皇帝吗？”他说。

    便见霍无咎眼睛一垂，似在想什么一般。不过下一刻，他便抬起眼来，单手撑着靠枕，靠近了江随舟。

    “这么一想，倒是也不晚。”他说。

    “什么？”江随舟不解。

    便见霍无咎盯着他，眸色虽深，却目光灼灼。

    “要真有那么一天，你想不想做皇帝？”

    江随舟自然不敢将霍无咎的话当成认真的。

    在他的认知里，南景注定要灭国，此后几百年的掌权者，都是姓霍的人。这是封建时代必然要经历的朝代更迭，也是他们所有人的历史轨迹。

    要真如霍无咎所说……

    他作为一个穿越者，改变了北梁灭景的历史进程，自己坐到龙椅上，从此之后便从一个研究历史的人，变成史书上的君主……算了算了，他一个穷教书的，没这么大的胆子。

    江随舟想也没想便摇头道：“不想。”

    霍无咎却不相信。

    “真不想？”

    他离江随舟有些近，让他半边身体都有点紧张。他小心地往后靠了靠，坚定地摇头道：“没想过。”

    便见霍无咎看了他片刻，噗嗤笑了一声。

    “你还真是……”他叹了一声。

    他看出了江随舟的神色不似作伪，一时间想不通，他那个昏聩的父皇是怎么宠了他那么些年的。泼天的权势和富贵，只教养出这么个胆小守礼的包子来？

    江随舟看他这般神色，却不解道：“这有什么的……难道你想过？”

    却见霍无咎不假思索道：“想啊。”

    江随舟却没想到他会这般干脆和坦诚。但想到他历史上与他这番态度截然不同的结果和选择，他更加不解了：“那你为什么……”

    他的问话停在这儿，霍无咎知道他想问什么。

    “浔阳那场仗，知道吧？”他道。

    江随舟点头。

    “我父亲死了，我皇兄与叔父都在战场上失散了。”他神色淡然，平静得像是在说别人的事。“我手下那点兵，即便突围，也难以活命，我就先寻到了叔父，与他汇合。”

    江随舟应了一声，就听霍无咎顿了顿，接着道：“我叔父与皇兄都是在那时重伤落下的病根，叔父是因为硬要回头去寻我父亲，而我皇兄，则是因为我找到他时，太晚了。他手下的兵几乎全军覆没，我是在死人堆里，把他挖出来的。”

    江随舟听得出，他平静的声线下，藏着几分难以觉察的沉重和颤抖。

    他一时发不出声，只静静看着霍无咎。

    就听霍无咎说道：“起事的是我父亲，按理，也该是我去坐这个皇位。但他们一家随我父亲起事，落到这个结果也与我父亲脱不开干系……”

    说到这儿，他笑了笑，状似轻松道：“这么一想，我也不是多想坐那个位置。我们一家起事，本就是为了自保而已，而今目的达到了，皇位给他们，全算作补偿吧。”

    这是江随舟在史书上从没看到过的。

    他只知道浔阳一战有多惨烈，但在史册上，也不过是浓墨重彩的一笔罢了。提到那场战役，人都道霍无咎用兵如神、计出险招，是史上难得的绝地反击的漂亮战役，却没人知道，这样一场让他一战封神的战役，却是给他全家致命一击的战役。

    他们一家人，原不过是想求生自保罢了。

    霍无咎顿了顿，再抬眼看江随舟时，便见他是这样一番表情。

    眉毛都没精打采地沉了下去，一双眼睛盯着他瞧，心疼的神色似乎都要溢出来了。

    这样心软的人，最招霍无咎这种心硬如铁的家伙的稀罕。

    霍无咎凑上去看他，唇角也挂起了笑。

    “怕什么？都是过去的事了。”他说。

    江随舟却低声道：“所以，你打算以后再回去守阳关吗？”

    霍无咎眉头一挑。

    “我回那儿去干什么。”他说。“又荒又偏，鞑靼人都不稀罕来抢，整天守着连场仗都没得打，有什么意思。”

    江随舟却疑惑：“是吗？”

    他看向霍无咎，便见霍无咎也有些疑惑地看着他。

    “是啊。”他说。“想什么呢？”

    江随舟顿了顿，心下却浮起了些疑惑。

    霍无咎不会骗他，但是……他在历史上，为什么会回头去在阳关一守就是一辈子呢？

    ——

    这是只有江随舟才知道的事。他将这点疑惑藏在了心底，只等能从霍无咎的身上寻出原因来。

    这日之后，他便如往常一般来往于礼部衙门了。

    礼部的事并不繁杂，只要没有大的节庆和仪式，素日里就要清闲些。这日他在衙门里走了一圈过场，眼看着没什么事，作为一个合格的摸鱼人，他便同新任礼部尚书打了个招呼，回府去了。

    却没想到，到了府门口，他看到了个意想不到的人。

    是个女子，却穿着箭袖的劲装，瞧上去颇为飒爽。她身后的小厮怀里抱着些东西，像是礼品，而她站在门口，似在与守门的小厮对峙。

    ……竟是娄婉君？

    江随舟有些疑惑，同时心下升起了几分莫名的紧张。待马车停在了门口，他便起身下车，正好听见了娄婉君的声音。

    “哦，不让进啊？行，那我走了啊。”她说。

    看门的那小厮连忙道：“不是的小姐！是咱们王府有规矩，需小人先去通禀一番，您先稍等片刻……”

    这小厮想必是看出了她身份贵重，并不敢怠慢她，可娄婉君却半点不接茬，道：“我也没什么大事。既然这么麻烦，就算了。我心意到了啊，是你们不让进门的。”

    说着就要走，那小厮顿时没了主意，反而上前来拦住她。

    “小姐！不是的小姐……”

    他哪儿见过这种人啊！分明是上赶着来王府送礼的，自己也没刁难她，可她死活就是不进门，像是被谁逼来的一样。

    就在这时，小厮听到了一道声音。

    “娄小姐？”

    是王爷！

    小厮总算松了口气。这样的麻烦当前，即便是令人胆寒的王爷也变得慈眉善目起来，使得他面露感激，朝着江随舟行了个礼，便狗腿子似的跟到了他身后去。

    “这位小姐是来送礼的，却不进门。”小厮道。

    江随舟看向娄婉君，不知怎的，他总觉得这姑娘似是眼睛一亮，直盯着他看。

    “是你啊！”娄婉君爽朗一笑，接着便冲他抱了个拳。“民女娄婉君，见过王爷！”

    倒像是个江湖人。

    抛开霍无咎那层关系不说，江随舟知道这姑娘是个极讨人喜欢、爽朗坦荡的人。这是该令人高兴的，毕竟对霍无咎来说，也不至于所托非人，对他来说，也不必为霍无咎担忧。

    只是他高兴不起来罢了。

    他淡淡点了点头，道：“娄小姐今日来，是有什么事？”

    “哦，也没什么。”她指了指身后抱着东西的小厮，说道。“就是来看看霍无咎，我父亲担心他。”

    她也知道，自己爹说担心都是假的。他那天喝得歪歪倒倒，就是跟霍无咎喝的酒。能把她爹都放倒，想来霍无咎也没什么可担心的。

    她爹就是醉翁之意不在酒罢了。

    所以她也没想好好办事，只来走个过场，回去就说进不去靖王府的门，她爹也不能因为这个把她揍死。

    只不过……

    她看向站在面前的靖王殿下。

    这人还穿着朝服，应该是从衙门里回来的。她身在军营，从没见过长得这么漂亮的男子，更何况，气质清冷却又总觉得带着两分温柔，特引人注目。

    断袖就断袖呗，也不妨碍她欣赏。

    便见那位靖王殿下淡淡一笑，说道：“这样啊。既如此，娄小姐只管入府便好。”

    娄婉君还是不想去。

    她又问道：“听我爹说，你和霍无咎住一块儿的？会不会不方便？”

    那靖王明显愣了愣。

    好家伙，美人害羞，娄婉君有点儿兴奋了。

    这长得漂亮的断袖男人，是比军营里那些五大三粗的男人有意思点儿，还会不好意思呢。

    她目光灼灼地看着江随舟。

    却不知江随舟心下已然有些紧张了。

    这是让娄婉君误会了吧？毕竟自己断袖的名声在外，霍无咎又是那样的身份，想来常人不误会是不可能的。旁人误会也就算了，若是娄婉君想岔了……

    江随舟知道牵一发而动全身的厉害，他即便喜欢霍无咎，也不愿在这样的时候，让误会拆散他们二人，反让霍无咎失了良缘。

    但是这解释话，他又无法在这样的大庭广众之下，堂而皇之地告诉她。

    他顿了顿，忍住心下的难受，淡笑道：“没什么不方便的，姑娘请。”

    娄婉君眨眼看了看他。

    美人反复邀请，岂有不去的道理？

    “那就谢谢王爷了。”她冲着江随舟一笑，抬手请他一同进门。

    即便是江随舟，也不得不承认这笑容惹眼。

    他勉强回了个笑，与娄婉君一同往里走去。

    却不知，那笑落在娄婉君的眼里，又成了另一番模样。

    漂亮男人，平日里冷得眉眼冰凉，虽长得漂亮，却只可远观。却在骤然露出两分笑模样的时候，像雪山上骤然开起的花，原本的精致和俊秀，都变得鲜活勾人起来。

    娄婉君在心里叹气着摇了摇头。

    这谁顶得住？他霍无咎要是待在这人身边这么久都风雨不动的，那肯定是霍无咎瞎。

