
　　现在手头上也没有材料，李闻和荧便打算先回去，等明天早上，一起去木头厂，找原材料。

　　“我们先走了，阿圆。”

　　“嗯...”

　　阿圆默默地回了一句，他还在思考，怎么把家具做成幽灵、充满血迹的手术台、挂在天花的女鬼人偶这种鬼屋用具。

　　“等等！我是来做家具的！”

　　阿圆突然醒悟，只不过他环顾四周，周边空无一人，罪魁祸首们都离开了尘歌壶。

　　回到李闻这边，他们已经在往生堂内，时间过了差不多一小时，主要是用来忽悠阿圆了。

　　现在差不多九点，荧是打算离开，去订个房间，等明天回去蒙德的，只不过，她被兰姐留了下来。

　　“来都来了，订房浪费钱，就住一晚。”

　　荧不忍心拒绝兰姐的请求，便点了点头，答应在往生堂留宿一晚。

　　派蒙她没啥意见，只不过内心有点担心，偷偷凑到了李闻身边，悄声问道。

　　“李闻，这里不会像那种义庄，半夜会蹦出来僵尸吧。”

　　“怎么会，那只是个小说。”

　　李闻摆了摆手，这些不可能发生的，而且就算有僵尸，往生堂反而是最安全的地方。

　　听到李闻的保证，派蒙放心地点了点头，丝毫没有察觉到身后的胡桃。

　　她眼睛发亮，好像找到了好玩的东西，进入了某种状态。

　　“符纸、官服、官帽...”

　　李闻准备去洗漱的时候，路过胡桃，却听到她的窃窃私语，这几个元素，一汇聚，马上就能想到七七。

　　而胡桃也是如此，她猛然一抬头，灼热的目光望着李闻。

　　五分钟后，李闻还没来得及洗漱，就被胡桃拉出了门。

　　“不是，你去找七七就找啊，带上我做什么。”

　　“哎呀，我过去，七七就躲起来了，有你在，她才能顺利跟过来。”

　　无法反抗的李闻被胡桃带到了不卜庐，这里还是灯火通明，二十四小时待机。

　　李闻走了进去，里面正好是两个熟悉的人，白术、七七。

　　“闻先生，那么晚过来，有什么急事吗？”

　　白术见李闻行色匆匆，衣服都不整齐，还以为有什么紧急的事情，急忙站起来。

　　“没事没事。”

　　李闻虚压着手，让白术放下心，不是什么紧急的事情。

　　“七七，要不要来往生堂玩啊？”

　　李闻的话，让白术再次起身，这次不是因为什么急情，而是他想下班。

　　不卜庐是轮班制，一般而言，阿桂早上，瑶瑶下午，七七晚上。

　　白术是老板，主要的作用，是负责那些疑难杂症的病人和随时准备帮人代班。

　　老板要帮员工代班也是惨，但没办法，员工里面有两个是萝莉，一个要去照顾甘雨，一个偶尔会因为敕令卡在天衡山上。

　　而今天便是他帮瑶瑶代班了，到晚班，七七过来，他就打算多待一会，现在也准备差不多离开了。

　　但现在噩耗来袭，李闻竟然要来拐走他的员工！白术正准备开口拒绝，但突然感觉裤脚被拉了一下。

　　“白先生...”

　　白术低头一看，对上了七七的眼睛，嘴巴张了张，说不出话来，最后，只冒出了一句叹息。

　　谷荪</span>“去吧去吧，看在永生香的份上。”

　　“辛苦了，白术先生。”

　　白术摆了摆手，默默走进了柜台，加班加班，还好是晚上，一般没什么人，可以顺便做下研究，他老须弥人了，学者总会有熬夜提神的方子。

　　“芜呼！”

　　得到白术的首肯后，胡桃拉着七七跑下了不卜庐的楼梯。

　　这时七七倒没有反抗，经常见胡桃，初印象转变了不少，变成一个经常恶作剧，但会带她去玩的好人。

　　李闻跟在后面，也是走了下来，而七七刚好扭头过来望着他。

　　明白意思的李闻伸出手，把七七抱起来，而右手也拉住了胡桃的小手，很刑。

　　三人一路走回往生堂，胡桃就先松开手，跑了进去，打探消息。

　　过了一会，她从里面探出头来，朝着李闻挥了挥手，派蒙应该是去洗漱了，可以趁机进来。

　　李闻抱着七七走进去之后，在客厅擦着头发的荧夜看到了七七，突然想明白了，笑了起来。

　　“快，我给你们打掩护。”

　　竟然有内鬼，没想到这个荧那么屑，李闻挑了挑眉，先让胡桃和七七去房间里准备。

　　“一会你就找个借口，让派蒙出来。”

　　李闻在外面和荧商讨好步骤，便走进了房间，一推开房门，就听到嗷一声。

　　“七七，要这样，嗷！懂吧。”

　　“嗷？”

　　李闻看到这一幕，被逗笑了，这两个人嗷的样子，完全不吓人，有的只是奶萌。

　　“不行，不能说话，无声的恐惧才是最恐怖的。”

　　“就这样静静地看着，然后突然消失，再次出现，已经在你的背后。”

　　李闻说的主意，胡桃想象了一下，身临其境，被吓得抖了一下，这样一想，确实很恐怖。

　　“但七七能跑那么快么？”

　　“不用，我有办法。”

　　最初始的技能，水镜之盾，已经被李闻开发了其他用法，可以附上地脉之力，制作一个投影。

　　“七七愿意做吗，要是不想，那就算了。”

　　李闻不忘问七七的意见，毕竟大晚上找人过来，虽说吓人很有趣，但也不见得七七会喜欢。23sK.com

　　“没事，我可以。”

　　七七回应道，她对于这件事有种很熟悉的感觉，以前也好像有人带着她这样做，但那人，已经忘记什么样子的了。

　　“七七，原来你在这里，怪不得在不卜庐那边没见到你。”

　　房间的窗户外，飘进了一个小女孩鬼混，正是望舒客栈的小冥，她每天晚上都会过来找七七一起做操的。

　　“李闻哥哥，胡桃姐姐，晚上好。”

　　小冥见到房间里的其他人，也是礼貌地问了声好。

　　“正好！”

　　胡桃突然拍了下掌，僵尸、鬼魂都齐全了，可以算做是尘歌壶鬼屋的预演了。

　　她凑到小冥身边，和小冥说着今晚的计划，而小冥就立马同意了，本来就是这样的孩子，喜欢捉弄人。

　　“那就...到时小冥就在走廊那边左右穿梭吧，边跑边唱着丘丘谣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十三章 迫害派蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 