    太阴山之下，杨玄手持阎王令，睥睨众人。

    在地府之内，阎王令权威很大，哪怕你是十大阴帅，各司神君，见到阎王令，也要毕恭毕敬，更何况这八位来自天庭灵山的修者了。

    “假的，这是假的。”法狂等人不敢置信。

    “小鬼，你竟敢伪造阎王令，当真是想魂飞魄散，看本僧将你拿下，交由阎王发落。”

    “法狂，不得乱语。”此时，法智开口道。

    翁！

    就在此时，杨玄突然出手了，他身后古庙突然爆发出一股恐怖的波动，直接降临在几人身上。

    在几人惊骇之间，截魂指，招魂幡瞬间施展，向着几人轰鸣而去。

    几人脸色大变，他们先感觉到一股恐怖的波动将他们笼罩，随后元神一震，感觉一股大恐怖弥漫其身。

    令他们元神不稳，瑟瑟发抖，一身实力竟然十不存一。

    就在此时，杨玄手中的招魂幡已经到了，带着无尽的威能直接席卷而来。

    “小鬼，你敢！”

    几人大喝，招魂幡的威能太恐怖了，哪怕他们实力强大，但依然难以抵挡其上那滔天的威能。

    嘭！嘭！嘭！

    几声脆响，八人仙体佛体都崩碎了，只剩下元神孤零零的漂浮在虚空中。

    他们凌乱了，彼此对望，皆看到彼此眼中的憋屈。

    “杨玄小鬼，你不讲武德，竟敢偷袭。”几位嘶吼。

    杨玄瞥了他们一眼，并没有说话，武德这东西不重要，重要的是镇压对方。

    这八人实力不俗，他不偷袭，还不一定能够将他们制服。

    若是漏掉一个，对方真有可能一巴掌拍散自己。

    唰！

    此时，杨玄收起招魂幡，再次祭出一条黑锁链，将这八人的元神串成一串。

    “哈哈……哈哈……”此时，袁心元神竟然大笑起来。

    “报应，报应啊！”袁心怒吼，“没想到吧，将我等当枪使，现在竟然落得与我等同样的下场，哈哈，痛快啊！”

    “炸，将他们也炸了！”袁心嗷嗷直叫。

    “哼！”八人冷哼，没有开口。

    杨玄一手提着一根锁链，牵着几人向着酆都城走去。

    这几人他必须油炸了，早就想炸了，一直没有机会。

    秦广王曾言，若他们过分狂浪，可以炸了。

    现在他们竟然要害自己，已经不是狂浪了，是狂妄，他们根本就没将地府放在眼中。

    这等人，不炸不足以彰显地府威严。

    想到此处，杨玄大步离去。

    他一路前行，一手一根黑锁链，在他身后，则是两串元神。

    他们被黑锁链束缚，被杨玄牵着往前走去。

    杨玄浑身鬼气蒸腾，波动强烈，向着酆都城一步步走去。

    走着走着，前方突然出现一黑一白两道身影，径直向他而来。

    杨玄定眼一看，来人正是黑白无常，当他们看到杨玄手提十几道元神之后，皆微微一愣。

    “杨玄，你这是……”谢必安微惊，开口问道。

    杨玄目光一亮，向着黑白无常微微施礼，沉声道：

    “七爷八爷，你们来的正好，这十几人以肉身之躯进入地府，更是对我地府阴差出手，现在我就将他们带进惩恶司给油炸了。”

    谢必安与范无救闻言，眼皮跳了跳，他们望了望杨玄身后跟着的十几道元神，不禁目光微缩。

    “是你们这几个小子？”

    “这几位天庭与佛门的人，另外几位是谁？”谢必安问道。

    “地仙界伏魔宫之人，他们潜入阴间想要害我。”

    闻言，黑白无常两人双目中皆寒光一闪，范无救低沉道：“该炸！”

    谢必安眼皮直跳，炸是该炸，但此时佛门与天庭两位大能正在酆都城，若是让他们知道杨玄炸了自家门人，很可能会发狂。

    毕竟，他们名义上是来协助十殿阎王管理地府的。

    “那个，杨玄兄弟，要不缓缓再炸？”谢必安缓缓道。

    “七爷，我没想到你竟然是这样的鬼，难道你也怕天庭佛门？”杨玄故作悲愤道。

    “当然不是！”谢必安神色一正，急忙解释道。

    “怕天庭个球，炸了！”黑无常范无救满脸怒意，他凶神恶煞，浑身鬼气丛生，波动滔天，惊得十几道元神瑟瑟发抖。

    黑无常在地府是出了名的暴脾气，一言不合就要开战那种，哪怕是阎王拿他也没有办法。

    “你们这群混蛋，若不是阎王拦着，八爷我早就想掀了你们的老窝了，现在竟然欺负到我地府阴差头上了，当真是不知死活。”

    黑无常怒不可言，他望向杨玄，低沉道：“杨玄兄弟，多炸几遍，炸完之后，惩恶司刑罚全部来一遍。”

    十几道亡魂吓坏了，他们个个瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    “七爷威武，在下正有此意。”杨玄咧嘴笑道。

    “八弟！”谢必安眼皮剧烈跳动，使劲向范无救使眼色。

    “七哥莫怕，这些恶人，他就该是这个下场。”范无救冷哼，“杨玄兄弟，走，本君与你一起，油炸他娘的。”

    “八弟……”谢必安急了，这些人是该炸，但此时真不是时候。

    天庭圣君与佛门地藏都在阎王殿内，若是炸了佛门与天庭的人，哪怕是十殿阎王，也不好解释啊。

    我天庭佛门两位大能在此，你竟然油炸了我门下弟子，几个意思？

    谢必安甩了甩头，他此刻甚至已经想到两位大能暴跳如雷的场景。

    “七爷，救命啊七爷！”十几道亡魂被杨玄以黑锁链串成两串，牵着向着惩恶司走去。

    范无救跟在身后，气势汹汹，似乎在为杨玄撑腰。

    “七爷……”十几道亡魂皆凄厉嘶吼，回身哀求谢必安。

    在他们眼中，谢必安是唯一一个能解救他们的人。

    “救？我救你大爷，老子早就想炸你们了。”谢必安低骂。

    但身为勾魂司神君，掌管一司，他考虑的比范无救要多得多。

    此时想炸几人，也不是不可，但当着天庭与佛门两位大罗境大能的面，必须要做足了场面。

    得让他们吃个哑巴亏，而且还不能说什么。

    望着杨玄与范无救离去的背影，谢必安咧嘴一笑，赶紧跟了上去。

