
　　陈默指着金发碧眼的洋妞笑道，“有点意思。”

　　他不经意地看了眼洋妞的胸脯，有点东西。

　　下车后，他挨个试乘了幻影、古斯特、魅影和曜影。

　　总的来说，幻影最为严肃，古斯特稍微年轻化一些，魅影和曜影是劳斯莱斯的跑车，优雅性大于性能。

　　也没谁会开着魅影和曜影跟法拉利gt竞速。

　　开（坐）劳斯莱斯的都是绅士。

　　综合车内空间、用途定位，还有车模靓丽程度，陈默最终决定买库里南。

　　劳斯莱斯的销售经理恭敬地把签完字的合同递给陈默，“陈先生，恭喜您喜提爱车一部！”

　　“从今天起，您就是我们劳斯莱斯尊贵的全球荣耀会员！”

　　“凭借这张卡，您可以预订全球限量车型并参加劳斯莱斯为业主不定期举办的车友会！”

　　说完，劳斯莱斯销售经理恭敬地把一张看起来就很贵的黑金卡双手奉上。

　　荣耀会员？不知道有没有王者会员···陈默在心里吐槽，还是高奢品牌会玩，档次拉满，埃尔法就没这么会，“好的。”

　　陈默不眨眼花800万买了库里南，把郑乐天羡慕坏了，他跑过来给陈默捏肩，“大佬，你还缺挂件吗？我可以抱你的大腿吗？”

　　陈默身高一米八五，郑乐天的身高只有一米七，勉强到达华夏男人的及格线。

　　身材矮小的郑乐天垫着脚给陈默捏肩，像极了小女人，那场景别提再搞笑了。

　　霍修文也走过来，竖起大拇指，“默哥，实力真强啊！”

　　他刚刚亲眼看陈默刷卡买单，跟之前买埃尔法一样，全款！

　　一个小时不到的时间，花了1000万！

　　这手笔他比不了，就算他是世家公子哥，也比不了。

　　出于好心，他提醒道，“默哥，别小看这张劳斯莱斯车主卡，劳斯莱斯发起的车友会能量很大，里面有很多实力派人物，是一笔不菲的人脉。”

　　陈默转了一下手里的车主卡，对霍修文一笑，“是吗？我还以为就是个好看的卡片呢！”

　　跟埃尔法一样，他留下地址，让劳斯莱斯按照他的定制要求做好车后，送到津城。

　　劳斯莱斯的定制非常耗费时间，一般需要六个月，但车展上订购，外加陈默的定制没有特别耗时的选项，将会尽快送达。

　　金发碧眼的洋妞车模爱丽丝给陈默留了联系方式，不忘在陈默的指心挠了一下。

　　算是一点小挑逗。

　　洋妞车模赚钱也不容易。

　　如果能傍上劳斯莱斯车主，她就可以轻松很多。

　　她很现实，也很务实。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，成功花光1000万购车基金！】

　　【特奖励红绿灯一盏！】

　　红绿灯？？？

　　系统老哥你在搞鬼啊！

　　陈默查看系统仓库，发现里面一个格子里放着一个小巧的红绿灯。

　　【宿主，这可是系统祖传的红绿灯啊！】

　　【凝视目标3秒，若是绿灯，说明可入其道！安全无忧！】

　　【若是黄灯，则可以捏着鼻子进去！有风险，但不高！】

　　【若是红灯，最好不要进去！】

　　【鉴于宿主的性取向，最好不要凝视男人！】

　　emmm···陈默一阵凌乱，神tm的不要凝视男人。

　　经过系统一番深入浅出的解释，陈默明白了红绿灯的使用方法和用途。

　　海王必备！

　　妈妈再也不用担心我中箭了！

　　陈默凝视爱丽丝三秒，红绿灯绿灯亮起。

　　代表可入其道。

　　陈默微微一笑，在销售经理的恭送下，离开劳斯莱斯展台。

　　接下来的时间，陈默陪着霍修文和郑乐天去兰博基尼展台看大牛。

　　哥俩陪着陈默买车，陈默买完后，也该陪着哥俩转悠。

　　兰博基尼的跑车是真的帅！

　　陈默之前对跑车关注不够，没有了解过这些知名跑车，觉得保时捷就不错了。

　　但看到兰博基尼大牛的时候，他突然觉得保时捷好像是买菜车！

　　不说性能，单说外形，差了好几条街。

　　等系统再奖励购车基金，陈默决定入手一辆兰博基尼，至于保时捷718，去车库里吃土吧！

　　哼！他是个喜新厌旧的男人！

　　霍修文看了又看，摸了又摸，最终还是放弃购买，基础款售价600多万，能要了他的老命。

　　“默哥，有发财的机会带上兄弟，赚钱买车！”他诚恳地说。

　　“好说好说。”陈默想了一下，也不是不可以，答应下来。

　　在家靠父母，出门靠朋友，多个朋友多条路。

　　他也知道，这个世界上，有些是钱不能直接买来的，要靠人脉！

　　霍修文和郑乐天正是他拓展人脉的机会。

　　陈默凝视兰博基尼大牛车模三秒，红灯亮起，暗呼一声，“卧槽！”

　　红灯代表不能上。

　　不知道系统是不是忽悠我···陈默有些犹疑不定，也没做个检查，就说人家有病，太武断了吧！

　　就在此时，一个秃顶大叔走到兰博基尼大牛车模前，肿着嘴巴道，“美女，昨晚的小龙虾过敏？我今天嘴巴怎么肿了？”

　　陈默下意识地看了一眼，暗道一声卧槽，这货嘴巴上起了小疱疹，根本不是小龙虾的事，他是吃海鲜中招了哇！

　　果然是不能碰的女人！

　　系统给的红绿灯探测结果准确！

　　兰博基尼大牛的车模看起来光鲜亮丽风情万种，万万没想到是带病营业。

　　逗比郑乐天见多识广，也看出来秃顶大叔中了毒，他直接嚷嚷出来，“老哥，你吃海鲜中毒了，赶紧去医院看看吧！”

　　“卧槽！”秃顶大叔狠狠瞪了车模一眼，放下狠话，“老子要是检查出来中毒，跟你没完！车老子也不买了！”

　　又是一出买车送车模的交易，不过出了篓子。

　　原本打买车送车模主意的霍修文打了个寒颤，庆幸自己钱不够，不然岂不是也要中招？

　　陈默挨个凝视车模，发现少部分是车模是绿灯，大部分车模是黄灯，剩下的是红灯。ŴŴŴ.23sk.com

　　绿灯车模竟然算是稀有动物。

　　他还惊讶地发现，越是大品牌的车模，长得越漂亮，绿灯的几率也更高。

　　小品牌特别是国产不出名品牌的车模，质量不行，红灯的几率也大。

　　陈默给自己定下标准，红灯敬而远之，黄灯敬谢不敏，绿灯才长驱直入。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第60章 系统的特殊奖励免费阅读。https://www.23sk.net 