    包厢里头。

    梵天在总长老对面坐下，一杯茶就放到了他的面前。

    “请。”总长老客气有礼。

    梵天看着他，脸上挂着淡笑，“我这人不喜欢拐弯抹角，总长老有话直说。”

    他没喝茶。

    总长老见状，索性不废那功夫了。

    他放下茶具，自己端着茶，缓缓往后靠，“杀手联盟来极境洲应该有十几年了吧。”

    当初极境洲内部大乱，长老会能那么迅速平息动荡，就是因为借助杀手联盟的势力。

    这么多年过去，总长老也只跟梵天合作了那么一次。

    梵天是一个天才生物学家，来极境洲的目的再明显不过。

    就是冲着102基地的生物医学核心处的尖端技术来的。

    梵天胳膊搭着扶手，感慨的笑了笑，“是啊，现在我五妹还是极境洲顾家的大小姐，往后杀手联盟和102基地的合作自然会更顺利。”

    总长老手指摩擦着茶杯，“你觉得顾芒接管102基地，你就能拿到自己想要的东西了吗？”

    梵天挑眉，“不然呢，我跟我五妹合作，可比跟冷璇合作方便。”

    总长老摇摇头，“若是顾芒知道你的目的，绝对不会跟你合作的。”

    梵天双眸微眯了眯，轻笑，“看来极境洲最近确实乱的不行，你选择了冷璇。”

    总长老大方承认，“不管是总理事，还是102基地的负责人，都必须和长老会一条心，你觉得呢？”

    “我五妹是不是和你们一条心，跟我有什么关系？”

    梵天指尖有一下没一下的敲着，“你凭什么认为，我会选择你们不选择我五妹？”

    总长老听见这话，也没动气，面色仍然是那副淡然的样子，“你知道当年102基地出大乱子，是谁做的吗？”

    梵天虽然势力庞大，但巅峰时期的102基地，连现在的杀手联盟都比不过。

    据说102基地至少有近百年的历史。

    也是当年一场大变动，他才知道这个基地的存在。

    不过里头很多事情，他都只是查到一些皮毛，包括当年的事。

    梵天扯了扯嘴角，不怎么在意的语气，“不是顾显吗？”

    总长老摇头，“他只是收拾了残局，事儿可不是他干的。”

    “跟我有关系吗？”梵天长腿交叠，眼神轻漫，“你不用费工夫挑拨离间，冷璇跟我五妹比起来差远了，我当然要选择更有实力的合作对象。”

    这态度不配合极了。

    总长老情绪始终没有变化，他问：“顾缜，顾芒的父亲，这个人你听说过吗？”

    梵天眸底一顿，没说话。

    他查过顾家的资料，当时只知道顾家有小辈在外头，具体资料查不到。

    至于顾缜。

    他记得很清楚，并没有这个名字。

    顾芒回极境洲身份曝光，他查遍极境洲，手头上关于顾芒的资料也少的可怜，只有寥寥几句。

    总长老继续道：“生物医学核心处在研究什么，不用我跟你详细多说，这个研究项目，前期顾缜觉得牺牲太大，宁死不同意再继续下去，甚至想封存所有研究成果，全部销毁，没人同意，就有了后来的事。”

    什么研究都是要付出代价的，不过才几十条人命而已。

    只要研究成功，有了突破性的技术，那都是值得的。

    可惜顾缜却要毁了102基地。

    梵天回忆起当初几大家族暴乱。

    这事儿很突然，据说是四大家族都收到一封神秘信件，接着全部就冲去102基地。

    其中具体发生什么事，他查了很久，除了送去102基地的小辈失踪这条，查不到任何有用的信息。

    现在很明显，那信件应该就是顾芒的父亲送的。

    总长老笑了笑，脸上苍老的褶皱略微加深，“顾缜想毁了的项目和技术，你觉得以顾芒的性格会跟你合作吗？”

    梵天目光深沉的看着他。

    “当年顾肆作为最重要的实验对象，顾芒把他带走了，实验室都被她毁了。”总长老眼神有些悠远。

    梵天眯起眼，“既然如此，你们为什么要给顾芒安排考核？”

    这件事是总长老做的最错的一个决策，现在后悔也来不及了。

    他淡淡道：“协议内容是顾芒没通过考核，就作为实验对象，去冷璇的实验室，我并不知道她就是神祭。”

    到这会儿，梵天才明白长老会在打什么主意。

    总长老喝了口茶，气定神闲的，“有实力的合作对象，前提是这个人愿意跟你合作。”

    这句话说完，包厢里安静了很长一段时间。

    他不时抬眸看一眼对面的梵天，眼底深处闪过一抹精光。

    “即使没有顾芒出现，我们也早就谈好了合作意向，不是吗？”总长老说。

    梵天掀了掀眼皮，黑眸盯着他。

    ……

    包厢门被拉开。

    心腹看见梵天出来，恭敬地行了礼。

    梵天单手插兜，似乎在思索着什么，心腹就沉默跟在他身后。

    等他们进了电梯，总长老从包厢里出来，站在门口。

    毕长老从隔壁包厢走出来，到总长老这边，看一眼电梯的方向，“他答应了吗？”

    只要梵天站在他们这边，他就不信，顾芒还能这么张狂。

    哪怕不帮他们，保持中立，一个赤炎他们还有把握对付。

    总长老摇头，“还不确定。”他看向毕长老，“冷璇跟陆承[笔趣阁 www.biqugex.me]洲谈的怎么样了？”

    毕长老也摇头。

    这样的结果，总长老意料之中。

    毕长老冷笑一声，“是个情种，就是不明白看上顾芒什么了。”

    冷璇背后是102基地和冷家，还有陆承洲想要的药方。

    选了冷璇，对他只有好处。

    叶君慈竟然也同意陆承洲选择顾芒，真是脑子进了水！

    ……

    梵天一直到坐进车里，眼底思虑都有些深重。

    总长老跟他的合作，两人已经谈了很久，基本都已经敲定了。

    若不是顾芒的身份突然曝光，他跟102基地的合作应该早就开始了。

    没想到一拖再拖到现在，会出这种事。

    他在极境洲筹谋这么多年，就是要他们古医术一脉的技术，绝对不能出现任何失误。

    梵天抬了抬头，冷声开口，“吩咐下去，全面清剿神祭的势力。”

