    此话一出，在场所有人都张大了下巴，不是吧？

    这摊位这么多妖晶以及其他的东西，竟然就这样全部给百里红妆了？

    百里红妆笑意盎然，摊主这般举动倒不是很让她意外。

    毕竟，摊主不能修炼已经多少，在他心中，拓经丹的价值远远超过了其他任何东西。

    凌佳欣这下彻底傻眼了，百里红妆这是在忽悠人吧？

    拓经丹？

    那都不知道消失了多少年了，她百里红妆怎么可能拥有拓经丹？

    骗人也找一个让人信服点的理由吧？

    偏偏，摊主就相信了！

    “摊主，这拓经丹一定是假的，你可别上当了！”凌佳欣连忙说道。

    开什么玩笑！

    摊主被骗也就罢了，她的十万金币外加五十个妖晶可怎么办？

    摊主嫌恶地看了凌佳欣一眼，这家头怎么就见不得人好呢？

    “我上当我乐意，关你屁事！”

    话音落下，摊主鄙夷地看了凌佳欣一眼，拿着白瓷瓶就离开了坊市，他得快去试试这拓经丹的效果！

    这一切发生得太戏剧化，众人有些反应不过来，一些修炼者甚至想问问，这摊主真的不是百里红妆找来的托吗？

    “拓经丹的炼制方法已经失传了多年，百里红妆怎么可能有，太可笑了！”

    “你这话可不对，颤针之术同样失传了多年，百里红妆还不是照样会！”

    此话一出，众人皆是愣住，看向百里红妆的目光夹杂着惊骇，怎么这失传的东西都出现在了百里红妆的手上？

    难道百里红妆是某个强大世家的修炼者出世了？

    凌佳欣俏脸一片苍白，这不论从哪个角度看都是她获胜的赌，竟然输了？

    十万金币，五十颗妖晶，让她从哪里去凑？

    百里红妆漫不经心地瞥了凌佳欣一眼，“赌注，三日之后记得准时交给我，在场这么多人，你应该不会赖账吧？”

    轻描淡写的话语却犹如大山一般压在凌佳欣的心上，她倒是想赖账，可是在场这么多人，她若是赖账了，以后还如何在沧澜学院生存？

    “有我在，她不敢赖账。”

    宫少卿冷漠清淡的话语突然响起，仿佛审判般地定下了结局。

    凌佳欣的脸色更加苍白，该死的！她怎么不知道宫少卿这么喜欢帮助人！

    众人眼中尽是兴趣之色，如此庞大的数字，凌佳欣太倒霉了！

    百里红妆有条不紊地将摊位上的东西尽数收入了乾坤袋中，这么多妖晶，又够白狮吃一些日子了。

    说来，一颗二品丹药换得如此之多的妖晶，真是划算！

    阳光洒在的百里红妆和宫少卿的身上，两道身影拉伸出长长的影子，分外和谐。

    “那拓经丹，是真的？”

    宫少卿冷漠的脸庞看不出心头所想，他的确很惊讶，在以前，拓经丹是诸多修炼者所需要的丹药。

    只是两百年前彻底消失了，柳沁月每次说到此时的时候也是感慨不已，今日见到百里红妆拿出拓经丹，他真是惊讶了一番。

    百里红妆唇角微勾，清澈见底的美眸透着揶揄与调笑，反问道：“你觉得呢？”

