    

    “笑话！”

    对于卫宗的所言，李洪只是嗤之以鼻，在他看来，卫宗简直是太不知天高地厚了。

    “废话少说，给我死！”

    根本没有将卫宗的话放在心上，李洪整个人携带着滔天的气势，直接冲天而起。强悍的气息宛若毁天灭地一般向着卫宗冲击而来，卫宗就像一只行驶在滔天巨浪中的小船一般，似乎随时都有可能被拍得粉碎。

    等到卫宗好不容易稳定了身形，却见身在空中的李洪冷笑着伸出了一只手掌！

    轰！

    本来平静的虚空当中骤然起了波澜，一道道的波纹凭空出现，闲着四周扩散而去。下一刻，一道巨大的掌印从虚空中缓缓出现，如同一座大山一般向着卫宗压了过去。

    “大须弥掌！”

    李洪冷喝一声，那大须弥掌迎风就涨，等到了卫宗身前之时，已经高达千丈，比起一般的山还要高达，不愧须弥之名。这大须弥掌取得就是传说中的须弥山之意，凭借的就是强悍无比的重量直接压死敌人。

    瞬息间，大须弥掌已经来到了卫宗身前，接着，反掌一压，就将卫宗压了下去。

    轰隆隆！

    大须弥掌一动，顿时掀起了无穷的威压，地面更是直接开裂了起来，无数的裂缝向着无穷远处延伸，不知道裂开了多远。

    见到卫宗被压在大须弥掌之下，李洪脸上冷笑更甚，在他看来，这个不知死活的小子肯定已经死定了！

    但是，就在这时，异变突生！

    砰！

    一声巨响之后，巨大的须弥掌之上，突然出现了一道小小的裂痕，接着又是砰砰几声巨响，须弥掌之上的裂痕更加多了。

    下一刻……

    轰！

    满是裂痕的须弥掌之上陡然出现了一个巨大的空洞，接着一道浑身蓝色火焰笼罩的人影直接冲天而起，恐怖的气焰直冲云霄。

    正是卫宗！

    他悬浮在天上，整个人都散发着骇人的气息。接着，他身上蓝色火焰一收，化作一把火焰长剑出现在了他的手中。

    “你打完了，也该我出手了吧！”

    卫宗淡淡道，看着李洪的眼神中满是冷冽。

    言毕，卫宗轻轻抬起了手中的火焰长剑，轰然落下！

    一时间，一道幽蓝色的火焰剑气拖着长长的尾焰向着李洪急速飞了过去，一路飞过，就连空气都无风自燃了起来，景象极为恐怖。

    见着这道朝着自己飞来的剑气，李洪看的眼皮子直跳。他很清楚，要是被这剑气斩中，就算是他，也会瞬间重伤。

    于是，他不敢耽搁，瞬间两只手臂合于身前。

    “山！”

    轰隆隆！

    李洪身前的地面之上，一道道的岩石陡然升起，直冲云霄，化作一面盾牌一般挡在了李洪的身前。就在这盾牌刚刚成型，卫宗的剑气就到了！

    轰隆！

    拖着长长尾焰的幽蓝色剑气狠狠撞在了这盾牌之上，然而，令人惊讶的是，这剑气的穿透力似乎并不强，撞上去之后就直接消散了。但是取而代之的是……

    岩石形成的盾牌直接燃烧了起来！

    只是片刻之间，火焰就旺盛到了极致，在凶猛的幽明之焰之下，岩石形成的盾牌迅速化为虚无。

    而李洪，早在岩石盾牌燃烧起来的刹那就抽身后退，这才没被那火焰沾染上。看着急速消失的岩石盾牌，他也是惊骇地眼皮子直跳。那可不是普通的岩石形成的盾牌，里面灌注了他大量的的元力，就算是同样启天境二重强者的一击，都能挡下来。

    但就是这么强悍的防御，在这蓝色火焰面前，居然没能撑过三息？

    “这是什么火焰，怎会有如此威力！”

    李洪几乎是脱口而出。

    “你不需要知道！”

    卫宗的声音从高空中传来，并且还在急剧接近。

    李洪猛然感觉到不对，他脚下一踏，一股强悍的爆炸力量在他脚下炸开，他也借着这股力量猛然后退。就在他离开的下一刻，一道幽蓝色的长剑轰然落下，狠狠插入他刚才站立的地方！

    轰隆！

    地面直接开裂开来，裂缝如同蜘蛛网一般向着四周蔓延。但是下一刻，凶猛的火焰燃烧了起来，填充了每一支裂缝，还有着向四周扩散的趋势。

    “躲得倒是快！”

    在火焰中央，卫宗缓缓直起身子，他的手中，正握着那蓝色的火焰长剑。

    而刚刚躲开的李洪看到这一切，则是眉头深深皱了起来，他这才真正感觉到了卫宗的难缠之处，或者说，是那蓝色火焰的难缠之处。

    他的任何攻击都会被那蓝色火焰化解，而对方的攻击，他根本连碰都不敢碰。这样一来，对方简直是直接站在了不败之地。

    一时间，李洪竟然升起了先行撤退的念头。因为他觉得，要是继续这样下去，说不定他真的会像这小子说的这样，成为第一个陨落在通天境手上的启天境武者。

    于是，他想了想，看着卫宗的脸色缓和了些：“小子，老夫也不愿意欺负小辈，今天就不陪你玩了！”说完，他转身就想走。不过放过卫宗自然是不可能的，他打算回去，找几个好友过来，再来料理这小子。

    “呵呵！”

    听到了李洪的说辞，卫宗却是冷笑了两声。李洪想走，卫宗却不打算就这么放过他。

    想打就打，想走就走，哪有这么好的事情？

    于是，携带着滔天的蓝色火焰，卫宗直接冲向了李洪。

    见到卫宗如此做派，李洪顿时就一怒，他怒喝道：“小子，你别给脸不要脸，真当老夫怕了你不成？”

    “难道不是吗？”

    在蓝色火焰的衬托之下，卫宗脸上的笑容显得有些妖异。

    “欺人太甚！”

    李洪大怒，既然对方这么不给面子，那就大不了鱼死网破好了！他转过身来，对着卫宗猛然张开双臂，在他身体中，无穷无尽的光线飞了出来，这光线在空中，急剧收缩，直接形成了一道牢笼，将卫宗困在了其中。

    “三元光牢！”

    这三元光牢，就是他隐藏已久的底牌，凭借这一招，他曾经击杀了一位启天境强者，端的是强悍无双。

    卫宗被困在光牢中之后，这光牢居然还在不断收缩。一道道的光线勒在了卫宗身上，似乎要将卫宗的身体绞碎一般。

