    ..，妙手回春

    第318章佛宝出现

    “那，那是什么？”有人发现了那丝线的不同寻常，开口问道。

    不少人纷纷疑惑起来，而此时的齐大师，目光落到那丝线上，眼中带着一抹激动之色，竟然蹭的一下站了起来，“冰蚕丝，那，那竟然是罕见的百年冰蚕丝。”

    众人一听这个名字，顿时感到一头雾水，根本不知道这冰蚕丝是什么东西。

    不过看齐大师那激动的表情，也知道这冰蚕丝不是俗物，绝对价值不菲了。

    梁志安开口问道：“齐大师，那冰蚕丝很值钱吗？”

    齐大师幽幽开口道：“这冰蚕丝完全不能用钱财来衡量。每一缕冰蚕丝，都是十分珍贵的存在。特别是这种存在了上百年的冰蚕丝，那就更是难得的珍宝了。这种东西，对很多武者都有着不小的作用。”

    说到这，齐大师的眼睛越发的亮了。他除了是掌眼先生外，还是一名实力不俗的武道强者，所以此刻看到这冰蚕丝，顿时两眼发光，露出惊动无比的表情来了。

    “对武者价值不菲，那，那起码得大几千万吧？”梁东忍不住出声道。

    “几千万！”齐大师冷哼一声，道，“这一小卷冰蚕丝，价值至少在两个亿以上。那小子，赚翻了。”

    众人一听这个价格，顿时傻眼了。

    两个亿，还是至少。要知道，就在不到三分钟前，陈飞只不过花了六百万，就将那衣服给拍了下来。

    现在，转眼之间，六百万变成了两个亿。这让刚才嘲讽陈飞不识货，当冤大头的家伙，此刻被啪啪的打脸了。

    一时间，几乎现场所有的人都有些傻眼的看向陈飞，想知道，他到底是怎么看出来那衣服中有冰蚕丝存在的。

    “难道，他真的是掌眼先生，而且实力还不错！”

    “这么点年纪，就算是掌眼先生，又能有多厉害？要我看，这次就是运气好而已。”

    “我也觉得是运气，否则根本无法解释这件事。毕竟刚才齐大师都没出手，他怎么看得出来。”

    “运气爆棚啊，踩了狗屎，运气来了挡都挡不住啊！”

    ………

    一阵一轮之后，大部分人只是将陈飞的这次捡漏当成了好运的结果。

    随后，拍卖继续，一件件藏品接连被摆了出来。

    而且，接下来的每一次拍卖，众人都忍不住朝陈飞这边看一眼，似乎想看他出不出手，自己要不要借一下这种好运。

    但接下来的好几样东西，陈飞却一样都没出手。

    终于，到了最后一样拍品，也是本场拍卖的绝对焦点，一件佛宝。

    主持人让工作人员小心翼翼的将佛宝拿了上来，然后放到了一个玻璃罩之中。

    不等主持人开口介绍，众人的目光就全都被玻璃罩中的佛宝给吸引了过去。那是一卷破旧的经书，书本陈旧泛黄，但上面的字迹却还颇为清晰。

    最为神奇的是，这些字迹，只要稍微盯着看久一点，就感到字迹开始运动了起来，变成一尊佛像，开始绽放出一道道的佛光。整本书，顿时好似万佛降临，带着一股威严浑厚的佛法气息。

    光是感受到这股气息，现场不少人顿时眼睛亮了起来。

    有些人等不及了，直接举牌道：“主持人，快，快宣布底价，我要竞拍！”

    杜老和梁志安同样激动，几乎也要忍不住举手竞拍了。但还是忍住了心中的冲动，然后朝自己的掌眼先生看了看。

    齐大师见状，向前一步，朝陈飞这边看了一眼，冷哼一声，然后面带不屑道：“这本经书，是乃至于西域的《金刚经》，看朝代，应该是唐朝中叶时期。而且，这卷经书最为特殊的一点是，经书应该是以为得道高僧的亲笔所书，佛法深厚，功德无量，实在是难得的佳品。”

    一听齐大师肯定了这拍品，现场的人顿时激动了起来。梁志安嘴角也带着自信而得意的笑容了。

    主持人也准备顺势报出底价，让众人开始竞拍。

    但此时，梁志安眼珠一转，喊了声等一下，然后对杜老笑道：“老杜，齐大师鉴定完了，你也让你的掌眼先生来掌掌眼，也让我们大家看看眼界啊！”

    众人闻言，顿时发出一阵轻轻的哄笑声，显然明白梁志安这是故意想让杜老和陈飞难堪。毕竟他们认为，陈飞没什么本事，之前拍到冰蚕丝，也只是运气好而已。

    在众人的哄笑声中，杜老看向了陈飞。

    陈飞倒是面色淡然，点点头道：“齐大师刚才说的都挺准确的。”

    众人一听，顿时轰的笑了，指指点点的声音更大了。

    “这小子，想含糊其辞的蒙过去。”

    “说清楚啊！齐大师说过的，就不许再说了。”

    “依我看，应该让他先鉴定的。这样一下就能揭穿他的假面目。”

    ………

    梁志安也笑道；“老杜，你的掌眼先生就没点新鲜的东西啊！”

    杜老正要开口反驳，陈飞淡淡一笑，道：“没什么好辩解的，确认这佛宝是真的就够了。现在，最重要的事是将佛宝拍到手，至于其他的，没那么重要。”

    此话一出，周围不由得响起一片哄笑声。

    不过陈飞毫不在乎，只是小声向杜老问道：“杜老，你这次准备了多少资金。这卷经书，恐怕价值不菲啊！”

    杜老拍了拍自己的腰包，小声自信道：“我这次准备了一亿两千万的资金，足够了。”

    一般情况下，他们圈内的拍卖，能拍到几千万，那就是十分难得的好东西。这次因为是真正的佛宝，杜老准备了过亿的资金，自觉十分充足，应该是十拿九稳了。

    不过，另一边梁志安看到杜老嘴角的笑容，自己也随之笑了，轻声道：“老杜，你觉得钱够了？那也是你觉得啊！”说话间，梁志安自信无比的拍了拍自己的腰包，脸上带着一切都在掌控之中的表情。

    就在此时，主持人终于宣布了这件佛宝的拍卖底价：“底价五千万，每次加价至少一百万。现在，开始竞拍！”    