    塞雷纳神情一冷，虽然他没有从安博的语气中感受到恶意，但这种类似调侃宠物的态度，立马惹恼了他。

    只见塞雷纳右手攥拳，“呼！”的一声，在拳头周围出现火球。

    接着，他对着安博一拳轰出，火球爆射出来，一瞬间夸大了近百倍，将整个会议室都填满了。

    “轰！”的一声炸响，高温火焰冲破窗户炸到了外面。

    惊得正在试图拯救乌鲁夫赫伊姆的工作人员们像猴子一般，一哄而散了。

    “那是...塞雷纳的魔法...”乌鲁夫赫伊姆看着上方喷出的火焰，神色凝重了几分。

    乌璐提亚也看到了这一幕，她忍不住站了起来，可想起了安博的话，又带着不安重新坐了下来。

    房间内，鸠拉使用魔法·岩铁壁挡下一部分火焰，他回头看了看身后的两人，关切问道：“没事吧？沃洛德大人、海伊贝里恩大人！”

    “差点烧焦了呢！”沃洛德·辛肯拍灭了自己头上的燃起的火苗，笑着补充道：“我开玩笑的。”

    “这时候就不用开玩笑了吧...”鸠拉一囧，突然有些理解乌鲁夫赫伊姆为啥不理这棵树人了。

    “谢谢你的保护，我的朋友。”海伊贝里恩从容的笑了笑。

    而塞雷纳目光阴冷的盯着安博的位置，孤傲的说道：“在炼狱龙的炎热地狱中，忏悔着死去吧！小子。”

    然而安博单手一挥，一阵飓风袭来，将火焰吹散。

    他毫发无损的坐在那里，微笑着说道：“好厉害啊！差点就伤到我了。”

    鸠拉吃惊的看着这一幕，那么强大的魔法，居然没有伤到他？！

    没心没肺的沃洛德·辛肯神色也凝重了起来，被塞雷纳正面击中还跟没事人一样，这份实力有点强大啊！

    “敢来这里闹事的人，果然有些能力的。”海伊贝里恩眯了眯眼睛，气定神闲的说道。

    “哈哈哈...真有意思啊！”塞雷纳大笑起来，指着安博喊道：“我原本在这里待得超级无聊，现在终于有些乐子了。”

    话音一落，塞雷纳根本不顾另外三人，深吸一口气之后，对着安博一吐，灭龙魔法·暴风龙的吟风弄月！

    “轰！”的一声巨响传遍四方，十圣会议室不堪重负直接倒塌了。

    沃洛德瞬间发动植物魔法，只见几根树枝升起，将鸠拉和海伊贝里恩包裹了起来，直接转移到了大楼外面。

    安博又是一拳，将倒下来的屋顶打飞了出去。他看着对面战意满满的塞雷纳，叹了口气说道：“我只是来找你们协商的，你这样搞，我很为难的。”

    “哈？”塞雷纳嚣张的大笑着反问道：“只要你战胜我，什么事情不是你说了算吗？还需要找人协商什么？！”

    “有道理！”安博终于从椅子上站了起来，淡然的说道：“那就按照你说的办吧！”

    “要认真了吗？”塞雷纳自信一笑，颇为得意的说道：“那我也稍微认真一点吧！”

    “你最好快点，不然我动手了，你就没机会了。”安博同样笑了笑，缓缓的靠近塞雷纳。

    “竟敢小看我！”塞雷纳一怒，熊熊的火焰与呼啸的飓风同时出现在他的双拳之上：“地狱烈风！”

    火焰与风暴缠绕在一起，赤色几乎占领了克罗卡斯的半边天。

    “果然厉害！”安博从风暴与火焰中走了出来，带着几分认可的说道：“换成以前的我，可能会头疼吧！”

    塞雷纳瞳孔一缩，对着走到自己面前的安博一拳轰了过去。

    安博顺势抓住他的手腕往外面一扔，塞雷纳就这么被抛了出去。

    “可恶！”塞雷纳咬了咬牙，从身体里钻出了八条能量巨龙，朝着安博咬了下去。

    安博双手一合，再缓缓拉开，尘遁·元界剥离之术！

    接着单手控制着结界延长扩大，将八条能量巨龙全部困在其中，直接分解了。

    “什么？！”塞雷纳这一回终于意识到大事不妙了，那可是他的最强魔法，居然被对方这么轻易就破解了？！

    这就说明，自己与对方的实力相差实在太大了！

    想明白这一点，塞雷纳落地之后，脚底一蹬朝着远方跑去。边跑边扭头看着后方的安博，一脸狰狞的说道：“现在的我或许不是你的对手，三年以后...我们再战！”

    看着逃走的天神，另外四名圣魔导士都愣住了。

    反应过来后一个个气血上涌，天神·塞雷纳，你身为强者的自尊呢？！

    “三年？”安博往前一步，直接从会议室内掉了下来，就在众人吃惊的时候，他身形直接消失了。

    塞雷纳顿时感觉浑身汗毛乍起，他脚步一顿，扭头就看到安博已经出现在他前方了。

    “谁要等你三年？”安博握紧拳头，对着塞雷纳轰了过去。

    死！

    塞雷纳被安博可怕的气势压得动弹不得，仿佛身体里的每一个细胞都在痛苦的哀嚎。

    就在这时，海伊贝里恩突然大喊道：“我们同意了！”

    安博动作一顿，拳头带起的飓风吹得塞雷纳脸皮子乱颤，拳头在他的鼻尖前两厘米位置停了下来。

    不过安博这时候没空理会他了，而是看向了绅士的海伊贝里恩。

    “关于取消乌璐提亚和梅尔蒂通缉的这件事，我们同意了。”海伊贝里恩一脸严肃的看着安博，认真的说道。

    安博挑了挑眉毛，松开了拳头，微笑着说道：“早这样不就好了么？非得揍一顿才同意。”

    没了安博的气势压制，塞雷纳恢复了行动。但他双腿发软，站在原地一动不动，生怕自己当众摔倒。

    “那个...能放了乌鲁夫赫伊姆大人吗？”鸠拉看了看还在苦苦支撑的兽人老人，有些紧张的问道。

    “当然，我的武器可是很贵的。”安博笑了笑，打了个响指，望舒剑便自动飞了回来，缩小之后并入掌中。

    乌鲁夫赫伊姆送了口气，翻身解除了自身的兽人魔法，沉默的站了起来。

    安博缓缓的从五人中间走过去，温和的提醒道：“答应过我的事情，可别忘了哦！”

    乌璐提亚看着安博毫发无伤的走过来，立马站起跑了过来，一把抱住丈夫亲了一口。

    “事情谈好了，我们走吧！”安博摸了某乌璐提亚的头发，温柔的说道。

    乌璐提亚看了看站成雕塑的五位圣魔导士，好笑的点了点头。

