    “哎……你啊！”

    将手中那柄奇长的勿板扔给萧寒，李世民看了他一眼，又颇为无奈的摇摇头。

    这么多年过去了，这家伙做起事来，还跟以前一样，毫无顾忌。

    “罢了，脸上的伤怎么回事？不会是走路撞得吧？”

    不想在这些“小事情”上多费心，李世民叹了口气，专而问起萧寒受伤的事。

    而萧寒听李世民提到这个问题，立刻面露讪讪之色，好半天才弱弱的道：“呃，确实不是走路撞得。昨天坐牛车，一不小心牛惊了，然后牛跑了，我跟着车一起掉沟里了。”

    “噗嗤……”

    萧寒话音刚落，殿后面立即有笑喷了的声音传来，不过这声音只响了一瞬，很快又忍了回去，随后偌大的宫殿内只剩几道若有若无的“嗤嗤”声传来，像是有人憋笑憋的极为辛苦。

    “长孙皇后？”

    听到这熟悉的笑声，萧寒面色古怪的往大殿里看去，没看到人，只能看到角落的一片帷幔在剧烈的抖动着。

    “咳咳……”李世民这时脸上也有些不自然，回头朝那帷幔瞪了一眼，拽起还在好奇张望的萧寒就往殿外走去。

    哎，老婆偷听自己与大臣谈话不算什么，但被人家当场抓包，就有些尴尬了。

    这也幸好是萧寒，要换成魏征，鬼知道他会怎么借题发挥！

    记得上次自己在怀里偷藏只鸟被他听到，这老匹夫愣是拉着自己东拉西扯，一直把鸟憋死了才走！气的自己从那以后再不养鸟！

    ——————

    “大哥，慢点，我腿也受伤了……”

    路上，刚引萧寒过来的那个内侍，又一次看到被小李子连拉带拖的萧寒，这下整个人都傻了！

    “难道，他真的偷看陛下的妃嫔，被抓了现形了？”直勾勾的看着两人从身前走过后，内侍连对皇帝行礼都忘了，直到两人走远，这才一拍脑门，暗骂一句，掉头就往自己住处跑去。

    “我什么都没看到！什么也没听到！我生病了，要死的那种！三天，不！半个月不能下床！”

    萧寒还不知道自己在那个内侍心里，已经变成了天下第一色鬼！

    此时的他，一张脸都快抽成包子了！

    好不容易等小李子松手，萧寒赶紧跳到一边，蹲下不住的摩挲着自己小腿，一副我是病人的凄惨模样。

    当然，他没说：小腿这不是昨天摔得，而是被救出来后，气不过踹小东踹的……

    “腿也受伤了，就不要老是想着打人。”

    望着龇牙咧嘴的萧寒，李世民明显想笑，不过后来又忍住了，只是幽幽的叹口气道：“你啊，千万不要以为这天下我一个人说了就算，有些事，真闹起来，连我也要妥协。”

    “妥协？那你会对我下手？”萧寒一边揉着腿，一边不以为意的抬头嘿嘿笑问。

    李世民闻言，翻了翻眼睛，没说话。

    被人携裹着对萧寒下手？

    这个问题他似乎从来就没考虑过！要是真有那么一天，估计他一定会先把胁迫自己的人先干掉！

    另一边，萧寒见李世民不说话，脸上的笑容更加灿烂，放下裤腿，拍拍手道：“嘿嘿，那不就行了！再说我有分寸，最多打断他一条腿！算不得什么大事，你放心！”

    “最多打断他一条腿……”李世民无语，一双眼睛不住的往他腿上瞟，心道你这条腿都不用人家打，多坐几次牛车也就断了。

    “好了，不谈这些事了。你让人去西边弄的那个盐场靠谱么？”

    “靠谱？何止是靠谱！简直太靠谱了！”萧寒闻言，白了李世民一眼，心说我什么时候干过不靠谱的事？

    呃，那从牛车上摔下来的事不算！

    果然，见萧寒这幅笃定的模样，李世民不光没放心，眉头都拧了起来，一副我怎么这么不信的模样！

    “我怎么听说，你让人去的地方都是戈壁沙漠，哪里真的有盐？多么？不会跟黄河边上那些盐场一样吧？”

    黄河边上的盐场，说的就是萧寒曾经弄出来的岩盐，那时候还算是替大唐解了燃眉之急！

    不过因为那些盐场的产量并不算大，连续开采几年，基本已经枯竭，现在关中吃的盐，基本上又是从山东，江苏那里运来的海盐，死贵不说，还不多！

    “那里的盐多么？”

    萧寒见李世民不信自己，一双白眼都快翻到天上去了！心说你觉得，可以供后世全世界的人，一起吃15亿年的盐算不算多？

    “那里的盐……怎么说呢！就算你想用盐建一座宽四丈，高三丈的桥，都可以直接从这里搭到月亮上去！”或许是翻白眼翻得太厉害，萧寒索性直接拿天上月亮做了对比。嗯，很好，很恰当！

    “……”

    李世民这下子有些发愣！眼睛不由自主的往天上瞅去。

    当然现在是白天，没月亮！不过这也不妨碍他在脑海中想象：一道由食盐搭建的巨大桥梁，通天彻地的横跨在月亮与大地之间。

    “这么说，那里的盐取之不尽？用之不竭？”艰难的张了张嘴，李世民的声音都有些干涩！不是他没见过世面，实在是这盐，无法想象！

    “取之不尽？可以这么说！”萧寒想了想，很认真的点点头。

    这点似乎没有错，别说如今的大唐了，就算后世那么先进的科技，也没把青海盐场怎么样，甚至挖了那么多年，连挖掉点皮毛也不算！

    “嘭！”

    一声重响，李世民一拳头砸在了身旁的花树上，将可怜的花树震得花朵纷纷飘落，“这东西，必须拿到我们自己手里！”

    最近被长安盐价上涨，弄得头疼的李世民眼珠子都有些红了！

    该死的山东士族！偏偏控制了沿海一代，搞得现在盐价已经涨了快两倍了！再这么下去，关中又要回到以前吃醋醋的时代！

    想起当初在军中吃的醋布，这两年养尊处优的李世民就一阵反胃，那玩意，就不是给人吃的！

    “从长安派人！不行就从禁卫中调人！要是突厥人和吐谷浑人敢抢！哼哼……”

    缓缓收回手，李世民的声音越发冰冷，要不是最近在食盐一道被人卡了脖子，以他的脾气，如何能让王家这么在朝中上蹿下跳！

