    相传水晶自在山与魔国签订了契约，世世代代守护魔国，虽然是不同立场，但这份契约精神还是值得敬佩的。

    可敬佩归敬佩，该杀王也不会手软。

    “拿好武器，保护自己。”

    王也看着黑夜中奔袭而来的雪狼群，知道此战在所难免，不把这些狼崽子杀干净，估计它们也不会善罢甘休。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡发出鸣叫，它并不喜欢在夜间活动，这些雪狼打扰到它休息，起床气很大。

    王也、怒晴鸡、鹧鸪哨独自东南西三方的雪狼。

    老洋人、花灵和旺达那种猎枪和弓箭对付北方的雪狼。

    别看王也的人数不占优势，也没有重机枪的火力压制，但都没有畏惧。

    这次的狼群数量不过七十多头，其中还有一些半大的狼崽子，算是倾巢而出了。

    之前在藏骨沟上，王也就击杀了大部分成年雪狼，下了藏骨沟，又杀了一下小狼崽子，目前聚集的雪狼，算是水晶自在山的最后血脉。

    雪狼的智商不低，其实它们也知道找上王也等人，没有什么胜算，可为了远古的誓约，依旧慷慨赴死, 绝对算得上满门忠烈！

    “砰砰砰！！”

    鹧鸪哨、花灵和旺达乱枪齐发，老洋人开弓连射, 每一箭都会有一头雪狼栽倒。

    雪狼群悍不畏死, 比神风敢死队都猛, 前面的倒下，后面的立刻冲上, 打算快速冲到近距离进行混战，那时鹧鸪哨等人的枪械和弓箭就发挥不出太大作用。

    随着第一批雪狼倒下十多头，鹧鸪哨打空弹夹, 花灵和旺达换弹的功夫，第二批雪恶狼宛如白色的旋风一样，从西、北两面扑到近前。

    至于东、南方向，由王也和怒晴鸡把守。

    王也开了几枪, 射杀了五头雪狼，接着就拿出龙虎权杖，发动术法攻击。

    一招“坤字.万棱”，就击杀东方二十多头雪狼。

    他所在方向的雪狼是最多的, 有三十头。

    但王也的战斗最为轻松。

    怒晴鸡面对的是七头雪狼, 只见它展翅而起，身上冒出蓝色的无量业火, 飞扑而下, 一个俯冲就抓住两头雪狼。

    福利如同弯刀的爪子轻松刺入雪狼的身体, 将其提起的时候，无量业火焚烧而下, 两个展翅的功夫, 雪狼就灰飞烟灭，从半空中撒落。

    “咯~”

    一声怒鸣, 怒晴鸡身居半空，双翼暴展，数十道蓝色火球呼啸而下, 宛如流星火雨飞落, 大范围的攻击，下方的五头雪狼避无可避, 沾染到无量业火后, 雪狼纷纷哀嚎, 在雪地中打滚。

    可冰雪根本无法剿灭无量业火, 不过片刻，怒晴鸡也结束了战斗，地面上只剩下一堆骨灰的痕迹。

    相比之下，鹧鸪哨、老洋人、花灵和旺达，此时还面对二十来头雪狼。

    “剩下的交给我们吧。”

    王也收起龙虎权杖，转而拿出黑金古刀，与怒晴鸡朝着剩余的狼群发起冲锋。

    没有什么招式，只有最直接的挥刀动作。

    快、准、狠！

    王也挥动黑金古刀，从一头雪狼腰身划过，然后侧步转身, 一刀插入一头老狼的眼睛，然后手起刀落, 把它的狼头剁了下来。

    不到二十秒的时间，王也就砍杀了十多头雪狼, 地面上躺着一片狼尸, 无一存活。

    怒晴鸡同样击杀了十来头雪狼，而且被它碰到的雪狼，都死无全尸，只剩下灰烬。

    鹧鸪哨等人见状长出了一口气，紧绷的神经也随之松弛了下来。

    眼前的景象非常惨烈，估计喀拉米尔的雪狼可基本上能算是灭绝。

    就算剩下一些小狼崽子，没有成年雪狼的照顾，估计也活不了多久！

    “没想到这么快就结束了战斗。”

    老洋人见雪狼都已倒在血泊之中，从激战的紧张状态中脱离出来，打算回收箭矢。

    稍微有些大意的情况下，一只被射中两箭的雪狼突然暴起，张开咬向老洋人的喉咙。

    “八神力—六合！”

    王也眼疾手快，发动术法，将老洋人包裹在六菱水晶之中。

    雪狼撞击在上面，把牙都崩掉了，也没有伤到老洋人。

    “怎么回事？”

    鹧鸪哨察觉不对, 换好子弹朝着雪狼开了两枪。

    两枪都命中雪狼要害, 可那雪狼好似没有感觉一样，转头就朝着鹧鸪哨扑来。

    与此同时, 越来越多死去的雪狼重新站了起来, 就连被王也开膛破肚的狼尸都站了起来。

    这些雪狼看上去的表皮变成白色，看上去好像笼罩了一层白色的肉皮，而且还在不断膨胀，随着时间推移，越变越大，就好像充气了一样。

    “是雪弥勒！”

    旺达发现眼前诡异的现象，很快联想到了传说中的怪物。

    雪弥勒是一种类似吸血水母的生物，群居，平时喜欢隐藏在冰雪之下，

    它们通常以新鲜尸体的血肉为食，具有一定传染性，附着在尸体上后，随着吸食血肉会逐渐变得肥胖起来，像是整团整团的肥肉，一层层地黏在死人身上，远远看上去像是个很胖的雪人，因此当地人才管它叫做“雪弥勒”。

    六百多年前，雪弥勒曾一度酿成大灾，死人无数。

    在藏地寺庙的经卷中有一套《至尊宗喀巴大师传》，对此事有很详细的记载。

    雪弥勒吸收的血肉越多，表面会越涨越大，如果吸附在死人身上，最多可以长到两个人加起来那么大。

    逮到尸体的血肉被吸食干净，雪弥勒的身体就会逐渐随着消耗而萎缩。

    在这个过程中，它还会操控尸体继续扑咬活的人畜，如果两三天内吃不到活人或者牲畜，就会慢慢干枯萎缩，重新散开，钻进地下的冰川里藏匿起来，直到再找到新的尸体为止。

    雪弥勒的危害极大，更在雪狼之上，附着在雪狼的尸体上，普通的枪械和弓箭很难将其杀死。

    王也记得雪弥勒的弱点就是只能在夜里出来，白天即使有雨雪也不敢现身，并且惧怕海盐。

    刚才一番激战，雪狼的鲜血唤醒了冰封中的雪弥勒，让它们寄生在了雪狼的尸体上，才会有眼前诡异的一幕。

    一头被雪弥勒操控的雪狼，朝着王也扑了过来，王也立身不动，怒晴鸡飞扑而下，挡在王也身前。

