    铛——

    随着锣鼓声响起，第一组的对战，在众人的欢呼中结束。

    此时观战台上，众将纷纷朝辛胜恭维。

    “当真是虎父无犬子啊！辛将军此子乃我大秦之福！”

    “不错！这辛海城的确是我大秦新一代将领中的佼佼者！”

    “看来本次演练，辛海城注定要一枝独秀了！”

    “哈哈哈！那感情好，老夫压了辛海城几千两，到时候请诸位春眠楼玩个痛快！”

    听到这话，众将如同庆功一般举杯痛饮，就连辛胜也露出了难得的笑容。

    反观王贲这边的武将，一个个脸色阴沉似水，仿佛看到了王离被辛海城打得落花流水的样子。

    此时，嬴政已经回来了。

    当他看到辛海城和李毂的战斗后，对王离和严松的战斗毫无期待。

    于是迟疑了片刻，便朝传令官吩咐道：“传朕旨意，调整对战次序，下一场王离、辛海城。”

    众人听到这话，不由一愣。

    暗道这是要一战定胜负了吗？

    看来陛下的耐心已经不多了！

    是的，嬴政的确没耐心了。

    因为从刑场回来后，他就一门心思想看赵昆如何赢下这场赌局。

    毕竟再精妙的计划，都抵不过绝对的实力。

    很明显，王离根本不是辛海城的对手。

    但赵昆若输了，那可就有意思了。

    所以，辛海城和王离的对战，更让嬴政期待。

    使得他不得不下令，改变规则。

    不过，就算嬴政改变规则，在场的所有人也不会出言劝告。

    因为不光嬴政想看王离和辛海城的对决，他们也很想看。

    就如此，多方默契之下，那道熟悉的命令声，传遍了整个演武场。

    “陛下有旨，演练第二场，对战次序调整，下组：王离、辛海城。”

    “传我将令，各就各位！”

    听到新的命令，正愁眉苦脸的严松，顿时懵了。

    不过很快反应过来，由懵逼转为兴奋，再到茫然。

    因为改变对战次序，相当于取消了他的参赛资格。

    这样回去，也不知道会不会挨揍！

    自己真的那么差劲吗？陛下连续两次不看自己的对战？

    就在严松怀疑人生的时候，观战台上的赵昆，同样也不知所措。

    因为这命令传来，他所有的计划，全部打乱了。

    “我擦！怎么会这样！”

    赵昆双手抱头，狠狠的抓住自己头发。

    如果说之前他还可以仗着装备优势，跟辛海城血拼，那现在辛海城拥有马镫后，这种优势微乎其微。

    再加上辛海城的武力值，堪称爆表。

    若不能一战击溃他，很可能被他单枪匹马反杀。

    然而，这还不是最令人绝望的。

    因为辛海城实力再强，只要有时间谋划，赵昆相信自己能找到克敌制胜的方法。

    可惜，他没时间了。

    在嬴政改变规则的刹那，败局似乎已经注定。

    “公子……”

    姜潮见赵昆的身子在隐隐发抖，迟疑着伸手搭在他的肩膀上，低声道：“要不让我去吧。”

    “你？”

    赵昆愣了愣，旋即抬起头来，望向姜潮：“你要去参加演练？”

    “嗯。”

    姜潮郑重地点了点头。

    “不行！”

    赵昆一口回绝道：“你的伤还没好，怎么能参加演练！”

    “可你说王离不是那个人的对手啊？我想去会会他！”

    “王离虽然不是他的对手，但我们的骑兵很厉害，你难道忘了吗？”

    姜潮瘪了瘪嘴：“那万一他单枪匹马杀来咋办？”

    “这……”

    赵昆一时竟无言以对。

    骑兵冲锋，按理说，都是对冲厮杀，可辛海城这种变态，若是擒贼先擒王，那就不好对付了。

    毕竟演练是以结果论的，只要不像胡亥那样疯狂，其他都能被允许。

    沉吟半响，赵昆还是摇头叹息道：“你的伤还没好，先看看再说吧！”

    “可是……”

    “别可是了！快坐下……看对战！”

    ………

    嗡——

    又是一阵沉闷的长号角。

    双方骑兵开始催动战马，在万众期待中，气势汹汹的聚集起来。

    “传我将令！开始！”

    随着一声令下，辛海城的骑兵同样采用上一场的战术，呈锋矢阵型，向前冲锋。

    而王离的阵型则匀速前进，没有加速。

    如此诡异的场景，看得观战台上的众人，一脸懵逼。

    “怎么回事？王离骑兵怎么还不加速？”

    王宏吃惊道：“这是要主动放弃了吗？”

    严凉：“莫非是新战术？”

    王宏：“无论什么新战术，都以冲锋为主，像这样慢吞吞的，简直胡闹！”

    他的话音刚落，辛胜观战台的武将立刻嘲讽：“没准王离是将骑兵当步兵用了！”

    “是啊！这也算剑走偏锋了！”有人附和，旋即相视大笑。

    “哈哈哈——”

    听到笑声，王宏的脸色铁青，恨不得冲下观战台，亲自上场。

    虽然他不喜欢王离，但王离好歹也是王家未来的门面，当着全城百姓，文臣武将，甚至始皇帝的面丢脸，简直是奇耻大辱。

    然而，作为当事人的父亲，王贲一脸淡定，仿佛这件事与他毫无关系。

    就在这时，李斯忽然开口道：“不对啊，你们仔细看王离骑兵！”

    话音刚落，其他人都将目光投向了王离骑兵。

    就连高台上的嬴政，也全神贯注。

    却听李斯沉吟道：“王离骑兵虽然行进缓慢，但面对来势汹汹的辛海城骑兵，一点也不乱！”

    “是啊！他们彼此之间的距离，一直没变！”冯去疾似乎也有了发现。

    “刚才我还没注意，经李丞相一提醒，才发现他们保持如此近距离，居然没有发生碰撞！”

    听到这话，众将齐齐望向王贲。

    严凉好奇问道：“通武侯可知这是什么战术？”

    王贲沉默了一会儿，忽然捋了捋胡须，凝重说道：“恐怕，这不是战术，只是一种训练方式。”

    “训练方式？”

    “你们可记得第一场演练前，王离骑兵入场的样子？”

    听到这话，所有人面面相觑。

    王宏试探着问道：“意思是，他们还没进入冲锋状态？”

    王贲扫了眼王宏，笑着点头：“不错！”

    此话一出，所有人都为之一愣。

    他们知道，好戏要开始了！

    密集的马蹄声，如狂风一般掠过观战台。

    这意味着辛海城的骑兵已经跑了一百多丈的距离，而整个演练场也不过四百丈。

    很明显，下一刻他们将越过本该进行决战的位置。

    就在这时，王离突然下令道。

    “全军出击！”

