    一直以来，越级挑战都是方里的特权。

    不，这样说也不对。

    应该说，对上副本世界中的剧情人物，一般来说，主神使者都是有可能做到越级挑战的。

    毕竟，主神使者不但有着职业加成与称号加成，还有着各种各样的装备可以提升自己，综合属性达到一定的程度上，加上各种加成的话，那就可以达到与高一个等级的剧情人物匹敌的程度。

    如此一来，虽然还必须得有优秀的职业与称号，还得花费大量的兑换点来配备精品的装备，可方里一直都有这方面的条件，因此单以属性而言，第五等级后期的时候便已经能够匹敌第四等级的剧情人物，如今第四等级亦是到了后期，那也能够匹敌第三等级的剧情人物了。

    既然属性已经跟上，又有着直死魔眼这样规格外的能力的话，那越级挑战就不是什么奇怪的事情。

    所以，哪怕还没有达到第三等级，至今为止，方里亦是没少跟第三等级的剧情人物交手，直至这个世界，哪怕是对上尼禄这样二十七祖级别的高位死徒，那也不落下风。

    然而，到得今天，方里终于是遇到了比自己还犯规的存在。

    空想具现化。

    这个能力，实在是太可怕了。

    这样的能力，绝对同样能够让其使用者获得越级挑战的特权。

    更别说，爱尔奎特的力量都还没有恢复到全盛时期的一半，其实力便已经足以完全碾压尼禄这样二十七祖中都排名第十位的高位死徒的等级，绝对有第三等级极限程度的实力。

    这样的实力，再加上这样的能力，其结果便是这样。

    “咳咳…”

    血沫，再一次的从方里的口中咳出。

    “都已经用星辰力强化了防御了，结果都遭受到这种程度的伤害吗？”

    感受着来自全身上下的剧痛，方里一边捂着胸口，一边挣扎着从地面上站起身，一对冰蓝色的魔眼紧视向了上方，投至爱尔奎特的身上。

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    在那里，爱尔奎特无视了重力，直接悬浮在了半空中，仰天嘶喊着。

    那狂暴的叫声，直接化作了重重的音浪，似暴风一般的席卷了开来，荡过此方空间，荡过此方天地，又荡过那无边无际的花海，最后，吹袭到了方里的身上。

    “唔…！”

    强力的音浪，让方里都像是在狂风中逆行一样，再次抬起手来，挡在自己的面前，耳朵早已被震得嗡鸣作响，可视线却依旧死死的盯在爱尔奎特的身上。

    冰蓝色的魔眼，全力运转。

    “哔哩…”

    熟悉的触电感窜上脑海，让方里的魔眼开始绽放幽光。

    旋即，裂纹般的线亦是印入方里的眼帘。

    那些线，并不单单只在爱尔奎特的身上而已，同样也在这个世界的各个角落里游动着。

    换言之…

    “以世界作为对手吗？”

    方里吐出了口中的血水，神情逐渐的变得冷静了下来。

    纯白色的动体，悄无声息的滑入方里的手心。

    “嗡————！”

    震颤声中，纯白色的万应精晶绽放出光芒，化作绚丽的光刃，从动体上弹出。

    方里就这样一手握着月刃，一手握着伯邪，冰蓝色的魔眼眺望着爱尔奎特，高声开口。

    “笨蛋女！你真的打算就这样暴走下去吗？！”

    “你忘了吗？八百年前你是怎么在这个状态下做出无法挽回的事情的！”

    方里的声音，让半空中的爱尔奎特的嘶喊声戛然而止。

    见状，方里眼眸一闪，继续出声。

    “你不是说过，接下来的八百年时间里打算做很多多余却很快乐的事情吗？”

    “你不是决定，接下来的八百年时间里不再像以前那样，活得像个兵器吗？”

    “既然如此，就这样像八百年那般，因为微不足道的小人的算计，你就做下自己一点都不想做的事情，难道不会觉得不甘心吗？不会觉得很可恨吗？”

    “给我好好睁开你的眼睛，仔细看看，仔细想想，现在的你最应该做的到底是什么！”

    “听见了吗？你这个笨蛋女！”

    方里的声音，极为清晰的响彻了起来，回荡在了花海的上空。

    理所当然，同样传入了爱尔奎特的耳中。

    “唔…！啊…！”

    爱尔奎特的俏脸微微泛起一丝挣扎与痛苦，抱着自己的脑袋，低声叫唤了起来。

    在这样的情况下，整个血色的世界都在开始摇晃，如同即将消失的海市蜃楼一般，变得摇摇欲坠。

    然而，一旦陷入这个狂暴化的状态，想停下来的话，那可没有那么容易。

    真祖的吸血冲动本来就是会逐渐累积的**。

    这种**，一旦得到过一次满足，那下一次就会变得更加强烈，永无止境。

    所以，一旦真祖们在吸血冲动的支配下吸过一次血，那就会立刻堕落，彻底成为鲜血的奴隶。

    爱尔奎特亦是相同，在八百年前吸过罗亚的血以后，立刻就陷入了暴走，将周围的真祖全部杀光，直到将一切都屠杀殆尽以后方才停了下来，选择了沉睡。

    如今，爱尔奎特的吸血冲动不但再次被唤醒，而且还被罗亚强行灌下了大量的鲜血。

    这样一来，爱尔奎特的狂暴化便比八百年前更加彻底。

    “啊…啊…啊啊啊啊啊啊————！”

    没过一会，爱尔奎特便是再次出狂暴的嘶喊，让身周的大气都炸裂而开。

    而那炸裂的大气，立即是像雪崩一般，从天而降，化作铺天盖地的爆风，仿佛打算将整个大地都给搅碎一样，落了下来。

    望着如此骇人的场景，方里叹息出声。

    只是，在那叹息中，亦是夹杂着些许的呢喃。

    “解放吧…”

    于是，方里的一只手的手背上，一个纯白色的烙印蓦然绽放出了圣洁的光芒。

    如同火焰一般的白色磷光，在方里的身上渐渐的燃烧而起了。

    这一刻，强大无比的力量在方里的体内流窜。

    面对狂暴化的最强真祖，方里终于也是使出了王牌。

    “圣痕…”