    我叫黄思慧，是个有钱人。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。所以像我这样的有钱人，一般穷鬼都会找上门，想要我给他们一点活干。

    那我会给么？

    当然会。

    只不过要看情况。

    这一天，我和往常一样出门去赏莺花，那朵花我看中好久了，一直想花重金买回去，毕竟我研究插花也有很长时间了，技术很好。不过让我头疼的是，那朵花比较贵，想要买回去好像有点难。

    但就是在这个时候，穷鬼找上门了。果不其然，它也想要钱，而且还表示可以帮我把那朵莺花带回家。

    它出价黄金一百两。

    我听完后不禁笑了笑，然后给了它两百两。

    不为什么，

    开心。

    于是在约定好的那天，我和我爹一起走上了大街，然后漫无目的地闲逛。大年三十，家家都在放爆竹，户户都有欢笑声，我和我爹显得有些格格不入，明明是除夕夜，我们却不知该如何回家。

    毕竟我们在城里有三十多套宅邸，而今早我和我爹抓了一早上的阄，都没能选定在哪个宅邸里面过年。

    现在想来，我和我爹都宁愿自己没有钱，

    也想有个温柔的家。

    于是我和我爹一拍即合，决定去赏花。虽然比约定的时间早了点，但没关系，无非是再加点钱罢了。

    但到了花店后，

    我却惊讶地发现，我看中的那朵花居然提前败了，看着那残枝枯柳的模样，我啊，是真的生气了。但毕竟是一朵绝品，所以最后我还是心生不忍，送它入土为安了。没办法，谁叫我这么善良。

    至于那穷鬼，我大人有大量，也不和它计较，就让它给我换上一朵，毕竟这花店里的莺花还是很多的。

    第二天，

    我爹死了。

    ...................

    太阳照常升起，而陈知报则是坐在书桌前，正劳心费力地裁剪着一张黄纸，不一会儿，一个纸人就被他剪了出来。而纸人的模样，和陈知报正前方的一个破损大半的纸人完全相同，活灵活现。

    而在裁剪出这么一个纸人后，陈知报又对照着破损纸人上的字纹，用朱砂笔一点一点地复刻了上去。

    “赫赫阳阳，日出东方。”

    “吾敕此符，普扫不祥。”

    《三年缉魔五年模拟》中有提过，这是靖魔司秘传的符咒法文，是让这些护法力士动起来的核心秘诀。

    没错。

    陈知报在试图重现楼千城的力士符。

    “这样应该就差不多了。”

    放下朱砂笔，擦了擦额头上的汗水，陈知报终于是松了口气，而在他面前，则是摆放着两张栩栩如生的纸人。

    模样和楼千城用废了的那张力士符一模一样。

    至于上面的符咒法文，除了力士符本身缺损的部分，其余都被陈知报依样画葫芦，完美地复刻了下来。

    当然这只是东施效颦。

    楼千城的力士符之所以能变化出那么威猛的金甲力士，主要是因为有见本我之上的大修亲自灌注法力。按照书上所说，如此一来，才能够让符纸获得“天庭”的加持，堪称是画龙点睛的一步。

    而陈知报弄出来的纸人，仅仅只是看上去好看而已，没有任何法力，更不可能获得什么天庭的加持。

    不过陈知报也有自己的土方法。

    “休武？”

    “........”

    半晌没有回应，陈知报只好转身，看向了书房的角落，而在那里，孩童模样的休武正气鼓鼓地看着他。

    “阿哥说不过就打人。”

    “呃....好吧好吧。”陈知报无奈地挠了挠头：“阿哥向你道歉还不行么？”

    “不行！”休武抽了抽鼻子：“我不会原谅阿哥的！”

    话音未落，就见陈知报又从怀里掏出了一张锡纸扎成的纸银：“你不原谅阿哥，那零花钱也就没有咯？”

    “我永远喜欢阿哥！”

    “臭小子。”

    眼见休武直接跳进了自己的怀里，将那张纸银劈手夺去。陈知报当即伸手将其抱起，然后走到书桌旁，将自己好不容易才剪出来的两张纸人放在了休武的面前：“帮阿哥个忙，吐点口水上去。”

    “啧！”刚刚还兴高采烈的休武顿时沉下了脸：“阿哥，你变了。以前你明明不会这样用金钱诱惑我的。”

    “那纸银还我....”

    “呸呸呸！”

    休武二话不说，当场就是对着那两个纸人猛吐口水，同时抱紧了怀里的纸银，生怕陈知报将其收回去。

    “这还差不多。”

    陈知报满意地点了点头，旋即将休武放下，转手拿起了那两张沾满了休武口水的纸人，又拿起了楼千城用废了的力士符，将其小心翼翼地放在了中间，然后又将那两个纸人妥帖地附和了上去。

    三张并作一张。

    “啪！”

    只见陈知报双手合十，掌心间陡现一团火光，等双掌分开后，火光散去，原地却只剩下了一张纸人。

    成功了！

    虽然是在原本力士符的框架上，借用了休武的力量，才最终修复完成，但威能应该不会比原版差多少。

    塔头村一战后，陈知报也认真思考过了，觉得戡乱每次出手实在太过张扬，长久以往的话，不仅很容易惹来有心人的关注，而且自己的平静生活也会被打破，所以他需要一些比较低调的手段。

    这力士符就是陈知报的尝试。毕竟按照书中所说，力士真身可以随御主心意变化，使用上很符合他的要求。

    “先试试看。”

    陈知报有些兴奋地抓起力士符，而后按照书中说的要点，左手掐诀，口中念咒，再将其往空中一抛：

    “召请降魔伏妖力士速现，前来覆护真人！”

    “轰隆！”

    话音刚落，就听房间陡发雷音，那全新力士符瞬间自燃，熊熊烈火带着滚滚黄烟迅速扩散开来，等烟火熄灭后，却见一尊两侧悬金环，日耀喷霞光，乌发垂蜂腰，星眸幽晦藏的人影缓缓浮现。

    紧接着，这尊金甲力士便恭敬地对着陈知报行了一礼，姣好的面容上满是肃然，声音更是宛若山涧清泉：

    “拜见真人。”

    ------这是一尊女力士。

    而众所周知，力士真身会随御主心意变化。

    “阿哥....”休武目光一斜。

    “我只是试试而已！”陈知报赶忙伸手一招，那金甲力士登时应声燃起，于黄烟中重新化作一张纸符飞回他的手中。随后他便在休武那怜悯的眼神注视下，沉默地捂住了脸庞，半晌没有说话。

    但就在这时-----

    “铮！”

    书桌的另一边，只见楼千城此前连同书册交给陈知报的缉魔应捕令牌陡然一震，竟是泛起了些许微光。

    光中还有文字浮现：

    “陈先生，要不要一起去金凤楼喝茶？”

    “我请客。”

    金凤楼，玄都城最高档的风月场所。

    “中！”

    陈知报一拍手，旋即在休武那逐渐从怜悯转化为鄙视的目光下慨然起身。

