
江清河不怒反笑，“沈三爷果真不同那些泛泛之辈，每一句话都是不留半分情面，也难怪，我这个好姐姐会离你而去。”

沈烽霖倏地回过头，目光犀利，哪怕一声不吭，也高人一等。

江清河以前确实是害怕极了沈烽霖这种虎视眈眈的眼神，似藏着杀气，不露声色的就会除掉如同蝼蚁一样渺小的自己。

沈烽霖就看了她一眼，转身准备离开。

江清河咬了咬牙，跟上前，“沈三爷是认为我在胡说八道吗？”

“林栎。”沈烽霖没有理会她的挑衅。

林栎挡在了江清河面前，礼貌的回复着，“江小姐，请你自重。”

江清河大笑一声，“看得出来今天沈三爷心情不错，倒是我没有眼力见了，什么话都一股脑的说出来，惹您不愉快了。”

沈烽霖径直进了医院，全然不予理会这个女人说出的每一个字。

林栎紧跟其后，“刚刚我发现停车场藏着许多记者，大概是那位江小姐想要故意激怒您，然后趁机让记者们拍下来再添油加醋的报道一番。”

沈烽霖站在电梯前，“跳梁小丑罢了。”

“这位江小姐最近一直都没有新闻，我还以为她不会再冒出来了，怎么今天又跑出来了？”林栎难免有些心神不宁。

沈烽霖走进电梯，看着上升的电梯数字，不以为意：“柠柠喜欢吃徐记的蛋糕，等下派人送点回去。”

“嗯，我会着手去办。”

沈烽霖顿了顿，再道：“再送一束花。”

林栎笑而不语的点了点头。

电梯敞开的瞬间，沈烽霖又恢复了往日那不苟言笑的严肃，大步流星般朝着重症监护室走去。

清风徐徐，树影潺潺。

“叮铃铃……”沈烽霖刚走到病房前，手机铃声便打断了他的动作。

他看着屏幕上家里的号码，连考虑都不带一丝考虑，直接按下接听。

秦妈道：“三爷，夫人好像落了东西在家里，需要我给您送过去吗？”

沈烽霖听得云里雾里，“你这话是什么意思？柠柠不是在家里吗？”

秦妈诧异，道：“您前脚刚走，夫人就来接小宝，说是老夫人醒了要见孩子，她带孩子来医院啊。”

沈烽霖下意识的看向监护室里依旧昏迷不醒的老夫人，几乎是没有半分迟疑的就往回走，“她什么时候离开的？”

“已经走了一个小时了，我回到十四院看见她放在桌上的手机，我以为是夫人忘记拿了。”

沈烽霖用力的戳着电梯键，拿着手机的手都有些不受控制的颤抖着。

林栎不明就里的跟上前，“三爷，怎么了？”

沈烽霖等不下去了，直接从楼梯上往下跑。

林栎气喘吁吁的跟在后面，有好几次都差点绊倒自己。

江清河等在停车场，似乎是预料到了沈烽霖会再次出现。

她道：“三爷怎么又回来了？”

沈烽霖无视她的存在，打开车门，准备离开。

江清河揶揄道：“我姐姐怕是已经走远了，不然我也不会答应她来医院看望老夫人。”

沈烽霖怒不可遏的摔下车门，看着笑靥如花的江清河，最后忍无可忍一巴掌狠狠地抽在了她的脸上。

江清河被打了一巴掌，可能是她自己都没有想到会挨这一耳光，被打下的瞬间，她只觉得头皮都在发麻，可想而知，沈烽霖用了多大的劲儿。

沈烽霖怒目而视，“江清河，我的沉默不代表我无力反抗，你会知道，惹怒我的下场。”

江清河捂着火辣辣疼痛的脸颊，道：“你沈烽霖就算有滔天的本事，也留不住自己的妻儿，我就算如同蚂蚁一样不值一提，也能坐看你的笑话。”

沈烽霖关上车门，“回家。”

林栎被吓得连哼都不敢哼一声，小心翼翼的驾驶着车子，全然不知情究竟发生了什么事。

十四院内，死寂沉沉。

秦妈坐在沙发上，听着门外的动静，当听到玄关处传来了脚步声之后，这才迫不及待的迎上前，“三爷，夫人没有去医院吗？”

沈烽霖松了领带，疾步走向卧室，他看着空无一人的房间，里面仿佛还萦绕着她的味道。

秦妈急的不可开交，“夫人身体还那么虚弱，她能带着小宝去什么地方？”

沈烽霖注意到放在床头处的文件袋，三步并作两步的跑上前，拿起袋子，解开绳子。

里面文件抽出来的瞬间，如同刀扎一样密密麻麻的扎在了沈烽霖的眼中：离婚协议。

简简单单的四个字，却是让人无法再继续看下去。

秦妈不明为何沈烽霖没有了动静，疑惑中挺着胆子看了一眼他手里的东西，就这么一眼，她好像被什么东西撞到了后脑勺，一阵毁天灭地的疼痛将她包裹的无处可逃。

“夫人、夫人为什么要、要留下这种东西？”秦妈慌不择路的问着。

沈烽霖哗啦一声将所有文件拿了出来，他跌坐在床上，逐字逐句，一字不漏的阅读着。

在他手里签署的文件，千千万万，从未有一份文件他看的这么认真，他好像觉得这里面一定是藏着什么很重要的信息，那些文字能告诉他，他的柠柠为什么要一声不吭的离开了。

“三爷，现在怎么办？”秦妈没有见过如此情绪下的沈烽霖，她问的很小心，每一个字都悬在心上。

沈烽霖的指腹轻轻地摩挲着文件最后落下署名的江清柠，字迹的旁边有些硬，像是泪水被风干了。

沈家：

脚步声凌乱的响起。

蒋佳华迫不及待的推开了书房大门，喜上眉梢道：“刚刚得到消息，江清柠委托律师写了一份离婚协议。”

沈一成放下毛笔，看着自己一笔而就的‘赢’，气势如虹，恍若一切变数都在自己的预料之中。

蒋佳华道：“我已经买通媒体，接下来会大肆报道沈三爷离婚的消息，替咱们三弟解决江清柠这个没用的累赘。”

“三弟被美色迷惑了这么多年，也是时候看清楚女人的真面目了，江清柠因为荣华富贵才跟他走在一起，现在三弟无权无势自顾不暇，她离开也是情理之中。”

“你说的没错，女人嘛，谁不是图那点权势！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338131"  chaptername="第816章">加入书签</a>
</div>
