    距离中秋还有五天的午后，赫泽旭就到了大马城，这一次进城更顺利，因为还没到城门呢，就有人等在那里了。

    赫泽旭心里很是激动，看来，三娘对他也是日盼夜盼的吧, 安将军肯定是她安排在这等着迎接他的。

    “你们夫人她，可还好？”按捺这激动的心情，赫泽旭很是‘随意’的问到。

    小安笑了笑：“嗯，夫人她挺好的。”就是见天的想着到哪里去躲着。

    “王爷，午饭还没用吧？”小安赶紧问，其实, 此时小安的心情也是相当的激动。

    能激动么, 这是爹啊, 亲爹！

    想啊，盼啊的这么多年了，终于见到曙光了。

    娘亲早点跟爹相认，一家子团圆了，就有爹爹喊了，也省得这个爹，一直惦记着要跟他这个儿子结拜做兄弟！

    小安其实，很期待当这个爹知道自己是他儿子的时候，会是什么样的反应。

    是惊喜，还是惊吓呢？会不会因为想到之前要结拜兄弟的事，而感到很囧？

    “午饭还不曾用。”赫泽旭立马就说到，脑海里想着，等下吃饭的时候，应该有三娘做的糖醋鱼吧！

    还有，等下见到三娘，应该先说什么呢？

    刚见面就直接问她当年的事, 好像不太妥当啊。

    “好，那先用午饭。”小安算算爹也是没吃午饭呢, 这一路赶得急, 是迫不及待的想见到娘亲，午饭肯定是没吃呢。

    赫泽旭不确定，自己和三娘之间的事，这安小将军知不知情，又不好相问：“好，麻烦安将军了。”

    “王爷这话说的，咱都是自家人，说什么麻烦不麻烦的。”小安忍着笑，一本正经道。

    父子俩心思各异的朝前走着，待停下的时候，赫泽旭就是一怔，这是酒楼？不是府衙，也不是宅院，难道，三娘是在这里卫自己接风洗尘？

    进去后上了二楼的雅间，赫泽旭再跨进门槛的那一刻，感觉自己的心都要跳出来了。

    可是，进去才发现, 里面没有三娘, 空的。

    兴许, 还没过来？

    他这样想着，落了座，还刻意选了面对门口的座位。

    赫泽旭的举动和神情变化，都落入小安眼中，心里叹口气，看着爹爹这般，他是觉得又好笑，又心酸。

    酒菜很快就送了上来，但是赫泽旭的注意力始终在门口的方向。

    一听到外面有脚步声传来，人不自觉的坐正了些，然而，来的只有上菜的伙计。

    “王爷，菜上齐了，请用。”小安很是心虚的招呼着。

    赫泽旭一听，就朝他看过来，犹豫片刻还是开口了：“你们夫人她，不来么？”

    因为现在接待爹爹属于自家的私事了，所以，这间屋子里，只有小安和赫泽旭俩人，跟随小安来的人，负责接待赫泽旭的随从们，是在楼下的大厅里。

    赫泽旭的随从们，并不清楚主子此次来大马城的缘由，一路奔波到了目的地，有好酒好菜的招待，大家吃的都挺开心，喝的也挺尽兴。

    只是他们的主子，在楼上雅间内，虽然肚子空空的，面对着满桌的丰盛酒菜，却是半点食欲都没有。

    谷靘

    “王爷，我们夫人她先不过来，这样，咱们先吃着吧，冷了就不好吃了。”小安都不知道该做怎么回应了，因为他觉得，午饭后，娘亲恐怕也是不会见爹爹的。

    听小安这么说，赫泽旭的心沉了沉，她，是不想见自己的么？

    赫泽旭没有夹菜，而是伸手给自己倒了酒，慢慢的喝着。

    把小安看得是这个难受啊：“王爷你莫要空腹饮酒，容易醉，醉了的话怎么见我们夫人？”

    “见她？本王就是不饮酒，没喝醉，估计也见不到的。”赫泽旭苦笑道。

    “那王爷既然这样说，可是知道为何见不到？”小安很是好奇的问。

    娘亲那边不说原因，说不定爹爹这边能了解到点内情。

    赫泽旭张张嘴，忽然意识到，不能说，尤其是对方年纪还这么小。

    “这个，本王也不能确定，就是感觉她不想见本王。或许，安将军你，知道点什么？”赫泽旭试探的问到。

    小安连连摆手：“这个，具体的我还真的不清楚。只是听夫人说过一嘴，说你们当初分开，是不得已。”

    “不得已？她这么说的？”赫泽旭放下酒杯，看着小安的眼睛问。

    小安点点头：“除此之外，别的就不清楚了，我们夫人的心事，藏得很深的，从来不对我们说的。”

    这倒是真的，赫泽旭相信小安这话是实话，因为三娘跟他一起生活了九个多月里，背着他做了那么多的事，还能云淡风轻若无其事的跟他聊天。

    就连能治好他的眼睛这件事，事先都没吐露过半分。

    “王爷，我不知道你们之间当年到底发生了什么样的事，但是有一点我很清楚，王爷你是好的，夫人她也是好的。

    这样，王爷你好好的把这顿饭吃了，吃好，我带你去见她，我一定能让你见到她。”小安实在是受不了爹爹这又无奈又难过的样子了，拍着胸脯保证道。

    赫泽旭一听，眼睛立马就亮了起来，酒也不喝了，大口的吃起来菜来，小安见状赶紧起身到门外喊来伙计，送些饭来。

    当小安赫泽旭二人吃好下楼的时候，楼下的三桌吃得热火朝天的，一看见他二人，都赶紧放心筷子，站起身。

    “你们坐下慢慢吃，我与你们王爷先回去了。”小安见爹完全没反应，就赶紧的大声对众人道。

    大家伙一听，没有人坐下，而是看向自家主子。

    赫泽旭点了点头，就往外走了。

    随从们这才又坐回了位置，继续吃菜喝酒，主子跟安将军也算是有过命的交情，跟着安将军一起，应该是没什么问题的。

    出了酒楼后，赫泽旭见小安没有上马的意思，就跟着他走，但是他也发现了，这条路虽然是去府衙的方向。但是，小安却带着他拐进了后面的巷子。

    “你可想到什么法子了？莫要因为帮本王，惹恼了她。”赫泽旭善意的提醒道。

    “我能帮到王爷的也就是让你能见到她，其他的，就靠王爷自己了。”小安其实很想说，没关系，只要你有本事搞定了娘亲，娘亲自然也就不会恼你儿子我了。

    二人在一个宅院前停了下来，门口有人守着，见到小安二人很是恭敬。

    小安在前面带路，这宅子外面看着大门不是很气派，但是里面却很大，七绕八绕的，小安指着一个扇状的院门说：“王爷，接下来就看你的了。”

    说完，小安转身就离开了。

    赫泽旭顺着小安所指的方向，走了进去，远远的就看见一个身影站在荷塘边……

