    第二百五十章去吧，张伟小五郎！

    “这玩意放在抽屉里，还能发出心跳的声？”

    “对啊，这是最新款的，蓝牙无线连接……我肚子上有个接收器，这个仪器和我的手机，都可以听到宝宝的心跳声。”

    陈美嘉道。

    “我听到的心跳声，原来是这玩意发出来的？”

    看到面前的胎心检测仪，张伟也是露出了慌张之色：“也就是说……我没有超能力？”

    毫无疑问！

    在残酷的事实面前，张伟也是明白了自己并没有超能力。

    而且最关键的是……

    现在项尚的案子已经到了紧要关头，而他这个时候掉链子的话，无疑会死的很惨！

    “张律师！”

    说曹操曹操到，只见项尚也是兴冲冲地回到了律所，压低声音道：“我可以不公开恋情，但是我觉得，老杜的底线还可以争取！”

    “你想怎样？”

    “你不是能听到他的心跳吗，等下我探他底线，你帮我看看他有没有说实话……真到了底线的时候，你就给个提示！”

    “额，其实，我……”

    就在张伟想说自己的超能力其实并不存在的时候，杜老板也是从洗手间回来了。

    而项尚也是迫不及待地走上前。

    “老杜，我想过了，我愿意接受张律师的方案！”

    “算你懂事，我也可以再退一步！”

    见项尚点头，杜老板也是露出了欣慰之色，开口道。

    “但我还有个条件……”

    却见项尚话锋一转，连忙道：“我工作时，青青必须陪着我，而且每周我要两天时间，和青青一起过二人世界！”

    这一番话出口，杜老板差点没跳起来，当即瞪大了双眼，反问道。

    “你是偶像，还想要双休日？”

    “一个月就给你一天！”

    “我就知道你还能退，我改变主意了，我要四天！”

    见杜老板又退了一步，项尚也是自以为还没触碰到杜老板的底线，继续坐地起价道。

    这一下子，也是彻底将杜老板给激怒了！

    “向大壮！”

    “我忍你很久了！”

    只见杜老板忽然从身上掏出一把美工刀，直接抢过项尚怀中的抱枕，用美工刀在上面粗暴的划了起来。

    “你放开青青！”

    “别过来！”

    “刺啦、刺啦——”

    伴随着裂帛之声响起，抱枕上也是出现了一道道触目惊心的“伤口”

    “不，老婆！”

    “什么老婆，你好好看看！”

    似乎觉得有些不解恨，杜老板也是一边划着抱枕，一边开口道：“人插进去飙出来的是血，它飙出来的是棉花！”

    “我戳、我戳……”

    随着杜老板的动作，大团大团的棉花顺着裂口落在地上，很快便在律所内堆积了一大堆的棉花。

    “我们要不要报警啊？”

    见到这一幕，张伟也是面露不忍之色道。

    事发突然，刚刚杜老板突然暴走，公寓众人也是连忙躲在了旁边，生怕被无伤。

    至于苏晨。

    他倒是不怕一把小小的美工刀，不过却也不想因为一个抱枕而去掺和这种事情。

    “你见过有人杀抱枕被抓的吗？”

    苏晨也是没好气道。

    “那……要不要打个120，叫救护车呢？”

    “人家都说了，飙出来的是棉花，我觉得叫个裁缝应该更靠谱……”

    陈美嘉道。

    “有趣……”

    看到一旁的项尚，那痛哭流涕，如丧考妣的模样，苏晨也是露出了一抹玩味之色，幽幽道。

    “真是城中戏一场，山民笑断肠啊！”

    “什么意思？”

    张伟不解道。

    “哎呀……就是城会玩！”

    陈美嘉解释了一句，却又忍不住道：“等等……苏晨你是不是发现了什么？”

    “没错！”

    苏晨也是毫不犹豫的点头，看向了一旁的诸葛大力。

    “我想果果其实也应该看出来了吧？”

    “其实从昨天开始，我就觉得哪里怪怪的……”

    诸葛大力点头，也是皱眉道：“项尚玩游戏喜欢上了游戏里的角色，这很合理，但是他给抱枕起名字就有点奇怪了！”

    “宅男不都这样吗？”

    陈美嘉也是有些见怪不怪道。

    “不……”

    看着众人疑惑的眼神，诸葛大力也是解释道。

    “九灵是游戏里面的一种职业，没有人会特意给战士、法师、弓箭手取一个名字！”

    “那会不会是因为他特别喜欢这个职业，所以才走火入魔了？”

    “不！”

    这一次说话的人是苏晨，后者也是淡笑道：“你们忘了，项尚昨天说的话吗，果果问他怎么通过那两个最难副本，他说是用铁衣（坦克）刚过去的，说明他主要玩的职业并不是九灵……”

    “现在果然一切都水落石出了！”

    苏晨眼中也是浮现了一抹，名为睿智的光芒。

    “新机词挖一此莫禾多此！”

    隐约之中，那熟悉的BGM声音似乎也随之响起。

    “真相只有一个！”

    “那就是……项尚其实喜欢的并不是这个抱枕，而是一个名为青青的女玩家，他之所以要故意演这一出戏，其实是为了试探杜老板的底线，好给自己争取足够的自由空间！”

    “什么？！”

    众人也是压低了声音，惊呼道。

    “这也太不可思议的了吧？”

    “福尔摩斯先生说过，排除一切不可能，剩下的再不可能也是真相！”

    苏晨道。

    诸葛大力也是点头道：“我也是这么想的，只不过还没有经过验证，所以不太敢确定。”

    “那咱们现在是要直接跟项尚摊牌？可万一他要是不承认怎么办？”

    张伟道。

    “所以……接下来就要轮到你出场了，张伟小五郎！”

    苏晨也是一脸玩味地拍了拍张伟的肩膀道：“一会我会给你一个蓝牙耳机，你戴上这个耳机，然后跟着我说台词就行了！”

    “可是……我……”

    张伟闻言，也是张了张口。

    “放心！”

    似乎看出了张伟的担忧，苏晨也是安慰道。

    “只要你不主动说出来，其他人是不会知道，你没有超能力的事情！”

    “那……好吧。”

    张伟也是有些无奈的点头，似乎有种赶鸭子上架的味道。

    事已至此，他也只能照着苏晨的办法来，否则便要面临委托失败，面子扫地的局面！

    这也是他最不希望看到的一幕！

