
　　过了一会儿，其他人都离开了，萧云海把克里斯蒂单独留了下来。

　　看到萧云海皱着眉头，似乎陷入了沉思之中，克里斯蒂知道自己这位老板肯定是遇到大事了，便一句话不说，坐在那里，等待着萧云海开口。

　　这一等，足有半个小时。

　　“克里斯蒂女士，接下来我说的话，出得我口，入得你耳，绝对不能让任何人知道。哪怕是做梦，都不能说出去。因为一旦泄露，整个美利坚的历史都有可能会改变。”萧云海一脸凝重的说道。

　　克里斯蒂听到萧云海的话，浑身一震，一股如山般的压力当头压了下来，神情严肃的问道：“萧先生，到底什么事情会这么严重？”

　　萧云海深深的吸了一口气，道：“明年的某个时候，美利坚政府、安德森家族和洛克家族将会联手打击贝西家族，埃尔维斯他们很可能要完蛋。”

　　克里斯蒂心头剧震，刷的一下，站了起来，想说什么，可喉咙仿佛被什么东西黏住了一样，一句话都说不出来。

　　贝西家族在美利坚的身份和地位比起总统都要高，想要干掉他们，那引起的一系列连锁反应会对美利坚产生什么样的影响，谁都不知道。

　　过了好一会儿，克里斯蒂才压下心中的震惊，勉强恢复了心境，问道：“萧先生，他们找您了？”

　　萧云海笑道：“当然。如果我不表态，他们恐怕也没有胆子干这事儿。”

　　政治和军事上，萧云海帮不了忙，但经济上想要打压贝西家族，那就必须萧云海点头了。

　　“那您是怎么回复的？中立吗？”克里斯蒂问道。

　　“在这个事情上，你必须站队，没有中立一说。”

　　萧云海将当初自己和阿波罗订下的口头协议说了一下，道：“我们的定位只是商人，这种牵扯到一国政治甚至严重到改朝换代的事情，我们不能做，更不能沾。现在知道这个事情的只有你一个人，到时候，你负责让巴克尔银行出资十五万亿美金，换取价值二十万亿的产业，然后我会让飞机将你和公司其他重要人物接到华夏。等美利坚这边风平浪静了，你们再回来。”

　　克里斯蒂道：“您是担心我们会受到伤害？”

　　萧云海笑道：“自古以来，每一次政治斗争都会有很多无辜的人遭到迫害。贝西家族有多么恨我，你应该知道。他们无论是胜是败，恐怕都会找我的麻烦。为防万一，大家还是一切小心为妙。”

　　克里斯蒂点点头，感激的说道：“谢谢萧先生能够考虑到我们的安全。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我们的商业帝国马上就要建成了，若是登基的那一天，你们不在我身边，我岂不是成为了孤家寡人。”

　　克里斯蒂认真的说道：“萧先生，能够为您工作，是我的荣幸。”

　　克里斯蒂离开后，萧云海与赵婉晴进行了视频通话。

　　“老婆，我明天就回国了。有没有需要捎带的东西吗？”

　　赵婉晴道：“你的人回来就好，其他的用不着带。老公，你有没有发现家里大变样呀？”

　　萧云海一愣，道：“我现在只能看到你。这样，你把手机对准周围，我看一下。”

　　赵婉晴答应一声，用手机照了一下屋子的环境。

　　萧云海惊呼道：“我靠，老婆，你们搬去怀柔了。”

　　赵婉晴娇笑道：“没错。政府批准了老爷子的申请后，他就一天都待不下去了，非得到这里来看看。中午看完，老爷子一下子便喜欢上了这里，又要求今天不走了，就在这里住下。我们没办法，只好陪他了。”

　　萧云海问道：“那腾扬和瑾瑜觉得怎么样？”

　　赵婉晴笑道：“非常的新奇。在外面疯了一下午，把他们累的不轻，刚刚才睡下。你回来后，不要去燕京市里了，直接到这里就好。”

　　萧云海道：“没问题。对了，老婆，克里丝蒂的团队经过几个月的调查，罗列出了咱们华夏西部比较有发展前途的行业。我打算投个几千亿，在那里建造一些企业，目的就是在赚钱的同时，帮助那里尽快的脱贫致富，也算是我们为当地政府做些事情吧。等会儿，我把材料发到你邮箱里去。”

　　赵婉晴道：“行，我看看哪些最适合我们？”

　　很快，萧云海便把材料传给了赵婉晴。

　　收拾了一下材料，关掉电脑，萧云海穿上外套，准备回家。

　　刚走到停车场，萧云海的手机便响了起来。

　　“老婆，你看的也未免太快了吧。”

　　萧云海以为是赵婉晴，看都没看，便接了起来。

　　“萧先生，我是哈迪.弗恩，您刚刚是在和赵小姐通话吗？看来我的电话进来的不是时候？”哈迪.弗恩那苍老沉稳的声音传了过来。

　　萧云海呵呵笑道：“弗恩先生，真是不好意思，我还以为是我家领导打来的呢？自从华夏中央电视台一别，咱们还没有见过面呢。什么时候去燕京，我一定好好请您尝尝未免华夏的美食。”

　　萧云海知道肯定是克里丝蒂已经将自己的决定告诉了哈迪.弗恩，他原本以为十拿九稳的事情，出了差错，一着急便给自己打来了。

　　“感谢萧先生的盛情邀请，等最近的工作结束后，我一定会去。”

　　哈迪.弗恩客气了几句，直接转入了正题，道：“萧先生，我刚刚和克里丝蒂女士通了话，她告诉我说您不会跟我们合作狙击欧元，这是为什么？难道是不相信我们的能力吗？”

　　萧云海道：“我的团队告诉我，欧洲经济体系已经腐朽，房地产和银行业都相继出现了问题，经济总量也是每况愈下，现在狙击欧元，你们成功的可能性在百分之八十以上。”

　　哈迪.弗恩不解的问道：“那您为什么不跟我们一起分一杯羹呢？这样的机会，十年都遇不到一次。不瞒您说，我和克里丝蒂女士交谈的时候，做了一些保留，现在我们筹集到的资金实际上是十二万五千亿美金，完全能够击溃整个欧元体系。”

　　萧云海叹了口气，道：“然后呢，会有多少人跳楼？”

　　哈迪.弗恩顿时不说话了。

　　萧云海继续道：“弗恩先生，在接受采访的时候，我跟您说过，我不是一个合格的商人。我很清楚，如果我现在交给你五千亿美金，那么出来的时候，很可能会是一万亿。这么大的收益，诱惑确实不小。可我不想为了钱，做伤害无数股民的买卖，最后成为人们咒骂的对象。”

　　哈迪.弗恩道：“萧先生，我们可以不向外界透露您参与其中。”

　　萧云海笑道：“弗恩先生，这不是透露不透露的问题，而是一种商业理念的问题。这么说吧，我在开会的时候，将合作共赢定为了云晴国际投资公司的最高宗旨。所有的投资行为，都要以此为基础。我希望的是我们和其他公司都能够得到发展，而不是伤害他们，让自己受益。因此像狙击欧元这种事情，我不会阻止，但更不会参与其中。我知道我的这种想法可能在现代社会有些愚不可及，但我不想改变自己的商业准则。您明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1861章 商业理念免费阅读。https://xs.23sk.com 