    点苍氏族的族人，都生活在一片广袤的竹林里。

    这里的竹子看似青翠娇艳，但实际上却并非天生地长之物，而是由点苍氏族以神通法力点化催发而成，这便是玄界大名鼎鼎的“点苍墨竹”了。

    既可以当作炼器材料，也可以用来当炼丹材料，还能够当法阵材料，而且同时还具备了木、水、土等三种五行之力，是属于比较罕见的多功能多用途材料。

    不过，却很少有人知道，这片竹林早就被点苍氏族给炼制成了一个巨大的护山大阵，不仅功能全面，威力也相当的可怕，这也是点苍氏族能够安心发展壮大的原因——要知道，点苍氏族的本体作为一滴灵墨，他们的弱小期可要比寻常的妖族更长，在当年这片竹林还没种植起来前，点苍氏族不管是在人族还是妖族的眼中，都只是一种天地灵材。

    此刻，正位于竹林的“正门”旁，空不悔神色有些焦虑，频频眺目远望。

    不多时，有几名点苍氏族的弟子回来了。

    空不悔立即收起脸上的焦虑之色，取而代之的则是一脸的认真肃穆。

    这几名点苍氏族的弟子，都是点苍氏族的年轻一代——虽说和空不悔相隔的年龄差不大，但因为他们都是跟空灵算是同时代的弟子，所以也算是空不悔的子侄辈了。

    因此见到空不悔，这几名年轻人便立即恭敬行礼：“见过不悔叔。”

    “叫什么叔啊。”空不悔笑骂了一声，“你们和空灵算是同一代的辈分，空灵又是我妹妹，你们喊我叔，那岂不是要喊我妹妹作姨？呵，和我妹妹一样喊我哥就行了。”

    “不悔哥。”立即就有人打蛇随棍上。

    空不悔笑着点了点头，算是应下了。

    “不悔哥是在等空灵吧。”

    “嗯。”空不悔笑了一声，“这荧惑宴都结束有些时间了，空灵那丫头还没回来，也没个传信回来，这小家伙以前一直都呆在秘境里，难得出来一次肯定是有些贪玩，等回头她回来，我得好好教训她一下。”

    虽说是教训，但语气里的溺爱却是毫不遮掩。

    “那不悔哥怎么不去找空灵呀。”

    “唉，还不是因为她以前一直呆在秘境，这次难得可以出来自由行动，我也就不想扫她的兴，先让她好好的尽兴玩一下再说。”空不悔笑着说道，“这传信给她，难免会让她有一种被人监视和催促的迫切感，所以就算了。……我站在这里等她，她回来的时候看到我，也就会明白事情的严重性了。”

    说到这里，空不悔眨了眨眼：“我们兄妹的父亲一直挺忙的，人族有一句话叫长兄如父，我也应该适当的让她感受一下来自父辈的威严。”

    “哇，我要是有一位像不悔哥这样的兄长就好了。”有人露出艳羡的语气。

    空不悔也只是笑了一声。

    随后双方又交谈了几句，便辞别了。

    这几名年轻一代的子弟虽说和空灵算是同一代的弟子，但实际上他们的资质可没有那么好，所以族内也不可能有资源倾斜给他们，更不用说他们有资格去参加荧惑宴了。此时回归也仅仅只是他们完成了氏族颁发的族务，所以回来交任务而已——对于这些资质不佳的弟子，他们自然需要付出比那些天资较好的子弟更多的努力，例如完成族务以获取积分，从而兑换一些修炼方面的资源。

    这一点，妖族还是跟人族学的。

    待到那几人离开后，空不悔脸上的笑意瞬间就消失了。

    他略显烦躁的抓了抓自己的头发，整个人身上的戾气都显得相当的沉重。

    他根本就没有像他所说的那样，没给空灵传信。

    事实上，他从荧惑宴结束的第二天，就已经迫不及待的给空灵发送传信了，然后由一开始的一天两封，到第三天的一天五封，然后是第四天的一天十封……到如今已经是每隔十来分钟就要发一次传信了，但结果却是如泥入海，完全没有收到来自空灵的任何传信。

    他甚至怀疑空灵遇到什么危险。

    例如……被李家给杀了。

    毕竟李一世乃是大荒李家秘密培养出来的利刀，其性质就跟空灵一样，都是为了自身最为迫切的利益着想——只不过空灵与李一世不同，空灵的家是只作用于点苍氏族，而李一世则单纯是大荒李家自身而已。

    所以如今李一世直接被空灵打成残废，平白无故的浪费了十年的时间，大荒李家能甘休？

    要知道，妖盟八王，除去有三位大圣坐镇的最顶尖三个氏族外，剩下五个氏族里，便属大荒氏族最为强势和霸道。而在温媛媛出关之前，大荒氏族便一直都是由大荒李家所掌控，因此李一世被重创，李家针对空灵秘密出手那是绝对有可能的。

    不过他在第四天把这个想法给自己的父亲一说，迎来了父亲的一巴掌后，空不悔差点就炸了——最终还是其父告诉他，血脉感应没有任何问题，空灵现在安全得很。所以为了防止空不悔给点苍氏族树敌和丢脸，他被强制限足了，这也是他现在为什么只能在竹林门口等待，而无法离开竹林的原因。

    虽然事实上，在荧惑宴结束的时候，的确有人想要对空灵下杀手，但当时有青珏和温媛媛在，自然是不可能成功的。

    倒不如说，那些想要针对空灵痛下杀手的人，都被青珏干脆利落的解决了。

    而这些人里虽然没有大荒氏族的人，但青珏和温媛媛这两个妖孽是何许人？把种种事迹在脑子里过一遍，基本就能猜到幕后主使者的身份了，所以温媛媛便一脸铁青的带着李一世返回族地了——青珏知道，李一世这孩子，算是彻底废了，说不定连李家都要遭受一遍血洗了。

    当然，不会是现在。

    温媛媛的身份现在还不能曝光，所以暂时不会对李家进行清洗，不过倒是可以借此机会敲打一下李家——温媛媛虽然自加入窥仙盟后，就一直在闭关，并没有以“圣母”的身份帮窥仙盟做事，但她加入窥仙盟之事终究不假，金帝不可能放着这么好的价值而不加以利用。

    其他的事情，青珏也就不需要去思虑了。

    不过，她还是偷偷的施了点手段：例如，把空灵给送到太一谷去。

    这倒不是青珏不帮自己的孙女，而是比起帮自己的蠢孙女，青珏倒更想看一看修罗场，以及自己孙女在这个修罗场会有什么样的表现：大体上而言，青珏就是把空灵当成了青玉的某种助燃剂，想帮自己的孙女下点猛药。

    至于会不会因此把青玉给弄死，那就不是青珏考虑范围内的事了。

    不过这些事，点苍氏族不知道，空不悔自然就更不知道了。

    “啾啾——”

    这个声音，是传音符的响声。

    空不悔的脸上猛然露出喜色，自己的妹妹终于回信了。

    “咳，你还知道给我回信啊！”

    空不悔打出了卡牌：哥哥的威严。

    “这么些天我给你发了那么多的信息，你连一条都不回，到底去哪疯玩了？知不知道雏凤宴就要开始了，你再不赶回来的话，都要来不及参加了。”

    “噗哧。”

    传音符的另一边，响起了明显到毫不遮掩的嘲笑声：“你给你妹妹发信息，你妹妹都不回你了吗？”

    空不悔脸色一黑：“怎么是你？”

    “怎么就不能是我了。”传音符传来了轻笑声。

    “哼。”空不悔冷哼一声，“叶瑾萱，我现在没空和你吵架……”

    不等空不悔把话说完，叶瑾萱就又笑了起来：“你也就只能在传音符里跟我吵一吵了，有本事你当面来跟我说吵啊？现在是谁连我的面都不敢见了，亏你还是半步道基呢。”

    “你觉得我像傻子吗？”空不悔咬牙切齿，“你已经是道基境了，我还去跟你当面吵架，嫌命长吗？”

    “凝魂境的时候你就打不过我，地仙境的时候你还是打不过我，说得你好像道基境就能打得过我一样。”叶瑾萱毫不留情的继续嘲讽，“哦，不对，你不敢见我也是正确的，这辈子你都别想超越我了。……毕竟等你道基境的时候，我已经是苦海境，甚至是彼岸境了。而且说不准，你连我小师弟都快比不过了。”

    空不悔脸色发黑，就像中毒了一样。

    他已经通过万事论坛新公布的天榜名单，看到了苏安然的下榜，当时他还以为是苏安然死了，结果没想到这家伙居然一声不吭的就进了地仙境，这让空不悔有一种被恶心到的感觉。

    太一谷的人都这么妖孽吗？

    不过后来仔细一想，他也就不放在心上了。

    毕竟苏安然已经是地仙境了，也就意味着对方没资格参加雏凤宴了，所以一想到自己和妹妹到时候不用在雏凤宴上看到这个讨厌的人，他的心情瞬间就舒畅了许多。

    “你给我传信就是为了说这些吗？”空不悔深吸了一口气，然后一副高冷模样的说道，“没什么事就挂了，我还要等我妹妹的传信呢。”

    “哦，你不说这事，我都差点忘了呢。”叶瑾萱开口说道，“我给你传信是想告诉你一声……”

    “什么？”

    空不悔突然有一种不太妙的感觉。

    “你不用等你妹妹了，你妹妹不会回去了，她已经直接去参加雏凤宴了，如果没意外的话，她现在应该是快抵达天穹梧桐秘境了。”

    “这不可能！”空不悔吼道，“我都还在族地呢，我妹妹怎么可能去参加雏凤宴？”

    “不是，你在族地，跟你妹妹去参加雏凤宴有什么关系吗？”叶瑾萱一副“奇了怪了”的模样，“你该不会以为，你妹妹会邀请你作为她的随行长辈吧？不会吧？不会吧？”

    “你什么意思！”空不悔怒道，“我妹妹不邀请我，还能邀请谁！你在说什么胡话呢。”

    “你急了你急了，你~急~了！”叶瑾萱哈哈大笑，“你以为我为什么要现在给你发个传音信息？嘿，我就是想来气气你，跟你说一声，我小师弟已经作为空灵的随行长辈一起前往参加雏凤宴了。”

    “你……”空不悔一脸难以置信，“他苏安然何德何能啊！”

    “你不知道现在玄界流传一句话吗？”

    空不悔愣住了。

    但叶瑾萱可不管空不悔的情况，自顾自的说道：“一遇苏安然误终生呀。……哈哈哈哈哈哈！”

    在一阵猖狂的大笑声中，叶瑾萱中断了传音符。

    只留下，空不悔一脸呆滞的站在竹林的“正门”处，宛如一座石雕。

    ……

    “你在笑什么呢。”唐诗韵一脸奇怪的望着叶瑾萱。

    “嘿，在给小师弟铺路。”叶瑾萱笑了起来，“小师弟毕竟拐走了点苍氏族的小公主，空不悔那家伙毕竟还是有实力了，现在的小师弟可不是他的对手，所以我想了个法子打击了他心灵，让他心境不稳，这样以后小师弟不幸遇到他，也能有逃跑的机会。”

    “你还真不看好小师弟啊。”唐诗韵苦笑着摇了摇头。

    “毕竟小师弟现在才掌握了第一个五行之力，空不悔压制自己境界那么多年，五行感悟已经充沛，正开始尝试冲击道基境，现在我坏他心境，他踏入道基境的时机就会被延后一些，这样小师弟终究还是有些机会的。”叶瑾萱摇了摇头，“若是一般的阿猫阿狗，我也就懒得理会，空不悔这人，你也知道的。”

    “确实。”唐诗韵点了点头，“不过你也不怕弄巧成拙？说不定空不悔发奋图强，一举突破了怎么办？”

    “那你和我不就可以名正言顺的出手了嘛。”叶瑾萱笑道，“他现在实力太低，你我出手就是欺负人了。”

    “哈哈哈。”唐诗韵笑道，“这空不悔还真的是被你算计得死死的。”

    “反正这波我们不亏就是了。”叶瑾萱轻笑一声，“不过你怎么还不出发？不怕来不及吗？”

    “咳。”唐诗韵轻咳一声，“我就是因为这事来找你的。”

    叶瑾萱有些疑惑。

    “我不认路。”唐诗韵有些不好意思的说道，“想找你借个人，带我去。”

    叶瑾萱一脸无语：“我倒是差点忘了。……我这就给师姐安排。”

    ……

    一艘灵舟上，青玉、空灵、苏安然三人共处一室，气氛稍显尴尬。

    青玉恶狠狠的瞪着空灵，但空灵却并未觉得这气氛有不什么不对。

    苏安然则是一脸的无奈。

    他最终，还是作为了空灵的随行长辈一同出发了。

    而青玉的那个名额，则落到了唐诗韵的头上。

    本来作为唐诗韵的迷妹，青玉能够请到唐诗韵当自己的随行长辈，她应该得相当高兴才对。

    但不知道为什么，她就是开心不起来。

    都怪苏安然这个大猪蹄子！

    青玉想了想，又转头恶狠狠瞪着苏安然了。

    而苏安然也是一脸的无奈，不过他觉得不能继续这么下去了，得想个方法转移话题。

    “空灵，你这次邀请我作为随行长辈，那你哥哥怎么办？”

    “我哥哥？”空灵愣了一下，旋即才眨了眨眼，“哎呀，我把他给忘了！他好像之前跟我说，在族地等我呢，让我荧惑宴结束后就回家去，他要给我准备一份礼物。”

    “呃……”苏安然一脸无语，“那……你现在要不要跟他说一声？”

    “不用了。”空灵想了想，然后摇了摇头。

    “为什么？”

    “我把传音符给弄丢了。”空灵一脸苦恼的说道，“也不知道丢哪去了，荧惑宴结束后我就一直找不到了。……不过算了，反正也不是要紧的事，而且我跟在你苏先生你身边，我哥哥也应该会放心的。再说了，我也不是当年那个还需要人照顾的小女孩了，现在的我，可是很强的哦。”

    苏安然叹了口气。

    觉得空灵这丫头也没救了。

    就她哥哥那个妹控程度，怕不是以后见面就要把我大卸八块了。

