    宫里乱哄哄的闹一顿，谁也不知徐女史的伤到底是谁搞的鬼。

    圣上把安王叫进宫，将朱批过的折子递到他手上：

    “你这两件婚事，朕只能同意一件。清源已经十七了，理应让她先出嫁。路焱曾经婚配，你真要把清源嫁给他？”

    “路焱为人忠厚老实，虽说能力寻常，但在大理寺那么多年也没出过什么差错。路相公是为数不多敢在朝堂直言的人，皇兄您不该提携他的家人，以示鼓励吗？”

    安王已知会路相公，路随虽觉得公主委屈，但路家不依附宦官，这是自己儿子能出人头地的机会，他也就默许了。

    圣旨虽未下，兄弟俩算是把这道权利的佐菜定了下来。

    牺牲清源，这是意料之中的事。

    在宦官权势熏天，朝臣也不得不依附的时候，这种联姻其实并不是那么起眼。只有李奏才知道，韦元素与安王要走这一步。

    “神策军的平衡很快就要打破，不破不立，这正是我们往里塞人的好机会。”

    元枫似乎听到屋外有说话声，他将窗户推开一条缝，外面的丝竹之声随风而至，阿凛打开门，一位身披风帽大氅的女子走了进来。

    “见过齐王殿下。”

    那女子脱下大氅，白皙精致的面容，在平康坊里不算拔尖，但她从容的气质却让他们不可轻看。

    他们三人都认识她，或者说，长安城里的贵公子们，没人不认识她。

    暮云是平康坊四大都知之一，平康坊里的诗文大会，都是由她们几位都知主持，不单懂得琴棋书画、吟诗作赋，还有有一张巧嘴。

    元枫的浅草堂开张，将她请过来密谈的一次，她只听齐王二字，立刻就答应下来。

    暮云本名李芸，本也是宗室之后，无奈家道中落，流落风尘。

    明珠虽暗投，毕竟遮不住。

    李奏他们几个，前世到平康坊总是来听她弹曲，很是相熟。

    暮云从婢女手中接过琵琶，元枫、裴煊欠欠身，笑道：

    “奴家给殿下和二位公子弹支新曲，曲名叫做......《归去来》。”

    这是她听说漳王，也就是现在的齐王回京的时候，百感交集写下的曲子，虽然她来浅草堂已经有段时日的，今日还是第一次见齐王。

    随着琵琶声起，暮云随着节奏边弹奏，便低声吟唱道：

    “宏楚已有计，郑注在其中，曲江有花船，船上杀意浓。刀剑迎风冷，守澄断臂痛，冬月十三日，请君同入梦。”

    唱罢，她站起来，给李奏行了个福礼，一时眼波流转，几多关切：

    “情况便是如此，暮云告退，还请殿下、公子有空再来。”

    她是清倌，不陪酒、不卖身，点曲唱完便走，别人看来才正常，所以她也只能这样对待李奏。

    本可以让掌柜来传话，可她就像看一眼故人。

    李奏几个已听明白：李宏楚是韦元素的手下将领，他设计要先杀掉郑注，因为郑注是王守澄的外应，卖官敛财，那叫一个畅通无阻。

    暮云的琵琶声仿佛还在屋子里萦绕，她说的这事，在前世可没让韦元素如愿。

    当时甚至不用王守澄出手，郑注凭着巧舌如簧，把韦元素、李宏楚二人骗得晕晕乎乎，等他走后，韦元素才反应过来，怎么没杀他？

    “韦元素要动手了。冬月十三日，那就是两日之后。

    郑注官职不起眼，可他对王守澄的钱袋子，以及势力扩张却很重要，先从郑注开始，是个好办法。

    不过，此二人心智不够坚定，很容易被郑注欺骗。

    我们本应庆成节就要了郑注的命，已经让他多活了两月，这次不能放过他。”

    元枫笑道：“你这么说，我倒想去听听，他对韦元素会说些什么。”

    “他师傅是道家的药师，顾允之说，他师傅确实是有些医病的本事。可惜聪明不放在正道上，也只能杀了他，以绝后患。”

    也许是经历了一些事，裴煊也变了许多。

    以前他最不赞同以战止战，常常和元枫为这个观点争论不休，现在的他，早已认同了李奏刀剑治乱世的做法。

    “清源公主的婚事该怎么办？若是圣上支持，我们也无法阻止。”元枫回去还要回复妹妹。

    “实在不行，就让顾允之给她开个方子，让她在病榻上拖着，直到......”

    李奏后面的话没说出来，大家都懂：

    直到安王事发，皇兄没了，圣旨又没下，她的婚事自然有办法推掉。至于如何拖着不下圣旨，那只能靠李好古在圣上跟前周旋。

    元枫带着这些消息回了苏府，洛泱早就伸长了脖子等着他。

    “对，让清源公主先装病拖着，我这里也得了些线索，等我找到证据，要就逼迫路家主动放弃，要就衙门里见。”

    洛泱今早已经得到了阿夔的消息，那几个不良人有印象，当时路焱虽然没有报官，但还是让大理寺的同僚帮忙找了找。

    虽然李奏说可以拖到事发，可洛泱不想放下另一种可能。

    元枫从怀里掏出一张叠得工工整整的纸，递给洛泱道：“这是裴煊让我交给你的，应该是榷茶商的要求。”

    洛泱打开来看，眉头却皱了起来：

    “两京榷茶商竞争还真是激烈，这边明明茶源不如淮南江浙的好......”

    “茶叶不算好，奈何这里交通便利，可以对江南茶叶做个补充，两京的有钱人多，以往都是各家各户派人到茶园守着收，收的人多，价格也抬起来了。”

    “那我们要抢在其他人的前面，尤其是明年的春茶。”

    元枫笑道：“茶叶还没有长出来，想抢也没办法啊。他们又不是田舍郎，我们还能给他们赊种子？

    对了，你知道上面写的‘两家榷茶商’，是哪两家吗？”

    洛泱眼珠子转转：“你这样问，难道是......史家？”

    “不错，王守澄那老狐狸，给齐王一个榷茶商名额，同时又给了史墨白一个。我看，这就是让我们比比谁孝敬得多的意思。”

    “史家难道是八爪鱼？每条赚钱的道他都要趟。我们各种各的，到时候，我们给茶农的好处多，他们自然向着我们。”

    洛泱心里还有张底牌：

    两京的茶叶虽然不如江浙、淮南出名，自己可是懂得后世炒茶工艺的人。

    大唐的主要是蒸茶，做出来的都是茶饼和茶团，散茶几乎没有，所以他们的茶味没有后世的好，这才加上盐姜葱煮茶汤。

    我用炒茶工艺，把两京的茶叶提高一个档次可还行？

