    房间内，赵国与孙茂国坐在椅子上，秦佳瑶给两人倒了茶水。

    可孙茂国显然是一个急性子，直接扯开嗓门喊道：

    “小丫头，你就是秦佳瑶吧？听说老吴收你当学生了？”

    秦佳瑶被这一嗓子吓了一跳，脸上露出尴尬的笑容。

    “是的孙院长。”

    同时心中暗道。

    这孙院长个子不高，但底气十足，精神看上去也极好，完全看不出像快要六十的人。

    此时秦佳瑶不仅暗自感慨了一句。

    她这个小屋中，最近可是来了不少大人物。

    现在更是有着考古局局长赵国，与生物院院长孙茂国。

    这两人那可是在各自领域中的最强者，不论是名气还是成就，都可以在国际上面排的上号的。

    现在就因为林昊一人，他们两竟然齐齐聚在这里。

    这要说说出去，不管是考古界，还是生物界，必然都会引起轩然大波！

    有谁敢想到，江城的一个小房屋中，竟然会同时出现这两位大人物！

    赵国没好气的瞪了一眼孙茂国，随后转头对着秦佳瑶说道：

    “林先生在吗？我和老孙这次过来，是特意找他的。”

    秦佳瑶听到后，自然不会怠慢，急忙说道：

    “赵局长，孙院长，你们两人稍等，我这就去喊他。”

    说罢，便转身走向了林昊的房间。

    由于秦佳瑶的房间，距离客厅也只有个两三米的距离。

    所以他们的谈话，都会被直播间的观众们听到。

    听到秦佳瑶的称呼，直播间顿时猜测连连。

    【卧槽！这是什么神仙人物啊？主播竟然称呼他们为局长和院长？】

    【我刚才查了一下，考古局的局长，就是姓赵，至于另一位，很有可能是生物院的孙茂国院长！】

    【尼玛！我就说的吧，刚刚过去那人，就是考古局的局长，我就是读考古系的，怎么可能认错！】

    【这究竟是什么鬼？林大主播这么强的么？竟然被两位大神级人物亲自上门？这也太离谱了吧？】

    【我整个人麻了！虽然说林大主播的学识，也极为的深博，但不至于让赵局长与孙院长同时来吧？】

    【绝了！林大主播一下子走上了人生巅峰，直接一步到位啊！】

    【所以说，人跟人就是不一样，你看浮尘大神，到现在都是默默无闻，这林主播指点几句后，便想着要出头了。】

    【话不能这么说，不是所有人都跟浮尘大神一样，可以无视那些名利的。】

    【呵呵，你们说的，好像什么都知道一样。】

    赵国与孙茂国的出现，让所有人都开始猜测起来。

    很多网友并不知道林昊的真实身份，依然在拿他与了却浮尘做对比。

    然而更多的人，是因为心中嫉妒。

    对于他们来说，这一切实在太过离谱了。

    赵局长和孙院长那可是传说中的人物，平时也只能在电视上见到，根本不可能见到真人。

    然而现在，竟然在梦回古今直播间里，全都看到了。

    这也太扯了吧！

    此时的房屋中，秦佳瑶走到林昊的门前，敲了敲门。

    “林昊，赵局长来了，好有生物院的孙院长，也一起过来了，你出来一下吧。”

    话音刚落，便听到林昊的声音传来。

    “让他们等会，我有事要忙。”

    “……”

    秦佳瑶听到这话，顿时无语。

    你是大佬，我惹不起行么……

    那可是考古局局长，和生物院院长。

    人家都亲自上门来找你了，你竟然直接开口让他们等会？

    一时间，秦佳瑶整个人都凌乱了。

    就算你是了却浮尘，也不能这么高调啊！

    可她却不知道，林昊确实没办法出来。

    现在麒麟血脉与麒麟纹身到了最后的融合阶段，他根本无法出来。

    具体这个时间要多久，他自己也不知道。

    客厅中，赵国与孙茂国抬头看去，发现秦佳瑶愣在原地，没有了动静。

    两人对视一眼，起身走了过来。

    而他们所站的位置，正好是秦佳瑶的门口。

    “怎么了？林先生不方便么？”

    听到孙茂国的问话，秦佳瑶脸上浮现尴尬，心中一阵纠结。

    自己要怎么说？

    不要意思，林昊说了，让你们等会。

    玩毛啊！

    林昊是了却浮尘，自己可就是个没毕业的大学生。

    这要是说出去的话，只怕吴教授会瞬间从老熊岭赶回来，教训自己一顿。

    “他应该很快就会出来了，要不…先等等？”

    秦佳瑶说到最后，声音已经极低。

    赵国和孙茂国却丝毫没有在意，随即点了点头说道：

    “既然林先生有事，我们就在这等会，正好喝点茶水。”

    说着，两人就这么走了回去，随即坐在了椅子上。

    看那副架势，竟是真的要等林昊出来。

    秦佳瑶看到两人的举动，额头上瞬间流下汗水。

    要不是知道两人的身份是真实的，她一定会认为这两人是在诈骗。

    堂堂的考古局局长，生物院院长，竟然就因为林昊的一句话，真的毫无怨言，坐在那里等待。

    而此时的直播间中，所有网友全都凌乱在了风中。

    【我尼玛！要不要这么大牌？浮尘大神都不敢这么玩，给人一点最起码的尊敬好不好？】

    【同上，我感觉这林昊实在太过做作，原本以为他指点考古队，是个热心的人，没想到竟然是这种样子。】

    【正所谓知人知面不知心，真正能到达浮尘大神那般境界的，根本就没有几个，那已经近乎为神的存在了！】

    【的确如此，大声奉劝梦回主播一句，离这种人远点，否则的话，你一定会受到影响的。】

    【真是可惜了，梦回大美女竟然跟着这样的人在一起，看他这幅样子，怎么那么像石安成呢？】

    【我劝你们善良，说话的时候不要太满，否则的话，到时候脸都不知道怎么肿的！】

    直播间中，在看到林昊的举动后，所有网友全都打出弹幕讨伐。

    只有极少数知道林昊真实身份的人，在劝导着他们。

    而就在此时，门声响起。

    林昊从屋内走了出来，就在刚刚，他的融合已经彻底完成。

    现在整个人的状态，前所未有的清爽。

