    张畅点头，现在只能这样了。

    也怪自己当时回去之后没有吃药避孕，本来男朋友的态虑转变她心里也有疑虑所以才去见他。

    结果那人又没说要分手，还亲热了，所以她心里就没有多想，没想到回家之后他却提了分手，搞得她很郁闷。

    “那我马上回去跟我父母还有他们家说一下。”张畅说道, 下意识摸了一下肚子，“如果可能还是把孩子生下来吧，毕竟也是一条生命。”

    几人对视一眼，“那就和家里好好商量一下，奉子成婚也不是说就不好，有些人有了孩子态度就不一样了。”苏青橙说道。

    张畅便马上在网上订了车票收拾东西准备回家。

    “菲菲，谢谢你收留我, 还有舒木和青橙，谢谢你们！”张畅对几个同学很感激。

    “客气啥，我们都是同学。”陈菲说道，“回去之后如果有什么困难及时跟我们说，能帮的我们会尽量帮你！”

    “要是万一……，我这里随时欢迎你回来！”

    苏青橙和舒木也点头。

    “谢谢！”张畅抿嘴。

    苏青橙回了家，接到莫广富的电话，说要发黄金饰品的样图给她。

    苏青橙大概看了看，记得昨天卖出最多的产品，哪些是比较受欢迎的，各种饰品都点了几样。

    “不过，莫老板，有个问题，金饰品和其他工艺品不一样，每个克重都不同，你只给我样品，但别人买的时候都是要算克重的，我不知道克重怎么卖？”苏青橙说道。

    莫广富一想还真是问题, 昨天直播的时候东西都是在手边, 要买哪个当场算, 如果只是样品虽然也可以预定，但有些人看不到实物可能就不会买了。

    “要不这样吧，每样寄两个给你，先卖，如果卖得好的我及时给你补货。”莫广富说道。

    苏青橙点头，那就相当于自己卖现货了，发货就得自己这边发，还要联系快递公司。

    便向莫广富咨询了一下快递的收费问题，得知做电商的可以和快递公司谈，单价可以便宜很多。

    “如果有不介意看到实物的，也可以我们这边发货，多退少补！”莫广富说道。

    “好，我会跟他们说清楚！”苏青橙点头。

    “那下午我就发货给你，发顺丰，明天就能收到，你注意查收一下。”莫广富说道，“等下午发了货，我核算一下, 把那天直播带货的提成转给你！”

    “好的, 谢谢莫老板！”苏青橙笑起来，又有钱了。

    第二天苏青橙没课，收到顺丰快递员打来的电话忙下去收货，毕竟是真金白银还是挺担心的。

    收到的时候先看了看外观是完整的，没有破损，然后当着快递员的面开了箱，里面的东西没有问题才放心收下。

    除了黄金首饰，莫广富还给她配了克重称、卡尺和摆放首饰用的无头模特和首饰架，考虑得非常周到。

    苏青橙马上给莫广富发微信说东西已经收到了，刚发出去，就收到转账短信。

    一看莫广富只收了一万的订金，其他的提成都转给自己了。

    收到的货远远不止一万，光几个手镯就价值一万多了，何况还有那么多项链、戒指等，看来这个莫老板还挺大气的。

    苏青橙马上又打了电话过去，“莫老板，东西和钱都收到了，谢谢莫老板啦！”

    电话里传来莫广富爽朗的笑声，“应该的，我还想靠苏小姐多卖些货呢，苏小姐卖货的时候有任何问题都可以和我联系。”

    “好的！”苏青橙点头，挂了电话。

    拿出首饰，把手镯都戴在手上，手指上套满戒指，感觉自己好豪啊！

    中午岳景城回家吃饭，看到桌上的首饰不由问道，“东西收到了？”

    “嗯！”苏青橙点头，“我在想放在哪个房间直播，是你房间还是我房间？”

    两人确定关系后就睡在了一起，大多时候是岳景城到苏青橙房间，领证后他的房间几乎就空出来了。

    “书房你经常要用，我不想占用，还是在房间直播吧？”苏青橙看向岳景城。

    “那就用我的房间吧！”岳景城说道，“你那边是主卧，又有衣帽间，方便一点。”

    “好！”苏青橙点头，“那我就把你那边的东西收拾一下，主要是把桌子空出来，床其实还是可以用的。”

    “用不着！”岳景城搂住苏青橙，在她脸上亲一下，“我可不想和你分床睡！”

    吃完饭苏青橙把岳景城的房间简单收拾了一下，主要后面背景要干净一点，试戴首饰的时候镜头转过来会让粉丝看见后面，太乱的话不好看。

    然后打光灯什么的都摆上，有些首饰要让粉丝看细节，灯光太暗会看不清楚。

    收拾完苏青橙把首饰分类摆放起来，然后拿了几个戴在身上，展示给岳景城看，“看，我感觉自己现在好有钱！”

    岳景城失笑，“你现在可是个小富婆，这么多首饰每天可以换着戴！”

    “哈哈……”苏青橙笑，虽然不是自己的，不过这东西戴一戴又不会坏，还可以顺便做做宣传。

    下午苏青橙就开播了。

    “宝宝们，我又回来了！”

    “那天没有买到首饰的宝宝可以过来看看哦。”

    “橙子，今天卖什么，还是黄金吗？”

    “有铂金吗？”

    “今天是黄金，999足金的，今天没有铂金。”苏青橙说道，“我现在是在自己家里直播，所以品种比较少，我会给大家都过过款，有喜欢的宝宝们说一声哈。”

    “橙子，有金珠卖吗？那天没买到。”有人说道。

    “有啊！”苏青橙拿出一盒珠子，“有光珠、猫眼珠和金钱珠，要哪种？”

    “这种珠子怎么戴啊？”有人问。

    “可以套进项链里戴，也可以编进手串里。”苏青橙说道。

    拿出一条针式链，把一个猫眼珠串进去，然后戴在脖子上，“看，是不是很漂亮？”

    然后又拿出昨天在平洲买的翡翠手串拆开，重新串起来，在结口处串了两个金珠，中间隔了一个绿珠，黄绿相间，手串一下富贵起来，还多了一份复古的气息。

    “这样好漂亮！”

    “好高档的感觉。”

    “你们家里有玛瑙、珍珠、石榴石手串的都可以这样串哈，加上两个金珠一下变得高大上起来。”苏青橙笑着说道。

    “我要一个六咪的猫眼珠！”有粉丝说道。

    “好咧！”苏青橙点头。

