    接下来一段时间，津生抓紧空闲时间研究八田昭彦交给他的那个“冥想”。

    其实在第一遍看到“冥想”的介绍和呼吸方法时，他就已经推测出这应该是一个非常简单的精神修炼方式。

    不过和那些光头和尚们的冥想更注重心灵平静、精神集中不同，这个“冥想”的效果，却是能够让人变得更加亢奋，无论精神和身体都有明显的提升。

    这个效果说起来和兴奋剂其实有点儿像，但和兴奋剂最主要的不同之处，就在于它没有负面效果。

    至少是暂时看不出什么负面效果。

    虽然八田昭彦觉得这里面肯定有什么问题，津生也同意他的怀疑，觉得那两个妖怪不会那么好心将宝贵的修行方法随意传授给一些暴走族。

    但在这些天的研究中，津生暂时没能发现什么问题。

    当然他也没有直接跑去跟八田昭彦说这玩意没问题，稳妥起见，他决定再多研究一段时间看看。

    这样上学、放学、照料神社、研究术法、抽空研究“冥想”的充实日子持续了一段时间，当天气随着时间的推进开始一点点变得有些热起来时，荒草神社迎来了两位意外的客人。

    “中井太太，你怎么来了？”

    看到中井惠子牵着儿子中井雄太的手走上台阶，刚刚目送今天最后一批参拜者离开的津生诧异地迎了上来。

    “荒板大人，终于又见到您了。雄太，来，向荒板神官问好。”

    中井雄太好奇地看了津生一眼，再抬头看看妈妈，见到妈妈鼓励的目光，便乖乖走了上来，向津生恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “荒板大人，阔你气哇！”

    “你好啊，雄太。”

    津生冲他笑笑，然后看向中井惠子。

    相比起前段时间在武藏野市的家中看到的她，现在的中井惠子要更瘦了一些，但精神明显好了很多，不再是那天津生看到她时一副心如死灰的模样，甚至脸上已经能够看到一些笑容。

    看起来，她至少从丈夫的突然身亡中恢复了一些。

    “中井太太，很高兴看到你拥有重新站起来的勇气。”津生诚心诚意地夸赞了一句。“不过你是怎么找到这里来的？”

    “谢谢。”中井惠子微笑点头。“我去医院打听过那天晚上发生的事情，知道了荒板神官您那天祛除了……祛除了健一化作的那个恶灵，后来又从一位巫女小姐那里知道了您所在的这家神社，这才找了过来。”

    “那你还真是费心了……”津生忍不住感叹。

    他本来只是去顺手祛除了恶灵，连名字都没留，却没想到中井惠子竟然能够靠着这一条线索找上门来。

    她刚才说的那个巫女小姐，应该就是根津神社的那个小巫女吧？

    但是那个巫女又是怎么知道津生是荒草神社的神官？

    “荒板大人，我这次过来，除了向您表示感谢外，也是向您道别。”

    中井惠子再次开口，却让津生楞了一下。

    “告别？”

    “是的。处理完健一的后事后，我决定带着他的骨灰，和雄太一起回到老家京都，以后应该会在那里定居。荒板大人，您如果以后来京都的话，请一定要联系我，我会在那里竭诚招待。

    “本来应该在这里招待您表示感谢，还要让您去京都什么的，实在是太失礼了。但是现在……”

    说到这里，中井惠子叹了口气，转头看向侧面的山下方向。

    看着山下赤塚町绵延成片的房屋，她沉默片刻，发出一声幽幽叹息。

    “这座城市，我已经一天都待不下去了……”

    津生只能沉默。

    虽然他去狠狠地教训了一顿那群害死中井健一的暴走族，算是帮中井健一小小的报了个仇，但这种事情，现在显然没有说的必要。

    “雄太，我们去参拜一下这里的神明吧。”

    中井惠子看了山下一会儿，脸上重新浮现起笑容，摸摸小男孩中井雄太的脑袋，和他一起走上拜殿，恭恭敬敬地施礼参拜。

    看到她向奉纳箱里丢进去了整整十张涩泽荣一，津生虽然有些意外，但也没说什么。

    可是当她双手合拢，低下头开始许愿的时候，津生的目光落在她因为抬手而裸露出来的手腕上时，却猛地双眉一挑。

    他发现，在中井惠子的手腕上带着一个样式很奇怪的手链。

    手链是由一个个接近菱形、却又有着圆角、同时有着不同镂空花纹的小零件连接组成。

    离得远了看不清楚这些小零件是什么材料，但是这些小零件的形状，却让津生有些眼熟。

    他静静地等着中井惠子参拜完毕，看到她下了拜殿，立即迎了上去。

    “荒板大人，我想……”

    “中井太太！”

    看到津生走过来，中井惠子刚要开口，却被津生打断。

    发现津生脸上的表情看起来有些严肃，中井惠子很意外。

    “荒板大人，发生什么事情了吗？”

    津生轻轻吸了一口气，指着中井惠子的左手。

    “能让我看一下你手上带着的东西吗？”

    中井惠子眉头大皱。

    不管怎么样，津生这个要求也太失礼了。

    但是想了一下，她还是点点头，抬起左手。

    津生的视线立即落在手腕上的那串手链上。

    看了一眼，津生立即确定，自己刚才没有看错。

    “中井太太，可以告诉我，这串手链是谁送给你的吗？”津生问。

    中井惠子更加纳闷了，但依然老实回答。

    “是我丈夫留下来的遗物。”

    她看了一下左右，确定周围没人，稍微压低声音。

    “就是放在那个保险柜里的东西。”

    津生点头表示明白。

    那个保险柜里的东西，是中井健一专门留给自己妻子和儿子的重要遗物，由他在灵体彻底消失前亲口告诉津生，然后津生转告给的中井惠子。

    会特意放在保险柜里，证明这些东西毫无疑问是中井健一最为看重的。

    而他把这些东西专门留给中井惠子和雄太，也就意味着这些东西的价值应该很高。

    但为什么是这样的东西？

    为什么组成这串手链的那一个个形状奇特的小零件，图样和八田昭彦给他的“冥想”相关资料中那些奇怪图案一模一样？！

    津生不相信这是单纯的巧合。

    因为这些图案非常奇特，并且不同的图案间可以看出存在一定的规律和联系，绝对不是一句巧合就能说得通的事情。

    津生想了一会儿，低头看了一眼旁边显然不知道发生了什么的雄太。

    “中井先生说，那里面的东西是留给你和雄太的，也就是说，除了你手上这条手链，应该还有其它的东西吧？”

    中井惠子没有回答这个问题，而是皱眉看着津生，满脸不解。

    “荒板大人，这些东西难道有什么问题吗？”

    津生略一迟疑，然后向中井惠子微笑摇头。

    “不，没事，我就是在这条手链上发现了一些有趣的东西。中井太太，听你刚才说的话，你应该最近就会和雄太一起离开东京是吗？”

    “是的。”中井惠子点头。“我已经处理好东京的事情，明天一早就会和雄太一起乘坐新干线离开。”

    “这么着急吗？”津生有些惊讶。

    中井惠子没有回答，但津生想起她刚才说“自己一天都待不下去”时的表情，立即就明白了。

    他想了一下，向中井惠子示意稍等，转身回到社家居所，过了一会儿走出来，手中拿着两个御守，分别递给中井惠子和雄太。

    “这是我亲手制作的御守，相信要比一般的御守更为有效，希望中井太太你和雄太收好。”

    中井惠子本来还想拒绝，但听出津生语气中的郑重，再想到之前去医院打听消息的时候，无论是医院的工作人员、还是那位圆脸可爱的小巫女都表示眼前这位年轻的神官实力很强大，便道谢收下。

    只是在收下御守的时候，想到那些人之所以会称赞津生强大，是因为他很轻松就祛除了自己丈夫化作的那个特别强大的恶灵，感觉有些奇怪。

    见中井惠子不仅自己好好地把御守收了起来，还亲手将御守挂在了雄太的脖子上，津生满意地点点头。

    “那么……中井太太，祝你和雄太一路顺风。”

    “谢谢。”

    中井惠子向津生点头示意，转身离开。

    津生看着两人的身影消失在坡道下方，沉默了一会儿，掏出手机，拨通八田昭彦的电话。

    “八田警部，我希望知道一些关于中井健一的信息。”

