    大唐是以德服人的。

    段纶当年也是以德服人，这一点务必搞清楚了。

    唯一需要注意的是，当时是武德年。

    所以，段纶以武德服人，不是很正常么？

    红口白牙告诉人家，我兵多将广，你赶紧归降, 哪个理你？

    不见于诸史，未必就没打仗。

    看看各族首领对段纶毕恭毕敬的模样，就能够猜到端倪了。

    畏威不畏德，并不是蛮夷戎狄的特性，而是整个人类中多数人的天性。

    打服了，什么都好说。

    光凭说服、睡服, 呵呵……

    各族首领逗留的时间并不长，只是临走时看向柴令武的目光多了一丝热切与忌惮。

    段纶的话，并不是红口白牙，他说了看他薄面，谁敢不给？

    还好，因为地缘关系，多数人与柴令武暂时不会起什么冲突，郎州的谢龙羽与段纶私交又比较密切，只有爨弘达真觉得难受而已。

    柴令武对段纶拱手：“多谢姨夫。”

    人情要领，不管有多少能落到实处。

    段纶轻轻摆手：“自家亲戚，能帮就顺手拉扯一把。日后有缘，能顺手帮帮段俨就行。”

    段俨与柴令武年龄相近，却早已成婚，娶了独孤信玄孙女、观州刺史独孤瑛之女独孤人。

    贞观十二年正月初七，独孤人薨于洛州，享年二十一岁。

    略为奇怪的是, 此时段俨并未继承纪国公爵位，独孤人的墓碑却敢刻上诸侯、高官妻室才享有的“薨”字, 有僭越之嫌。

    贞观十五年，续娶表妹文安县主，即巢王李元吉之女。

    从此再无段俨在史书的消息。

    值得指出的是, 段俨小子两次娶妻，都是亲上加亲。

    “也就是见你小子是个有灵性的，值得拉一把。尽情发挥吧，贞观朝是你大展拳脚的时机。”段纶品了一口柴令武自制的炒老鹰茶。

    或许是年纪上来了，柴令武一杯冲泡个三五片茶叶就足够了，段纶居然得撒上一小把，泡出来那茶色浓得吓人。

    柴令武沉默了好久。

    段纶的意思，柴令武大致明白，自己再怎么能耐，在李世民眼里也不过是小有能耐的子侄辈，跳不出在久经战阵的皇帝手心，自然可以肆无忌惮地发挥。

    可是，换成任何一个表弟登基，也难免对恶名昭彰的自己忌惮有加。

    然后，又回到了历史上，又不得不卷入儿戏般的造反，然后自杀，“仍戮其尸”（《旧唐书》所载）。

    这就是宿命啊！

    段纶怕是觉得, 大约自己以后的归宿, 也类似段纶的现在。

    所以，段纶才会同病相怜，顺手拉扯自己一把。

    段纶却不知道，他以为的归宿，对柴令武是个可望不可即的空中楼阁。

    ……

    段纶的工部尚书不是白当的，即便不从事具体操作，依旧言之有物，在汤丹冶炼作坊转了一圈，就给管事陶宏滇提出三条切实可行的具体意见。

    从陶宏滇到匠人，对段纶都满是崇拜的目光。

    仅仅段纶的建议，就让汤丹冶炼作坊的效率提高了一成。

    矿山脚下，看着几乎在垂直的崖壁上蜿蜒向上的狭窄道路，还有艰难前行的人畜，段纶沉默了许久。

    铜当然用得极爽快，可矿山的辛苦是众所周知的，这条要命的通道偏偏制约了矿石的输送。

    “最陡峭这段，有两里。”

    段纶说的，当然是直线距离。

    然而，这两里的直线距离，真实路程超过了八里，胆小一点的，站在路上腿都打颤。

    这么说吧，后世吹嘘自己驾车技术高超的，敢跑一次汤丹矿，平安无事地回来，才算得好汉。

    至于落雪嘛，呵呵……

    真不是看不起人，还是不要说为好，免得给人留下心理阴影。

    “落差有点大，可置絚（gēng）桥。货物沉重，绳索难以负荷，可以用铁索替代。”段纶开始喃喃自语。

    絚桥，即后世的溜索过江。

    最早有记载的索桥，是秦昭王五十一年（公元前258年）蜀郡的夷里桥。

    在一些险峻之处，则置单索悬渡。

    早期是以藤条、绳子为索，出事的概率不小。

    铁索也不是问题，最早的铁索浮桥出现于东汉初年，公孙述为了防止汉军的进攻依江而建浮桥。

    基本条件是具备的。

    “若是任由容器载矿石直冲而下，对下方桥基损伤太大。必须安放绞盘，控制其上下。”段纶的自语让柴令武羞愧不已。

    哎，白瞎了脑子里存储的后世知识，不说一定能搞成功，至少自己得有建絚桥的意识啊！

    白看了那些溜索渡江的纪录片。

    “看看，你个泥石流系统啥都不知道。”柴令武忍不住抱怨，有点潜意识推托责任的感觉。

    泥石流系统反喷回来：“本来就告诉你系统不是万能的。咋地？这是河还没过完，就打算拆桥了？磨还没拉完，就要杀驴了？”

    柴令武败退。

    感觉这泥石流系统，越来越情绪化了，恍惚有种后世女朋友的感觉？

    段纶的身边，工部司员外郎、主事开始拿着纸笔写写画画，不时还争吵起来，主事都敢喷得员外郎不敢还嘴。

    哎，这可爱的技术宅哟！

    换成其他官员，即便与上官有不同见解也是尽量婉转再婉转；

    唯有这些技术官员，不能在技术上压倒他，多大上官都不尿你。

    “尚书，要建铁索絚桥，难度还不算大，加绞盘就需要加大量匠师、人工、器具。”主事直接没鸟员外郎，拿着粗略的图纸上来。“当然，先得确定这几个点能不能撑得住絚桥的桥基。”

    “普通人工，从矿山上抽重犯。”段纶轻描淡写地说。

    在这种危险的地段，建这种危险的絚桥，在后世都未必敢百分百的保证零伤亡，何况是条件相对简陋的大唐？

    技术活，当然是匠师们负责；

    力气活、风险活，当然是人犯们承担。

    反正这年头也没有什么人叫唤X权。

    柴令武对此没有半分意见。

    消息传到矿区，管事田大野吆喝了几名矿监，闲扯几句，抽调的人员便确定了。

    洮州羌。

    其实这结果，早在柴令武意料之中。

    人犯的三个大阶层，柴令武还是有所耳闻的，背叛者不招待见也是情理之中的事。

