    “对了，华纳兄弟公司拍摄的《泰坦尼克号》电影，马上就要发行上映了。”

    司晟吩咐马华藤道：“让底下的员工们，准备好电影宣传工作。”

    “好的司总，我会立即安排下去的！”马华藤应道。

    虽然司晟给出了应对网易公司的方案，但马华藤并没有放下内心的紧张。

    木瞳公司和网易联手开发的游戏，其游戏性可不比《王者荣耀》差！

    企鹅光靠多发行其他手游，真的可以重新从网易公司手里，夺回主导权吗？！

    ……

    ……

    这一天，华夏手游市场的游戏产品，迎来的井喷式增长！

    《阴阳师》，《明日之后》，《第五人格》，《刺激战场》四款不同类型的手游，吸引了亿万华夏游戏玩家的关注。

    而这来自不同游戏工作室，不同类型的重磅级手游，全都出自于一人之手—司晟！

    当华夏玩家们得知，司晟一口气开发了四款手游时，他们再次被司晟强大的游戏开发能力，深深地折服。

    在企鹅官方微博底下，亿万华夏玩家纷纷留言道。

    “我怀疑司总是不是绑架了，全世界的游戏开发人员！《王者荣耀》才发行多久，这就又上线了四款手游？！”

    “这已经不是肝不肝的问题了！司总绝对开挂了！这游戏研发速度，真的是人能够做到的？”

    “司总日常食谱：一瓶大力丸，十盒护肝药，以及一箱六位帝皇丸！”

    “同情企鹅公司游戏部的员工，这得献祭多少根头发，才能换来这么多游戏？！”

    “企鹅游戏部员工表示：我们每天的工作就是守着服务器，保证服务器不崩……”

    “企鹅宣传部的员工才惨，天天都在准备游戏宣传！”

    “《刺激战场》甄不错！在家里躺着玩吃鸡手游，这不比去网吧好？”

    “不懂就问，为什么《阴阳师》里没有SSR式神？我都氪了2000RMB了！”

    “SSR还用氪金？这不有手就能抽中的吗？”

    ……

    ……

    网易公司。

    丁三石看着一篇篇，有关企鹅最新手游的报道，差点气出脑溢血。

    原本他以为，靠着《英雄三国》手游，足以和企鹅集团的《王者荣耀》手游，抗衡一段时间。

    结果没想到，企鹅集团上来就扔了一个王炸！

    《阴阳师》，《明日之后》，《第五人格》，《刺激战场》这四款手游，一经发行上线，便受到了无数玩家追捧！

    更重要的是，《英雄三国》手游已经显现出颓势！

    “丁总，据最新数据显示，我们的《英雄三国》手游，日活跃玩家下降了将近40%……”

    王华用力地咽了咽口水，稍稍平复了下内心的不安。

    他没想到企鹅公司做出的反击，竟然来的这么快！

    短短一周的时间，连续发行了四款火爆手游！

    网易和木瞳公司开发的《英雄三国》手游，直接被企鹅集团的游戏产品，挤出了华夏手游榜前五！

    王华不想承认他们的计划，已经失败了，但事实摆在他面前，他必须认清现实。

    “丁总，要不……我们再等待一下木瞳公司那边的消息？”

    王华小心翼翼地道：“说不定《英雄三国》手游，在海外游戏市场，表现得还不错。”

    网易公司主要负责《英雄三国》手游，在华夏游戏市场的运营工作。

    而木瞳公司，则是继续在海外游戏市场，推广《英雄三国》这种MOBA手游。

    现在《英雄三国》已经无法在华夏游戏市场，占据靠前的名次了。

    他们只能将希望寄托在木瞳公司身上，希望《英雄三国》手游，能在国际游戏市场，拿到一个不错的名次。

    这时，网易公司的高管员工，神色慌张地走进了丁三石的办公室。

    “怎么回事？”

    丁三石看着举止反常的员工，不由眉头一皱：“企鹅公司又发行什么游戏了？”

    “木瞳公司那边传来消息，说《英雄三国》手游的成绩，一直被《王者荣耀》压着……”

    高管员工简洁明了地，说出了《英雄三国》的情况。

    旋即，他将手中的资料递给了丁三石：“企鹅集团已经将《王者荣耀》手游，列入了全球电竞项目！”

    “现在大部分的海外玩家，都选择了企鹅公司的《王者荣耀》手游！”

    听到这里，王华霎时心如死灰，他没想到《英雄三国》手游在海外游戏公司，也会被《王者荣耀》全方位碾压！

    难道他们注定赢不了企鹅集团吗？！

    丁三石绝望了，他们做了这么多的努力，却对企鹅公司没有造成多少影响。

    他们对企鹅公司放出的大招，对人家根本不痛不痒。

    一时间，无力的倦怠感袭来，丁三石真的感到心累了。

    “通知木瞳公司，叫他们继续运营《英雄三国》手游，过几天我会专门投一笔资金，用于举办《英雄三国》职业联赛。”

    丁三石吩咐道。

    现在的《英雄三国》手游，虽然比不上企鹅的《王者荣耀》。

    但这已经是网易公司目前，可以做出最好的手游产品了。

    《英雄三国》手游即便是放在全世界，也是中高层级别的游戏作品。

    一年盈利五十亿RMB不敢说，二三十亿RMB的年盈利，应该还是没问题的。

    更何况，《英雄三国》是网易公司的原生IP作品。

    不到万不得已，丁三石不会轻易放弃《英雄三国》这块IP。

    丁三石有意加大《英雄三国》赌注的举动，惊呆了王华，网易高管员工二人。

    他们没想到，老板居然还敢继续往《英雄三国》身上砸钱！

    “丁总，您是不是应该慎重考虑一下？”

    王华急忙出声劝道：“木瞳公司那边，都还欠我们3000万美刀的罚款没还。”

    “万一《英雄三国》手游又亏了，那我们岂不是血本无归？！”

    王华说出了自己心里的忧虑。

    “就算是亏本，我也要保下《英雄三国》手游！”

    丁三石掷地有声地道：“《英雄三国》是我们公司唯一的一款原生IP，哪怕它不赚钱，我们也要继续运营这款游戏！”

    在丁三石看来，《英雄三国》已经不再是简单的游戏IP了。

    这是网易公司的精神图腾！是尊严！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

