    苏桓有一种快要当场被拆穿身份暴露的感觉。

    他开始绞尽脑汁冥思苦想，想要想出一个办法来渡过这个暴露自己假“霍连白”身份的危局。

    忽然，苏桓灵机一动，想出了一个有些牵强，但也说得通的办法来。

    “金葵大人已经被捕，如果经受拷问难免会透露出一些消息，我并不觉得自己的身份码就一定能够完全保密。”变形蛇怪龙的声音依然稳如老狗，没有丝毫波动，如同一个绝佳的演员。

    通讯器那头的凤婷闻言，陷入了一时的沉默中。

    几个呼吸过后，她的声音才再次响起：“那你想怎么确认身份。”

    苏桓早有预料对方会这么问，当即让变形蛇怪龙通过霍连白遗留下的日记中的一条线索来确认双方身份。

    “金葵大人已经身陷囹圄，因此他所知道的东西，很多都不具备绝对的可靠性，哪怕金葵大人面对酷刑依然不改本色，但难保有的驭宠通过特殊能力就能够让其本能的说出自己所认知的事情。”

    “如果想要让我相信并确定你的代行者行走身份，除非你能完整说出我首次以行走随从的身份，跟随金葵大人执行任务时，最终获取的目标物品详细数量。”苏桓借变形蛇怪龙之口说出了自己的要求。

    霍连白是在一年前被行走金葵收为随从，并开始执行任务的。

    而霍连白执行第一个任务颇为特殊。

    特殊之处在于任务过程中的一些数据过于繁杂，哪怕就算霍连白本人时隔一年，恐怕也很难记清楚任务过程中的具体数据内容。

    若非苏桓是直接从霍连白一年前的日记中获知了这些数据，也不可能知道得这么详细。

    不过，在代行者组织内部却保存着这些任务过程中的详细内容。

    而如果行走凤婷真的是来自代行者组织，而非是假冒的冒牌货，一定可以从代行者组织内部获取这些不算太重要的数据内容。

    反之，对面就有可能并非真的行走。

    苏桓也打算单方面直接切断与对方的联系。

    “这确实是个确认双方身份的好办法。”

    “等我十分钟，我需要查询任务档案。”凤婷说罢便挂断了通讯。

    十分钟后，通讯器如约响起。

    “喂，我已经获知你那次任务的详细数据。”

    “你的首次任务是跟随金葵猎捕绿圆城的一处驭宠养殖园，最终狩猎目标绿头蚺幼崽57条，鬼面鸦蛋83只，鬣狐幼崽25只……”凤婷直接报出了三组数据。

    “就这三组数据吗？”变形蛇怪龙意有所指地问道。

    凤婷笑道：“最后一组数据，是我对你身份的初步确认。”

    变形蛇怪龙丝毫不迟疑，直接答道：“金斓蛙幼体395只。”

    这些都是记录在霍连白的日记中的详细数据。

    “一年前的数据你还记得这么清楚，不奇怪吗？”凤婷闻言反而问道。

    “我有一本记录各个任务的日记。”苏桓让“霍连白”回答。

    通讯器那头的凤婷点了点头，接着道：“现在，你能相信我的身份了？”

    “大概能相信一半。”

    “呵呵，有趣。”

    “既然相信了一半，我有项任务需要你的协助，你愿意接受吗？”

    “凤婷行走，金葵行走刚刚被捕，你应该理解我们这些侥幸逃生的行走随从都如同惊弓之鸟，我能先知道是什么任务吗？”

    凤婷直接拒绝道：“这个任务性质比较特殊，一旦泄露任务势必失败，为避免泄露，必须当面才能让你知道具体的任务内容。”

    “可是以我们的信任基础，我暂时不能选择与你见面。”苏桓直接让变形蛇怪龙拒绝对方表露出的见面意图。

    “如果不见面，你就无法获知任务内容，这样我们之间的联络就陷入了死循环。”

    “说吧，你怎样才愿意与我们会面，如果你真的已经决定短时间内不打算再与组织联系，不愿意接受我的重新领导，可以直说。”

    “我们是双向选择，在你所处的区域，我们还有别的选择，不过这样一来，恐怕不会再有组织的行走愿意联络你。”凤婷一听霍连白拒绝了自己见面的意思，声音不变，但语气却有些转冷。

    通选陷入了一时的沉默中，苏桓经过权衡利弊，开口道：“这样吧，不管你的任务是什么，想要我协助，我需要你答应我一个条件。”

    “说。”凤婷的声音稍稍缓和。

    “我需要吞噬系中等龙族血统结晶或者潮汐龙的龙鳞，只要你能够满足我这两样条件中的任何一个，就算满足我的条件。”变形蛇怪龙将苏桓的要求说出来，它在苏桓的叮嘱下特意用得是“中等龙族”而非旧日龙典的描述“龙裔”。

    岂料，通讯那头的凤婷闻言也是陷入了一时的沉默，沉默过后，凤婷嗤笑一声道：“你的要求还真是让人惊讶，你知道你要的这两种材料对于职业级驭师都算得上罕见和稀有吗？”

    “你一个准职业级驭师的任务报酬竟然敢开价这么高。”

    凤婷无法理解了。

    尽管代行者组织的行走和行走随从是类似交易关系，但这两种材料无论任意一个都算得上狮子大开口了。

    “我前段时间已经成功步入职业级。”霍连白的声音淡淡传来，让通讯器这头的凤婷浑身一震。

    职业级的行走随从？

    哪怕在他的下属中，也只不过寥寥几位，而且都是很难请动出手的那种。

    如果金葵的这个随从真的具备职业级的实力，再加上他所处地区的优势，已经有资格向自己提条件，而且对方完全没有理由欺骗自己，是什么实力就是什么实力，到时候任务中自然可以看出。

    凤婷带着一丝命令的语气以商量的口吻道：“你换个条件，这两个条件我很难同意，吞噬种系的恐怖种本就极为稀少，再加上还需要是稀少的龙族，你的第一个条件已经堪称苛刻，而后一个条件，潮汐龙是噩梦种，你觉得我会以噩梦种的材料请动你一个刚刚新晋的职业级吗？”

    “就这两个条件，满足不了就免谈。”苏桓的态度更加强硬。

    他可不是讨价还价，而是标准的一口价。

    这两种材料无论得到哪一个，他都能让吸能树或是泥浆龙蜕变化龙，让其进化我恐怖种层次。

    而无论是二者哪一个进化都能让苏桓的综合实力得到不小的增长。

    若是代行者组织的人无法满足这个条件，苏桓短时间内便不打算接触对方，毕竟他试着接触这个邪恶组织的初衷就是搞化龙材料。

    Ps：先发后改，今天风沙依然很忙，尽量再肝三更。

