    轰！

    神龙化身横扫出去，组成九龙炼天大阵，朝着周围的其他敌军横扫过去，这大阵的威能，足以抵得上高阶圣尊了，即便是那些中阶圣尊带队的大军，也抵挡不住九龙炼天大阵的威能，一个呼吸之间，就被封印，传入到了九龙炼天鼎当中。

    而苏辰也在不断的壮大着自己的九龙界，九龙界当中，诸天星辰就是根基，现在诸天星辰每一个都是顶尖的帝品圣器，威能媲美尊品圣器的恐怖法宝，苏辰的九龙界的威力也是不断的壮大了，苏辰一旦动用九龙界的力量，实力也会提升好几成，原本以他的实力，可以提升好几倍的，但他本身的实力提升太快，九龙界的增幅作用就小多了。

    即便如此，对付这些异族的军队，确实完全足够了，除了九龙炼天鼎和九个神龙分身横冲直撞的灭杀这些异族军队之外，苏辰也催动九龙界的力量，凡是笼罩在他的世界之力范围内的异族高手，强者，都抵挡不住，瞬间就被九龙界吞噬，九龙界当中，诸天星辰笼罩，星辰之力镇压一切，任何进入的异族，当场就被磨灭，化为九龙界的一部分，法则能量都被诸天星辰吞噬掉。

    原本这些法宝想要提升的话，需要的材料和资源是非常的庞大的，苏辰自己慢慢自己积累的话，不知道要到什么时候才行的，所以，他才打起了万圣门这些和他有仇的势力的主意，只是现在面对这么多的异族的强者，对苏辰来说，就是一个巨大的宝库。

    只要自己不断的斩杀这些异族，九龙炼天鼎，混沌剑灵，诸天星辰，风神之翼，九龙分身，都能够炼化这些力量，其中的圣尊法则，圣帝法则，以及各种能量，都对法宝有着巨大的补充作用。

    但是这些东西实在是太多了，就算是苏辰拼命的炼化，仍旧溢出了许多，连苏辰自己的造化金身都无法吸收，弥漫在身体周围，汇聚成了能量晶体，成为了储备能量，等苏辰可以吸收，或者需要的时候，释放出来，让苏辰使用。

    “轰隆隆！”

    苏辰可以说是用尽了浑身解数了，但是天崩这一招，他却没有轻易动用，那是他自己的底牌，现在一旦动用，威能实在是太恐怖了，一方面是苏辰自身的造化金身会受到损伤，再一个方面，现在这么多人呢，被别人看到了自己的底牌，那就不叫底牌了，尤其是药尊和毒尊等人，想要继续对付自己，如果让他们看到的话，肯定就会改变计划了，这可不是苏辰想要的。

    天地震荡，苏辰一人出手造成的动静，比其他那些圣尊要恐怖的多，甚至可以和那些半步圣祖相媲美了。

    而苏辰的实力，也在不断的提升着，但是，异族的大军实在是太庞大了，几乎是倾尽一个世界的力量来攻打圣庭，那是何等的庞大大，苏辰杀了一波，很快就会再涌上来一波，苏辰就像是大海中的一艘船，乘风破浪，可是大海浩瀚无际，他再厉害，也很容易就会淹没的。

    除非是圣祖出手，一击下来，威力是苏辰手段的百倍千倍，灭杀的数量，也更不是苏辰可以相比的。

    九龙分身都已经达到了半尊的层次，威力更是达到了低阶圣尊的水准，但这显然不是他们的极限，论潜力，他们是不在苏辰之下的，只是因为身体残破受损的缘故，根本无法恢复之前的威能。

    就好比一个桶，品质不同，能够承受的力量也是不同的，随着神龙分身不断的吸收法则和材料，神龙之身也得到了修复，就仿佛苏辰的造化金身一样，根基越来越强横，容纳的力量也是越来越多了，渐渐朝着中阶圣尊的水平提升着。

    苏辰仔细算了下，发现自己的实力，几乎相当于将近两百尊低阶圣尊的实力了，如果换算成中阶圣尊的话，也至少有三四十个了，这已经是非常恐怖的实力了。

    轰！

    苏辰一拳轰击出去，大片的古族，佛界高手，魔族高手被灭杀掉。

    “无量圣尊，这些可都是魔族，是你的族人，杀这些人，你不会有想法吧？”苏辰传音给无量圣尊问道。

    “呵呵，你们圣庭彼此之间还厮杀呢，同族又如何，我们最终的目标是成为不朽的圣祖强者。”无量圣尊无所谓的说道。

    “呵呵，圣祖就能不朽么？就算是圣祖，也会陨落的，别说圣祖了，哪怕是成了神，恐怕也不可能永生不死的。”苏辰回想起自己记忆中那个神格的主人陨落的一抹，也知道神界当中，恐怕也是相当的残酷的，没有强大的实力，一样会被其他强大的神境强者杀死。

    “嗯，所以，我们才要追求更为强大的实力和境界，其实，我有时候也迷茫，我们追求这些又是为了什么，后来我才明白，这已经不是为了不死不灭，而是一种融入到骨子里的追求，是一种人生的信仰。”无量圣尊深沉的说道。

    “每个人修炼的目的是不同的，有些人是把修炼当成了目标，有些人，则是为了某种目的。”苏辰回应道。

    “公子小心，有古族的圣尊强者盯上你了，似乎还是一个半步圣祖！”无量圣尊突然提醒道。

    “哦，半步圣祖盯上我了？”苏辰一惊，九龙炼天鼎中很快浮现出一个了景象，一个身穿黑衣的巨人手持战斧，身上释放出恐怖的气息，眼睛血红，里面是暴虐的光芒，让人不敢直视。

    “果然是古族的半步圣祖强者，看来，我如此疯狂的斩杀古族的大军，已经引起了对方强者的注意了。”苏辰暗暗警惕，但更多的则是亢奋，说到底，他现在可是还没有真正和半步圣祖交过手呢。

    不过，他现在的实力已经超越了高阶圣尊了，和半步圣祖相比虽然有一些差距，但也不是不能够弥补，而且，他这次的目标是冲着圣祖来的，希艾娜更要对抗下圣祖的攻击，而这个半步圣祖，却可以成为一个过度。

    “若是我能够达到半步圣祖的地步，相信抵挡圣祖的攻击的把握会更大。”

    苏辰战意十足的看向这个古族半步圣祖，丝毫没有怯意。

    “轰！”

    苏辰刚闪过这些念头，对方就已经出手了，一道恐怖的光芒撕裂天地，直接杀了过来，于此同时，苏辰也刚把前方的一片古族大军给清理掉，就看到这股光芒杀了过来。

    “不愧是半步圣祖，这一击真是恐怖啊，刚一出手，就让我感受到了危机感！”苏辰心念一动，身影一闪，连忙爆退，不和对方硬碰硬，他的身法十分的玄妙，尤其是随着实力的提升，境界也更高了，并没有因为实力的突飞猛进，身法就拉下去了。

    轰！

    他所在的虚空当场被轰碎，一个巨大的空间黑洞浮现出来，苏辰身影刚躲开，周围立刻又出现了十几个高阶圣尊强者，竟然组成了阵法，等着苏辰被打伤的时候，将他围困起来，将其斩杀。

    从刚才之前表现出来的实力来看，几乎已经达到了半步圣祖的地步了，对付这样的强者，单凭一个半步圣祖，是很难斩杀的，所以，对方一下子调集了如此多的高阶圣尊过来，围杀苏辰，这个阵容可是非常的恐怖的，比吕纯阳被围杀的时候都要恐怖。

    尽管苏辰爆退，但还是在对方的攻击范围内，而且，苏辰本来就是要磨练自己，怎么可能一直退缩，这样自己的心境也会受到损伤的，他现在要做的就是越战越用，彻底的击败眼前的这些敌人，才有可能突破自己的瓶颈。

    “无量圣尊，你看好了，一旦圣祖出手，立刻通知我。”苏辰感觉自己就像是当初陷入困境当中的吕纯阳一般，若是能够从这次的围攻当中脱困而出，斩杀敌人，必然可以得到莫大的好处的。

    “混沌剑雨！”

    苏辰迎难而上，竟然主动的闯入到了对方的包围当中，甚至主动发起了攻击，混沌剑灵，融合了三十二个星辰的力量，释放出无数道剑气，朝着那十几个高阶圣尊斩杀了过去，每一道的攻击，都相当于好几个低阶圣尊联手了，虽然未必能够奈何得了这些高阶圣尊，却可以低档他们片刻了。

    而苏辰的目标是这个半步圣祖，只要斩杀此人，其他人自然就好解决了。

    “死！”

    此时此刻，混沌剑灵的威力才真正爆发出来，恐怖的气息涌动而出，斩杀在了对方的身上。

    “哼，找死！”这个古族半步圣祖对自己的实力很有信心，看到苏辰竟然敢主动杀上来，当即暴怒，挥动着尊品圣器战斧迎了上去。

    轰！

    战斧和苏辰的混沌剑灵碰撞在一起，只是一个停顿，混沌剑灵就直接将战斧给撕裂成了两段，而后，苏辰持着混沌剑灵，斩杀在了对方的身上，混沌剑灵之前可是连无量圣尊的手都打伤了，现在再次提升了一个档次，攻击力更为恐怖，这个古族半步圣祖的实力虽然强大，却也难以抵挡，竟然被苏辰斩断了身体。

    苏辰的身影出现在了他的身后，混沌剑灵上面释放出血光，似乎是沾染了这位圣尊的血液，苏辰心中暗喜，知道混沌剑灵的威力是越来越强大了，几乎比许多尊品圣器都要恐怖，只是混沌剑灵本身就相当于是器灵的存在，所以根本就没有器灵诞生出来。

    不过，即便如此，苏辰自己就相当于是器灵的存在了，和混沌剑灵联合起来，威力十分的恐怖。

    咻咻咻~

    苏辰趁着这个机会，当即催动阵法，对着这个古族半步圣祖再次杀了过去。

    半步圣祖感受到了苏辰的威胁，连忙再次祭出了一件尊品圣器，爆发出了将近二十倍的攻击力，向着苏辰杀了过去。

    “嗯！”苏辰心头凝重，也不敢小瞧，剑势扭转，瞬间化为二十道，也是爆发出了二十倍的攻击。

    轰！

    两人的攻击碰撞到了一起，苏辰竟然没有能够奈何对方，但是，这可不是苏辰真正的实力，而且，他一剑击中之后，身影瞬间动了起来，竟然再次释放出了二十倍攻击，连续三次，几乎是重叠在了一起，轰杀在了这个半步圣祖的身上。

