    脑袋瞬间像是炸开了锅，眼前一花，倪朵脸色一片煞白，顷刻只见无数模糊的字迹在飞：

    他回来了？

    对面，不明所以，程锦还在絮絮叨叨地火上浇油：

    “经理说了，条条大路通罗马，能逮到耗子的，就是好猫！所以任何一个机会我们都不能错过，曲线，也照样救国啊！所以，能想到的，用到的、跟七爷，跟云赢国际有关的，我们都不能放过！这个齐司明，怎么说也是个富二代，稍微有点交情就比我们这些门外汉强！说不定就能通过他搭上七爷这个桥呢？经理说他人不错！而且以后可能会有很多合作也说不定！毕竟是电子公司的代工厂，你想，那是多少出口进口的，来来回回的说明，哪个不用翻译？对吧！所以，经理还特意把他的名字给加了标注！这是重点目标，要我们时刻准备着，打好关系！倪姐，经理这次可真是破釜沉舟，下血本啊！所有能想到的关系全在上面了吧，你看看有能用的不？也是，现成的三万奖金都撂出来了，势在必得啊！我们敢不使近浑身解数？哎，你慢慢看，我也去做功课了！对了，倪姐，你男朋友该不会是个苦力工吧？！”

    攥着那张纸，倪朵的手却不停地在抖：“呃？”

    贼贼的目光扫过她锁骨处微露的痕迹，落在她细白的双腿处，程锦还禁不住捂唇偷笑：

    “啧啧，真粗鲁！哈哈…”

    转身，程锦一溜烟跑了，还留下阵阵铜铃般的笑声，心慌意乱地，倪朵根本什么都没听进去，只觉得，天要塌了。

    ***

    离开公司的时候，天空已经淅淅沥沥地开始飘着雨星，手一直在抖，整个身体都不像是自己的了，以致于车钥匙，她都插了半天。

    状态不佳，倪朵便没敢挤小路，而是哪里宽敞往哪里开，等她停下来的时候，才发现走的完全是回家的反方向。

    窗外，雨水已经开始密集，她的目光却还都是涣散的，脑子里全是他回来了跟晚上温锅的事儿，想起，她就从心里往外透着凉。

    空荡的一处，她停了半个多小时，眼睁睁地看着路上行人健步如飞，雨水淹没了视线。

    是福不是祸！是祸躲不过！

    刚发动了车子，眸光一抬，再度停落在前方噼里啪啦的车玻璃上，灵光一闪，她又猛地熄了火：

    “不！躲一次是一次…也许，就没有下次了！”

    深呼吸着，她随后便将车子开去了一个商场的附近，买了把锥子，将自己的车胎扎破了。

    先去商场转了一圈，买了盒榴莲酥，她才走去一边的侧门，任冰冷的雨水拍打在自己身上，顷刻将自己浸透。

    “小姐，去哪里？”

    “小姐，先躲躲吧！那里有伞铺！”

    不时有出租司机停下询问，或是好心人上来帮忙提点，倪朵都婉拒了，风雨中，她淋了半个多小时，直至一个‘阿嚏’打起，她才打车回了家。

    强逼着冲了个冷水澡，又在窗前吹了半下午的冷风，她才估摸着时间换上了一身浅蓝灰的一字领小摆的连衣裙。

