    现在出现的是一头铁胄狮鹰的王者，但是对于宋征来说仍旧有些不足。他打开了绝域生灵牌，将乙字绝域中的一些强大的荒兽和莽虫放了进来。

    在独尊锤力量的影响下，那些新来的强种，毫不犹豫的朝着独尊锤冲了过去。

    一声声嘶吼在小洞天世界中回荡，天空中不断爆发出搏斗的震荡之波。

    宋征心肠冷硬，退出了天女小洞天。

    他出来时间不长，正在想着一些事情，手下的一名百户进来：“大人，上一次剿灭黄天立圣教的上报公文做好了，请您过目。”

    ……

    龙仪卫中也养着一些文吏，都是经年老吏，朝廷中、衙门里各种门道极为清楚，往哪个部门的公文应该怎么写，这种小技巧十分精通。

    上一次宋征单枪匹马剿灭了黄天立圣教的秘密巢穴，这件事情各方很有默契的没有再次提起，就好像从未发生一样。

    首辅大人当然很乐意坐山观虎斗——一般他都是老虎之一，现在终于轮到太后了。

    太后对宋征的恨意已经浊浪滔滔了，深深后悔当初将宋征引进来对抗黄远河的谋算，但是现在已经来不及了。她看错了宋征，这小子没那么好控制。

    但是表面上，太后云淡风轻，只是在朝堂上，有不知所谓的蠢货朝臣上奏曰：龙仪卫剿灭京师邪教，太后淡淡答应了一声：“哦，赏赐。”

    然后就没了下文，什么赏赐？太后说过这话吗？你杀了我的家人，我恨不得寝其皮食其肉，还要赏赐？

    但是如果真的就让这件事情这么轻易的过去了，宋大人也就不是宋大人了。他让文吏们准备了向朝廷请功的公文。

    我可是拼了性命为朝廷铲除邪教呢。

    大功一件。

    宋征接过来看了，越看越开心，点头道：“很好，送上去吧。”

    要说这是一封报功的公文，不如说是一份故意气太后的书信。

    手下们也都以为，宋大人这么做，就是为了出一口恶气，恶心一下宫中那只老妖婆。太后镇压肖震，和龙仪卫上下乃是死仇！

    对此，宋征也并不多做解释。

    公文按照正常的渠道送进了宫中，先由朝臣们筛选一遍，黄远河恰好看到了这一封公文，也是看的神清气爽，全身毛孔通透。

    这一道公文，通篇上下极力贬低了黄天立圣教。用了各种极为负面的字眼，还举了许多例子，将黄天立圣教说成了天上地下最无耻、最下流、最下作、最可怕、最令人厌恶的组织。

    黄远河大笔一挥，将这一道公文报送宫中，请太后圣裁。

    他还贱兮兮的写了个条子夹在了公文中，言说龙仪为宋大人勇闯虎穴，身先士卒，为民除害而身受重伤，实乃朝廷的忠勇义臣，不可不赏赐。

    为了达到宣扬教化的效果，请太后重赏、最好是封爵，并且昭告天下！

    然后首辅大人郑重其事的在这个不怎么正式的小纸条上，盖上了自己的私印。

    这个时候，他不是文修镇国，而是一个不断受气的朝堂老臣，终于找到了机会，发出了一记反击。

    看似简单并且肤浅，但效果却非常显著：他要告诉太后，你想用宋征牵制老夫，不可能的。

    在黄天立圣教的事情上，老夫和宋征的立场一致。

    黄远河猜测，这才是宋征报上公文的真正目的。宋征也不愿意成为太后“兽戏”控制下的另外一只老虎。

    虽然明白宋征的谋算，但黄远河这一次很乐意配合他。

    公文送入了皇宫，还要经过大太监的手，这东西他哪敢拿给太后看？连忙丢到一边，厉声斥责小太监：“快些拿走！烧掉、马上烧掉……”

    却不料太后已经出现在了宫门口，淡淡道：“拿来给哀家看看。”

    片刻之后，宏伟的宫殿中，传来太后的冷笑声：“黄远河、宋征，一只老狐狸一只小狐狸，以为哀家这么容易就被你们愚弄吗？呵呵。”

    她将公文轻轻放下来，转身如云而去。

    这一天，太后的心情似乎格外的好，对于一些犯错的太监和婢女，依着她的脾气，动辄打骂，今天却都是微笑着摇头放过。

    等到了夜深人静，她于重重灵阵封闭之下，面目狰狞的狠狠抓住一个身影嘶吼着：“我要杀了那个小贼，碎尸万段、挫骨扬灰、形神俱灭！我要杀了他全家，让肃卫给我查，查清楚他这一辈子所有的亲朋好友，所有他在乎的人，我要把这些人当着他的面全都杀了！”

    那个身影任凭她发泄着，然后慢慢伸出双手按在她的肩膀上，逐渐让她安静下来：“你会实现自己的愿望，洪武是我们的，宋征无处可逃。”

    ……

    第二天，朝廷下旨，宋征有功于社稷，赏赐元玉三十万。

    爵位、荣耀什么的都没有，三十万元玉也不算多，但是龙仪卫内部却是一片欢腾，能逼得太后如此，就是最大的胜利。

    只有一些年长的千户暗中有些担忧：大人这样勇猛精进，甚至到了咄咄逼人的程度，难道不明白刚则易折的道理吗？

    ……

    灵河水岸边，数万里的范围内天地元气浓郁的超乎想象。这里的密林常年笼罩在浓郁的白雾之中，白雾是天地元气凝聚而成，甚至在一些地方还会因为白雾过于浓郁，而形成的类似“帝浆流”的天地至宝。

    但是这一片区域，对于人类却并不“友好”，广袤的森林和荒原上，有诸多的特殊的异虚空，里面可能是一片危险的绝域，也可能是类似灵境一般的神奇之境，更可能是有死无生的险地。

    除此之外，这里本身就充满了各种的危险，只有一些特殊的宗门，才有能力在此立足，他们的山门有层层的灵阵保护，不受外界的侵袭。

    他们的门人异常强大，门中长老，即便是在灵河附近的绝域中也是强大的存在。

    在距离灵河万里之遥的一片崇山峻岭之中，一圈特殊的巨大光环笼罩在一座高耸入云的山峰上。

    峰顶白雪皑皑，白云在山峰的半山腰上，而那光环在白云之上，和雪峰的色彩形成了鲜明的对比，远远看出一片人间仙境。

    在光环中，有一座座宫殿虚空悬浮着，各有位置，便如天上的星斗一般，依着固定的线路，每天都随着光环一起转动。

    时不时的，会有强大的剑修身着巨大的剑甲从外部飞来，从某一处特殊的位置融入光环，然后踏足某一处宫殿。

    这里的任何一人，身上的剑甲放到了外间，都是可以支撑起一个世家的至宝！

    这里，就是黄久安的宗门，炼道剑宗。

    绝大部分从外籍飞回来的门人，身上的剑甲都是银白色的，他们是出去猎杀和收集材料的普通门人。他们回归宗门之后的第一个落脚点是“天英殿”。

    在这里轻轻一拨开剑甲手腕上的一层护甲，铿锵一声露出里面的一枚环形光圈，在上面点一下，就会有大量兽凝、虫魄、宝材、灵药哗哗啦啦的掉下来。

    天英殿中负责值守的弟子会公事公办，一一记录下来，算是他们的“功勋”。

    只不过，有时候也会产生一些争议，在大殿内争执和吵闹的声音从来不会停止。功勋对于炼道剑宗的每一名普通门人来说都至关重要。可以用来换取灵丹、灵宝甚至是战兽。

    但是对于一些特权的门人，比方说东座仙师的儿子解冕。

    他一身淡金色的剑甲，比寻常门人的银色剑甲要高出足有一丈，他每年的任务，是沿着炼道剑宗的猎场边界巡视一周，差事简单轻松，却有着丰厚的功勋领取。

    在宗门中，这样的职位有十几个，都是给仙师、殿主的后代们准备的，普通门人压根不敢奢望。

    即便是在世外天门，也一样有着“勋贵子弟”。

    解冕完成了今天的巡视任务，催动着淡金色的剑甲回到了山门中。他落在了一座肃穆的青黑色大殿外，在左手手腕上轻轻一按，哗哗哗的金属摩擦声中，巨大的剑甲迅速得缩回了一座小须弥界中，化作了一枚半掌长的剑型挂坠吊在他的脖子上。

    几名负责大殿洒扫的新弟子连忙让开道路，躬身道：“恭迎解执事。”

    解冕进了大殿，他的副手迎了上来：“解哥回来了。”

    解冕点点头，看他手上的玉板：“今天有多少事情要处理？”

    他是不耐烦的，好好的纨绔生活，本来就不应该有什么公务，就应该活少钱多，自己整日醉生梦死。

    副手知道他的脾气，苦笑道：“已经积压了好几天了，尤其是有一道来自洪武天朝的消息，按照规定是必须马上处理的，我已经拖了三天了。”

    世外天门能够延续数万年甚至数十万年，固然内部会有些腐朽，但保证整个宗门一直运转下去最重要的一点就是制度。

    制度会被忠实的执行下去，这是所有世外天门弟子们都明白的一点。

    那些无法坚持的，早晚毁灭，不可能延续太久。

