    想到就做向来是陈亿的格言，第二天陈亿就与龙宫告别，敖广虽然有些不舍，但也只能让敖听心送送陈亿。

    至于哪吒，他已经快成真·三坛海会大神了，跟敖春到处疯，都快忘记家在哪了。

    “就送到这吧。”

    出了水面，陈亿对敖听心笑道。

    敖听心闻言欲言又止，最终咬咬牙，开口道：“不知陈公子要去哪里，能否带上我？”

    陈亿：……

    我已经帅到妹子倒贴的程度了吗？

    “你别误会，我只是想出门，但又人生地不熟的……”

    敖听心拢了拢秀发，有些不好意思道。

    陈亿明白了，这姑娘是打算拿自己当挡箭牌，她跟自己出去敖广肯定不会拒绝，指不定偷着乐呢。

    而敖听心自己也能预防敖广一言不合就把自己许给陈亿，妥妥的两全其美。

    “这倒是小事，那这样我们走吧。”

    陈亿倒也没戳破，打开了一个传送门，走入了自家酒楼。

    敖听心双眸瞪大，看着这个奇怪的法术，感慨不愧是天庭战神的徒弟，法术就是不一般，换做她，估计只能腾云驾雾。

    陈亿将敖听心安顿下来后，果断前往花果山，直接将女娲石顺了过来，想了想，发到了聊天群里。

    【宝莲灯前传】发布了【女娲石】红包。

    【鹿鼎记】：我去，你这是在雷区蹦迪啊！

    要知道孙悟空可是未来的斗战胜佛，这把女娲石当红包发了，指不定佛门不要孙悟空，要陈亿了。

    【宝莲灯前传】：据我推测，那些大佬要么是不敢惹我，要么是根本没有设定中的那么强。

    【强殖装甲】：就算这样，你好歹收敛着点，这可不是打游戏，被打死了是真的要GG的。

    【天行九歌】：对呀，你要死也别连累我们，万一我们真是不同时间线上的陈亿，你死我我们岂不是要完？

    【宝莲灯前传】：不是吧，都是陈亿，这么无情的吗？

    【天行九歌】：你特么都拿我的命开玩笑了，还怪我无情？

    有道理！

    众陈亿点点头，纷纷开始批评宝莲灯前传的陈亿的作死，我们的救济款是让你来保命的，不是来作死的。

    【宝莲灯前传】：那女娲石你们还要不要。

    众陈亿：要！

    【宝莲灯前传】：……

    不愧是我，真不要脸！

    一番商讨了，陈亿们觉得女娲石肯定不能让它生出猴子，还是先把它炼化再说，然后陈亿们又在炼化成什么起了冲突。

    有的陈亿觉得既然是女娲石，肯定得炼制成雪饮狂刀，到时候四十米大刀吓都能把人吓死。

    有的陈亿觉得既然是女娲石，那肯定得炼制成浑天宝鉴，到时候分身们一人一把浑天邪剑，成为七彩战士也不在话下。

    有的陈亿觉得既然是女娲石，那肯定得炼制成天晶剑……

    最终大家谁也没法说服谁，只能使用老办法：炼成分身！

    而随着这个想法的出现，陈亿们很快就发现女娲石炼制成分身是一个极其绝妙的主意，因为女娲石的上限十分高！

    就比如陈亿们的无限宝石分身，上限其实并不高，一方面本体只是生物振金，另一方面无限宝石也不是万能的。

    甚至无限宝石分身最多只能掌控两颗宝石，要不然本体就会被宝石的力量撑爆，原剧情中哪怕是奥创版的幻视，也需要穿着一套铠甲才能彻底掌控六颗无限宝石。

    生物振金虽然强，但放在诸天万界就有些捉襟见肘了，估计在大金乌的火焰面前瞬间就能汽化。

    于是陈亿们决定轮流炼制女娲石分身，一人一天，将他们能找到的天材地宝炼入分身之内。

    “啧，这有点像太上老君炼丹啊。”

    陈亿撇撇嘴，关上聊天群，让陈亿们帮忙炼制分身，自己则优哉游哉的带着敖听心游玩。

    结果还没游玩几天，哪吒与敖春就找上门了，陈亿对此表示了热烈欢迎，不过一件事的发生却打断了陈亿优哉游哉的生活。

    玉鼎真人从天而降，掉进了杨家！

    “啧，该说剧情惯性，还是说玉鼎真人不着调呢？”

    陈亿更倾向于后者，毕竟玉鼎真人之所以掉下来，是因为他法力不济，不掉下来才奇怪呢。

    只不过这一次他没有机会装大神，让杨戬兄妹去玉泉山修炼，因为从天而降，吓了一跳的杨家四人顿时将其捆了个结实，还以为他们的身份暴露了。

    “你不是知道他的身份吗？”

    看着被绑在椅子上，连嘴都堵住的玉鼎真人，陈亿小声对杨天佑道，这又是唱哪出？

    “他想跑，我又不知道怎么阻止他。”

    杨天佑有些尴尬道，他是个老实人，留人他这真的不会啊！

    “咳咳，原来是玉鼎真人，我的朋友不认识你，还请见谅。”

    陈亿叹了口气，深感杨天佑一家真是扶不起的阿斗，早知道我自己来当玉帝。

    陈亿深感自己穿越得不是时候，要是穿越早点，自己就娶了瑶姬，拉着瑶姬造反就行了，哪里需要这样到处打点。

    “唔唔唔……”

    “哦，抱歉。”

    陈亿这才反应过来，摘下了玉鼎真人嘴里的破布。

    “你是谁，为什么知道我是玉鼎真人？”

    玉鼎真人看向陈亿，只感觉这人法力浑厚，是个高手。

    当然，主要是他法术稀松，他看其他神仙都是这个状况。

    “在下是天庭战神瑶姬的徒弟，这几位是我的朋友。”

    陈亿给玉鼎真人松开绑：“看来这是个误会，不如我做东，大家去我的酒楼坐坐。”

    身份得到确认，玉鼎真人眉头一扬，很是得意的看向杨天佑一家四口：“我就说我是玉鼎真人，你们还不信。”

    他们信才奇怪呢！

    陈亿忍不住翻了个白眼，连腾云都能摔下来，说你是十二金仙，谁信啊！

    不过听到有吃的，玉鼎真人也没客气，拍了拍自己身上的道袍，示意陈亿带路。

    这家伙，感觉比剧情里还不靠谱啊！

    陈亿摇了摇头，决定不跟他计较，至少先把他会的法术掏光在收拾他！

    “她是谁？”X2!

    只不过随着众人来到陈亿家的酒楼时，有两个女孩不知道是不是出于直觉，对上了眼。

    陈亿：……

    这算啥？

    修罗场吗？

    三圣母+龙女……

    或许可以叫圣龙修罗场？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修改完毕。

