
翌日，陈书岩顶着俩黑眼圈早早出门，几乎整夜未眠叫她看起来很是萎靡，可是一想到昨晚发生的事情，她便一刻也不想在齐王府多待。

拜宇文向吉所赐，整个早朝她都显得心不在焉，恨不得将头缩到衣服里面去，才能阻断他不断投来的眼神。

看什么看，有什么好看的！

尽管心里想法万千，但陈书岩除了沉默和逃避之外什么都做不了，宇文向吉的眼神却是越来越炙热，叫她心虚得紧。好不容易熬过了早朝，陈书岩正打算去御书房单独面圣，不想刚转角便瞧见宇文向吉的身影一晃而过，而他，似乎也是去御书房。

陈书岩当机立断停息脚步，硬生生转变方向，心不甘情不愿地去了翰林院，毕竟刚上任，总是不在岗位上也容易得罪人，想了想，还是另寻机会去见皇帝好了。

"陈大人可是有什么烦心之事？"一老者缓缓走来，对着正在书桌面前发呆的陈书岩说道。

她抬起头来，认出对方之时便有些慌张地站起来："学生见过秦老，不知您到来，有失远迎。"这位秦老是翰林院元老级的人物，以前曾是当今圣上的太傅，虽然年迈却喜好在翰林院做事，时不时给底下的人指点一二。

这不，陈书岩因着在殿试上说的那一席话，引得秦老***关注，今日难得有空，便过来瞧瞧。

可惜他刚进来便看见这位新科状元趴在桌上走神的场景，不由得有些失望。

"行了，客套话就不用说了，老朽就想知道，陈大人方才在想什么，这般出神不说，连翰林院的事务也不处理了，近来听闻新科状元诸多传言，秦某心生好奇便前来看看，殊不知竟是如此不知事的小儿。"

被人瞧不起还能够开开心心接受，这便是陈书岩对秦老的尊敬。

且不说他曾经拥有过的身份，单单是他在官场上出淤泥而不染的做派就叫她讨厌不起来，再加上多多少少有些关系纠葛，陈书岩对秦老的态度显得分外乖顺。

"是学生不知事，叫秦老失望了。还请您老见谅。"

陈书岩将卷宗放好，再转身去一旁的木桌上倒了一杯茶水递到秦德知的面前，"您坐下喝口水歇一歇，有什么建议，学生洗耳恭听。"

虽然第一印象不大好，但是陈书岩之后的谦逊态度还不错，秦德知也就不好继续发作，伸手结果茶杯，轻抿一口，心情舒畅不少。

"行了，不必拍马屁。我今日过来不过是顺道，你们都是新人，总归是需要人引导的，带着满腹心事来翰林院，恐怕也做不好什么事儿，我劝陈大人还是公私分明，好生看卷宗，莫要出了差错误了你这状元郎的头衔。"

秦老的话没有刻意压低声音，更无须加大音量，落到陈书岩的耳中还是形成了不小的威慑力，光是冲着他做事严谨这一点，陈书岩便是十分佩服，只是那稍显浮夸的做派还是不在她的接受范围内。

忽然很好奇，这般死板的秦老当初是如何同她的师父一见如故成为挚友的。

"秦老说得是，学生谨遵教诲。"陈书岩抱歉一笑，对着秦德知做了半揖，"素闻秦老做事严谨，今日一见果真名不虚传。"

"罢了，我且问你，方才你桌上放着的卷宗是哪一年的？"

"先皇仙逝之年，年号嘉德，嘉德三十四年。"也是陈家悉数被杀的那一年。

一听是这一年，秦德知的脸色忽然变得很难看，憋了许久都没能说出一句话来，只是用奇怪的眼神看着陈书岩，似乎想要从她的脸上找到什么线索似的。

陈书岩低下头，忽然意识到自己的确有些冒进，居然一来就盯着查案不放，若是遇着有心人留意一番，她的目的很快就会暴露。思及此，她有些慌张。

对方还是没有说话，陈书岩有些慌了："秦老，您还有什么想要问的吗？"

"为什么是这一年？"秦德知看了她许久，眉头皱起又松开，送了再皱起，如此反复几次，"你才刚来，无论用那一种排序方式，都不应该看到这一年。"嘉德三十四年，对于他来说又何尝不是个难以忘怀的年头呢。

两个人都在相互试探，但无疑的是，陈书岩的胆子要小很多，在这个年迈的人面前，什么都不敢表示出来，只能胡乱解释："没有，学生不过是随手乱拿的罢了。这段时间来拿卷宗的人有些多，顺序被人翻乱了，学生打算整理，这不，正好是最后一份未放进去的。"

"罢了，你忙你的，我还有其他的事情，先走一步。"秦德知的目光仍旧没有从她的身上移开，探寻的意味儿毫不掩饰，终于在走到门口的时候转过身来问，"你是否姓陈？"

嗑哒！

以为自己的身份有了漏洞，陈书岩强装淡定地点头，而心中却是复杂。

"细看才发现，有些像。但...怎么可能，一定是我想多了罢。"

这句话，似叹息。但陈书岩听得真切，等她回过神来，秦德知已经走远。

陈书岩忽然生出了一种猜测——或许秦老和陈家是有渊源的，或许他已经从她的容貌里面看出了端倪，毕竟她同已经逝去的母亲长得太像，可惜这些都是猜测，在这层窗户纸被捅破之前，她只能保持沉默。

桌上的卷宗被风吹起一角，轻盈翻过一页，上面正好记载着嘉德三十四年陈副将刺杀先皇的事件。

记忆倒退的过程是痛苦的，陈书岩站在原地，目光落在卷宗上面，连眼神都变得湿润起来。

"午时已到，犯人陈克刺杀先皇，立即执行腰斩，其家中老小亦然。"传令的太监声音尖细而悠长，在人群中传开，准确落入她的耳中。

亲眼看着他们死在冰冷的刀刃下，于她而言已不是噩梦二字足以形容的。

这些年来，陈书岩甚至不敢稍作回忆，被卷宗上的文字提醒之后，才幡然想起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664482"  chaptername="第九章  有渊源的前辈">加入书签</a>
</div>
