    妙真离去。

    杨明查看了一眼体内的筑基状况。

    元磁神光被宝气包裹着，已经完全模糊淡化了，很快就要筑基完成了。

    杨明抬头看了法慧一眼。

    法慧是不会平白无故送灵器的。

    既然送了，肯定是有所求。

    杨明估计，法慧十有八九想要《法术叠加》的法门。

    正好，他想要星光圣体的修炼之法。

    两人可以进行交换。

    圣墟宗的规矩，杨明也摸清楚了。

    藏经阁里能学到的功法法术, 都是常规的。

    例如五行轰天雷这样的三阶法术，也只能算是常规法术。

    同样作为三阶法术的《饕餮》，则属于真传法术。

    《星光圣体》也是真传功法。

    圣墟宗内，所有的真传绝学，都要师父亲自教才行。

    藏经阁里压根没有。

    这也是杨明想找玄虚老祖的原因。

    作为老祖之徒，他至少可以学2种真传法门。

    可到现在, 他一种都没拿到。

    显然，玄虚老祖肯定要考验他。

    只有考验通过了, 才会教他真传法门。

    所以, 一时半会拿不到。

    但杨明运气好，刚进入圣墟宗的时候，就在玄虚老祖身上学到了真传法术《饕餮》。

    如果在拿到《星光圣体》。

    日后，从玄虚老祖那里在学两门真传法门，那么他就能掌握4种真传法门。

    这在圣墟宗里，都是绝无仅有的事情。

    杨明开门见山道：“师兄，我拿我的秘法《法术叠加》和一块五阶材料，和你换星光圣体的修炼法门，你看如何？”

    听了杨明的话。

    法慧原本笑眯眯的表情一窒，立即不高兴了：“师弟，你应该知道，星光圣体是真传法门，除非老祖亲授, 我可没资格传授给你。”

    话说完。

    法慧的脸色也彻底冷了下来。

    他送了灵器，给足了妙真面子。

    而这个师弟竟然一点都不客气，想要星光圣体。

    他进入圣墟宗，到现在也才学到这一门真传法门。

    而且, 法不可轻传。

    星光圣体这种强大功法，更不是随意传的。

    一旦传了，必然会滋生巨大劫难，为仙途埋下隐患。

    法慧压根不可能传给杨明。

    最主要，法慧感觉自己又是送灵器，又是恭维，完全就是热脸贴了别人冷屁股。

    这不是在玩他吗？！

    法慧越想越感觉没面子。

    “师兄，我这《叠加法术》绝对不比真传差。真传换真传，我在送上一份五阶材料，大家都不吃亏。”杨明理所当然道。

    最初。

    杨明以为《叠加法术》是4级法术的技巧，所有玩家早晚都能学会。

    现在看来不是这样的。

    《叠加法术》绝对是秘密，没人能够领悟。

    这种法门，绝对可以称呼为真传法门。

    法不可轻传的道理，杨明懂。

    法慧自然也懂。

    现在法慧想要《叠加法术》，又不想拿出星光圣体。

    这吃相就难看了吧？

    杨明感觉自己高估了这位师兄的人品。

    法慧淡漠的瞥了杨明一眼，不屑道：“你是野修身份进入圣墟宗的，压根就没有师门传承。你那《叠加法术》，估计是机缘巧合学来的, 本就是无根之物，说什么真传法门，不是瞎扯淡吗。”

    言下之意, 捡来的真传，不算真传。

    杨明可不认可这个道理，他淡淡道：“捡来的真传法门，也是真传法门。”

    “你什么意思？”法慧面无表情的看着杨明，想要给杨明施加心里压力。

    杨明没想到这个师兄翻脸这么快。

    他斟酌来一下道：“要不这样，咱们打一场，你要是赢了，我把我的秘法送给你，要是你输了，你把《星光圣体》的修炼方法给我。”

    这是个折中方法。

    他是开光初期，20级。

    法慧也一样，也是开光期20级。

    他是圣体。

    法慧是星光圣体。

    两者看似半斤八两。

    但肯定法慧的实力更强。

    这一点杨明不得不承认。

    毕竟，法慧进入圣墟宗更早，得到过玄虚老祖指点。

    学的东西也更多，实力自然更强。

    但杨明也不虚。

    他身上叠了10件+2的玄元灵光甲。

    圣体本就是血牛，外加10套灵光甲的防御，他肯定有一战之力。

    值得一提的是，法慧还有一件地灵器。

    这是杨明最大的威胁。

    但富贵险中求。

    该冒险的时候，就要冒险。

    “你想和我打一架？”法慧一脸轻蔑之色，眯着眼睛瞥着杨明。

    杨明也不说话。

    两人对视一番。

    法慧冷笑着，慢悠悠道：“行吧，那就打一架。”

    法慧居高临下的目光打量着杨明的身体：“你是圣体，我也是圣体，那我们就比圣体，怎么样？”

    “怎么比？”杨明一副无所谓的样子。

    “自然是比圣体的防御。”

    法慧漠然道：“很简单，我站着不动，让你打一次。你在站着不动，让我打一次，谁先受伤，谁就输。”

    “当然，你可以放心，我不会动用地灵器。”法慧浑身散发着强大的自信。

    “好！”

    杨明脸上不动声色，心头却是一跳。

    他最忌惮的就是法慧身上的地灵器。

    现在法慧竟然要弃之不用。

    两人之间的大坦克，他坐定了。

    “星光圣体是吸纳星辰之力，灌注穴窍，最终练成圣体。”

    “圣体一成，刀枪不入，水火不侵，力大无穷，法体自具；并且一举一动，都有星辰之力加持。”

    法慧一副倨傲姿态，自报家门，说起了星光圣体。

    实际上是想给杨明压力。

    杨明仔细听着，和自己的圣体作对比。

    两个圣体差不多。

    不同的是，星光圣体带一个《法体自具》的属性。

    听起来就很厉害。

    星光圣体更加强大，这一点杨明无可反驳。

    很简单。

    他的圣体是误打误撞练成，属于白板圣体。

    星空圣体则是带属性的圣体。

    肯定要厉害一筹。

    这两者，就像是白板装备和绿色装备的区别一样。

    这也是杨明见到法慧，就打定主意要拿到星光圣体的原因。

    “我就让你见识一下。”

    法慧淡然的说了一句，立即运转起星光圣体。

    他身形轰然拔起，眨眼间就变成了二十米高的巨人。

    浑身肌肉膨胀，释放着温和而浓郁的光芒，犹如光人一样。

    “这就是星光法体！”

    法慧一脸傲然。

    杨明打量着巨大的法体，感受着其中汹涌澎湃的力量。

    他心中惊讶。

    星光圣体，果然厉害。

    “你动手吧。”

    巨大的法体一挥手。

    法慧胜券在握，让杨明先出手。

    “好！”

    杨明果断出手。

    立即施展3重五行轰天雷。

    强大的法术，拖着尾光，飞向法慧。

    3重轰天雷，可以直接秒掉60级结丹期巅峰。

    杨明自己在不套护甲的情况下，挨上一下，都要受伤。

    轰！

    法术轰在巨大的法体上。

    只见巨大的法体释放出汹涌的力量，硬生生的把五行轰天雷包裹住，然后吸收到了体内。

    法慧一脸淡然，巨大的法体完好无损。

    就这么把3重轰天雷给吸收掉了？杨明眉头一挑。

    果然。

    星光圣体要比普通圣体强大数倍。

    “师弟，你虽然是个天才，但终究还是太嫩了，吃我一招。”

    法慧自得的抬起巨大的手臂，伸手汇聚出一把粗大无比宝剑。

    这宝剑足有十五米长，上面光芒缭绕，释放着强大的气息。

    这是星光圣体自带的神通，星光破灭剑。

    这一招十分强大。

    练到极致，一剑可以斩开星辰。

    法慧刚刚练成法体，远远达不到那种地步，但一剑废掉杨明还是轻而易举的。

    是的。

    一出手就是这种大招，法慧打的注意就是废掉杨明。

    巨大的法体上前一步，星空破灭剑劈一下子砍在了杨明的腰部。

    轰！

    一声巨响。

    杨明硬抗下了这一剑，稳如泰山。

    巨大的宝剑和他的腰部，碰撞出刺目的光芒。

    他本就是圣体，身体表面叠了10层元磁护甲，体内也叠了10层元磁护甲。

    随着巨大宝剑上的力量倾泻完。

    杨明眉头一挑。

    这一剑，竟然连他体表的10层护甲都没打破。

    一时间。

    他对自己的防御更加自信了。

    “你的防御怎么可能这么强？！”

    法慧拎着巨大宝剑，整个人惊住了。

    这一剑应该废掉杨明才对。

    现在杨明既然毫发无损！

    这怎么可能？！

    普通圣体怎么可能有这么强大的防御？！

    法慧满脸不可置信。

    “你身上肯定有强大的法宝！”法慧质问杨明。

    “当然有法宝，但肯定不是地灵器。”杨明淡然道。

    “……”

    法慧无可反驳。

    地灵器何等宝贵。

    这个刚入门的小师弟，当然不可能拥有。

    这一点法慧自然信。

    “轮到我了。”

    杨明提醒一句。

    “尽管放马过来！”法慧冷哼一声。

    “好。”

    杨明意念一动。

    10件玄元灵光甲上，涌出一股强大的元磁之力。

    同样也汇聚成了一把宝剑。

    只不过，元磁之力无形无质，是看不见的。

    汇聚成的宝剑，自然也是看不见的。

    杨明心念一动，方圆百里的灵气立即汇聚到宝剑上。

    吸收了灵气，元磁宝剑立即显化出来，释放着强烈的白炽光芒。

    这是灵气被元磁之力激发到极致，几乎燃烧起来，才会释放出这种白炽光芒。

    可见杨明这一招的威力到底有多强。

    看到元磁宝剑。

    法慧心头一惊。

    他立即祭出一件灵器，挡在了身前。

    这是一面笨重无比的金色盾牌，上面厚重浓郁的灵气，近乎实质一般。

    杨明意念一动。

    完成后的元磁宝剑，瞬间激射出去，撞在了金色盾牌上。

    下一刻。

    一声恐怖巨响。

    笨重无比的金色灵器盾牌，瞬间爆出一个大洞。

    这件灵器，竟硬生生的被元磁宝剑给打废了。

    元磁宝剑也在相撞中消弭掉了。

    “你竟然毁了我的灵器！”

    法慧见此情形，瞪大眼睛，彻底绷不住了。

    他怒火爆发，祭出一个土黄色的方形大印。

    这大印一出，方圆数十里的大地直接变的软绵起来。

    并且，整个大地释放出一股粘稠的土元力，如同雾气，在大地上蒸腾着。

    这是地灵器！

    法慧竟然出尔反尔，用了地灵器。

    杨明有些郁闷了。

    更郁闷的是，他发现自己被粘稠的土元力包裹。

    这土元力强大无比，他身上的元磁护甲也开始消融。

    这么下去。

    他整个人都会被消融同化，化为一股土元力。

    杨明想要遁走，却发现自己动弹不得，传送也无法发动。

    他没慌。

    耐心等待着。

    就在他体表的元磁护甲被消融干净时，一个提示声响起。

    “提示：恭喜你，你筑基完成，目前境界筑基一重，你的等级提升为21级。”

    等的就是这个时候。

    一瞬间。

    杨明感受到了元磁神光。

    下一刻。

    他祭出元磁神光。

    淹没他的土元力立即消散，退开。

    杨明驾驭着元磁神光轻而易举的飞出去，激射向法慧。

    电光火石间。

    元磁神光刷过法慧的巨大手臂，然后飞走。

    法慧只感觉手臂一痛。

    他错愕的发现手臂不见了。

    抬头看去。

    四下张望，也没看到杨明。

    杨明去哪了？

    法慧满脸迷茫。

    …

    杨明此时正坐在木屋前，和妙真喝茶聊天呢。

