    直到晚上，天还下着大雨。

    像天壁溃了坝，滂沱大雨不断从厚重压抑的云层中坠下，仿佛真的能把整个城市给淹了似的，豆点大的雨滴在夜色中落到街边的草木上、落在行人的伞上，噼里啪啦的响。

    高杉原撑着雨伞，站在一栋灯火辉煌的酒店附近。

    看着酒店灯光通明的大堂入口，他安静地等着什么。

    少顷，他看了看手机，似乎在和谁联系。

    不多时，一辆黑色轿车从不远处缓缓驶来，他立刻变回正常模式，眼眸重新恢复各种色调，雨点打在他撑着的黑色雨伞上，成细涓顺着伞脊骨流下。

    黑色轿车停在酒店大堂门口。

    车门打开后，穿着一袭米白色连衣短裙的中野一花从车里走了出来，粉色的秀发在大堂的灯光前十分显眼，高杉原马上认出了她。

    短裙裙摆落到她圆润大腿三分之二的地方，蕾丝裙摆下是两条形美纤细的小腿。

    不多时，文八丈穿着西服，也从车的后座走了出来。

    大雨淅沥声在高杉原耳畔奏乐，他一时听不清楚两人的对话，站在雨中目送两人走进酒店。

    片刻，他打通电话，“现在大堂等着，待会我叫你你直接上XX套房，那里的门虚掩着，是我老板来的，你主动点。”

    “好，钱也是你给吧？”

    电话对面传来一个略嗲气的男声。

    “嗯，我给了你500，剩下的1500完事后老板给你。”

    电话那边传来答应的声音，高杉原点头，而后将电话关掉，转身离开。

    “文先生，我们是在哪里面试呢？”

    一路走着，中野一花和文八丈两人进入大堂，在登记处取了房间房卡后，中野一花向旁边的文八丈淡淡一笑，问道。

    文八丈走路姿势有些不自然，西裤里是昨晚被玻璃刺伤、绑着绷带的大腿。

    “不急，我们定了房间，先进去休息一下。”

    文八丈对中野一花露出友善的笑容，充满老茧的手在中野一花的后腰部虚空捉了捉，想直接抚摸上去。

    眼睛闪过一丝狐狸般的忧虑，他作罢放下手。

    不能让之前打下的好印象就此没了。

    就差最后一步，鱼儿就上钩了。

    中野一花礼貌地颔首，眼眸看着前方。

    两人顺着走廊的灯光，走到一间套房里面。

    打开门，玫瑰花香扑鼻而来，文八丈打开房间的灯光，房间通亮起来。

    这是一间有厅有卧的大型套房，客厅中央摆放着一张长条形的木桌，木桌上铺着一张红色的桌布，桌布上放着几张立着的名片，分别是某某导演，某某评委等字样。

    在桌子旁边有几架摄影机，摄影机有些陈旧，黝黑的外表沾着不少灰尘。

    “待会你就在这里面试。”

    文八丈指了指客厅，向身边的中野一花说。

    中野一花礼貌地点头，虽然感觉面试地点选的有些怪异，但这些摄影摆设和评委台打消她不少戒备心。

    “你现在这里稍等一下吧，我们还要等其他的面试人员和评委。”

    文八丈眼光在中野一花全身扫过一圈，目光在胸部和臀部停留片刻后，顺着她圆润的大腿往下注视，直到脚踝。

    一边暇装无心地看着中野一花，他一边缓慢道。

    “好的，有劳你了，文先生。”

    中野一花双手放在大腿上，挺直蛮腰坐在沙发上，朝文八丈微微颔首道谢，她的注意力放在套房的环境上。

    “哪里的事。”

    文八丈客气地挥手，顺手将手腕上的手表放在床头的床柜上。

    “要喝点水吗？”

    文八丈看向中野一花，露出和蔼的笑容。

    “嗯。”

    中野一花点点头。

    文八丈扭过身子，走进偏厅的自主橱柜，“我帮你倒一杯。”

    中野一花安静地坐在沙发上，沙发的质地很柔软，漂亮的双眸环顾四周。

    五十六寸的液晶屏幕反射着她俏丽的模样，她从文八丈手中接过一杯热白开。

    “文先生，你的裤脚湿了。”

    中野一花双手捧着杯子，示意文八丈的裤脚。

    文八丈皮鞋以上的裤脚处沾着不少的泥垢，黑色的裤脚已经完全湿透。

    “哦？我都没留意是什么时候弄湿的。”

    文八丈也诧异地看着自己的裤脚。

    少顷，他自以为事补充一个冷笑话，“难道是轿车漏水了？”

    中野一花配合着冷笑话，眯眼笑起来。

    有耳朵挂着的翻译耳机和自身一定的中文能力，她大致听得懂日常对话。

    文八丈说完，定定的注视着中野一花。

    “这水不喝吗？”

    他奇怪地问中野一花。

    中野一花淡笑着摇头，“大多霓虹女性喜欢喝凉白开，我等水凉了再喝。”

    “那好……”

    文八丈缓慢地上下摆动他的脑袋，看了看时间后，他再次看向中野一花。

    “你在这里等一会儿，我先进去浴室清理一下裤子。”

    “嗯，好的。”

    中野一花颔首，将装着热白开的杯子放到嘴唇边，轻轻吹气，而后微抿一小口。

    文八丈注视着这一幕，嘴角扬起欣然的笑意，转身走到衣柜处。

    打开衣柜门，他余光留意中野一花，看到后者目光停留在窗外的大雨后，从衣柜中抽出一套睡衣和一次性包装的洗漱用品，遮掩着走进浴室。

    再喝多几口，保证待会你睡得踏实。

    如此想着，文八丈露出一个邪笑，进入浴室。

    关上浴室门后，他将全身的衣物脱下，看了看自己的裸体，目光停在大腿处的伤口上。

    无论是前几天睡着觉突然被天花板灰砸到、还是昨晚被家里客厅灯泡忽然爆裂玻璃刺伤腿，他都感觉匪夷所思。

    一定要去告他妈的的物业！

    他深吐一口气，将怨气从肚子里吐出，而后从口袋中拿出两粒伟哥吞进喉咙里面后进入浴缸泡澡。

    等他出来，这具娇躯就任由他摆布了。

    只要先把事办了，而后依靠自己的财力和投资方地位，目前为止还没有一个女的是不折服的。

    一想到这里，他感受到一阵恰意。

    中野一花坐在客厅里，抿了一小口热白开后，她再也没有喝过这杯水。

    身为一个十七岁的女生，她对私自和男性出入酒店还是有不少防备的，不随便喝别人递的水。

    但文八丈的身份让她放了一层戒备，屋子里的设备又让她再放第二层戒备，因而刚才为了表示礼貌，她在文八丈面前微抿了一小口。

    文八丈对她照顾很多，在她第一次去面试时，他率先通过了她。

    脑子里浮现文八丈往日的行为，中野一花也没发现什么异样，文八丈方方面面都蛮绅士的。

    窗外的雨淅淅沥沥，雨中的远处，城市高楼的霓虹灯变得旖旎起来，在雨夜中涟漪出朦胧的光圈。

    过了五分钟，她手撑着脑袋，安静等着其他演员到来。

    身体没有什么不良反应，她拿起已经凉了许多的白开，再抿上一口。

    倏地，一个电话打进来，她摸了摸随身携带的包包，从中掏出手机。

    “喂，衫原君~”

    中野一花轻声地高杉原说，略有一丝惊讶。

    “你去面试了吗？”

    电话对面，高杉原问。

    “嗯，去了。正要面试。”

    中野一花看着窗外的雨，回答。

    “去酒店大堂一趟。”高杉原平静地说。

    “诶？怎么了嘛？”中野一花问。

    “来就知道了。”高杉原回答。

    中野一花疑惑地看着手机屏幕，高杉原已经挂断电话，她慢慢从沙发上起身。

    高杉原是知道她的面试地点的，她心里莫名有点开心。

    这个笨蛋该不会是也跟着过来了吧。

    中野一花看了看亮着光的浴室，慢慢走出套房，顺着来时的走廊，慢慢往大堂走去。

    在她离开的同时，本来锁好的房门悄然变成虚掩，套房内的灯光也悉数灭掉。

    往大堂走去的路上，她迎面撞上一个戴着黑帽子的男人，她余光扫了男人一眼，正好对上对方的目光，男人连忙将帽子遮得更低，躲开她的眼睛。

    某个阴暗巷子的遮雨棚下，高杉原慢慢睁开眼睛，手机铃声已经响个不停。

    他慢慢走出漆黑的巷子，撑着一把黑伞，接通电话。

    “你说，我老公在哪？！”

    电话中，一个锐利而愤怒的女声向他咆哮，“要是你敢乱说话，我绝对绕不过你！”

    高杉原淡淡一笑，绕过两个街道，来到酒店不远处，远眺看到酒店门口一个穿着旗袍、盘着头发的中年肥裕女人。

    “就在XX套房，赶紧去吧，说不定他和他叫的鸭子已经开始了。”

    “我去你妈的。”

    女人大骂一声，合上电话冲进酒店。

    被浓妆覆盖的脸充斥满愤怒，她本来正和朋友搓着麻将，突然收到几张男主角是文八丈的艳图，气得她直接将麻将甩了。

    顺着这个发图的不知名手机号，她联系到高杉原，得知文八丈在酒店面试女演员后，马不停蹄地来到这个酒店。

    来酒店面试女演员，这他妈不是偷腥吗？

    旗袍中年妇女将肥硕的手握成拳头。

    酒店外，高杉原看了看手机的时间。

    如果他的计划顺利的话，五分钟后某个新闻社的狗仔也会来到这里。

    他有能力直接在里世界解决文八丈，但他不会轻易让文八丈死去。

    高杉原默默注视着夜里的倾盘大雨，阴沉的夜幕比往日低了许多，阴风凉凉。

    中野一花在酒店大堂环顾四周，拿起电话打给高杉原。

    “喂，衫原君。”

    “嗯？”

    “我到大堂了。”中野一花嗔声着，“有什么东西？”

    高杉原淡笑，“骗你的，笨蛋。”

    “啊！耍姐姐！”

    “听说这大堂有一副莫奈的真迹，你看看有没有。”

    中野一花气得跺脚，对着电话，咬牙磨齿，“姐姐不找。你明天死定了，姐姐掐死你。”

    生气地蹙额，中野一花挂断电话，撅着嘴巴，在大堂无所事事地逛了一圈，也没看见高杉原口中的画像，慢慢走回面试的套房。

    这个笨蛋！

    中野一花脑海浮现高杉原的脸，紧咬贝齿。

    姐姐也敢耍！

    忽然，她发现不断有人从自己身边跑过去，前方传出巨大的吵闹声。

    发生什么事了？

    中野一花咽了咽口水，小心地走在走廊上，两个扛着摄像机的小哥从她身边匆忙跑过，目的地和她的出奇一致。

    片刻，她在走廊拐弯处探出头，看见自己本应该在的套房的门前被人群围得水泄不通。

    服务员、不认识的人、在拍照的小哥……

    所有人都拼命往房门内挤去，房门里传来尖锐的吵架声。

    她迷惑着蹙额，迈着小步，走到房门前。

    “说，你他妈是不是男人，男人还搞男人，你贱不贱啊！”

    穿着旗袍的中年妇女对穿睡衣、刚洗好澡从浴室出来的文八丈破口大骂。

    “你他妈是谁？”

    文八丈看着这么多人闯进房间，也是一愣，而后看着躺在床上、忽然出现的男人，眼角抽筋。

    中野一花呢？！

    “老板，不是你让我来的吗？”

    床上，男人弱气地说。

    中野一花小手扶着门框边缘，惊讶地捂住小嘴。

    床上的这个男人，不正是刚才和自己擦肩而过的男人吗？

    “我他妈让你来？！”

    文八丈气得骂人，一张嘴唾液横飞。

    成年人的世界中，说话三句中就有两句离不开他人母亲。

    两人吵架着，进门的两个狗仔拿起相机四处胡拍。

    文八丈连忙一手遮脸，一手遮裆部，大声咒骂。

    “别拍别拍！你们这些混蛋哪来的！”

    “老板你说句话，我的钱怎么办？”床上，男人还在要钱。

    听到这话，文八丈胸口像被一股气堵住，艰难的呼吸。

    刚想出声，旗袍女人指着床上的男人，再次大咧大骂。

    “别扯开话题，文八丈，你说，他是谁？”

    “谁他妈知道！”文八丈大骂着，双手拍在床上：“老子哪知道他是谁？”

    “你个臭人！不知道你还对一个男人硬了？！”

    旗袍女人将手提包包摔到文八丈支起帐篷的裤裆上，而后哭丧起来。

    “我哪点比不过一个男人？”

    文八丈拼命喘气，仿佛被无数的锋芒针刺，难色难看至极。

    “文先生，请问你和这位男性是什么关系，特定的性伴侣吗？”

    两人吵架着，拿着相机拍来拍去的两个狗子递出话筒，问。

    文八丈火冒三丈，甩开话筒，几乎是脱口而出。

    “老子玩节目组里的女的都不玩这个。”

    现场鸦雀无声。

    一瞬间后，房间像沸腾的锅，再次爆闹起来。

    门边，中野一花像吃到了巨大的瓜，惊讶地捂住小嘴。

    太偶然了吧！

    中野一花心里默想。

    这才不是什么偶然，为了制造这个瓜，某人耗费了三天时间，通过搜查无数信息，脑海里不断思考和演练、实地考察三四次，才精准无误地安排出这一幕看似由各种巧合撞在一起从而发生的场景。

    房间还在吵闹，中野一花看着这纷乱无比的场景，忽然心里思绪万千，慢慢往大厅走去。

    来到前门，看着外边滂沱的大雨，她轻叹一口气，皱起秀眉，将耳边的翻译耳机摘掉，扔到斥满雨水的地板上。

    如果不是这么多人忽然出现，说不定自己现在已经很危险了吧。

    中野一花眼眸流露出对自己失望的神色，夜里的雨不停地下着，淅淅沥沥的雨声扰乱她的心声。

    叫计程车回家吧。

    中野一花拿出手机。

    刚打开屏幕，她余光瞄到一个黑影，缓慢地抬起小脸。

    夜雨中，高杉原撑着一把黑色雨伞，仰头看向站在台阶上的她，脸颊轮廓隐约没在夜色中。

    “直接给你递伞，效果真的会比电话聊天好吗？”

    高杉原平静地看向中野一花。

