    这几天魏母在外面，没少被人嘲笑，魏家有眼不识金镶玉，时姜那么好的儿媳妇，居然说和离就和离了。

    现在时家发达了，村子里的人全在看他们老魏家笑话呢！

    “娘，你咋神出鬼没的？”

    魏老大本就心虚，现在听到亲娘的问话，吓了一跳的同时，原本想进去跟魏父说的话，顿时全给咽了回去。

    魏母见大儿子支支吾吾的样子，心中疑虑渐涨，接连追问，魏老大愁眉苦脸的不知道该咋说才好。

    毕竟跟魏父说，魏父还能用理智来商量。

    魏母和时姜可是闹的很是不愉快，当初时姜带着素云离开魏家时，魏母说的那些话，还历历在目呢！

    要是被她知道，他们想去跟时家学手艺，还不得把家里的屋顶给掀翻了？

    江氏和徐氏互看了一眼，觉得这样不是事。

    一把推开魏老大和魏老二，直接面对婆婆。

    “娘，你别逼孩子他爹了，他不想说，是怕你听了难受。”

    想到那个原因，江氏就气不打一处来。

    “就是，娘，时家如今今时不同往日，时家愿意免费教大家手艺，我和孩子他爹说了，这次他就算不同意，我也是要去的。要是娘反对的话，那我跟二和也和离好了！在这家里，穷的叮当响，有钱还不愿去赚，他想饿死，我可不想。”

    徐氏早就对婆婆偏心老三的事情，心中很是不满。

    如今借这机会，她直接倒豆子一般，把心中想说的话，都给倒了个干净。

    “孩子他娘，你咋能胡咧咧，啥和离不和离的？我不和离，我不能让孩子没娘。”

    魏二和听到自家媳妇的这番话，顾不得亲娘在一旁捂着胸口气的直翻白眼，只拉着徐氏的手着急的说道。

    江氏听到二弟妹这么说，也咬了咬牙，对着魏老大说道：“二弟妹说的对，若是娘反对，你也不同意的话，咱们就和离。这世上总没有好日子不过，去过那苦日子的。你娘想跟着老三一家吃苦受罪，我跟孩子可不想。”

    说完，也不等魏老大反应过来，转身回了屋。

    魏老大顿时傻了眼，咋火就莫名其妙的烧到他的头上来了呀？

    徐氏见大嫂回了屋，她也紧跟着转身回自己的房间去。

    现在不走，等下魏母发脾气，还不知道咋遭罪呢！

    要受罪，也让婆婆去为难自己的儿子去，她们还就不伺候了。

    魏母被这一下子弄的，一时半会儿都没反应过来。

    等反应过来了，两个儿子早就追着自家的媳妇进了房间，只留下她一个老太婆子，楞在了院子中间。

    “哎哟喂，我的命咋这么苦呀！生儿子还不如生两棒槌，居然这么眼睁睁的看着自己的媳妇这么忤逆亲娘。这日子，没法过了呀！”

    魏母拍着大腿，嚎啕大哭道。

    魏父在刚才两个儿媳妇嚷嚷时，人就走到了客厅门口，只是儿媳妇说话，他做公公的不好上前。

    听了那么一耳朵后，脸正发黑呢！

    他也悔啊，怎么就让姜娘和小儿子和离了呢？

    要是知道姜娘有这本事，就算他拉下老脸，求也得把姜娘求下来留在老魏家不是。

    可千金难买早知道啊，越想他就越生气。

    再听到老婆子在外面哭喊的那些话，觉得老大和老二也渐渐脱离了他的掌控，心中怒气勃发。

    一股血冲上脑门后，眼前就一黑，“咕咚”一声，直直的栽倒在地。

    原本魏母还在院子里上演着一哭二闹三上吊呢，听到那么一声响，原本还以为是两个儿子和儿媳妇在房间里打起来了，可听那声音是从客厅里传来的，心里顿时一个咯噔。

    再也顾不得哭诉，一骨碌从地上爬起来，就朝客厅跑去，等一进门，就看到倒在门边上的魏父，魏母这次是真正的发出了一声响彻云霄的惨叫声。

    “老头子，当家的！”

    喊完这声，整个人的身子一软，也朝后倒了下去。

    原本魏老大和魏老二正在哄自家媳妇呢，哪里顾得上外面亲娘在外面的坐念唱打。

    自家亲娘自家知道，等她哭闹完了，也就好了。

    母子俩，还能有隔夜仇不成？

    到是自家媳妇，如果真的跑了，他们可就打光棍了。

    晚上暖被窝的是自家婆娘，又不是亲娘，自然得先哄好媳妇才好。

    两个人使出浑身解数，好不容易哄的媳妇啼笑眼开，就听到自家亲娘在外面的一声惨叫。

    一开始，兄弟俩还以为亲娘又出别的幺蛾子了。

    可过了好一会儿，都没听到外面的动静，魏老大和魏老二心中有些不安，打开房门探头查看。

    却见魏母此刻整个人倒在客厅的门槛那里，紧闭着双眼，脸色泛白，哪里像是作假的样子？

    他们兄弟二人顿时大惊失色，急喊道：“娘！”

    冲过去想扶起魏母时，才发现，魏父也倒在了地上。

    这时候，两兄弟的脸都给吓白了。

    更别江氏和徐氏二人，她们刚才将将跟婆母气个半死，若真气死了，以后她们还怎么做人呀？

    若是老三知道了这件事，还不得报官，抓了她们去坐牢？

    她们可不想坐牢，两个人抱在一起，瑟瑟发抖。

    魏老大原本想喊了她们妯娌二人上来帮忙，见她们如此，只能跟老二两个人把父母两个人搬到卧室，然后匆匆跑出去找了村医过来。

    “哎，他们这是急怒攻心，导致的中风。你娘还好一些，你爹，恐怕难好了！你们做儿子的，应该让你们爹娘少思少虑才是。”

    村医给两个人搭了脉，魏家的事情他也是很清楚的，暗叹了口气，对着魏老大忍不住多嘴劝了一句。

    “啥意思？”

    魏老大听到村医这话，傻了眼。

    他爹好好的，咋就难好了？

    村医瞅了他一眼，看在他一片孝心的份上，耐心解释道：“你爹是气血上涌，导致脑中有淤血，全身如今动弹不得，若是好好伺候了，以后还可能讲话。你娘好一些，只是半边脸恐怕会不受控制，脾气也会暴躁许多，你们得好好劝导才是。至于药，我这边最多给开一些去淤静心平气的，若是想要去除你爹脑中的淤血，就得去县城那边找好大夫给疏通，老夫才疏学浅，无能为力。”

    说完，留了一些去淤静心平气的药，拿了诊费就离开了魏家。

