    ps：如果12点前没有第三更的话，大家就不用等咯，明天再看。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为期七天的这一场日美交流赛，在比赛结束后的第二天双方教练组，选手，官方代表的赛后友好交谈结束后也正式宣布落下了帷幕了。

    代表队的成员也是就要解散，回归各个队伍了，只不过在解散之前，由官方出钱，组织了一场所谓赛后庆功会之类的聚会了，参加的也全部都是代表队的成员，在庆功会之前的两位官方代表的致辞言，也是格外的比较识趣，这一次真的就是简单的说了两句开场白，恭贺了一下胜利，就悄悄的退场了，这到是让刘涌等人对这两位官方代表有了那么一丢丢好感了。

    本来就是嘛，毕竟这都算是庆功会了，官老爷还来多说废话的话，那就没意思了嘛，也幸好官老爷们也知道，结果既然让官方满意了，那么这些官老爷也就让代表队的成员们多多的好享受庆功会了。

    那一天，所有的代表队成员都在享受着这样的一场狂欢。

    刘涌一直都记得偷偷的喝了为国友监督等教练组的红酒，一脸通红，满嘴酒气模样的成宫鸣硬生生拽着自己，一直说夏天一定要击败自己，报去年的一箭之仇的样子。

    让刘涌不由有些感慨，这个家伙，还真的是执着心挺强的啊。

    从这个角度来说。

    当然，事后的成宫鸣自然要面对的就是国友监督那冷若冰霜的脸庞了，看着烂醉如泥的成宫鸣被一脸冷漠表情的国友监督吩咐卡尔罗斯拎起来带走的时候，刘涌就默默的替成宫鸣感到哀悼了。

    未成年饮酒啊，还真是一个可怕的事实（注：日本规定，2o岁之后才能喝酒。）

    刘涌几乎都可以想象第二天成宫鸣酒醒之后回归学校时候，要面对什么样的场景了呢。

    那一天，看着一起高声畅谈，一起欢声笑语的代表队的三十六人，刘涌的内心还是有些感慨的，这都是自己并肩作战的队友，只是在今天之后，就将重新变回了对手了呢。

    而在结束了这最后的一件大事——日美交流赛之后，刘涌也可以全心全意的开始准备夏季的大赛了，这一次的大赛，他要将去年那一年一来的账全部都讨回来。

    那近在咫尺的失去的王座，今年的夏天，他一定要登临！！！！！

    这也是在那一天，对着酒醉的成宫鸣，刘涌自内心的一句话类似于宣战的回答。

    成宫鸣，天久光圣，真田俊平，击败这三人，再一次进入那个圣地，接下来就是那南宫三兄弟，还有本乡正宗！！去年和今年，两次的债，这一次，要算的彻彻底底的！！！

    可不要在甲子园见不到你们啊，那样的话，我是会很失望的！！！！

    在庆功会的这天晚上，仰望着那繁星闪烁的星空，刘涌在这一刻，展现出了自己那夏季的野望！！！

    ————分割线——————

    六月五日，青道高中，青心寮。

    在交流赛结束的后几天里，交流赛所带来的余波仍旧还是在影响着参加这一场比赛的那些选手们，尤其是在这一场比赛里，大展神威，拿下了全部，也是唯一敲出了打点安打，两次本垒打的刘涌在全日本的声望也达到了一个非人哉的地步了。

    这让人们在不得不遗憾惋惜为什么刘涌不是日本人的同时，也惊叹中国不愧是大国呢，哪怕是棒球不算多展的情况下，仍旧还是可以有着刘涌这样的棒球天才妖孽的存在呢。

    也让某些少棒senior俱乐部的老板或者说主教练动了这么一个心思，和以前的田原监督一样的心思，那便是有空的时候去中国看看，按照这样的一个标准来看的话，在中国找到一个天才型的棒球选手也并不是很困难的事情的。

    当然，这些想法，也就是灵光一闪而过的念头罢了。

    也并不是能够真正的去当真施行的，毕竟其中还有着许多的其他存在的困难是不好解决的，那些人也就是这么一想罢了。

    言归正传，也是由于这一次的交流赛，刘涌作为绝对性的主力，并且也是致胜的大功臣，在交流赛结束的这几天，来自全国各地的粉丝，亦或者说是一些杂志，新闻报社的记者，编辑全部都集中来到了青道高中。

    就是为了一睹刘涌的风采，原本身为这一次夏季大赛夺冠呼声最大的优胜候补之一的青道高中在夏季大赛来临之前，每一天在选手练习的就已经是人满为患了，许多的群众都来围观的情况下，再一次涌入了这么一大批人。

    如果不是校方快的调集了一些保安的情况下，恐怕校园治安就是一个问题了呢。

    几乎将近一半的人都是来看刘涌的。

    现在外面那些女粉丝的疯狂劲啊，举起来的那些横幅，爱心牌什么的，搞的刘涌几乎都不敢出现在球场之上了，除了团体训练以外，刘涌现在基本就是在室内训练场里了，那里的话，倒是外人止步的，可以让刘涌安心的训练。

    每天都是那么多人，搞的仓持洋一前辈格外的不爽了，还说什么，要是自己能去交流赛的话，肯定现在也是大受欢迎的，对于这一点，刘涌就不评论啥了。

    说实话，身为游击手的水准的话，仓持洋一是要比这一次交流赛里的那一位要强的，可惜，打击的实力，老实话，春大开始到黄金周的练习赛，可以看到仓持洋一的进步。

    然而终究还是比不上交流赛代表队里的那一位的。

    从这个角度来说，仓持洋一是有些贪心了，按照小凑亮介的说法，选球能力，短打能力，猜球能力，打击的力量，打击的技巧，跑垒的度，爆力，各个方面的展，这似乎是仓持洋一的野望一般。

    以前的两年来，仓持洋一都是秉持这样的一个想法来锻炼自己的。

    太均匀导致了各个方面都没有长足的进步，一直到了去年的秋天，被落合博光一语点破之后，才开始醒悟过来的仓持洋一，嘴巴上说的不愿意，却还是老老实实的遵从了落合博光的指导意见。

    到目前来说，还算是比较顺利在朝着好的方向变化了。