    时间小姐是征服者康创建的人工智能数据助理，用于观察，并为时间变异管理局提供帮助。

    作为TVA的吉祥物，时间小姐通常会向工作人员和时间犯传播该组织的存在意义，同时担任征服者康和TVA法官之间的联络人。

    大部分时间都开朗、礼貌，说话得体。

    “欢迎来到时间尽头的城堡，恭喜你们历经艰辛来到这里，他很钦佩。”

    时间小姐漫步虚空，与周围的环境格格不入。

    就好像二次元的人物，跑到三次元一样，看上去很不协调。

    “呜~汪汪！”

    托尔龇牙咧嘴，宛如忠犬守护着牧九歌身前，仿佛随时都会把雷神之锤扔过去。

    噬元兽也盯着时间小姐，如有异动，就会动口。

    不过牧九歌觉得不会有什么作用。

    时间小姐就像是强化版的贾维斯，眼前的时间小姐只是一个投影，除非破坏人工智能的机械核心，不然攻击无效。

    “你说的是征服者康，他在哪里？”

    牧九歌试探性的问道。

    “你果然知道他的存在，外来的穿越者。”

    时间小姐露出人性化的表情。

    “知道一些，这不是什么难事。”

    对于时间小姐知道自己是穿越者。

    牧九歌并不意外。

    征服者康制造时空闭环，对于这个时空的一切，不说了如指掌，也差不了多少。

    牧九歌作为外来者，一出现就引发了时间分支，想不引起注意都难。

    他不是这个宇宙的人，之前一片空白，而且在漫威多元宇宙中，穿越者不是稀奇事（这里的穿越者，指的是漫威宇宙的人物穿越到其他漫威宇宙，征服者康以前就经常穿越到其他宇宙）。

    时间小姐没有继续深究，说道：“他想跟你谈个条件，他一直在进行一些有创意的调整，你可以回到之前的时间线，同时不会影响其它的事情。”

    “时间变异管理局可以继续它的重要工作，你也可以过上想要的生活，统治地球、九界，甚至宇宙都可以。”

    “想要无限手套吗？归你了！”

    “成为宇宙霸主？没问题！”

    “你想要的，都可以实现。”

    时间小姐循循善诱。

    牧九歌却道：“我想要的东西，自己会取。”

    说话间，用透视眼观看城堡，发现居然无法看透其中的情况。

    城堡的材质特殊，可以隔绝透视观察。

    依靠超级听力，牧九歌也没有听到除他们之外的其他声音。

    牧九歌冷然道：“他不在这儿？他去了哪儿？”

    时间小姐摊摊手：“发现了吗？已经来不及了，他已经离开这个时间线了哦。”

    牧九歌闻言，不再理会时间小姐，用最快的速度，把城堡快速翻了一遍，根本没有看到征服者康的身影。

    居然不战而逃了！

    牧九歌有些意外，征服者康好歹也是可以和灭霸，甚至在某种程度上超越灭霸的大BOSS。

    连面都没露一下，就这样直接跑路，未免太苟了一些。

    忙碌一场，扑了个空，就好像全力一拳打在棉花上一样难受。

    打蛇不死三分罪，放着这么一个大BOSS藏于暗处，牧九歌想想就觉得不爽。

    热视线横扫之下，牧九歌将半个城堡击毁。

    但一转眼，时间回溯，城堡又恢复如初。

    除非牧九歌拥有打破时间之力的力量，否则就无法将这个城堡彻底破坏。

    至于用时间宝石，对不起，这个时空中，无限宝石无效。

    淦！

    牧九歌也没有好办法。

    杀不了征服者康，也毁不了城堡，留下了也没用。

    【也罢，躲得了初一，躲不了十五，早晚会遇上的，希望你别后悔。】

    牧九歌打算离开。

    有神秘的答题空间，三个月后，只要答对问题，获得奖励，他的实力必然能够增长到一个新台阶。

    拖得越久，其实对牧九歌来说越有利。

    征服者康跑了，牧九歌把城堡搜刮一圈，却没用找到其他有用的未来科技。

    当即将托尔和噬元兽放入九空无界的空间，牧九歌用时空传送器，开启时空之门，悻悻离去。

    不过在开启时空之门时，他做了个尝试，把时间线设置在了原本时间线的两个多月后，也就是答题空间开启的最后一天前的时间段。

    就是为了测试能不能用时空传送器卡bug。

    牧九歌走进时空之门，回到了华夏的别墅，身后的时空之门关闭，顿时感受到了异常。

    首先房间的格局变了许多，原本单调整洁的房间，墙壁变成了粉红色，沙发、电视都不同了，还有许多女生的衣物四散落下。

    浴室中有流水声。

    敏锐的听觉，牧九歌可以听出有女人在哼歌。

    【什么情况？难道是我在这两个月时间里交的女朋友？】

    牧九歌楞了一下，接触了变身术，恢复到原本的样貌。

    正打算用透视眼看看情况，就听到推门的声音。

    接着一个十八九岁的漂亮女孩，披着浴巾出现在面前，因为刚刚洗完澡，她的头发湿漉漉的，大片白皙的肌肤路在外面，春光乍泄。

    “啊！！！”

    女孩看到牧九歌后，下意识的尖叫起来。

    因为跳跃了一段时间线，牧九歌也不清楚这两个月间，“自己”做了什么事。

    听到女孩尖叫，当即捂住了对方的嘴，整理了一下思路，牧九歌用汉语说道：“你是谁？为什么会在这里？”

    “呜呜呜.....”

    杨婷瑶惊恐的看着眼前之人，心中又惊又怕，眼泪在眼眶里打转。

    “呃......”

    “你别哭啊，我没有恶意，只是想问问你为什么在这里？什么时候住进来的？”

    “我放开你，别乱叫。”

    牧九歌心中起疑，感受事情似乎有些超乎预料。

    感受到对方松开了手，杨婷瑶惊慌道：“这里是我家，我一直住在这里，你...你赶快出去，不然我...我就报警了。”

    “你家？”

    牧九歌感觉情况不对劲，拿出时空控制器一看，发现时空传送器居然无法再开启时空之门。

    卧槽，被坑了！

    一个念头闪过，牧九歌查看四次元空间袋，发现自己在TVA收集到各种时间武器，居然都报废了！

    再看脖子上的空间宝石，依旧没有能量。

    牧九歌意识到，自己已经不再原本的漫威宇宙，很可能出现在了漫威的平行宇宙，甚至多元宇宙的时间线中。

