    第331章 决战金色小龙

    “千钰，拜见主人。”千钰这时候恭敬说道。

    “以后你就是我的贴身丫鬟知道了吗？”

    “是主人。”千钰绝望说道。

    纵然有无数的怨毒，愤怒，这一刻也只能默默地消化了。

    控制了千钰之后，夜北辰一个意念也让蒙着面纱的女子出现了。

    “楚微微拜见主人。”

    楚微微是和千钰一样绝美的女人。

    “以后你也是我的丫鬟了，明白了吗？”

    “是主人。”

    “跟我进去。”

    夜北辰说完，跨越空间来到了里面了。

    两女也一瞬间来到了火海的深处这里。

    夜北辰的意念很快扫到了金色小龙。

    “好一个人类蝼蚁，你竟然突破到了界主巅峰，实力不知道攀升了多少倍，可惜了，你依旧杀不了我，在这个规则这里，我是无敌的。”金色小龙哈哈大笑说道。

    夜北辰无动于衷，然后对着金色小龙说道：“不管你信不信，你现在跪地求饶，臣服于我，我还可以不杀你。”

    “蝼蚁，我倒是要看看你接下来怎么杀我。”金色小龙咆哮说道。

    “你会知道的。”

    夜北辰说着，然后盘坐在地上，上苍之火也涌出。

    然后夜北辰开始吞噬天地之间的火焰之力。

    然后覆盖四周围的一切力量，吞噬这里的力量。

    夜北辰不敢轻举妄动，但他知道，吞噬一切，管这个金色小龙什么境界，什么层次，慢慢对面灭杀就是了。

    接下来火海秘境的无数能量不断被吞噬，炼化，吸收，夜北辰的气息没有攀升，但体内保存了更多的力量，可以帮助突破无仙境界了。

    而且夜北辰修炼的万物融合诀，逆天神诀吸收的速度太可怕了，看得见的速度在吸收吞噬这里的力量。

    金色小龙一点害怕都没有。

    目光就这样看着夜北辰。

    一天一夜之后。

    夜北辰睁开眼睛了。

    这里的规则很奇怪，不管夜北辰吞噬多少，都可以补足回来。

    甚至夜北辰感觉，只要这个金色小龙开心，规则甚至可以马上变成极境无仙巅峰。

    “不对，这金色小龙实力恢复没有那么快，他或许被压制，根本没办法达到这种实力，这家伙在狐假虎威。”夜北辰突然反应过来。

    金色小龙被压制在这里，必然是压制他的实力，一切，金色小龙的实力没有那么可怕。

    “没必要跟你继续耗下去了，今天，必杀你。”夜北辰说着，凝聚上苍之火，疯狂的吞噬一切，灭杀向金色小龙而去。

    不过下一秒，一股恐怖的规则阻挡下来了。

    火海秘境似乎变成了一个小世界，小世界里面规则无数，然后阻挡下来了。

    夜北辰目光看向金色小龙，震惊不已。

    “人类，你杀不了我的，在这里，我才是主宰。”

    “金色小龙，我们各退一步，你我其实不算什么深仇大恨，你把我的东西还给我，我可以不杀你，怎么样？”夜北辰问道。

    “好像不怎么样。”金色小龙得意说道。

    “那就没办法了。”夜北辰说完，无数的能量再次爆发，这一次，夜北辰动用修为力量。

    气息马上攀升到了一千一百万条无垢之力。

    这是夜北辰达到了界主巅峰之后的最强的力量，不过下一刻，夜北辰拿出了狂暴仙丹，然后吞噬。

    不过刚刚吞噬之后，夜北辰的体内的力量只是攀升到了一千二百条无垢之力，狂暴仙丹的作用已经没有了。

    “我靠，这是玩我吗？”夜北辰内心暗暗大骂了。

    “算了，虽然不是特别恐怖，但应该足够了。”

    夜北辰说着，把力量汇聚成为一条巨龙，然后一瞬间轰杀出去，狠狠的碰撞在这些规则力量上面。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的能量相互碰撞在一起，整个天地都在颤抖，火海秘境也在颤抖。

    最后无数的规则力量破碎，金色小龙被轰飞出去，鲜血涌出。

    “怎么可能？”金色小龙咆哮说道。

    不明白自己布置的这些规则之类为什么败了？

    夜北辰也没想到这么顺利就轰碎一切，太不真实了。

    怎么样也要动用万古大陆的世界之力估计勉勉强强可以毁灭冰山一角，要彻底打败金色小龙估计还需要时间。

    甚至夜北辰都想准备离开这里，突破无仙一重境界再说。

    但夜北辰身后的楚微微，千钰已经震惊到无法相信的地步了，界主巅峰，比他们极境无仙还可怕这么多，简直就是一个怪物。

    也在夜北辰和金色小龙懵逼的时候。

    一道虚影凝聚在火海秘境的上空。

    虚影很庞大，足足百米巨大，是一个苍老老人的模样。

    这个人也就是火域之主，镇压混沌祖龙在这里。

    “火域之主，老子就应该想到是你，镇压老子无数年，你还想镇压到什么时候？”金色小龙咆哮说道。

    “你作恶多端，不镇压你镇压谁？”

    “哈哈哈，你说的这么冠冕堂皇不觉得好笑吗？”金色小龙哈哈大笑说道。

    “我怎么样冠冕堂皇了？”

    “你敢说你不杀无数人吗？”金色小龙大喝说道。

    “我杀恶人，不是滥杀无辜。”

    “多说无益，老子今天必须杀了你。”金色小龙咆哮，一股能量汇聚，链接天地之间的能量，形成一个星辰大海一样，无数的规则重新凝聚。

    “小鬼，我摧毁他的规则之力，你灭杀了他，我只能帮你到这里了。”

    火域之主大喝一声，可怕的能量汇聚，震动整个空间，碰撞杀向规则之力。

    轰轰轰……

    接下来恐怖的能量碰撞，天地颤抖，最后毁于一旦。

    夜北辰不管这么多了，必须灭了这个金色小龙，在一瞬间之间，夜北辰踏足来到了金色小龙的面前，可怕的能量涌出，一拳轰杀在金色小龙上面。

    砰砰砰……

    金色小龙根本没办法阻挡这股力量，然后就被轰出去。

    就这样，金色小龙接下来狠狠的砸在远处，碰撞在能量层上面，鲜血吐出。

    肉身加境界的力量，根本不是金色小龙能够抗衡的。

    (本章完)

