    “逼你又何妨？蝼蚁竟然也敢在我的面前耀武扬威，若不杀你，我的颜面何存？”

    白虎长老发出了一声猖狂的大笑，再一次直奔陆燃冲来。

    覆盖在他周身的白虎幻影越发凝实，看起来就好似是一头活物一般。

    而白虎长老的那头白虎坐骑更是裹挟着呼啸的狂风，直奔陆燃冲撞而来，欲将陆燃给生生撕成碎片。

    陆燃快速的倒退，暂避锋芒，不愿意在这个时候与白虎长老发生太过激烈的冲突。

    他正在努力地去抓突破的那道契机，他的心里也清楚，与白虎长老一战，仅凭心中的胆气根本就没有一丁点的用处，只有突破，获取更加强大的力量，才能够打败白虎长老，解决眼前的燃眉之急。

    白虎长老和那头白虎疯狂地追赶着陆燃，奈何陆燃滑溜的好像是一条泥鳅，不断的躲闪，纵然两面夹击，却始终都无法真正重创到陆燃。

    “你这蝼蚁，难不成就只会躲吗！”

    白虎长老大喝出声，用语言去挑拨陆燃的心：“你刚才不还一副嚣张的样子，怎么现在连与我交手的勇气都没有了吗？”

    “别急，好戏还在后头！”

    陆燃发出了一声低吼，一股磅礴的力量骤然从他的胸口荡漾而出。

    他终于抓到了那缕突破的契机！

    嗡嗡嗡！

    周遭的真气疯狂了一般的向陆燃的全身汇聚而去，陆燃的身体顿时被浓郁无比的真气包裹，那些真气疯狂了一般顺着他全身毛孔钻去，增强着陆燃的体魄、修为与精神。

    “啊！！”

    陆燃发出了让人心神一荡的呻吟，着实是因为爽的。

    他能够感受到自己的变强，那种感觉，是任何事情都无法比拟的。

    “临阵突破？真是可笑，看我掐灭你的一切幻想，扯下你的头颅！”

    白虎长老也看出了陆燃此时究竟是什么情况，他发出了一声大吼，快速的向陆燃冲去。

    陆燃有心想要闪躲，但是此时正是突破的关头，他担心自己若是错失此次良机，下次再触摸到这个门槛，就不知道是什么时候了！

    “动一动，大哥你动一动啊！”

    陆燃将全部的希望全都寄托在了他肩头的那座小山之上，他不断的沟通着那座小山，然而那座小山却始终都没有任何的反应。

    就在这时，一道乳白色的光芒从天而降，瞬间将陆燃覆盖，在陆燃身前凝结成了一面厚重的光墙。

    嘭！

    那光墙直接挡住了白虎长老，任凭白虎长老与白虎如何攻击，却始终都没有办法击破这面光墙。

    是吞天道姑！

    在陆燃危急时刻，吞天道姑使用大法力，庇佑住了陆燃，可是她也因为被项霸天一拳砸在了肩头之上。

    噗！

    吞天道姑狂喷一口鲜血，清冷的脸上陡然一白，嘴角处还挂着一抹鲜血。

    “自身难保，竟然还敢去管其他人，你放心，杀了你之后，其他人，一个都跑不了！”

    项霸天张狂地大笑着，他头顶黑发暴涨，眨眼间就遮天蔽日，每一根发丝，都变成了仿佛能够割开一切的利刃，直奔吞天道姑席卷而去。

    “哼！”

    吞天道姑发出了一声冷哼，将嘴角鲜血擦干，迎着那穿梭而来的黑发，再一次与项霸天战在了一起。

    而有了吞天道姑的帮助，陆燃也算是解了燃眉之急。

    他此时盘膝坐在虚空之上，练气入体，努力地冲关，想要尽快踏足更高的境界，只有这样，他才不会辜负吞天道姑对他的帮助。

    伴随着越来越多的真气钻入到了陆燃的体内，陆燃的气息也是发生了巨大的变化。

    白虎长老眉头一皱。

    正常来讲，区区一个聚丹境界的小修者，就算是突破到了神台境界，对他而言也没有半点的威胁。

    但是不知道为何，他竟然心中隐隐地生出了一丝不安，冥冥之中有一道声音在告诉他，不要让陆燃继续突破。

    “哼！”

    白虎长老重重地哼了一声，他的手中寒光一闪，浮现出了一把三尺宝剑，宝剑尚未出鞘，其中便有凌厉至极的剑气荡漾而起，剑身轻颤，传出了蜂鸣之声。

    “给我破！”

    他发出了一声大喝，手中宝剑狠狠地向面前那面光墙斩去。

    轰隆隆！

    光墙剧烈的颤抖，虽然没有被白虎长老一剑斩碎，但是上面已经浮现出了裂痕。

    “老梆子，你等我突破之后，势必杀你！”

    陆燃低吼出声，却还在努力地去突破自己的修为。

    此时在他的丹田处，正在绽放着璀璨的光芒。

    隐隐可见陆燃的肚子已经变得透明，在他的丹田里面，有一颗珠子，而那些光芒，赫然就是那颗珠子所绽放出来的！

    “这是……神丹？”

    白虎长老不敢置信地看着陆燃的丹田之内的那颗珠子。

    他也是从聚丹境界走过来的，他同样也见过自己的神丹，也见过其他许多人的神丹，但是从来都没有一个人的神丹与陆燃的神丹一样。

    相比较而言，陆燃的神丹才配称之为神丹，而其他人的神丹，全都是泥丸还差不多。

    他终于知道为什么陆燃的实力如此强大了。

    仅凭神丹，他便意识到，陆燃所走的路，必然与其他人不一样，不然的话，区区一个陆燃，也根本就没有越了整整一个大境界来与他一战。

    此子断不能留！

    这是此时白虎长老心中所浮现出来的唯一一个想法。

    “不管你是什么样的人物，今日我必杀你！”

    白虎长老发出了一声大吼，再一次抡动起了手中的宝剑来。

    轰嗡嗡！

    比之刚才还要恐怖得多的一剑被他斩出，这一剑直奔那面光墙席卷而去，随后重重的斩在了那面光墙之上。

    终于，光墙轰然破碎，重新化为了精纯的真气消散，不过这光墙能够为陆燃争取这么多的时间已经实属不易，毕竟这也只是吞天道姑随手一指，布置出来的神通。

    光墙被破，陆燃身前再无依仗。

    白虎长老面带狰狞之色，身体划破长空，直奔陆燃冲去。

    可就在这时，咔嚓一声。

    陆燃的神丹之上，陡然浮现出了一道裂痕！

