    刀光剑影这张底牌实在是强大无比，能够夹带着屠夫之手这个被动的增益效果，直接将刀光剑影从一本普通技巧升级为一张强大的底牌。

    只要屠夫之手的等级提升，那么刀光剑影的威力也无限提升。

    此时的他，战力已经达到顶峰，浑身都是底牌，每一张底牌，都无比的恐怖，若是全力施展，现在的他，能够将四维属性堆到三百。

    四维属性达到三百，那是多么恐怖的属性值。

    三百属性已经比电影里的绿巨人都要强大，恐怖。

    四维属性不过堪堪过半百的雪怪，完全不是夏波的对手。

    手中的柴刀就像是收割亡魂的利器，收割着这些雪怪的性命，一缕缕血色没入他的身体，哪怕他现在身体已经极度健康。

    这些血丝在他脚底下升腾，逐渐变成一个淡红色的圆形屏障，随着杀戮持续，地面已经被血液染红，积雪被滚烫的鲜血融化，他周身的鹅蛋型血色屏障越来越显。

    原本淡红色，渐渐的变成了血红色，保护屏障也变得越来越厚实。

    从外边看，他整个人已经被血色笼罩，但是在里边，他的视线并没有收到阻碍。

    夏波能够感觉到周身屏障的存在，他也变的越来越嚣张，整个人窜入雪怪群中，发一场屠杀。

    血腥味笼罩了半边天，真个世界都被血色覆盖。

    “夏波，通风管道好了！”褚诗涵擦了擦头发上的积雪，抬起头看去，顿时被惊到了。

    远处空地，堆积着大量雪怪的尸体，这里的积雪已经被雪怪的尸体融化。

    这些尸体没有一具是完整的，都被从身体中间被一刀分开。

    破碎的尸体堆积在一起，就像是人间炼狱一样。

    砰！

    忽的，一道血红色，带着一股恐怖血腥味的鹅蛋血色球体从那尸体堆的另一边跨越过来，砰的一声砸在她面前的地面上。

    褚诗涵花容失色，刚要动手，就听到那血色鹅蛋里传来一道冰冷刺骨的声音：“是我，夏波。”

    “咕嘟。”

    褚诗涵吞咽了一口唾液，美眸闪烁着明亮的光芒：“夏波，你这一层是能量罩？”

    “可以这么理解。”

    夏波淡淡道，声音有些冷淡，此刻他浑身杀气腾腾，眼神锋利，刚刚他差点一刀看向褚诗涵，还好紧要关头忍住了。

    收起柴刀，那血色鹅蛋球从他头顶的部位往下收拢，很快就消散。

    他又取出柴刀，而鹅蛋屏障就再也没有升起。

    “果然，只需要将柴刀收起，这个屏障自动就会消失，若是需要，还是要重新积攒才行。”

    夏波眼睛明亮，四周传来雪怪的吼叫。

    “通风管道都弄好了，就先下去吧。”夏波说道。

    “好。”

    两人一前一后，从此前出来的地方重新进入到地洞里。

    进入地洞，一阵暖意来袭，外边寒冷刺骨，还是里边比较舒坦，虽然有些潮湿阴冷，但是相比较外边而言，地洞里的温度已经是很高的。

    第二天一早，精神力再度提升两点，冯鑫就传来一个好消息，外边的暴风雪小了，天空的墨色乌云已经离开，只有阴沉沉的天空和纷纷扬扬的雪花。

    这是夏波听得最好的消息，在这里待了两天，浑身待的难受。

    四人出来，积雪已经来到他们的腰部，昨晚战斗的痕迹也都被后续的大雪掩埋，只有那如同雪山一般的尸体彰显着昨晚发生的一切。

    空气中的血腥味已经消散，这尸体均已经被冻僵。

    洞口附近还有雪怪活动的痕迹，这些是昨晚那些雪怪活动的痕迹。

    把埋藏在雪地里的车子取出来，回到公路上，公路上的积雪倒是没有那么的深，依旧是到了膝盖部位。

    带上所剩下的物资，四人艰难的骑着车子在雪原上前进，虽然速度慢了些，却比走路的方式快很多。

    不过这样子对于身体的消耗也是巨大的。

    大雪覆盖，已经完全看不到资源箱的位置，好在他们此前收集的物资还是比较丰富的，至少能够坚持着他们走出去。

    中午吃完饭继续前进，他们没有多少时间休息，到了晚上，无穷无尽的雪怪就会出现，他们不可能在在这里待上一晚，因为昨天晚上，就有声音从他们头顶传出来。

    第一天夜晚，雪怪没有发现他们，第二天夜晚，雪怪就已经在他们头顶。

    第三天，他们将彻底的失去保护。

    唯一的办法就是离开这里。

    下午，走在最前边的夏波忽然感觉到地面上积雪的深度变浅了些，心头一动，立马道：“韩叶，你看一下前方有什么？”

    一直勾着头骑行的韩叶这才抬起头，看向远处，目光明亮，似乎带着一股淡淡的光芒。

    “队长，苍茫的雪原到了前方就消失了，那里是另外一段特殊公路，等一下，我仔细看一看...是雨林，还是之前的雨林公路。”

    韩叶忽的眼前一亮，惊喜的说道。

    众人停下，抬起头看着远方，白雪皑皑的公路在前方的尽头消失，那里又是另外一幅世界，依稀能够看到一丝绿意。

    “加快脚步，现在距离天黑只剩下三个小时，我们争取在剩下的时间内，进入前方的雨林公路。”

    夏波立马道，他已经有了初步的推断。

    炼狱模式之中的特殊公路，也存在难易。

    每一段特殊公路都有危险，而这些危险都是随着你在这段特殊公路里的时间增加而增加的，你待得越久，这段公路就越危险，到后边，甚至是你无法应对的。

    第一段雨林公路，会进化的树藤就说明了一切。

    第二段道路虽然危险性非常高，但是自己等人有着自行车，离开那段特殊公路也只用了一个晚上的时间。

    而这一段，因为暴风雪的原因，他们意外的躲避了雪怪的袭击，但是昨天晚上雪怪已经在洞口活动，他们距离暴露也不远了。

    而眼前这个雨林公路，极有可能就是结束。

    四段特殊公路，对应四人小队。

    而开始，就是结束。

    他们开始在雨林特殊公路上，也结束在雨林特殊公路上。

    或许，这就是最后一段任务。

