    第105章 雷霆击碎黑暗，电翼魔鸟出世

    “第三魂技：寒冰之盾！”

    水无伤祭出第三魂技，一个巨大的冰盾出现在三人前方，试图抵挡飞刺而来的神枪。

    林峰双眸中聚集着诡异的能量，似乎下一秒就要迸射出劫光一般。这些神枪让他发毛，汗毛竖立，单是靠寒冰之盾是肯定抵御不了神枪的攻击的。所谓攻敌以自救，林峰准备祭出杀招，杀个措手不及。

    “玄体功：奔雷！”

    林峰怒喝，整个人冲到水无伤和水雷前方，有玄体功第二重加持，被寒冰盾抵挡过得枪想要重伤他几乎不太可能。

    天穹之上雷海浮动，臂膀粗大的雷电划破云层，震撼人心。

    碰！

    神枪刺破寒冰之盾，径直向林峰刺来。

    从章鱼王祭出天赋技能到刺破寒冰之盾仅仅发生在两三秒间，速度极快，快到连影子都扑捉不到。

    林峰双瞳聚焦，清清楚楚的看见那飞来的神枪，忍不住惊骇动容。

    就在神枪要刺中他的刹那，他双手合印，空间中窜出丝丝恐怖的雷电之力，一头雷电凶兽浮现，挡在林峰身前。

    碰！

    那枪穿过雷电虚影，猛的刺在林峰身上，将他刺出几十米远，重重地砸到冰面上，直接把冰层给砸出个窟窿。

    “没事吧？！”

    水无伤急忙闪身，拉起林峰。

    “没事。”

    林峰擦了擦嘴角的血迹，揉了揉胸部回道。

    哪怕是有寒冰之盾和雷电凶兽虚影抵挡，也让他近乎遭受重创，不愧是十万年海魂兽！不过另一部分原因也是因为他玄体功第二施展的太过仓促了。

    白玉章鱼近百根如枪一般的粗触角再次袭来，要乘胜追击。

    “奔雷！”

    林峰深呼口气，很快平复了刚才的颓势，再次施展玄体功第二重。

    刹那间，天穹上正欲消散的雷海又重新浮现，阵阵魔音震的所有人发慌。魔魂大白鲨和小舞都停了下来，看着这天降的雷霆，满眼惊骇，小舞已经是第二次看到这样的场景了，但相比无敌师尊的玄体功，林峰的就要逊色了些，毕竟境界与领悟深度都还不够。

    魔魂大白鲨化形的紫发少女直接呆傻了，她修炼几十万年，也从未见过有哪个魂师或是魂兽能够引动天雷降下，为己所用。

    看着这一幕，让他不禁联想到了深海处一些古老的传闻。

    传闻在远古岁月前，有人裹雷霆而行，踏世间无敌，如同代上苍执法的绝世强者。虽然那位风华绝世的强者只是路过斗罗星，但依旧被海中的大人物给记录了下来，随后那位大人物功参造化，追寻过那位强者的足迹，最后归来时已经站在了斗罗星的顶端，强大的肉身力量同样能引动天雷滚滚，为他而战。但不念红尘的他最后归隐世间，消失绝迹…

    “难不成天青真的修炼了那道法门？！”

    魔魂大白鲨美眉沉凝，看着异象真的和传闻中的描述很像。随后，她舔了舔嘴角，诡异的笑了笑，背后的手往冰层下的海底扔了个红色东西。那红色东西碰到水就化开来，消散在水里。

    转眼间，升入高空中的林峰身后浮现出一片雷海，雷海雷电滚滚，虽然没有生灵在其中傲游飞翔，但却依旧令人惊骇动容。

    水雷沉闭已久的眼猛地睁开，他身下升起个黑色魂环，那黑色魂环诡异的带着黑色雷电，端是恐怖。

    “第六魂技：引?雷劫！”

    随着他一声喝下，雷电滚滚的天穹上浮现出丝丝黑色雷电，随着雷海翻滚，那黑色雷电也逐渐多了起来。

    轰隆！

    黑色雷霆炸开，降下滔天雷劫，无尽黑色雷电都向章鱼轰击而去。

    他这一魂环是猎杀了一只万年级别的引雷兽得到的，引雷兽天生就有引动雷电的能力。在战斗中它们都以雷电作战，千年的引雷兽可以引动阴雨天中的雷电作战，而万年的引雷兽则可以在任何时候引动雷劫，据说十万年的引雷兽可以引动苍天血色雷劫，拥有毁灭性的力量，但由于引雷兽基本上都活的不久加上十万年关卡远比其它魂兽要难得多，所以大陆上从未出现过一尊十万年级别以上的引雷兽。

    借助林峰的奔雷法，水雷这第六魂技的威力要远比以往要强的多！

    林峰手法变换，他身后的雷池虚影中诡异的流淌出雷电流，向章鱼王流淌而去，充满了死亡的气息。

    白玉章鱼王看着从天而降的黑色雷电以及林峰身后的雷池，瞳孔收缩了一下，满是惊骇。随即它的触角猛地一收，它身后再次浮现出满天神枪，那些神枪突然聚拢，化作两杆近百米的白色神枪，光晕流转，恐怖无匹。

    随后它触角一托，那神枪就像脱弓的箭一样，向林峰和水雷将下的雷霆轰击而去，虚空都近乎刺出个窟窿出来。

    轰！

    神枪尽碎，水雷的雷霆也被击毁，毕竟只是引来的伪雷劫，并不是真的，自然无法伤到白玉章鱼王，但借助林峰的奔雷法，这一击却也能和这一枪抗衡。

    林峰引出去的雷电流随着白枪碎裂，雷电也被萎靡了许多，终究还是差了些深层次对雷霆的理解。

    他一拳轰去，那萎靡的雷电如同雷蛇般又窜了出去，轰击在白玉章鱼王身上，让它浑身不由的一缩，白色的体表都被雷电轰的焦黑。

    “你们都得死！”

    章鱼王完全被激怒了，口吐人言，咆哮道。

    就在此刻，远方茫茫云海中传来一声啼鸣，一个黑红交织的遮天大鸟正俯冲而来，身上雷电包裹闪烁，让人胆寒。

    “那是什么？！”

    水无伤颤声问道，由于太过遥远，他目有所及，但这声音却震的他心头发慌，一阵胆寒。

    “那是…那是一只电翼噬魔鸟！”

    林峰惊骇出声，这么会出现一只天翼噬魔鸟？！

    “那是什么魂兽？！”

    “一种身带雷电的遮天大鸟，是海洋上的天空霸主，在海魂兽中拥有举足轻重的地位，实力恐怖，几乎没有什么天地！这是一只有三万年级别的电翼噬魔鸟，及其擅雷电，攻击力不俗。”

    林峰背后冒了冷汗，这只十万年白玉章鱼王就已经让他们够呛的了，现在又来一只魔鸟，今天难不成真要交代在这里吗？

    (本章完)

