
方牧南嘴角很快的闪过一缕笑意，随后又继续问道：“如果你的‘熊掌’对我造成的效果仅仅只是击退，还不足以让我失去战斗力呢？”

“那我会在‘熊掌’之后在接上‘灭魂’，用双掌猛击你两侧太阳穴。”叶萧回答道：“如果这个时候你还是可以保持行动，并且拉开与我之间的距离，那么我会继续跟进一招‘螺旋刺’！”

“尽管我的‘螺旋刺’无法跟华文昊的‘螺旋刺’相比，杀伤力也不再一个层面上，可是在连续遭到我‘熊掌’和‘灭魂’的攻击，你的反应能力肯定会减弱，想要躲开‘螺旋刺’很难，所以我有很大的机会可以得手！”

“孺子可教也！”

方牧南严肃的脸上终于是露出了笑容，欣慰的看着自己面前的叶萧。

当年，叶少鹰出色的表现而方牧南动了收徒的念头，可是因为他跟萧凝之间的事情，被萧家逼得退出了选拔集训，离开了京城。

方牧南甚至还为此感到可惜。

如今叶少鹰的儿子，代替他成了自己的学生，而叶萧虽然因为“禁忌”毁坏了自己的身体，但是他的悟性很高，就跟他的父亲一样，一点就透！

作为老师，可不希望自己的学生就跟块榆木疙瘩一样，一窍不通，不知变通。

“记住招是死的，可是人是活的。”方牧南对叶萧说道：“你的对手是活的，你也是活的。你的对手可以躲避你的招，那你也可以试着去变招。”

“我明白了，谢谢您！”

叶萧对着方牧南道谢。

方牧南拄着拐杖，转身朝着树林外走去，对叶萧说道：“就算你把那些招式连贯起来练熟了，你也未必是宋修的对手。他用‘孤剑’作为自己的代号，说明他有多么的骄傲！他是‘孤剑’，你是‘蛰龙’，当龙苏醒的时候，再锋利的剑也抵挡不住龙的利爪，就算你现在赢不了他，未来，他就未必再会是你的对手！”

“不要放弃，孩子！记住，你是蛰龙，只是暂时蛰伏起来，等待着一个苏醒的机会。我相信，有一天你会让这天为你变色，让这地为你颤抖！”

“老先生，我还不知道您叫什么名字呢！”叶萧对方牧南说道。

“我姓方。”方牧南回答道。

“方爷爷，我们还能再见面吗？”叶萧对方牧南问道。

“有机会，我们会再见的。”

方牧南的出现，简单的几句引导和提点，让叶萧有种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

叶萧发现，自己之前的确是在很努力的练习，可是练得太过单一。螺旋刺、碎甲、熊掌、灭魂这些招数到了华文昊、田乾坤这些人手中可以发挥出它们应有的威力，他们只要出手就能重创对手，所以他们不需要变通，可是自己不行。

如果在擂台上跟宋修对战的时候，出招过于单一，就很容易被宋修防御下来；宋修这样的高手，只要给他找到机会，他就能立刻进行反击，甚至不会再给自己任何喘息的机会！

“你刚才在跟谁说话呢？”

龙婧芸朝着叶萧走来，朝着方牧南离开的方向看了看，可是却并没有看到方牧南的身影。

每天下课后，龙婧芸都会抽时间来看叶萧的训练成果。

班级对抗赛决赛中，龙婧芸出面帮助叶萧解围，最后关头又是交出了自己的臂章，让出了夺冠机会，让叶萧成为了冠军！

叶萧跟龙婧芸有特殊关系，在红旗学校中不胫而走，很快就成了整个红旗学校都知道的事情。

有人为龙婧芸感到不值，宋修比叶萧出色的多，家庭背景也不是叶萧所能比的，龙婧芸选择宋修才是明智之举！也有人感叹叶萧的好运，“红旗学校双姝”啊，美貌与实力共存，多少人追求龙婧芸都无功而返，可叶萧才来红旗学校多少时间，就这么把龙婧芸给泡走了，难道美女都喜欢悲情角色！？

“一个老爷爷。”叶萧回到他练习“碎甲”的树干边，说道：“他教了我一些格斗上的技巧，很实用！”

“老爷爷？”

龙婧芸黛眉微蹙，对叶萧问道：“他长什么样子？”

“人不是很高，穿着件有些发白的迷彩服，对了，他少了一条腿。”叶萧回答道。

少了一条腿！？

龙婧芸美眸猛地瞪大，眼睛流露出诧异之色。

在红旗学校中，她所知的，少了一条腿的老人只有住在那个禁止任何人靠近的，院子中的方牧南！

那可是传说级的人物，他怎么会出现在这里，并且指导叶萧格斗技巧？

龙婧芸越想越不可能，可是根据叶萧的描述，方牧南是最吻合的！如果真的出现在这里，并且指导叶萧的人是方牧南，这个消息如果传回学校，绝对会是比叶萧跟宋修对战学员擂台，更加轰动！

“琴魔”方牧南，国内狙击战术第一人！“龙刺”赵天宇的师父！多少人想要成为他的学生都未能如愿，就连宋修都没能拜入他的门下！

如果叶萧成了方牧南的学生，那他岂不是跟赵天宇成了师兄弟？成了罗昊的小师叔！？

龙婧芸只是想想就觉得不可思议。

不可思议归不可思议，可是龙婧芸依旧偏向于那个指导叶萧的人就是方牧南，因为除了方牧南，龙婧芸实在想不到还有谁是断了条腿，并且可以在红旗学校中随意走动的！

“他叫什么名字？”

女人的好奇心，让龙婧芸想要知道那个她大致已经猜到，可是却不敢去相信的答案！

“他没有说自己叫什么。”叶萧摇了摇头，回答道：“他只说自己姓方。”

姓方！？

“琴魔”方牧南！

龙婧芸瞪大着美眸，无比震惊的看着叶萧，居然真的是方牧南！这个别人想见都见不到一面的人，居然主动出现了，而且还亲自指导了叶萧格斗技巧！

别人如果有这样的经历，可以吹上好几年，甚至到了红旗学校毕业都可以继续说，可自己面前的叶萧却像是个没事人一般！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567891"  chaptername="第66章  不可思议">加入书签</a>
</div>
