    第101章 各大宗门

    比比东送走林修，突然觉得内心空荡荡的。

    就是那种莫名感觉，毕竟少了一个跟屁虫弟子，也少了一个能亲密接触交心的人。

    现在暂时不需要明面对抗千道流，她也少了许多麻烦，安心提升实力即可。

    可以见得，小小弟子，蕴藏的能量巨大逆天，这次来武魂殿，给了她很大的惊喜。

    未来更是毋庸置疑。

    还有他姐姐的神秘存在，也让她一时间想不通。

    弟子可能知道些什么，但是到了这种层次，大人说话，小孩不能插嘴的，那是她和他姐姐的事。

    老师就不为难弟子了。

    暂时压下心思。

    至于玉小刚和唐三融合之事，略微让她纠结。

    这时候去融合他们师徒，相当于变相的帮了千道流。

    毕竟千道流已经派人去调查唐昊父子了。

    她既然之前已经表明过态度，现在，那就由千道流自己操心吧。

    这一天，比她想象中来的更快些。

    但她也不想让玉小刚好过。

    直接叫来鬼魅月关，发布她的教皇令，兑现一百亿的承诺。

    随后。

    自己转身走入罗刹秘境。

    提升实力，统一大陆，是她的目标之一！

    推翻武魂殿供奉殿的幕后统治，也是。

    所以，弟子他姐姐的神秘存在……

    “那是提醒本教皇吗……”

    有了弟子，似乎这样也没什么不妥。强强联合，就是没想到有朝一日也能用在她身上。

    一瞬间，一股邪恶气息笼罩。

    她原本不是独孤的，后来，却是孤独半生！

    当初的美好，不复存在，对于任何一个女人的青春来说，都是毁灭性的打击。

    因为她本可以拥有更好的未来。

    此刻，比比东眼睛盯着罗刹秘境，神祗的力量。

    “如果可以，我也不喜欢我现如今的模样……”

    武魂邪恶不可改变，但本性的善良，总会因为残忍而改变。

    神祗邪恶，她不知道她有没有一天会彻底转变的邪恶。

    随后微微几分笑容。

    “不知道修儿会不会嫌弃老师。”

    话锋一转，“但老师当初，别无选择……”

    ……

    千道流身在供奉殿，心思一直关注着林修。

    不是他想，实在是身不由己的内心躁动。

    危机感，一个极限斗罗的危机感！

    可能从他身上出来，让外人看起来匪夷所思。

    但是他清楚。

    过去供奉殿就因为不争气的儿子和教皇殿暗中针锋相对！

    目的就是打压比比东的统治大权。

    现如今无法压制比比东，将来，凭借比比东的天赋和权柄，武魂殿将是她的囊中之物！

    来自未来的危机感！

    归根结底，六翼天使的传承……

    该何去何从！这是他最操心的事！

    再加上林修的诡异存在，让他接二连三的势落，措手不及的意外脱离他的掌控，人心归属都是巨大隐患。

    别说那个什么魂导器，直接打败他，太过逆天了！简直让他又爱又恨！

    他珍惜自己的宝贝孙女儿是真，但六翼天使的传承问题，同样是真！

    此刻，察觉林修离开了武魂殿，更加不安。

    林修在武魂殿，那还是一个可见的因素，不在武魂殿，那就是完全未知的因素。

    更重要的是，他竟然不知道林修什么时候离开的！

    负手而立在窗边，看着远处。

    “孙女儿，别怪爷爷私心。”

    林修可以是比比东的弟子，但不能是宝贝孙女儿的敌人！

    因为比比东和孙女儿还有血缘关系，浓于水，只是淡于情。

    而林修则不然，凭借一个夸张的外物，直接就能对抗他，此事，已经不能用大来形容了。

    本供奉着急的头很大。

    再三斟酌，目光闪烁。

    他究竟是在想什么，没人知道。

    最后叹了一口气，“林修不知去哪儿，谁和我宝贝孙女儿相亲……”

    来自长辈的心，操碎了。

    这也是他之前的想法，然而还没机会和林修说，人就走了。

    比比东到底想干嘛！走了不回来，本供奉也可以放心的和你争权！

    偏偏林修离开，又不确定缘由，简直就是让他难受上加难受！

    ……

    各大宗门，身为大陆顶级势力，最早得知玉小刚被武魂殿杀死的消息。

    昊天宗隐世，不问外事。

    但得知一些消息，玉小刚是因为他们昊天宗而被武魂殿处死的。

    简直是人在隐世中，锅从天上来。

    想想当初为了昊天宗，唐昊都得脱离宗门。

    哪怕如今昊天宗苟出了一些封号斗罗，对于武魂殿来说依旧不值一提，望而却步，不敢出世。

    既然玉小刚的死因，极有可能是因为唐昊，而唐昊不是我昊天宗的人！

    这不是无中生有？这个锅，他们自然不背，没关系，肯定不能承认，否则就是雪上加霜的处境。

    而且也可以通过此事见得，明知道唐昊脱离昊天宗，武魂殿的统治力和压迫力，哪怕他们昊天宗隐世，依旧在施压！

    都是因为唐昊！

    至于玉小刚，当初确实名气很大，区区一个废武魂的魂师，过去辉煌过，也不算是白来世间走一遭了。

    就是因为一个没有得到实践理论，还是得益于武魂殿那位……

    在他们看来，玉小刚是咎由自取！

    武魂殿要收回他的命，就算他的理论有用，也无济于事，这就是事实。更何况，还没用，没实力出来混，总是要还的道理，众多强者都心知肚明。

    同样，昊天宗都无可奈何的武魂殿，一个小小的废物魂师要是能量太大，让他们昊天宗都是脸上无光。

    现在玉小刚就……死的好！

    反正不管我昊天宗之事。

    很快，昊天宗外部也传来消息。

    武魂殿发布教皇令，玉小刚欠了一百亿！

    此举，让昊天宗众多强者都是脸色一变，武魂殿那位的心思啊……

    该死的玉小刚，该死的唐昊！小小的牵扯，竟然被武魂殿抓住了机会，不依不饶！

    看似小事，映射大局。

    七宝琉璃宗。

    得知玉小刚身死……挺正常的。

    玉小刚本不是什么大能人物，死就死了。

    顶级势力不会太过关注，但也会知晓。

    毕竟也是大陆知名人士一个，当初还是武魂殿长老，凭借理论天才大师的名号，混的风生水起。

    经历上也算是一个传奇。可离开武魂殿之后，屁都不是了，理论也没有让他再次成名。

    久而久之，也没人在意一个废物魂师的存在。

    而这次出现，却是武魂殿出的手？

    看来玉小刚终究还是招惹了不该招惹的存在，没有实力，面对武魂殿的收回小命，死也是活该。

    他们可以在其中，捕风捉影到一些有用讯息。

    玉小刚，昊天宗，蓝电霸王龙家族，一百亿……

    巨额金魂币看起来极其夸张，都相当于他们七宝琉璃宗多少年的营业额了。

    但，似乎钱不是重点。

    蓝电霸王龙。

    玉元震同样知道自己儿子被武魂殿折磨致死的消息……

    (本章完)

