    樱木剑道都要气疯了。

    他是岛国第一上忍，今天来这里，为了抢夺一个孩子。

    可是接连被人无视，叶辰与唐凤箫二人，当着他的面吵架，还把背影留给他。

    樱木剑道活了这么久，第一次被人这样无视，他气的直接暴走，手中的武士刀，狠狠的投掷出去，对准了叶辰的后背心。

    “嗖——”

    武士刀急速飞来。

    叶辰感觉到危机，他一个侧身，依旧没有回头，麒麟臂伸出，对着飞过来的武士刀狠狠一拍，将它击飞。

    然后出声：“无论如何，你必须让我进去！”

    “我要见到我的儿子！”

    话音落地，叶辰向前一步，准备夺路而过。

    唐凤箫手中弹出三根银针，阻挡叶辰前进的脚步：“我说不行就不行，这是门主的命令！”

    “唐若萱肚子里的孩子，跟你没有任何关系，你们已经离婚了。”

    “他现在是我们唐门的世子，唐鹏飞！”

    叶辰心中火大：“什么狗屁世子，老子的儿子，跟你们唐门有一毛钱的关系？”

    “若萱十月怀胎，你们问都不问一下。”

    “现在孩子出世了，你们就想三两句话，就把他变成唐门的人？开什么玩笑，我不会同意的。”

    “嗖！”

    一道脆响传来，樱木剑道卷土重来，满脸狞笑：“你们都给我去死吧！”

    “砰！”

    叶辰头头也不回，狠狠一脚，将樱木剑道踹飞，他像是被卡车撞了一样，身体陷入到墙壁之中。

    樱木剑道目呲欲裂：“该死！该死！你们能不能看我一眼？”

    “我是岛国第一上忍，我是第一上忍！！！”

    “闭嘴！”

    唐凤箫心中烦躁，她抬手打出一片毒雾，朝着樱木剑道飞去。

    “嗡！”

    毒雾中隐藏着毒粉，樱木剑道手中的武士刀斩出，可是根本无法阻止毒粉飞过来，他满脸都是毒粉，脸上起了一大片水泡，痛不欲生。

    叶辰没空搭理樱木剑道，他伸出一只手，朝着唐凤箫抓过去。

    “走开！”

    唐凤箫突然拿出三根钢针，对着叶辰的手掌刺过去。

    叶辰不闪不躲，一把抓住了三根钢针。

    唐凤箫一惊：“你的手？”

    “麒麟臂，外界的传言竟然是真的，你有麒麟臂！”

    叶辰抓住钢针后，反手一推：“是真的又如何？假的又如何？”

    “给我让开！”

    叶辰将钢针丢掉，然后一掌拍在唐凤箫的肩膀上，她本就受伤，根本挡不住叶辰一击，一个踉跄，让开了一条路。

    叶辰见状，以最快的速度，推开病房的大门。

    房间里的其他唐门十三钗，全都站在那里，看到叶辰竟然能冲破大姐的防御，冲进房间，表现的很是惊讶。

    唐笙歌俏脸冷漠，一个箭步上前，挡在叶辰的跟前：“你进来干什么？”

    “谁让你进来的，给我出去！”

    叶辰皱着眉头：“我儿子出生，我凭什么不能过来看一眼？”

    唐璐月走出来，她拉住了病房里的窗帘，让唐若萱和叶辰只是一个视线接触后，就彻底看不到叶辰。

    在窗帘被拉上的瞬间，叶辰一眼撇过去，看到了唐幼怡抱着一个婴儿。

    叶辰知道，那就是他的孩子。

    虽然只是一眼，叶辰也激动的不行：“我的儿子，若萱，这是我们的儿子！”

    “您看到了他吗？”

    叶辰激动至极，从他记事开始，他就一直是孤儿，从来都不知道自己的父母是谁。

    哪怕后来得知自己的身世，叶辰也有一种孤独的感觉，仿佛他是茫茫大海中的一叶扁舟，根本不知道自己的归属在哪里。

    叶辰结婚后，一直维持着婚姻，就是想让自己有一个家，拥有完整的人生。

    可惜事与愿违，叶辰和唐若萱的感情很不稳定，几乎要闹到成为仇人的地步。

    现在，他有儿子了。

    一个崭新的生命出现在这个世界上，那种血肉相连的感觉，让叶辰激动的哭出来，热泪盈眶：“哈哈哈哈哈，儿子，我叶辰的儿子！”

    “我再也不是孤儿了，我有孩子了，从现在开始，世界上有两个人和我叶辰血脉相连了。”

    “我有儿子了，我有儿子了！！！”

    叶辰仰天大笑，现在没有人能知道他的心情。

    唐若萱躺在床上，生完孩子的她，非常虚弱，但是却也感受的到，叶辰此刻有多么的兴奋。

    她回头看了一眼唐幼怡怀里的孩子：“儿子……”

    唐若萱轻声说着。

    十月怀胎，她的心态在这一刻，彻底的变了。

    她也成了一个母亲，仿佛能理解，作为一个母亲应该承担的责任，应该要做的事情。

    “把孩子给我。”

    唐若萱说出一句。

    唐幼怡奇怪的看着唐若萱：“若萱姐，你现在还很虚弱，外面情况危急，还是让我抱着吧。”

    “我让你把孩子给我！”

    唐若萱柳眉倒竖，一股强大的气场，压得唐幼怡一怔。

    她下意识的把孩子交给唐若萱。

    唐若萱抱着襁褓中的孩子，发白的脸上，浮现了一抹红润：“孩子。”

    她低着头，脸上多了一抹笑容，仿佛这些天所遭受的艰辛，在孩子出世的那一刻，全都消失的无影无踪。

    “麒麟血已经出生了！”（日语）

    “快点进去！”（日语）

    “走！不惜一切代价，抢走麒麟血！”（日语）

    “为藤原大人尽忠的时候到了，给我冲！”（日语）

    “冲啊！”（日语）

    圣母医院外的马路上，突然多了许多岛国人，他们只穿了一条白布条包裹成的短裤，头上绑着绷带，不要命的朝着圣母医院冲过去。

    “拉住他们！”

    青龙看到这些岛国人出现，一声令下。

    圣母医院的大门口，固若金汤。

    “哒哒哒哒……”

    突然，一阵激烈的响声传来，枪林弹雨。

    千手会的人拉来了热武器，弹壳疯狂的跳出来，落在马路上，四周的空气中弥漫着火药的味道。

    青龙见状大惊失色：“快撤！”

    仅几秒钟不到，他的手下就死伤惨重，被子弹穿透身体。

    就连圣母医院门口的水泥墙壁，都被子弹击穿，出现了蜂窝一样的孔洞。

    白虎低吼一声：“撤，快撤！敌人火力太猛，撤到医院里去！”

