    今日巫山来老师府邸，是来了解周朗坤会不会亲自参加段一鸣拜师仪式的，毕竟段一鸣即将拜师礼科大学士罗弥远。

    而周朗坤和罗弥远的关系，巫山虽有了解，但不够深入。

    巫山记得很清楚，上次自己拜师时，罗弥远就曾到场, 还送出了一件极为珍贵的聚运鼎。

    当然，巫山心中猜测周朗坤肯定是会去的，但这一趟巫山还是得来询问一番。

    因为，到时候巫山得是以周朗坤学生这个身份，跟在周朗坤身后去参加拜师礼才更合礼法。

    之后，巫山才能以段一鸣好友的身份参加拜师礼。

    身份有尊卑之分，情意有轻重之别, 巫山必须拿捏得当。

    巫山平常虽说不拘礼节，但重要时刻, 还是很注重的。

    “明日，你先来为师这里，到时候我们一起去你师伯罗弥远府上参加拜师礼。”

    “为师在这清河城的好友不多，书院亲近的有二，一是你魏百折师伯，二就是你罗弥远师伯。”

    “再有一个，就是郡守罗越，为师与他有过命的交情。”

    巫山点头，表示自己记下了这些人际关系。

    周朗坤愿意将这些关系说给巫山听，就是希望和愿意看到巫山去亲近这些好友的子侄学生。

    作为读书人，不仅仅要自强，还要让自己得道多助，做事顺风顺水。

    当然，前提是不违背自己的意愿和原则。

    “上次，你罗弥远师伯可是送了你一件了不得的宝贝，你手中可有中意的物件还礼？”

    巫山躬身行礼，他已经听出老师周朗坤有帮他还礼的意思啦。

    “弟子手中有一物, 赠予一鸣小弟, 最是适合。”

    说完，巫山将纳宝囊里，属于盖野的那一方妖角砚台给拿出来，让老师周朗坤观摩了片刻。

    “此物倒是恰当，也很珍贵！”

    周朗坤把玩了一会妖角砚台，随即递还给巫山。

    这方妖角砚台份量很重，足可以让段一鸣提前起飞，早日正式进入自供自给的状态。

    就如现在的巫山，之前周朗坤还会支援他一些灵纸和妖血，但渐渐地就不需要了。

    因为巫山的修行已经走上了正轨，而诸如段一鸣、戏众生、周轻舟、沈陌玉之流，他们还得继续在这条道路上蹉跎。

    不过，巫山先赠送戏众生妖角灵笔，接着赠送周轻舟极品灵枪，明日还会赠送段一鸣妖角砚台，在巫山的能力范围内，已经帮这些亲近的好友缩短了正式踏入读书修行道路的过程。

    倒是沈陌玉, 自从他正式进入书院后，巫山很少见到他，估计他有家族长辈照顾, 日子比戏众生好过多了。

    老师周朗坤没有领着巫山去书房，而是移步后花园，说明今天不用讲课，这让巫山略显惊讶。

    “你擅长使枪，咱们一起去看看轻舟枪法如何！”

    “小师妹性子活脱，枪法当走灵活刁钻路线为好！”

    要说玩枪，巫山还是有点点资格的。

    巫山的枪法乃是大开大合路线，适合在战场上横扫千军，杀敌透骨。

    但周轻舟不一样，无论是周朗坤，还是巫山，都不希望看到她上战场的那一天，所以师徒二人觉得周轻舟还是学些能保护自己的气血秘技为好。

    后院，练武场。

    周轻舟提着巫山赠予的灵枪，哼哼哈嘿正耍得来劲，见到亲爹和巫山进来，抬枪就刺。

    “爹爹，我要和巫大哥比试比试！”

    周朗坤侧身避开灵枪，将位置让给了巫山。

    巫山也不墨迹，脚下云烟步运起，不退反进，如一道风一般扑向周轻舟，用食指在周轻舟额头上轻点了一下。

    “速度不够快，动作太僵硬，步伐不够灵巧，小师妹还得勤加练习呀！”

    周轻舟额头被巫山轻点，这丫头聪明伶俐，知道自己不是巫山一合之敌，战意下去，脸上神态消极了许多。

    巫山哈哈一笑，轻捋了一下小丫头发丝，开口安慰。

    “你清漪姐姐熟悉书院藏书楼前三层所有的气血秘技，等你进入书院，可寻她给你推荐一些秘技，到时候你就可以变得更厉害了哟！”

    “真的吗，巫大哥？”

    “真的，你巫大哥就曾得到你清漪姐姐的指点！”

    巫山此时提到楚清漪，一是真想让小丫头周轻舟走走捷径，进步快一些；二是希望从小丫头周轻舟这获得更多和楚清漪见面的机会。

    楚清漪，巫山总感觉自己和她的距离，又近又远。

    说远吧，她们同在一个书院，大多数时候都能碰到一起。

    说近吧，巫山还没有和楚清漪亲密接触过，感觉还没君游龙来得亲近。

    摇摇头，巫山放弃掉脑海中的胡思乱想，跟着小丫头周轻舟一起来到周朗坤身边。

    “往后就要成为书院女郎了，不能嘻嘻哈哈，要端庄贤淑！”

    “嘻嘻……是……爹爹！”

    周轻舟撒娇，并没有将周朗坤的话听进去，带着自己的贴身丫鬟换衣服去了。

    ……

    次日一早，巫山去了一趟书院，听了一节礼科的课，没有见到从未缺课的戏众生。

    想来，戏众生应该是接到任务，出城了。

    巫山微微皱眉，他感觉戏众生有些着急了，就算是有自己送的大瓶异兽精血和罗刹骨，戏众生也应该等上两天的。

    晌午，巫山走出书院，回家换了一身干净衣物，往老师府邸赶去。

    今晚，是段一鸣拜师的日子，巫山得随周朗坤一起参加拜师礼。

    罗弥远师伯的府邸也在DC区，离老师周朗坤家倒是不远，不过周朗坤还是准备提前过去。

    东城，罗府。

    今日府上护卫丫鬟个个都换了新衣，人人脸上喜气洋洋。

    “书院周朗坤道师，到！”

    还没进府，一个护卫就大喊出声，把师伯罗弥远惊动，亲自出来迎接周朗坤。

    “恭喜了，弥远！”

    面对周朗坤的恭喜，师伯罗弥远微笑应对，拉着周朗坤就进了府邸正堂，将巫山丢给了随罗弥远一起来迎客的罗正峰。

    对，正是郡守之子罗正峰，巫山也有些好奇为何会在这见到罗正峰。

    “嘿嘿嘿……巫老弟，是不是很好奇呀？”

    “十分好奇！”

    巫山点头，芙蓉花会一别，巫山就没有见到过罗正峰，没想到今天在段一鸣的拜师礼上碰见了。

    “呵呵……我姓罗，我叔叔也姓罗，你就不能想想这其中的关系？”

    巫山眯眼，心中有些震惊，难不成这罗弥远师伯跟郡守罗越是亲兄弟关系？

    “三叔跟我父亲是堂兄弟，三叔与我父亲从小关系就好，我也算是我三叔的半个弟子，嘿嘿……”

    不待巫山猜测，罗正峰兜不住话，将这里面的关系一一给巫山说了个透彻。

    巫山点头，跟着罗正峰一路进入正厅同辈们呆的地方，二人关系表现得极为亲切。

    巫山不用脑子想，都能知道，接下来要认识的同辈，绝对是亲郡守府或周朗坤、罗弥远这一派系的年轻人。

    换句话说，这些人就是巫山天生的同盟，他们和巫山拥有共同的利益。

    以前巫山没有被周朗坤带出来接触，一是因为学业不精，二是名声不显。

    现在不一样了，巫山跟着周朗坤一起来，就一定程度上代表周朗坤，身份和地位跟以前完全不一样。

    并且此时的巫山，名声外显，实力非凡，大小算是个人物。

    “各位，给你们介绍一下，这位就是巫山，巫藏远，周道师的弟子，青莲花会一举成名的清河城俊才。”

    罗正峰将巫山介绍给众人，众人起身行礼，巫山也颔首行礼。

    通过罗正峰一一介绍后，巫山也认识了不少人，其中很多还是在书院面熟之人。

    让巫山印象深刻的就有礼科大学士赵炅之子赵风，因为礼科大学士赵炅就是巫山入书院面试时三位大学士之一。

    并且赵风已经是罗弥远的学生弟子，比段一鸣早一步进门。

    接着是代表魏百折而来的魏书，魏书乃是师伯魏百折之子。

    自半月以前，魏百折再次出城，已经很久没有回书院了。

    魏书和魏百折比起来，简直就是两个极端。

    魏百折豪放不羁，魏书却是跟段一鸣差不多一个气质，自带一股酸腐气，不过却又不缺少知书达理、谦谦君子气息。

    巫山拱手行礼，魏书比巫山和罗正峰都大，巫山跟着罗正峰一起喊魏书为魏大哥。

    魏书脾性温和，和巫山连连点头，很有大家之风。

    接下来的，就是一些书院大学士的弟子，大多面熟，巫山也一一点头打招呼。

    老实说，巫山真没有想到罗弥远师伯收弟子，这架势摆得这么大，跟巫山拜师时简直就是两回事。

    “是不是有些不习惯？”

    罗正峰看出了巫山对这场拜师会的惊讶，小声询问了一句。

    巫山点头，轻嗯一声。

    罗正峰也不稀奇，低头给巫山解释。

    “周道师不喜张扬，所以你拜师极少有人知道。”

    “你拜师那日，若也这么热闹，那盖无敌也不敢跟你明着面叫嚣。”

    罗正峰扯到盖无敌，让巫山想起了覆灭的盖家，眉头微微挑起。

    不过，下一刻罗正峰调笑的声音响了起来。

    “喏，楚家妹子也来了哟！”

    巫山抬头，正好遇到朝这边看来，并走来的楚清漪，而罗正峰也恰到好处的从巫山身边消失不见。

    巫山摸摸鼻子，露出个微笑，手中折扇一收，迎了上去。

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    戴着面纱的楚清漪微羞的回应了巫山同样的话，楚清漪自己也不知道，刚刚在看到巫山以后，就脱离小姐妹群体，不自觉的朝这边看来。

    在见到巫山看向自己后，楚清漪也不自觉的走了过来。

    也许自己只是想打声招呼吧，楚清漪心中不自觉想着。

    “礼仪还有一会才开始，一起转转？”

    “好！”

    巫山发出邀请，得到楚清漪的同意后，在一个侍女的领路下，两个人来到了稍微安静一点的侧旁凉亭中。

    “半月前，我出城做了个书院任务，见到了小胡子将军卫己道……”

    巫山面对有好感的女孩，还是比较谈得来的。

    以两个人都熟悉的小胡子将军卫为突破点，巫山开始缓和两个之间淡淡地陌生感和疏离感，让两人陷入半年多以前一起赶来清河城的‘甜蜜’时光中。

    对于楚清漪，最先吸引巫山的就是那一双清澈透明的眼睛，温柔中不带一点杂质。

    在后来的相处中，从楚清漪出手虎口救下巫山，再到给出推荐信……都给了巫山非常好的印象。

    眼前的女孩，应该是巫山自青阳县以来，觉得最适合娶来当小媳妇的人选。

    不过，一想到和君游龙的地婚，巫山心中就有个梗，这事也不敢跟楚清漪提起。

    只得捡一些轻松的事情，撩拨眼前玉脸微红的楚清漪。

    巫山看得出来，楚清漪应该也是第一次被人约出来私会，从进凉亭后，楚清漪玉脸就一直含羞动人，羞怯又欢喜。

    楚清漪这种表情，让巫山喜爱不舍，两人含情脉脉，相互有好感，这种气氛两人都极为喜欢，不愿就此分离结束。

    ……

    也不知道过了多久，陷于暧昧气氛中的巫山和楚清漪从凉亭中走出，正式观看段一鸣的拜师礼。

    这一次的拜师礼，人多嘴杂，可不像是巫山上次那样，简简单单。

    仪式由周朗坤主持，包括巫山在内，庭院中所有人都先躬身拜圣庙文圣，以表示对读书人身份的敬重、虔诚，

    当然，大家也希望各大文圣显圣赐福！

    可惜，各大文圣显圣赐福这种事情，段一鸣是不可能享受到了，身份地位种种因素都不匹配。

    接着才是巫山熟悉的拜师收徒十二循环，在这个过程中，又添加了很多细节，让三跪九叩、跪献、投师帖……出现在礼仪中，看得巫山庆幸自己当初的拜师是多么简洁。

    接下来是段一鸣朗声念诵励志铭：

    “师道大矣哉！生我者父母，教我者夫子。今有段一鸣，愿拜于罗弥远……身受训诲，没齿难忘。情出本心，绝无反悔。空口无凭，谨据此字，以昭郑重。”

    事实上，巫山是为段一鸣捏了一把汗的。

    好在，在段一鸣那酸腐顽固的性子下，暗藏的是一股沉稳优雅的气息。

    这份气质，让段一鸣在念励志铭时，自有一股读书人的书卷气。

    接下来的一步，是身为老师的罗弥远，给段一鸣训话、立规矩、赐名。

    期间不乏教导段一鸣要循规守矩，勉励段一鸣刻苦读书，学业为重等等嘱咐和交代。

    最后，巫山终于是知道了段一鸣的字号：惊天。

    段一鸣，取一鸣惊人，再鸣惊天的寓意。

    所以，往后的段一鸣，也可叫段惊天。

