    “废物，你终于来了……”

    轮回湖中徐长青却是猛然睁开了眼眸，嘴角泛起无比狰狞的笑容道：“这一回我绝对不会让你活下去了。”

    四周无数头强大的腐尸和黄金骷髅王，几乎全都随着徐长青的睁眼，望向单枪匹马走进轮回湖的林不凡就发出异常刺耳的咆哮。

    “徐长青，来战！！”

    林不凡却是森寒的目光落向徐长青，然后将手中的方天画戟举起，指向盘坐在轮回湖中的徐长青道：“可敢否？！”

    “有何不敢？！”

    徐长青腾身而起，手中断刀一挥，目光直接向林不凡道：“我今天必斩尔。”

    “那就来战吧！！”

    林不凡手中方天画戟一舞，直接抬脚一踏地面，闪身就对着徐长青暴射过去了，

    “战！！”

    徐长青见状也不再废话一拂衣袖，宛若雷霆闪纵一般对着林不凡就杀过来了。

    “我儿威武！！”

    太初圣地徐傲天见状，立马握紧手心大喊道：“必斩杀此獠！！”

    “铿锵！！”

    徐傲天这边话声刚落下，突然就听到一声剧烈的兵器碰击声响彻而起，然后凝神望去就见林不凡与徐长青已经宛若两道闪电般对杀在了一起。

    “哇！！他们好强啊？！”

    太初圣地本来聒噪不堪的现场，几乎有一个算一个全都目瞪口呆的望向了幻镜中对敌的林不凡和徐长青道：“这就是金色神骨的力量？！”

    “好好！！”

    太初圣地袁通天伸手一拂，望着身前重新悬浮起来的幻镜里林不凡与徐长青的厮杀道：“此等宝物我袁通天要定了，绝不是这些蝼蚁之辈可以拥有。”

    “徐长青，不错……”

    林不凡与徐长青对轰了一击道：“你现在的实力勉勉强强可以与我一战，不过我观你印堂发黑应该命不久矣了。你要是想活命的话听我一句奉劝，将你身上的三块金色神骨交出来。我可以保你一命要不然你必死无疑。”

    “哼！！”

    徐长青轻蔑一笑，望着林不凡不屑道：“你当我是三岁小孩吗？竟用这样的话来诓骗我。你为何不将你身上的三块金色神骨交出来？我也可以保你一命要不然你今天必死。”

    “算了！！”

    林不凡目光一沉手中方天画戟狂暴的杀向徐长青道：“既然你不信……那我们就战吧！！”

    “战！！”

    徐长青低喝了一声，手中断刀一下就架住了林不凡的方天画戟，然后抬手对着林不凡闪电般一掌拍了过去道：“上苍之手，破！”

    “六道轮回拳……给我碎！！”

    林不凡见徐长青上苍之手杀来，当即握拳对着徐长青暴击过来的上苍之手就猛轰过去了。

    “啪！！”

    六道轮回拳重击在上苍之手上，瞬间耀眼夺目的光波就在撞击处炸开了。

    “杀！！”

    林不凡一击落下，抬起手中的方天画戟，对着徐长青当头就是一下砸过去了。

    “断刀，斩杀！！”

    面对林不凡方天画戟杀来，徐长青立马举刀就反杀向了林不凡，刹那间断刀与方天画戟就撞击在了一起，一圈圈狂暴的能量直接就炸开了。

    可，下一刻！！

    林不凡与徐长青不退反进更加狂暴的杀在了一起，刹那间一道道数十万里长的刀痕，直接就将轮回湖的湖面都砍裂了。

    无数座山头被其一刀削平。

    一些躲闪不及的腐尸骷髅王，全都被他们的攻击波轰爆了。

    “天啊？！”

    太初圣地无数人望着林不凡他们的战斗目眦尽裂道：“他们的战斗好强啊？！他们现在的实力怎么都达到了如此境界。这六块金色神骨真是逆天的神物啊？！”

    四周一众人全都轰然了，几乎所有人的目光全都无比灼热的望向了幻镜中的林不凡和徐长青。

    他们的眼眸中全都露出了贪婪的神情。

    看得出来可不止是袁通天，几乎所有人都想将林不凡他们获得的金色神骨夺到手。

    毕竟这东西实在太逆天了。

    “咦，这幻镜之中是谁这么英明神武啊？这原来是我侄儿呀？！”

    太初圣地无数人关注林不凡他们的时候，突然一道十分激动的声音响彻而起，一众人扭头望去就见赵山宝手臂缠着绷带，竟异常激动的朝这边走了过来道：“他果然没有让我失望，当真是拥有无敌之姿啊？！手中一杆方天画戟区区徐长青如何能敌？！”

    “嗯？！”

    本来一脸傲然的徐傲天听到这话，立马眸光一沉眼睛中流露出实质化的杀气就朝赵山宝落过去了。

    “怎么？！我说的不对吗？！”

    赵山宝没有意识到气氛不对，反而是越说越激动道：“你们瞧瞧徐长青这废物，现在已经完全被我侄儿压制，不需半刻钟此獠必被我侄儿斩杀。”

    “赵，赵长老……”

    太初圣地一众外门弟子却是先望向赵山宝，然后又望了望眼眸中快喷火的徐傲天，几次张开嘴想说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    赵山宝可没有注意徐傲天的不满，毕竟他又不认识徐傲天是谁，反而见他朝自己不善的望来，眼眸中也流露出了不爽的表情。

    他赵山宝是谁？！

    他可是太初圣地的外门长老，眼前这不识趣的老头，竟然敢用这种眼神看他。

    本来就憋了一肚子气的赵山宝！！

    一张脸也是黑的要有多难看就有多难看，毕竟他可是闻听林不凡大展神威，特意带伤跑到这里来得意一番的。

    现在徐傲天竟然敢这样看他！！

    赵山宝觉得徐傲天这简直是挑衅他，让他在这么多人面前失了面子，所以看徐傲天的眼神也就要有多不爽就有多不爽了。

    “狗东西，你瞪什么瞪？！”

    过了一会赵山宝轻蔑的瞥了眼徐傲天，不屑的嘴角上翘脸上露出十分不满的表情道：“你知道我是谁吗？我可是太初圣地的外门长老赵山宝。你再这样瞪着我……我挖了你的狗眼。”

    “赵山宝，你大胆……”

    徐傲天身旁的几个随从，立马拔出一截战刀喝斥道：“竟然敢对我们老爷无礼。你可知道这是何等的大罪？？”

    “嗯？！”

    赵山宝眉头一拧，表情极度不爽了，尤其是心中窝着的那一团火正无处发泄呢？！

    现在这些人敢喝斥他？！

    这可是太初圣地？！

    这些不长眼的东西是什么人啊？！就以他赵山宝的名头，难道还不足以让他们跪舔吗？！

    现在不止不跪舔！！

    竟然还敢对他这么无礼！！

    实在是可恶至极！！

    赵山宝真是越想越生气，一张脸也更加变得漆黑如墨起来，眼眸中也露出了一丝丝杀气。

    “你叫赵山宝是吧？！”

    徐傲天却是寒眸一沉杀气腾腾的望向赵山宝道：“这荒古灵域与我儿徐长青对战的就是你侄儿是吗？！”

    “对！！就是我侄儿余凡……”

    赵山宝一听这话，一时之间还没有反应过来，反而是眉头一挑竖起大拇指，望着徐傲天眼神中挂满要有多傲然就有多傲然的表情道：“他天生就有大帝之姿到时必将斩杀你儿徐长青。”

    四周一众人听到这话本该人潮涌动的现场，却是有一个算一个几乎全部呆若木鸡。

    毕竟徐傲天可是徐家家主又背靠仙宝斋。

    不管是身份还是地位都不知道要比赵山宝高了多少倍，现在赵山宝竟然敢这样对徐傲天无礼，刹那间之间真是看呆了所有人。

    “好，你很好！！”

    徐傲天听到这话却是一愣，旋即眸光落向赵山宝杀气凛然道：“现在你侄儿正打我儿子。我心里正憋着一团气呢？！既然如此那我就先收拾了你再说，等你那大帝之姿的侄儿出来我再收拾他。”

    “来人啊？！”

    徐傲天话罢，立马指向赵山宝道：“给我将他抓过来，给我往死里打！！”

    “啊？！别别打……”

    赵山宝却是神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是拼命的大喊道：“徐，徐老爷，刚才这都是误会……那那浑蛋小子不是我侄儿……我不认识他呀！你你可千万不要打我……”

    “打，往死里打！！”

    徐傲天可不管赵山宝直接就让人打他，毕竟赵山宝只是一个外门长老，以他徐傲天的身份就是将其打死也没有人敢说什么，所以徐傲天完全无所顾忌直接就让人将赵山宝住死里打。

    “啊啊啊？！疼疼疼……别打脸！！”

