    “他就是苏放，我跟你说的小神医，也就是我师父啊！”还没等苏放开口，羊舌羽已经迫不及待介绍了起来。

    “你就是苏放？”方国胜之前虽然听羊舌羽说起苏放救了楼敬天的命，但只是半信半疑，今天亲眼所见，顿时激动不已。

    他上前握住苏放的手：“苏放小友，我有个不情之请，你看你能不能来我们医院，只要你能来，年薪百万。”

    “方院长，他不过是瞎猫碰到了死耗子，您可千万要三思啊！”之前那个医生闻言赶紧劝阻。

    他名叫吴伟，来医院已经七八年了，目前也不过是副主任医师，一年拿个五六十万就不错了。

    现在方国胜开口就要给苏放百万年薪，这不是骑到自己头上了吗？

    “百万年薪？”

    苏放一听也双眼放光。

    但很快，不由有些沮丧。

    他刚跟楚青禾签了合同，在楚青禾那里当副队长，顺便兼职冒牌男友。

    里面有明文规定，如果另找工作或者辞职的话，就要赔上千万。

    现在苏放哪里拿得出上千万啊。

    心中一阵后悔。

    只得婉言拒绝：“方院长，真不好意思，百万年薪对我来说算不得什么，我这个人自由惯了，不喜欢被束缚。”

    “靠！”吴伟闻言心中一凌，旋即暗暗高兴。

    这货装逼装得太过了。

    百万年薪竟然拒绝。

    哪成想，方国胜不死心：“苏放，如果百万年薪不够的话，你提条件，只要在我能力范围内的，我一定会答应的。”

    吴伟嘴角一抽。

    苏放更加肉疼。

    但没有办法。

    不过，转念一想，凭着如今自己的医术，如果开家医馆的话，说不定也能赚不少钱呢。

    之前苏放没有亲自给李铁的母亲诊治，就是对巫医之术不太确信。

    可有了这几次的经验，苏放感觉自己的巫医之术绝对是神迹，是超级外挂啊。

    被叫做神医也丝毫不夸张。

    “方院长，这真不是钱的事，我对钱看得很淡。”苏放装出一副清高的模样，话锋一转：“不过方院长，如果以后需要我的地方，给我打电话，我义不容辞。”

    “苏放，你这么年轻，竟然有这种觉悟，我方国胜，真是惭愧啊！”方国胜肃然起敬，握着苏放的手久久不放开。

    公羊羽却眉开眼笑：“师父，您不愧是我的师父，果然高义！”

    高义你麻痹啊！

    苏放心里暗暗吐槽，装作不经意般问道：“对了，方院长，你认识的人多，我虽然不能在你们医院坐诊，但我一直想开家属于自己的医馆，不知道你有没有什么门路？”

    “这个简单啊！”还没等方国胜开口，公羊羽再次抢话道：“师父，这件事包在我身上了，我认识的人多，从医馆选址装修到各种手续，全包在我身上了。”

    “那就麻烦公羊大师了……”苏放突然感觉这个徒弟还蛮可爱的。

    “师父，您是我师父，叫我公羊大师，这是折煞我吗？”公羊羽一脸严肃。

    其它人闻言都是嘴角一抽。

    苏放一怔，哈哈大笑：“好，羽，我暂时就认你这个徒弟，但是否正式收你这个徒弟，还是得看你以后的表现。”

    “师父在上，请受徒弟一拜！”公羊羽大喜，当即要单膝跪地，却一把被苏放拉住。

    苏放擦了一把额头的汗水。

    被一个老头下跪，这可是折寿的啊。

    但这一幕，却彻底把手术室里所有人都震撼了。

    公羊羽竟然真的认苏放为师。

    不过，画面感也太违和了吧？

    李铁兄妹得知母亲起死回生之后喜极而泣。

    尤其知道是苏放出手救的，李铁兄妹几次要给苏放跪下。

    苏放好不容易拉住他们，连声感慨道：“李铁，你是我兄弟，别跟我来这一套。”

    李铁感激得已经不知道该说什么了。

    李雅却目光灼灼望着苏放，眼神中充满了异样的色彩。

    某种感情不自觉生根发芽，甚至开始在她那纯洁的小心灵里悄悄蔓延……

    回到安保部，苏放直奔自己的副队长办公室。

    刚刚坐下准备休息休息，屁股还没坐热，冯胖子就冲了进来。

    “苏放，别以为你被楚总亲自提拔就可以无故旷工了。”冯胖子心里很郁闷。

    本来以为可以轻松将苏放赶走，却没想到人家不但没走，还升职了。

    尤其是得知苏放跟楚青禾关系暧昧之后，冯胖子感觉心里就仿佛扎了一根刺一样。

    楚青禾那可是丽人集团所有男人的梦中情人。

    但他知道自己根本配不上楚青禾，平常只是偷偷看两眼，在心里想想，根本不敢表现出来。

    在冯胖子看来，楚青禾就算是找男人，也得找沈文浩那种成功青年。

    可没想到，如今整个公司都盛传楚青禾跟苏放有一腿。

    这简直就是鲜花插在了屎壳郎滚的粪球上啊。

    再加上苏放手里有自己的把柄，冯胖子看到苏放就不顺眼，可又偏偏不敢明目张胆找茬。

    今天好不容易抓着个机会，冯胖子自然不会放过。

    “苏放，我们公司有明文规定，就算你是副队长也不能例外。”冯胖子一边说着，还专门拿出一张出勤表格：“你今天上午虽然打卡了，但一上午都没见人，这属于无故旷工，就算是你找到楚总那里，也得扣工资。”

    “扣我工资？”苏放拿出手机，朝着冯胖子晃了晃：“行啊，你扣吧，不过我可不能保证什么时候一不小心把这个视频发给楚总或者警方那边。哎，你说我手机里怎么这么多群啊，如果一不小心再发到群里可咋办？”

    冯胖子闻言彻底怔住。

    他完全没想到苏放竟然这么不要脸。

    “苏放，你特么有完没完，那件事不是已经过去了吗？”

    “什么事啊？”苏放笑嘻嘻望着冯胖子：“我说冯胖子，我口渴了，想喝茶，麻烦你帮我倒一杯好不好？”

    “你……”冯胖子气得咬牙切齿，可根本没办法，转身摔门而去。

    “姐夫，气死我了！”冯胖子气冲冲找到了宋远山，满脸不甘：“苏放那孙子太嘚瑟了，他自以为手里拿着我的把柄，现在根本不把我放在眼里，再这么下去，咱们还怎么混？以后我在安保部，哪里还有半点儿威信啊！”

    宋远山也很苦恼。

    他原本以为把楚青禾跟苏放的事告诉沈文浩，便可轻松摆平苏放。

    谁成想，苏放这货竟然安然无恙。

    毕竟吃回扣吃惯了，再这么下去，自己哪里还有钱包养女大学生？

    “妈的，硬的不行，咱们就来软的。”宋远山拧着眉头，手指轻轻敲击了两下桌面。

    “软的？”冯胖子不解：“姐夫，怎么软的？”

    “他不是抓住我们的把柄了嘛，那咱们也抓他的把柄。”宋远山朝着冯胖子招了招手。

    冯胖子赶紧把耳朵凑了过去。

    听完之后，冯胖子一拍大腿：“姐夫，要不怎么说你能当咱们安保部的头儿呢，你这脑袋就是灵光。嘿嘿，只要咱们拿到苏放那孙子的把柄，还怕他不就范？到时候，只要把证据往楚总面前一送，苏放肯定会被开除啊。”

    宋远山挥了挥手：“行了，别在这里拍马屁了，你赶紧去安排，今晚咱们就让苏放哑巴吃黄连，有苦说不出。”

