    水泥管上的大雄此时就像是完全变了一个人似的。

    虽然说不上来他究竟改变在哪里，但是此时他的身上，确实出现了一层独属于领袖者的光辉。

    而下方的林枫也是一直保持着淡然的微笑，看着眼前发生的这一切。

    如果没猜错的话，这一次哆啦A梦给大雄使用的，应该是一种能够激发大家干劲的道具。

    不然的话，不可能每一个人都表现的这么干劲十足，甚至跟昨天比起来，简直就是天差地别。

    但是对于林枫来说，他倒并不是很在意大雄去使用这样的办法来达到自己的目的。

    而且参加这样的集体活动，也确实是能够获得一些集体荣誉感，如果大家都自顾自的去做一些自己的事情。

    那么到时候人数就会一直凑不齐，别说是跟其他的班比赛了，最后说不定就连能不能上场，都是一个问题。

    有时候如果不靠一些技巧或者是手段的话，想要同时让这么多人去做同一件他们并不太喜欢，甚至是有些排斥的事情，还是有些困难的。

    而到了这个时候，一般就需要有两种力量站出来，才能够让他们屈服。

    第一个自然就是学霸班长出木杉身上的那种天然的领袖气息了。

    基本上班里如果说出现了什么大大小小的事情，只要有出木杉站出来振臂一呼，那么到时候整个班积极响应他的人，应该会占到百分之八十甚至以上。

    而且大部分都会是一些班上的女孩子。

    只要搞定了这百分之八十，那么剩下来的百分之二十，也就很好搞定了。

    至于另外一种方式，那就是独属于胖虎的‘个人魅力’了。

    当然，这个所谓的‘个人魅力’是需要用武力来进行胁迫和压制的。

    如果说遇到那些不听话的刺头，根本就不需要跟他过多去废话，直接请他吃胖虎的正义之拳，一拳不行就两拳，两拳不行就三拳。

    反正，总能让对方服气就是了。

    毕竟胖虎孩子王的称呼，可不是白来的。

    哪怕在学校里有老师在，不能拿对方怎么样，但是放学之后呢？

    难道还怕你不回家的吗？

    虽然这两种方法都很有效，但是一般稍微有点眼力见的人，都会主动选择第一种。

    然而很可惜。

    这一次不管是代表第一种方式的出木杉，还是代表第二种方式的胖虎，都不在。

    所以大雄也只能回去拜托哆啦A梦给他上道具了。

    等到大家都开始训练之后，大雄才抽空来到了静香和林枫的身边。

    “怎么样静香，我之前不是跟你说过吗，让你放心的把这件事情交给我来办，你看现在大家这么认真的训练，到时候我们班，肯定可以在运动会上取得一个不错的名次了！”

    不得不说，大雄虽然吃了热血包子之后，整个人都变得有些热血沸腾。

    但是他还是忘记不了自己昨天跟静香的保证，现在看到哆啦A梦的道具起到了成效之后，他也是马上有些迫不及待的跑到静香面前邀功请赏了。

    “嗯，虽然不知道大雄你用了什么方法，但是能够看到大家现在努力的样子，我真的好开心呢。”

    静香这边也是对大雄笑着点了点头，表示了对他的肯定以及认可。

    “那就好，既然这样的话，那我们也一起开始训练吧，蜈蚣赛跑可是一个多人团体竞赛项目呢！”

    “嗯。”

    说着，林枫和静香等人，也是一起加入进了和大家一起训练蜈蚣赛跑的阶段当中。

    不过这种程度的运动对于林枫来说，基本上并没有什么太大的挑战难度，以他现在的身体素质可以很简单的完成这些需要耗费大量体力的动作。

    虽然之前并没有参加过来是的活动，但是林枫适应起来，也是相当的得心应手。

    不过蜈蚣赛跑的主要精髓就是团队协作，一个人的力量再怎么强大，始终还是有限的，团队协作的重要性，这个时候就能体现出来了。

    随着“一二！一二！”整齐划一的口号声在空地上响起，代表五年二班参赛的同学们也是在如火如荼的进行着蜈蚣赛跑的训练。

    从刚开始一直无法保持前进时的同一频率，一直到现在能够以不慢的速度共同前进，在付出了不少汗水还有努力的前提下，众人的进步也是非常的快。

    只是比较可惜的是，班上运动神经比较发达的两员大将并没有和他们一起参加训练。

    出木杉也就算了，但是胖虎这几天的行为，确实是让人有些看不透，她每次上课的时候都一个人来，下课放学了也是一声不吭的一个人走。

    甚至就连和胖虎经常一起厮混的小夫都没有办法给出一个详细的解释。

    “奇怪了，胖虎那边最近到底是怎么回事呢？”

    “静香，小夫，林枫，你们几个知道吗？”

    随着训练告一段落，同学们也都相继回家了。

    大雄一边抚摸着自己的下巴，一边和静香林枫小夫等人围绕在空地上，开始分析胖虎为什么不来参加集体训练的原因。

    因为蜈蚣赛跑的精髓就是团队协作，少了胖虎和出木杉这两员大将，始终还是会让人感觉缺了些什么。

    “唔，我想的话，应该是胖虎他们家里最近有什么事情才对。”

    “因为小珠提前跟我说过，这几天要留在家里帮忙，所以没办法过来找我学习了。”

    林枫想起了之前小珠跟自己打过的招呼，所以也是在这个时候把这件事情给提了出来。

    “是吗，既然这样的话，那我们就一起去胖虎家里看看吧。”

    此时的大雄已经不是彼时的大雄了。

    自从他的背后那团燃烧青春的烈焰开始熊熊燃烧起来，他整个人的心态已经完全发生了改变。

    不仅干劲十足，而且对一切都力求完美。

    虽然胖虎平时喜欢欺负大雄，有时候他的脾气也是非常的火爆。

    但大雄始终还是想要让胖虎跟他们一起参加训练的，因为没有胖虎的运动会，绝对是不完美的运动会。

