    千年冰牢！

    数百根巨大的寒冰棱柱合拢，将加百列冻结在冰牢之中，从地面看上去蔚为壮观。

    幸亏有加百列提前设下的魔法阵，并且范围笼罩了医院附近，屏蔽了普通人的视觉和感知。

    不然的话，天空突然出现的这座巨大的冰牢，只怕已经在洛杉矶城掀起轩然大波了！

    “赢了？我们赢了！哈哈哈......我不用死了！”康斯坦丁脸上挂满寒霜，冻得在墙角蜷缩成一团，欣喜若狂的喊着。

    既然加百列被洛德击败了，那就意味着他不用再自杀了！

    “击败？别说笑了。”

    洛德眼底掠过一抹嘲讽，毫不留情的打破了康斯坦丁的幻想：“最高阶的炽天使没这么简单，这招最多只能短暂的封印她一会！”

    咔嚓！

    一声清脆的冰裂声突然响起，让康斯坦丁脸色倏然一变，而后忙抬头看向了那座巨大的冰牢！

    被困在冰牢内部的加百列，六只羽翼发出耀眼的神圣光辉，力量如狂澜波涛一般汹涌，不断冲击着封印的冰层！

    咔嚓咔嚓......

    冰牢表面布满了一道道裂纹，发出犹如鞭炮般噼里啪啦的爆响。

    正如洛德所说的那样，这座巨大的冰牢只能困住加百列片刻。

    而且从现在这种情况来看，最多再有一分钟，加百列就可以从冰牢中脱困而出！

    但......

    这正是他所需要的！

    只要困住一分钟就足够了，因为他真正的杀招是万物贯通！

    死神中堪称最BUG级能力之一，在枪口与目标两点一线间，光束前进轨道上所触碰的一切事物，都会被瞬间贯穿，没有任何方式能抵消或防御此种力量

    万物贯通目前唯一的败绩，就只有冥神西索恩正面挡下过！

    加百列可以挡下吗？

    不一定，但他估计有很大可能性，加百列是挡不住万物贯通这类概念性攻击的！

    而他之所以要先用千年冰牢困住加百列，也是因为万物贯通有一大的缺点！

    万物贯通的力量，必须要附加在灵子光束中才行，而光束飞行速度太慢了，或许对其他人而言很快，非常难反应过来。

    但如果对手是加百列，那么万物贯通的速度就太慢了。

    只要提前有准备，并且加百列有意闪躲的情况下，他的万物贯通就绝不可能命中！

    但现在......

    加百列被困在冰牢中，根本不可能闪开，所以万物贯通是必中的！

    叮铃～

    只见洛德左手松开，一条银白色的十字勋章链子落下。

    “十字架？”

    康斯坦丁脸皮一阵抽搐，觉得洛德是不是疯了，居然想拿十字架对付去加百列？

    不止康斯坦丁觉得奇葩，甚至就连被困在冰牢里的加百列，看见洛德手上的十字架勋章，脸上都露出了一丝古怪的表情。

    活了几千年，她还是破天荒头一遭看见，居然有人拿着十字架来对付她！

    洛德冷笑了一声，将灵力的注入进去，那枚十字架勋章的外形，赫然变成了银白色的左轮枪。

    “这是最后一击了，加百列！”

    洛德将枪口对准了加百列，不惜一切代价掠夺灵力，并将其全部注入到了枪身之中。

    嗡~~~

    天空如同龟裂一般，遍布在洛德周遭，从密密麻麻的细小裂缝中，湛蓝色灵子流淌着涌出来！

    这些灵子被操控着，疯狂涌入了银白色的枪口之中，再被不断的压缩，聚集成了一股恐怖的能量！

    起点：断罪者枪口。

    目标：加百列身后的云层。

    两点一线，万物贯通！

    “大型...神圣灭矢！”

    洛德扣下扳机，断罪者枪口发轰鸣咆哮，紧接着将一只巨大湛蓝色箭矢，猛然射向了冰牢之中的加百列！

    轰！！！

    大型神圣灭矢瞬间击碎层层虚空，宛若巨大流星般呼啸而至，点亮了漆黑的夜空！

    附加了万物贯通的规则之力，这枚大型神圣灭矢，足以贯穿任何阻拦在它面前的障碍！

    “不好！”

    冰牢中的加百列，面色瞬间一变，从那只射来的巨大箭矢中，察觉到了心悸的毁灭气息！

    不能被打中！

    否则......她很可能会死！

    “伟大的天父，赐予我力量吧！”

    加百列怒吼一声，六只光翼绽放璀璨光辉，释放出惊人的热量与波动，将束缚她的冰牢一举震碎！

    然而......

    巨大的光束已然近在眼前，加百列迫不得已将两只光翼护在身前，并让自己的身体，稍微勉强偏斜了一点点。

    轰！！！

    光束贯穿整个冰牢，加百列无法阻拦恐怖的这股力量，不仅两只护体的光翼被生生凿穿，金色的血液撒落长空！

    巨大的光束透体而出，加百列发出一声惨叫后，光束在天边化作星辰闪烁。

    轰隆隆！

    厚厚的云层被一击轰碎，随之爆发出惊人的狂澜呼啸，在平静的夜空之中，爆发出震耳欲聋的轰鸣声！

    再看加百列。

    本该完美的六只神圣炽天使之翼，其中两只羽翼的表面却有一个拳头大小的窟窿，看起来极其显眼。

    “可惜......”

    洛德眼中闪过一抹无奈，万物贯通终究还是偏了一点点，只是将加百列的羽翼和肩膀贯穿了。

    “我杀了你！！！”

    加百列暴怒的尖叫着，眼中爆发出森寒杀气，宛若实质般充斥在整个天地间！

    炽天使之翼可是她的力量源泉，关系到在天堂的地位，可如今居然被一个凡人伤到，甚至留下了一个窟窿！

    这是耻辱！

    这要是让其他炽天使看到，她以后还怎么在天堂混？

    试想一下，当她回到天堂，遇见米迦勒、拉斐尔、乌列三大天使长后，她们看见自己羽翼上的窟窿，会作何感想？

    加百列：“我是神之左手！”

    米迦勒：“你被凡人打过。”

    加百列：“我是审判天使，告死天使，天父最信任的天使！”

    拉斐尔：“你被凡人打过。”

    加百列：“我乃四大天使长之一，掌管天堂半数天使！”

    乌列：“你被凡人打过！”

    加百列：“......能不能别提这事？”

    拉斐尔、米迦勒、乌列：“你翅膀上有俩窟窿，是被凡人打的。”

    加百列：“......”

    ......

    “没办法了......”

    洛德轻叹了一声，眼神落在了下方的康斯坦丁身上，意思不言而喻。

    咯噔！

    康斯坦丁心头顿时一颤，他看出来了，那是打算要强行献祭他的意思啊！

