    ‘轰！’

    爆炸，在血色的天空之下轰然而起。

    “射击！”

    烟火，也随着疯狂的射击声而飘散。

    在无尽的黑色大军之前，一群把生死置之度外的生物正在不停地按着开火的按钮，将所有的弹幕倾泄而出。

    风暴般的弹幕随着机炮的轰鸣撕开空气，直冲向远处地平线之上的黑色大军。

    在第一声金属的激撞声响起之时，无数的弹头也紧随而至。

    耀眼的火花，在黑色的金属大军上闪烁而起，无尽的弹头疯狂地击打着这支军队的外层，而黑角龙则顶着这疯狂的弹幕继续前进，它们的钢铁皮肤随着激撞的火花化作碎屑，但它们似乎感觉不到痛苦，依旧在全速地前进着。

    ‘轰！’巨大的轰鸣声，在黑角龙军队中响起，它们那庞大的身躯瞬间被震飞到了高空。

    ‘轰！’爆炸继续在黑角龙军队中肆虐，无数的黑角龙被炸飞上天，然后重重地摔落在地上，在虚民建立的城墙之上，名为7型自走炮的武器在不停地轰击着黑角龙的部队。

    爆炸的火光淹没了前线，无数的黑角龙在轰击之中倒在地上。

    “我们成功地挡住它们了！”一个虚民见状欢呼了起来。

    ‘嗖！’但在下一秒，它的胸口就插上了一根尖锐的长矛。

    远处的黑角龙开始举起长矛或拉起弓箭，‘嗖！’伴随着空气被穿透的声音，无数的长矛和箭矢从烟雾之中飞射而出，它们就如雨点般冲向它们的目标，极快的速度让它们瞬间刺入了墙壁，虚民的身体，或者是在墙上的自走炮。

    “快射击！”面对对方的攻击，虚民们没有趴下，而是瞄准了黑角龙的手。

    ‘砰！’在弹药的倾泻之下，黑角龙还没来得及投出武器，它们的手就瞬间被击断。

    在火力的压制之下，飞过来的箭矢和长矛已经越来越少，但是……

    ‘咚！’一个巨大的身影，出现在了黑角龙的军队当中。

    “是那个方块！”虚民之中顿时响起了惊叫的声音。

    高达十几米的巨大方块在黑角龙的群体之中移动，它身上闪烁着危险的光芒，虚民们很清楚，这个东西的威力。

    “快！就是现在！”

    因此，它们能够冷静的应对，在大楼之上所设立的导弹台，现在已经瞄准了方块……

    ‘轰！’就在这一瞬间，数十枚导弹带着火红的尾烟**而出，击中了方块的表面。

    爆炸的火光笼罩了方块，而在火焰散去之时，表面布满裂痕的方块摇摇晃晃地倒在了地上。

    “哦哦哦！我们胜利了！”

    看见这一幕，虚民们顿时士气大涨，而当它们欢呼之时，方块再次亮起了光芒。

    ‘嘭！’

    耀眼的闪光，击中了大楼上的一架导弹台。

    ‘轰——！！’在转瞬之间，导弹台上的导弹全都化作了烟尘，剧烈的爆炸同时粉碎了楼顶，无数的石块飞溅而下，砸向了虚民的部队。

    ‘咚！’一些虚民被飞溅的巨石压成了肉泥，有些则尖叫着躲过了飞溅的石块，但在它们抬起头的时候，天空已经被流星般的光点覆盖。

    “不……”

    看着天上光点，一些虚民陷入了绝望之中。

    但是，它们并没有到完全绝望的时候。

    ‘嘭！’在天上的闪光出现之时，墙上事先装好的一些武器启动了，它们对光点射出了银色的弹头，在弹头与光点相撞之时，天空就如放烟火一般，闪烁起了耀眼的爆炸。

    “是新型防御系统！”一些虚民见状发出了欢呼之声。

    方块有许多不同的攻击方式，但基本能分为两种，一种是速度极快的定点打击，这种几乎是不可能被拦截的，而还有另外一种则是大范围的光点散射。

    这种光点速度较慢，于是将军想出了一种方式来拦截这些光点。

    自动防御系统射出特殊的弹头，接触光点的瞬间爆炸，使得光点消失，解除虚民的威胁。

    因为是用原本的东西改装，因此虚民能够在紧迫战争之前制造出这种东西。

    在天上的光点化做烟火的那一刻，在那些还是完好的大楼上，导弹台再度对方块射出了数枚导弹。

    ‘轰！’爆炸的火光之中，巨大的方块表面已经烂掉了一部分，摇摇晃晃的它总算无法再发出光芒，倒在了地上不再动弹。

    “哦哦哦！我们爆掉它了！”

    虚民们高昂的士气，让它们射出的弹幕更加疯狂。

    无尽的弹雨在不停地阻挡着黑角龙的军队，虚民们把机炮的功率开到最大，使得所有接近的敌军都会粉身碎骨。

    在虚民们的身后，自动运送弹药的遥控机给它们运来源源不绝的弹药，将军的首都有着来自全世界的支援，它们不愁子弹会射光。

    而黑角龙在刚才的战斗过程之中，已经有不少冲到了相当近的距离，而在它们就要接近目标之时，它们才发现一道巨大的河道挡住了它们的道路。

    没有犹豫，到达河道边的黑角龙立刻跳进了水里。

    “它们跳下水了！快把那个打开！”

    指挥官的声音顿时响了起来，在声音过后的数秒，河道里那灰色的河流突然加快了速度，变成了如洪水般的激流。

    强大的流水让黑角龙难以移动，有些黑角龙甚至直接被冲了出去。

    “感觉就像是古代的战争……但是……很有效！我们能够彻底挡住它们！”

    虚民一般都习惯在极远距离打击目标，像是这种战斗它们并不是很习惯。

    但是，它们现在的确感到了自己在接近着胜利……

    ‘轰！’

    而虚民们在欢呼之时，一阵强烈的爆炸让它们兴奋瞬间中断。

    一处河岸边的坡道突然炸开，大量的碎屑顿时滚落进了河水之中，虽然没有造成断流，但却使得河水流动变得缓慢了许多。

    “那个是……大型的！”

    在远处，一个晃动的巨影让强烈的恐惧涌入虚民的思绪，一个足有五十米的方块出现在了黑角龙群体之中。

    在它的身边，还有两个十米左右的小方块，就像它的幼仔，也像它的部下，三个方块一同闪烁起了耀眼的光辉……

    “射击！”

    在大楼上的导弹台更先一步行动起来，这些像是圆桶的装置有着自动更换导弹的能力，伴随着机械活动的声音，它从最初的‘毒刺导弹’更换成了威力强五倍以上的‘和平终结者’。

    它不单有着让虚民恐惧的名字，它的威力也是被虚民认可的，在尾部的烈焰亮起之时，‘和平终结者’就如流星般飞射而出，冲向了那最大的目标。

    ‘轰隆——！！’

    剧烈的爆炸，使得在墙上的虚民都感受到了强烈的震撼。

    但是……在爆炸的烟尘之后，却依旧能看到那闪烁的方形物体。

    它根本没有任何的损伤……

    但这不是因为方块的外壳太硬，导弹是在击中它之前就爆炸的。

    似乎有一层空气一般的墙，挡在了方块的面前。

    “被拦截了……刚才明明没事的，难道说距离一公里以上就会被拦截吗？”

    不使用远程轰炸，基本就是因为这个原因，距离轰炸目标过远的话，导弹就会被拦截。

    到目前为止，它们还没弄清楚是什么原因，但通常情况下是被认为有某种透明物体作为‘漂浮的盾牌’挡住了射过去的导弹。

    一般来说，太近的距离时不会被拦截，但是现在似乎情况有些不同，而就在指挥官没来得及拿定主意时，远处方块身上的闪光消失了。

    它化作一团光芒，射向了虚民所在的位置。

    ‘轰！’

    与此同时，虚民围墙后面的一栋大楼响起了轰鸣之声，被击中的大楼都在虚民惊讶的目光之中化作烟尘，强烈的闪光也笼罩了虚民的视野……

    石块，再次像是雨点一般坠落而下，砸在了虚民的身上还有墙上。

    ‘咚！’在闪光炸裂之时，大量的黑角龙已经从河里跑出，它们顺着坡道冲上了岸，重重地撞在了墙壁之上，整座墙都开始摇晃了起来。

    “快点解决掉！”

    指挥官的声音响了起来，虚民们立刻拿出了大量的圆形物体扔到了墙下。

    ‘嘭！’爆炸声在墙下接二连三的响起，那些黑角龙被冲击震回了水中。

    “啊啊啊！”突然，一个虚民发出了尖叫声，它被一个巨大的飞行生物抓住，往天空带去。

    “那些飞行的怪物也来了！”“空军难道没有牵制住它们吗？”

    只见空中出现了无数的飞影，铁蝠们展开钢铁的翅膀，冲向了在墙上的虚民。

    在地上的虚民们立刻对天空展开射击，但就在这时……

    ‘轰！’又是一阵爆炸声，虚民身后的另一栋大楼被击中，这栋大楼基本保持完好，但是中层却完全碎裂，歪斜的楼房直接向墙壁的方向倒了过来。

    “快躲开！”

    所有的虚民连忙向两边跑去，倒塌的大楼瞬间把那些没来得及逃跑的虚民和墙壁一同碾的粉碎，黑角龙们则顺着大楼的碎屑爬了上来。

    而远处的方块，又再次亮起了光芒。

