    听到哈皮的话，佩珀·波兹明显的楞了一下，然后转过身，望着哈皮，不可思议的开口道：“哈皮，你说的是真的吗？”

    “真的有人能在军方都寻找不到的情况下，找到托尼？”

    哈皮咳嗽了一下，然后神色郑重的说道：“你是知道的，我是托尼的保镖，做我这一行的，对地下世界的情况也是有所了解的。”

    “漂亮国地下世界，现在迎来了一个新的王，这个王是一个全球组织，高台桌的长老，目前负责整个漂亮国区域。”

    “在他还没有成为王之前，他有一个事务所，叫做夏洛特事务所，有无数的人曾经在哪里发布过任务，寻找失踪的物品，人，宠物，不管是在哪里，哪怕是被偷出国，哪怕已经是尸体，都能很快的被找回。”

    “如果，你对这个事务所感兴趣，也许那里能够给出答案，不过就是价格有点高，我出不起这个价钱。”

    显然哈皮的最后一句话也是解释为何自己，没有去夏洛特事务所发布任务，而是等到现在的原因。

    听到哈皮的话，小辣椒直接对着空气开口道：“贾维斯，帮我调出夏洛特事务所的全部信息。”

    “好的，佩珀女士，请您稍等。”

    “信息已经发送到桌上的平板电脑里，请您自行浏览。”

    佩珀·波兹走到桌子前，拿起平板电脑，开始查看起上面的信息，信息被一页页划过，在互联网上有关夏洛特事务所的全部信息，都被传递了过来。

    看完上面的全部信息，佩珀·波兹面露坚毅之色，按理说这样的地下势力，她是从不会接触的，但是想到托尼·斯塔克，最终还是开口道：“哈皮，开车，带我去下夏洛特事务所。”

    ······

    推开夏洛特事务所的大门。

    哈皮带着佩珀·波兹走进了大厅之中，看着大厅里站着的一对年轻男女。

    哈皮小声的开口道：“佩珀，那位男士，就是这里的老板。”

    金妮看到有客人来，走出前台，上前开口道：“女士，有什么可以为您服务的？”

    看着面前的金发美女，佩珀·波兹望向里面的夏洛特·道尔，开口道：“我需要发布一个任务，想找他帮忙。”

    夏洛特在见到进门的二人后，就已将猜到了是什么事情，只是没想到，她们竟然会来找他帮忙。

    “金妮，带她们去会客室，同时拿一份空白任务卷轴给我。”

    听到夏洛特的吩咐，金妮诧异的看了一眼面前的两人，不知道会是什么情况，竟然让BOSS，一来就准备任务卷轴。

    来到会客室做好后，佩珀·波兹开口道：“夏洛特先生，我这里有一个委托，希望您能接一下。”

    夏洛特看着面容憔悴的小辣椒，语气平静道：“我有看过上周的新闻，大概能猜到你的委托，但还是需要你说一下详细的内容。”

    佩珀·波兹调整了一下自己的状态，缓缓开口道：“两个月前，托尼·史塔克前往阿富汗交付当地美军武器，交易完成后，在返回美军基地的途中，遭到了不明武装势力的袭击，现场为没有留下托尼的尸体，猜测被绑架，目前下落不明。”

    “我希望能在你这进行一份委托，将托尼·史塔克带回来，哪怕是···”

    说道这里，佩珀·波兹的眼睛一红，有些说不下去。

    听到这里夏洛特知道该自己说话了，白捡的钱，不能不捡啊，尤其是这个时候正是他缺钱，急需缴纳税务的时候。

    “佩珀·波兹女士，我很理解你的心情，但是这里我要说一下，托尼·史塔克既然是被不明武装势力袭击的，那么救援的任务就会有战斗，这个价格会非常的高。”

    “其次，如果托尼·史塔克还活着，我将他从武装势力手中带了出来，那么这个价格，你们愿意付出多少？”

    听到夏洛特直接谈起了价格，佩珀·波兹神色认真道：“你只要能找到托尼·史塔克，并将他平安带回来，钱不是问题。”

    本就知道托尼能够自己逃出的夏洛特，神色郑重道：“夏洛特事务所的任务完成率是百分之百，只要我愿意接下这个任务，那么必定会完成。”

    随后就见夏洛特伸出1个手指，开口道：“价钱，这个数。”

    佩珀·波兹看到夏洛特伸出的一个手指，思考了一下后说道：“如果你能将托尼·史塔克活着带回来，1亿美金，这个价格我接受了。”

    “如果托尼已经不在了，带回他的尸骨，我也愿意付出1000万美金。”

    显然，佩珀·波兹已经决定，活要见人，死要见尸。

    至于这个1亿或是1千万的这个价格，以现在的这个情况和托尼·史塔克的身份，真要能活着将对方带回来，别说是一个亿，就是两个亿，三个亿，都不嫌多。

    因为托尼·史塔克，就值这个价钱。

    显然夏洛特·道尔并不知道佩珀·波兹的底线，他只想将自己税钱通过这次任务挣到，但是显然，他开价少了，但是却觉得自己赚大了，毕竟他可不是那个开价5万的同行。

    夏洛特面露笑容，开口道：“成交！”

    两人都觉得血赚，那么谁亏了呢？

    谁也没亏！

    此时夏洛特将空白的任务卷轴打开，将任务内容全部写了上去，包括任务要求和价格，随后将其放在佩珀·波兹面前，示意对方确认一下。

    佩珀·波兹拿过任务卷轴，开始认真查看，而自进门后只说过一句话的哈皮，就像是一个隐形人一样，全程没有说过一句话。

    确定无误，佩珀·波兹在上面签下了自己的名字。

    看到对方已经签名，夏洛特开口道：“因为是寻人任务，正常是需要先付一半的任务费用，不过现在不能给你托尼·史塔克确定活着的信息，你先付500W美金就好。”

    “除此之外，我需要你提供一件托尼·史塔克先生之前随身佩戴的饰品，最好是没有清洁过的物品，或者是遗留的头发之类的，好方便我用来寻找托尼·史塔克。”

    至于衣物，都事发两个月了，想必早就让这位托尼的秘书安排人清洗的非常干净了，别说气味，怕是毛都没有一根。

    听到夏洛特的要求，佩珀·波兹点了点头，并表示钱等下就可以刷卡付账，至于托尼的贴身饰品，需要回去后在送过来。

    办完了一切手续，夏洛特·道尔目送着二人离开。

