    “桑土公。你TN的死慢点！先把解药拿出来！”

    眼瞅着万君武一个照面便杀掉端木元，废掉桑土公。只见高台之上，举办此次大会的乌老大咽了咽喉咙。干巴巴的开口说道：“万道长神功盖世！我等佩服至极！”

    他看到万君武和木婉清二女实力都非常高强。心里便有些怂了。

    “呵呵。”万君武皮笑肉不笑的凝视着他。

    随后便察觉到，在自己身后的一刻树木里。有一矮子突然用一对铜锤把树木砸断。直撞万君武的脊椎。

    万君武连看都不带看一眼的。反手就抓住了这一对铜锤。只见他那双铁掌猛地一用力。

    便在让五根手指全部没入到了这一对铜锤之中。并且铜锤的尖头也被万君武活生生的用一双肉手按下去了不少。随后便见到万君武反而是朝着自己的方向猛地用力一拽。

    “你给我过来！小土拨鼠一个！竟然还敢暗算贫道！”

    这帮人还是挺有意思的。功夫先不说好不好。最起码这一堆暗算人的法子倒是挺有趣的。

    只可惜，他们对上的是自己。

    万君武伸手一用力。便见到藏在一旁打算用铜锤偷袭的矮子朝着自己的方向撞了过来。

    没错。就是撞了过来。万君武看着对方身上穿的精钢铁衣。不禁冷笑着。随后也不躲闪，反而是迎着对方撞去。

    而那矮子见到了这里。心下不禁冷笑着。

    他身上的铁衣，在加上这一撞少说也有千斤之力。他自负万君武实力再强，也抵不过自己这么一撞。

    他想的是非常好的！普通的炼体高手怕不是真的经不住他这么一撞。

    然而！

    关键便在这里。万君武并不是那种普通的炼体高手。早在之前，他便可以力举一截子崩塌的宝塔。

    那股坠落下来的力量。又岂是区区千斤便可以形容的。

    果然。二人撞在了一起。下场便是。对方死的不能再死了。就像是破烂风筝一般的撞在了墙上。

    碎肉溅射的到处都是。

    “电三驴子怎么能撞得过压路机呢？”万君武轻描淡写的整理了一下自己的道袍。

    不得不说对方也有一把子力气了。能让自己感到咯身子的感觉。就这一手还是挺不俗的。

    这些灵鹫宫下属的邪魔外道们，见到万君武这一手是彻底的惊呆了。

    直至今日，他们才知晓着。原来这个世界上不单单只有天山童姥能有如此的本事才能将他们这些人单独降服。

    而这些人本来就是一些邪魔外道，亡命之徒。

    眼瞅着万君武实力强横，便打算一拥而上的围攻。

    结果却没有想到哪怕是自己等人一拥而上也打不过对方。反而是己方不少人损在了他们的手中

    万君武瞧着他们失魂落魄的样子。缓缓的扫视着这些人。随后便开口询问了起来：“诸位。还打吗？”

    “不打了。不打了。”乌老大率先哭丧着一张脸站在那里。

    无论是三十六洞和七十二岛的哪一位高手，都无法伤到万君武分毫。

    面前的年轻道人实力方面实在是有一种令人绝望的感觉。

    这时候一道清远的生意。突然从不远处传来。

    “乌老大。你们和这位万道长往日无怨，近日无仇的。还是趁着大家没有打出真火的时候。赶紧罢手怎么样？”

    只见一个道人突然落下。

    乌老大抬头望去。随后便开口说道：“原来是‘蛟王’不平道人。怎么？道长也来管我们的事情吗？”

    不平道人闻言反而是冲着万君武稽首。万君武点了点头也回了一礼。随后便听到对方摇摇头说道：“不敢再万道长的面前放肆！”

    “万道长擒杀丁春秋，击败西夏一品堂，威慑丐帮，废掉吐蕃的国师大明轮王鸠摩智。就连有着‘南慕容’之称的慕容复，见了万道长的面都不敢肆意分毫。”

    “贫道这点微末伎俩，还是别在真人面前露相了！”

    万君武闻言缓缓的说道：“既然不在真人的面前露相。那么另外二位朋友为何还不现身呢！”

    西边，只听到一个颇为傲慢的声音远远的传来。

    “好厉害的道人！”

    同样这人说完之后，又听得一个女子的清脆声音传出。

    “好厉害的小兄弟。”

    然而过了一小会才伴随着女子的笑声。有俩人的身影便缓缓的落下。

    众人这时心中一惊。刚才距离那么远，少说有几里路这二人便能把声音从那么远的地方传送过来。这份内力实在是非同小可。

    但是。万君武竟然能从那么远的地方发现这二人。这其中的难度却更大了几分。

    乌老大见到来人。不禁微笑道：“原来是‘剑神’卓不凡和‘芙蓉仙子’崔绿华驾到。有失远迎，失敬失敬！”

    崔绿华闻言轻笑了起来说道：“你们一群大男人在这里。奴家这般美貌怕不是让你们给欺负了。”

    “岂敢岂敢……”乌老大脸色一边缓缓的说的：“二位如果不来。那反而是瞧不起我们三十六洞和七十二岛了。”

    “虽然说我等都是些旁门左道。可是也不应该让人如此瞧低。”

    他言下之意。便是二人如果也学万君武仰仗着本事大的话。那么最好在掂量掂量，自己是不是可以学对方那般搞事。

    同样的听到了乌老大的话，在敲到这周围死的死伤的伤的场景。

    二人脸上的表情发生了变化。只见崔绿华笑而不语。

    倒是那‘剑神’卓不凡一脸冷傲的说道：“野狐禅罢了。”

    此言一出，还没等乌老大那些人生气。便见到万君武率先把目光投向了他。一字字的问道：“就TM你叫‘剑神’啊？”

    在瞧得万君武一脸不爽的样子。卓不凡不禁冷笑道：“小子。当着这么多英雄好汉的面前。你能狂到几时？”

    他剑法也不弱，也不曾敢号称‘剑神’。这个老家伙算是个什么东西。竟然比自己还狂。

    今天倒要看看他有多少本事。

    “今天的局面就是‘北乔峰’和‘南慕容’来也要束手束脚！”

    “北乔峰、南慕容……”万君武冷笑了起来：“当初我击败慕容复也就是几招。贫道这次就要看看你能撑过几招！”

    这话一说出来，周围人顿时一脸惊讶。

