    众人都懵了。

    疑惑而惊魂未定的看着统领阎乐，这个靠着赵高的关系上来的小器统领，平日最睚眦必报。

    今日，怎会如此好说话？

    他们都疑惑了，不敢置信。

    阎乐此时是有苦说不出，心中怕的要死。

    难道他要告诉这些人，他被一个刽子手给吓着了么？

    那太没面子了。

    同时阎乐也是心惊，区区一个刽子手，有蛮力也就罢了，竟然还有巧力，在他浑然不觉的情况下，把他的剑都给震碎。

    这个刽子手至少是超品宗师，甚至是其中的佼佼者。

    他一个统领也只是二品，靠着赵高给他找了各种名师，在最近才踏入一品。

    区区一个刽子手，竟然比他还强。

    阎乐又惊又羞，只能装作没发生过，继续守门。

    其他人自然是不敢去问的。

    李珏也不会把原因给说出来，他震碎剑身，就是一个警告，也是给彼此一个台阶下。

    看来阎乐还是上道，没有继续闹得不开心。

    然而，他还是小看了阎乐的度量。

    在此事过后，众人议论声小了一些，但是却讨论起谁有资格，踏入王宫之中，处斩燕王喜。

    大多数人都觉得，最可能的其实还是李珏，虽然其他署有狱的人都不爽李珏，可是不得不承认，李珏是最有资格的。

    李珏曾经斩杀过太多大人物了，最近声名鹊起，还得到了大公子扶苏的赏识。

    如此人物，在刽子手之中都少见。

    若是真的要一个体面，还体现出大秦强大而威武的刽子手，非李珏莫属。

    牛三也是低声道：“七哥，多谢你救了我。俺还是觉得，你肯定能够进去的，其他人都没戏。”

    阎乐却冷哼一声，道：“想要进入王宫，可没有那么容易。”

    众人都是看向了他，再看向李珏。

    阎乐此时依旧是目不斜视，不敢看李珏，但是嘴上却不饶人，阴阳怪气。

    呵呵道：“我的岳父是中车府令，说白了就是王上身边的大红人，负责王上的车马出行。”

    “若是他在王上的身边说句什么，某些人顷刻之间就会灰飞烟灭。”

    其实他也就是显摆一下，更是想要吓唬一下李珏。

    显摆自己有关系，岳父赵高的关系更是硬的离谱，能够掌控他人性命。

    要让李珏知道害怕，然后来求他饶命。

    可是。

    李珏却是微微一笑，他都拒绝了赵高的招揽，连赵高都得罪了，还害怕赵高的女婿？

    虽然中车府令是得到嬴政的信任，但是大是大非上面，嬴政还是分得清的。

    而且赵高为人也是懂得审时度势，在嬴政在位期间，不敢有丝毫逾越。

    只是嬴政死后，才敢兴风作浪。

    若是嬴政需要体面的刽子手斩杀燕王喜，体现大秦强盛，而赵高随便找个刽子手上去糊弄，肯定要吃挂落。

    就算找一个类似郭徊一样的宗师，但是名声不显的话，恐怕也不好糊弄。

    更何况。

    赵高想要不把人给李珏，而蒙家则是想要把人给东城署有狱，东城署有狱舍李珏其谁。

    最后就会变成赵高和蒙家的较量。

    而现在，给赵高十个胆子，也不敢跟蒙家对抗。

    阎乐的话，就是放屁。

    众人畏惧，牛三也是惊恐担忧，唯独李珏不屑一顾。

    阎乐见着李珏迟迟不来求情，也有些恼怒了，打算派人去禀报赵高，让赵高搞破坏，不给李珏丝毫斩杀燕王喜的机会。

    结果。

    人还没走开，宫廷大门却已经打开。

    从里面走出来几个人，一马当先的是内史府赵腾，他深得嬴政信任，是咸阳的最高地方长官，比边疆大吏还高一级。

    左边是赵高，他在内史赵腾面前，都矮半截。

    右边是谏议大夫叶修，他一身儒服，双手蜷在袖子之中，挺拔身躯，长须飘飘，扫视众人。

    在三人身后，有一队黑甲军出列，将在场所有刽子手团团围住。

    肃杀之气，让众人都为之一振。

    刽子手们顿时不敢再多言语，紧盯着几位大人。

    他们都知道，几位大人都是来挑选体面刽子手入宫的，若是有机会在嬴政面前斩杀燕王喜，必定前途无量。

    许多刽子手就算是知道自己没希望进去，也都忍不住挺胸抬头，想要让上官看到自己威风凛凛的一面。

    即使是牛三，这一刻都忍不住挺胸抬头，雄赳赳武昂昂。

    期望能够被看中，入宫一步登天。

    毕竟李珏虽然厉害，可是体型不够硕大，容貌不够粗犷，不符合大秦人的审美标准。

    果不其然。

    内史赵腾在众人之中环视，目光落在那些牛高马大之人身上多一些。

    甚至是扫过李珏和牛三的时候，对牛三反而还多看两眼。

    阎乐见到自己岳父都跟着内史赵腾出来选人，就想要找机会给赵高递话。

    不够。

    这种情况，他不适合多言。

    就只能挤眉弄眼，只是可惜尼姑抛媚眼给和尚，除了让赵高觉得他不庄重之外，并无任何作用。

    看了一圈之后，内史赵腾道：“此次燕王喜被抓，陛下要拿他的人头祭奠请仙台，此事至关重要，关乎我大秦体面。”

    “除了有文武百官以及诸子百家名流之外，还有各国遗老遗少，也都会来观礼。此事，不容有失。”

    众人肃然。

    牛三听说有那么多人观礼，有些怂了，不敢在那么多人面前表现。

    若是表现不好，会不会被砍头？

    跟他有同样想法的人并不少，好几名刽子手心虚胆怯，反而缩了缩脖子。

    很好的就被内史赵腾给捕捉到了，直接把他们给排除在外，暗中摇头。

    但是。

    也有一些刽子手觉得这是一个扬名立万，一步登天的好机会，必须把握住。

    激动地手脚都颤抖了，眼神狂热，继续抬头挺胸，恨不得用鼻孔看天。

    这些人，内史赵腾同样是暗中剔除。

    不稳重，不庄重。

    大秦需要体面的刽子手，在众人面前处斩燕王喜，除了胆大之外，更重要是心细。

    很好的完成任务，还要稳重。

    在这儿的基本上都是斩武尉，但是只是两句话，众人的表现，就让内史赵腾排除了一大半。

    然后内史赵腾注意到了李珏，这个平平无奇之人，似乎对于他的话无动于衷。

    沉稳内敛，可堪大用。

    就是不知道胆量和实力如何，而且沉稳内敛也不够，必要的时候要能说会道。

    毕竟上官那么多，若是有人问两句，木讷不言，岂不是冲撞了上官？

    内史赵腾决定再试探一下众人，道：“咸阳十二狱的超品都出列。”

    顿时算上李珏，有十二人出列，几乎每一个署有狱有一个超品。

    不过东城署有狱比较特殊，除了李珏，还有郭徊和胡蔓，只是这两人都没来。

    统领阎乐见着李珏也出列，心里冷哼，这家伙果真是超品。

    决不能让他入选。

    阎乐找到了机会，来到赵高的耳边低语几句。

    赵高听了皱了皱眉头，随后瞪了一眼阎乐，不置可否。

    阎乐不知道赵高是什么意思，但是出列的超品有那么多，肯定也轮不到李珏了。

    谁知，内史赵腾忽然道：“你们之中，可有一个叫做李珏的？”

    众人一愣，怎么单独提到李珏？

    众人都看向了李珏，而李珏此时再次出列，道：“在下李珏，是东城署有狱的斩武尉亭长。”

    内史赵腾都愣了一下，他没想到，此人竟然就是李珏，忍不住高看了一眼。

    随后又道：“若给你斩燕王喜，你可敢？”

    李珏道：“有何不敢？”

    内史赵腾又道：“面对百官，面对王上，面对诸子百家和各国遗老遗少，你可会害怕？”

    李珏道：“问心无愧，何惧之有？”

    内史赵腾闻言，暗暗叫好。

    李珏能言善道，但是又不多话，正是他想要的人选。

    内史赵腾已经有了计较，先不说李珏本身名气就足够，其次就是李珏在实力、地位、沉稳、应变、言语方面，都符合他的要求。

    斩杀燕王喜的人选，非李珏莫属。

    他笑着点了点头，还没开口呢，统领阎乐却忽然道：“赵大人，方才这些刽子手在宫门外喧哗，那个李珏就带头喧闹。”

    只是轻飘飘的一句话，就让众多刽子手都心颤抖，但是其他署有狱的人都是心里痛快。

    机会来了。

    阎乐这是要打击报复，李珏若是倒了，他们就有机会了。

    但是。

    赵高却瞪了一眼阎乐，呵斥道：“住口，这儿什么时候轮到你说话？”

    阎乐大惊，不知道赵高为何不帮他。

    内史赵腾冷淡道：“李珏，你入宫，可会喧哗？”

    李珏道：“不会，上有所问，我必答之；上不喜言，我守口如瓶。”

    内史赵腾十分满意，点了点头，道：“行，就你了，随本官入宫。”

    再看其他人，挥了挥手，道：“其他刽子手，散了吧。”

    阎乐脸色难看，但是不敢多说什么。

    而此时，赵高竟然主动上前与李珏攀谈，笑道：“李亭长，入了宫，当谨言慎行，若有不懂的，可托人来问本官。”

    李珏笑着抱拳回礼，“多谢赵大人提点，在下只是砍头，这门学问，还是晓得的。”

    阎乐惊了。

    赵高竟然会与李珏如此好言好语，到底谁才是你的女婿啊！？

    说实话，赵高更希望李珏是他女婿。

    那就不用再费尽心思拉拢了。

    叶修在旁，其实他对李珏很不感冒的，但是不得不承认，李珏的书法还在他之上。

    此时挑选刽子手斩燕王喜，与其让其他人，还不如让李珏来，也不算辱没了燕王。

    几个人都是一样的想法，最后一致同意，让李珏入宫。

    护送李珏入宫的时候，包围刽子手的黑甲卫统领李由，他瞥了一眼阎乐。

    路过他的时候，低声道：“你难道不知，李亭长救过乐平公主和大公子么？你与他为难，就是打大公子的脸。”

