    如果武植撇清这一层关系，那么赵栩又凭什么能够捆绑住武植，如此一个势力庞大的人？

    若是让北面的蔡京，南方的方腊，已经不听南侵的金国人知道武植和赵栩闹翻了，那杭州朝廷顷刻间就会被他们蚕食！

    韦婉本想找补一句，但武植压根就不给她机会。

    “这个圣旨下与不下，都是官家的事儿。”

    “我呢，身为臣子，不过就只是提一个小小的建议。”

    “官家可听也可不听，但是话，微臣还是要说的。”

    武植说话也不再如之前那样嬉皮笑脸，看着很亲近的样子。

    逐渐变得平静，甚至有些清冷。

    仿佛一下子，就恢复到一个臣子与皇帝的距离。

    “实话实说，官家现在的皇位，坐得还不是很稳，而且无论江南以北也好，江南以南也罢，都不在官家的掌控之中。”

    “说白了，那是因为大家都知道官家年纪小，能够帮衬的人不多。”

    “所以，眼下但凡能够办到官家的人，总是要多多利用的，就比如说……”

    武植后面这个“我”字，没有说出来。

    但是他的手，却是实在自己的胸自己的胸膛上点了点。

    “官家如果封奥嘉为长公主，那么也就是像其他势力表明一点。”

    “咱们大宋与极北的基辅罗斯公国，已经达成了某种程度上的联盟。”

    “虽然不会起到某些实质上的效用，但至少名头上可是好听多了，而且也会引来不少人的猜疑和忌惮。”

    “好了，微臣的话，就说到这里。”

    “结果如何，还需要官家你的答复。”

    此时的赵栩，拳头已经微微捏紧。

    虽然武植所说的这些，赵栩都听得懂。

    可是不知道为什么，赵栩本能地想要拒绝！

    因为但凡只要是跟武植有关系的事于，是武植介绍的人，赵栩都会本能地厌恶！

    而且现在武植说话的口吻，让赵栩极度痛恨！

    他是谁？

    他赵栩是大宋皇帝！

    万万人之上！

    放言若大的大宋帝国，没有人能够这样说他！

    他是整个大宋的主宰！

    纵然武植是他的师父，曾经帮助过他，那有如何！？

    对于帝王来说，所看中的是将来，而不是以前！

    赵栩正要拒绝，韦婉则是在边上插了一句。

    “武将军，这件事来得太突然，总是要给官家一点思考的时间。”

    武植流露出一副恍然大悟的表情。

    “对的，对的，太妃娘娘说的极是。”

    “既然如此，那微臣就在家中恭候官家的回音了。”

    等武植和奥嘉前脚才刚刚离开，赵栩猛然转身，目光灼灼地看着韦婉。

    如果是平时，赵栩也许会忍了。

    但是今天赵栩实在是无法忍受！

    他咬着牙，对着韦婉说道：“姨娘。你看到了吧？”

    “这个武植，就是如此对朕的！”

    “在他面前，朕根本就不是什么帝王，朕就只是一个任由他欺凌的玩具！”

    韦婉一边安抚赵栩激动的情绪，一边说道。

    “官家，事情其实并没有你所想的这么糟，武植虽然行为做事鲁莽了一些，但是……”

    “没有什么但是！”

    “姨娘，你今天看到的，不过只是冰山一角。这武植，但严重根本就没有朕这个皇帝！”

    “不过就只是趁着之前救过朕，教过朕一些皮毛，就以此沾沾自喜！根本不把朕放在眼里！”

    “若是长此以往，姨娘觉得朕在武植面前。还能抬得起头来吗？”

    不给韦婉反应，激动无比的赵栩说得整张脸都红了！

    “不！这已经不是能否抬头的问题了！”

    “今天这个武植随便找了一个鬼一样的女人过来，说她是什么辅机斯罗的公主，明天……”

    “呃，那个，不好意思，我补充一下。”

    “不是辅机斯罗，是基辅罗斯。”

    这时，大殿外突然传来武植声音。

