    众人转回身，映入眼帘的是一排排密密实实的，造型扭曲的枯萎树木。

    前面是数条蜿蜒悠长的小路，通向村子深处的不同方向。

    胖子啧了一声，说道：

    “还得往里面再走一阵，下到通向峡谷的陡坡上面，才能够看到张家古楼。”

    “你们说，当年的张家族人，为啥看中了那块深渊峡谷？”

    “非要把宗祠祖宅，给修建到了一个深渊峡谷里面？”

    “然后再跟旁边的巨大湖泊打通，让相当于半个洞庭湖的湖水，给他们打掩护。”

    “他们到底想要掩盖什么秘密？”

    众人又是齐刷刷的看向了小哥。

    小哥淡然的看了他们一眼。

    胖子呵呵一笑，说道：

    “好的，明白了，小哥的那部分记忆还没回想起来。”

    周凡也是有些好奇的说道：

    “比起当年把村子修到这里的原因。”

    “我到是对于，为啥有那么多人，都知道张家古楼在这个地方更感兴趣。”

    “按理说，当年他们修建的时候，肯定会被人发现。”

    “但是当年就跟张家族人不对付的人，应该当时就给搞破坏吧？”

    “但是就单说二十多年前的那次。”

    “就有八个不同势力的人前来，再加上前几年的黑瞎子，都在此地闹腾的不可开交。”

    “这些人最开始，都是从哪儿得到的消息？”

    “难不成，又是张家族人特地给放出去的，钓鱼消息？”

    “尤其是真考察队，留存在研究所里面的那张，‘限期三日，在湖底岩石山脉当中，挖凿出XX，用铁水封尸带出来’的照片。”

    “那个发布‘三日挖凿’任务的人，明显跟其他人不是同一个画风。”

    “很明显‘三日挖凿’这项活动，在张家湖底的山脉当中，持续了很多年。”

    “但是张家族人，在此地已经盘踞了近千年。”

    “竟然没有人发现‘三日挖凿’的人马？呵呵。”

    胖子撇了下嘴角，说道：

    “搞不好是里应外合的监守自盗。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “我更好奇的是。”

    “那些‘三日挖凿’的人，从湖底岩石山脉当中，挖凿带出去的东西，是要拿去干什么用？”

    “如果是不中用的东西，或者是猎奇赏玩的东西，挖出去一点半点的也就够了。”

    “但是，他们既然给搞成了这种旷日持久的。”

    “每隔一段时间，就派人来湖底岩石山脉当中，挖凿走一批。”

    “如此看来，那些被挖凿走的东西。”

    “肯定是一种需求量很大，消耗很快，使用很频繁，并且具有实用价值的东西。”

    众人全都露出了，若有所思的神态。

    周凡目光微垂，在心中默默的想到：

    “按照原本的进程，湖底张家古楼附近的岩石山脉当中。”

    “被‘三日挖凿’挖走的是，能够在陨玉山脉当中，自行游走的密洛陀。”

    “而且这些密洛陀，全都是被铁水封尸带走。”

    “但是却不知道被带往何处。”

    “另外，当初不断的发布‘三日挖凿密洛陀’任务的人，又是谁？”

    “铁水封尸，一方面是要镇压尸变，另外一方面则是要方便运输。”

    “难道说，有人在使用密洛陀，当做制造什么东西的材料？”

    “就像是‘它’的人，培养西域的西王母。”

    “只不过是为了能够持续的采集，西王母身上的蛇蜕而已。”

    “或者是有人用密洛陀，作为一种纯粹的燃料？”

    “就像是，点燃木头和炭，去制作烤串似的。”

    “就是不知道，密洛陀在那些人的手里。”

    “是相当于‘木头和炭’的这种燃料，还是‘烤串’这种等待再加工的材料？”

    小哥淡淡的说道：

    “挖一点看看。”

    胖子一锤拳头，说道：

    “没错。”

    “等咱们探查完了张家古楼之后。”

    “也去湖底的岩石山脉当中挖一挖，研究研究。”

    “看看那里面，到底是有些什么好东西？”

    “如果对咱们有用的话，咱们也可以挖点带走。”

    周凡心中一乐，暗自想到：

    “密洛陀这种东西，有没有其它用处，暂时还不知道。”

    “但是张家古楼附近的这片，相当于半个洞庭湖大小的湖泊底下。”

    “可都是陨玉山脉。”

    “陨玉啊……呵呵，西王母国遗迹里面的那块直径一公里的，圆球形状的陨玉，是怎么消失掉的？”

    “那块陨玉大概有五分之四，都是被宁王带去的天青蚕，在过去给慢慢的啃食掉，又吐出了天青蚕丝。”

    “另外的五分之一，则是被我的尸鳖皇，在一夜之间给吃完了。”

    “张家古楼，陨玉山脉，真不错嘿嘿。”

    吴邪用手扯了一下，他们滑下来的绳索，有点犹豫的说道：

    “咱们这个绳子，就放在这里没问题吗？”

    “上次咱们过来的时候，‘它’的人就尾随着咱们的后面。”

    “而且‘它’的人还从小哥的老宅子里面，从地面往下挖走了一尺深的土。”

    “就是为了不放过任何一滴，小哥在用麒麟血，灌注到麒麟铁箱的时候，不小心流到地面上的血液。”

    “在这个村子里面，还有和咱们翻脸了的阿贵。”

    “以及被阿贵带走的，已经发生了诡异尸变的，那二十多个霍老太太的手下。”

    “还有一个，明显对咱们不怀好意的，浑身已经被腐蚀成了稀巴烂的张塌塌。”

    “张塌塌也有，跟小哥一样的发丘双指。”

    “并且张塌塌还有其他的同伙。”

    “就是跟张塌塌一起配合，放火烧掉小哥的老宅，以及阿贵和他邻居家小木楼的人。”

    “这些还只是咱们见着过的。”

    “保不齐还有躲在暗处，目前还没出手的人。”

    “要是那些人，这次又跟着咱们后面追过来。”

    “不就能顺着咱们这条绳索，轻轻松松的进到这片，被咱们抽干了部分湖水的张家古楼了吗？”

    “那咱们岂不是为他人做嫁衣？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “不会。”

    周凡看着吴邪还有点纠结的样子，说道：

    “当年的张家族人，主要是利用湖水打掩护，额外再增加一些进到张家古楼的门坎。”

    “主要的危险，不是在水中。”

    “而是来自于张家的湖底村落本身。”

    “尤其是张家古楼的内部。”

    “或许还有张家古楼所在位置的，湖底山脉当中。”

    吴邪点了点头，又用手摇晃了一下绳索，说道：

    “这种绳子虽然结实，但也只是普通的物品。”

    “拿个刀子划一会儿也就断了。”

    胖子也是揣着手说道：

    “这要是被人从上面把绳子给割断了，或者把船给弄坏了，也是草淡。”

    周凡手掌一翻，把“枯藤老树”给拿了出来。

    巴掌大小的青铜状态的“老树”，是从秦岭青铜神树上面得到的。

    翠绿色的光斑组成的，随风摇曳的藤条。

    是从云顶天宫里面，和西王母国僵持了数千年的古战场当中。

    宁王带来的，能够吞血噬肉的藤条上面得到的。

    棕色的光斑组成的，好像枯萎了的树枝。

    是从张家专门使用人或者尸变了的人，当做诱饵钓粽子的，那个诡异的枯树上面得到的。

    周凡心念一动，把神魂之力注入到“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    一节枯树枝条和一节翠绿色的藤条，都从地里窜出。

    顺着他们爬下来的那个绳索，直冲天际。

    众人都抬起头来，拿着望远镜向上看去。

    片刻之后。

    枯树枝条和翠绿色的藤条，就攀爬到了三百多米的上面。

    把他们来时乘坐的那两个充气小船，也都给包裹了起来。

    并且往他们所在的方向，举起并挥舞了一下，被枯枝和藤蔓，给缠绕成了一个球形的充气船。

    才又啪的一下，重新给扔到了湖面上。

    湖水被砸的荡起了层层的涟漪。

    周凡笑道：

    “这下没问题了吧？”

    “但凡是想要偷咱们的船，割断咱们的绳索，顺着咱们的绳子往下爬的人。”

    “善于扎穿躯体，并且把肉给挖走的枯枝。”

    “以及善于吞血噬肉的藤蔓。”

    “会叫他们重新做人的。”

    胖子也是做出了一副深沉的表情，搓着手说道：

    “还有哪个不开眼的龟孙子，要是胆敢摸去咱们装着物资的车边。”

    “那里还有小周安排的三青鸟，能够让那些龟孙子冷静冷静。”

    “也就被冻成冰坨，彻底冷静个一辈子吧。”

    众人这才彻底的放下心来。

    拿起拼凑叠加之后得到的，湖底村落的地图看了起来。

    潘子抽了口烟，用手虚指了一下面前的。

    在众多的枯萎树木中间，出现的数条蜿蜒小路，问道：

    “选哪条路？”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “张家古楼里面的危险，自然不必多说。”

    “就算是在外围的村落里面的，肯定也是不太平。”

    “咱们之前在湖水当中，远远的从那些房屋小路的斜上方，游过去的时候。”

    “就是因为看到了，数量不少的腐烂的肢体和枯骨，卡在了乡间小路和屋舍院落当中。”

    “所以咱们才没游到跟前查看。”

    吴邪有点纠结的说道：

    “那些腐烂的残肢枯骨，应该都是以前进到湖底村落当中的人。”

    “按理说，他们当时应该都是顺着湖水，往张家古楼的方向游。”

    “通常来说，如果不是想要进入到，那些村落的屋子里面搜寻。”

    “直接游去张家古楼的话。”

    “应该不会触发，设置到村落当中的机关吧？”

    “就算是死人，绝大部分也都应该，死在张家古楼的里面。”

    “而不是，各种七零八落的残肢，散落的满村都是。”

    “难道说，张家族人给设置的机关暗器，有一段的预警距离？”

    “只要超过了安全距离的人，都会被机关给攻击？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “死在村落里面的那些人，应该不是被预设的机关暗器给干掉的。”

    “因为村落当中的房屋道路，基本上都没有破损。”

    “偶尔少数的垮塌，也都很明显是被从房屋的外面轰碎的。”

    “所以看起来，并不像是被人触发了机关的样子。”

    “或许在那些村落的房屋当中，被分别安置了一些，发生了诡异尸变的东西。”

    “只要有人进入到了，村落的一定范围之内。”

    “就会引来藏身在村落当中的，诡异尸变的东西的攻击。”

    吴邪若有所思的点了点头，说道：

    “如果是这样的话，倒也说的通了。”

    “不过那些藏身在村落当中的，诡异尸变的东西。”

    “应该也都被当年的张家族人，给做了限制吧？”

    “比如限制它们不能离开湖底村落？”

    胖子嘬了一下腮帮子，说道：

    “真特娘的机智啊。”

    “拿着诡异尸变的东西，当做看门狗。”

    “外来人等，不靠近屁事没有。”

    “一旦超过了安全距离，立马放狗，不是，放出圈养的诡异尸变的东西。”

    “进入到湖底村落的人，就只能硬抗着打过去。”

    “问题是，这个村子里面这么多个房子，难道里面都关着诡异尸变的玩意？”

    众人看着地图上面，纠缠的如同蜘蛛网一般复杂的路线，以及数百个房舍，都陷入了沉思。

    周凡挠了挠头，说道：

    “而且这一路推过去，就算打死了拦路的，充当看门狗的诡异尸变的东西。”

    “进到普通的小木楼里面，应该也没有好东西。”

    “毕竟在这里安置的诡异尸变的东西。”

    “就相当于，别的古墓里面，在道路上面设置的机关。”

    “有谁会在机关暗器的后面，放置宝物吗？没有吧。”

    众人又都看了小哥一眼，毕竟小哥是现任的张家族长。

    小哥面无表情的，用手指在他们拼凑出来的地图上面。

    先是点了点，他自己的老宅子的位置，也就是和麒麟纹身图案上面的，麒麟的眼睛相互重叠的位置。

    小哥的手指，又在地图上面一路滑过。

    一直滑到张家老村地图上面的，村口的阿贵家的位置，才停了下来。

    众人凝神一看。

    对比着之前解连环给记下来的，小哥把血液灌注到麒麟铁箱里面的时候。

    灌血槽把血液分隔开数百条，齐头并进顺着麒麟图案上面的不同花纹，往下流淌的时候。

    流速最快的那一条路径，相互重叠，一模一样。

    周凡一挑眉，说道：

    “目的地，张家古楼，小哥老宅，麒麟纹身的眼睛，三者相互重叠的位置有了。”

    “从阿贵家走到小哥老宅的路径。”

    “应该就是从湖底村落当中穿过去，抵达张家古楼，途中不被攻击的，唯一安全的路线。”

    “这个我们也有了。”

    “现在仅剩的问题就是，我们得在前面的这片村落当中找出来。”

    “相当于‘阿贵老宅’的那个位置。”

    众人点了点头，没有异议。

    吴邪整了一下身上穿着的，超级防护服和护甲。

    他又警惕看着，面前的那片枯萎树木老林，以及几条不同的蜿蜒小路。

    吴邪伸手握住枪，说道：

    “老周你的意思就是，咱们现在随便选哪条路穿过树林，都没有差别。”

    “然后就随便捡一个方向，顺着村子的外围，挨家挨户的探查。”

    “直到找到了，相当于‘阿贵老宅’的位置。”

    “之后咱们就能按照地图上面的路径，安全的抵达张家古楼了？”

    周凡点了点头，笑道：

    “没错。”

    “不过在寻找到‘阿贵老宅’的过程中，应该会遇到一些危险，要注意。”

    小哥的目光，凝视着张家古楼的方向，带着一种隐隐的不安，说道：

    “那里很危险。”

    众人都是神情肃然的点了点头。

    吴邪喃喃的说道：

    “是啊，走到张家古楼里面，才算是刚刚开始。”

    胖子大手一挥，拍了吴邪的肩膀一下，说道：

    “天真，经过小周和齐老爷子相互配合，把湖底村落和张家古楼上面的湖水，都抽干了。”

    “对于咱们来说，危险等级已经降低了很多。”

    “起码不用再时刻担心着，氧气够不够用。”

    “依着胖爷我看啊，啥子危险，也比不过没有氧气给活活的憋死。”

    吴邪扯了一下嘴角。

    然后所有的人，就都顺着距离最近的那条蜿蜒小路，走进了枯树林中。

    刚一进入到枯树林中，众人就感觉到了不对劲。

    本来还是艳阳高照的天气，一下子就变得有些阴冷了起来。

    每一棵树，虽然都是树枝稀疏，但是却都张牙舞爪的，扭曲着伸展着。

    一颗又一棵，干枯腐朽的黑色枯树，密密扎扎的挨在一起。

    只在中间留出了一条，两人并肩宽的小路。

    不过胖子由于体型的缘故，独自一人就能霸占了整条路。

    所以胖子就自告奋勇的打头阵。

    吴邪一捂眼睛，鄙视的说道：

    “胖子，咱们统共就五个人而已。”

    “前后三排，整个队伍的距离，从头到尾也没超过两步远。”

    “你还非要整个打头阵是干啥？”

    然后吴邪就又抽了抽鼻子，皱着眉头的说道：

    “这些树的上面，都有一种奇怪的腐臭的味道散发出来。”

    “之前咱们过来的时候，它们还被湖水给浸泡着。”

    “咱们又穿戴着潜水设备，所以没闻到。”

    “这些树都存在了多久了？”

    “要是按照张家古楼建造的时候，聘请了样式雷的人，给设计阴宅的时间算起。”

    “如果这些树，都是当时的张家族人给种下来的。”

    “那这些树，也得在湖泊里面，至少浸泡了一百多年吧？”

    “按理说，这片湖泊的水量那么大，足足有半个洞庭湖的大小。”

    “这就算是原本有啥味道，但是它们被这么多的湖水，给泡了这么久。”

    “就算是稀释，也得给稀释没有味道了吧？”

    胖子随手拿着兵工铲，当做棍棒似的耍了耍，回过头来，对着吴邪说道：

    “天真，这些树的年头可还真不好说。”

    “最开始的时候，张家族人是在湖泊的附近，看中了一片深渊峡谷。”

    “也没准这些树，原本就是生长在那片峡谷里面，被当时的张家族人给相中了。”

    “你看这些树的布局，正好是把整个湖底村落全都给圈了起来，当做围墙使用。”

    吴邪警惕的看着周围树林，不认同的说道：

    “当做围墙，能管啥用啊？”

    “张家族人可是特地的，把整片村落和张家古楼，都给藏到了湖泊的底下。”

    “除了这次，咱们把这片的湖水给抽干了。”

    “咱们走着过来，能从这些树林子里面穿过。”

    “别人的过来，可都是从湖泊底下潜水过来的。”

    “围墙对他们能起到啥效果？”

    “当然了，别的人我估计着，他们也不是不想抽干湖水。”

    “毕竟一直在水里面，氧气的消耗就是个最大的问题。”

    “只不过实在是因为工程量太大，整个湖面差不多就有洞庭湖的一半大小。”

    “大部分水深三百多米，像是张家古楼所在的水下峡谷的位置，那更是五六百米朝上了。”

    “咱们也是仪仗着，老周和齐老爷子，机缘巧合之下，得到的一些特殊的物件。”

    “才能完成这次，抽干了局部的湖水的任务。”

    “别的人，估计是真没招了才放弃的。”

    周凡的目光微动，说道：

    “当时的张家族人，耗费了众多的人力物力，特地弄出来的这种树林，肯定是有用处的。”

    “不会是单纯的为了美观，弄出来的装饰品。”

    “要么是这些树的本身有问题。”

    “要么就是树种植的位置，有问题。”

    胖子又扭过头来，对着周凡说道：

    “这些树，一看就都糟的不行了。”

    “我感觉只要是轻轻的一碰，就得稀里哗啦碎成渣渣。”

    “咱们也甭管，到底是树本身的问题，还是树种的位置有问题。”

    “要不然，咱们就都给它们推平，不就知……”

    哗啦。

    胖子随手挥舞着的兵工铲，无意中磕碰到了一棵树上。

    整棵树果然如同胖子猜测的那样，稀里哗啦的碎成一摊巴掌大小的碎块。

    众人都下意识的，看向了碎成一摊的树木残渣。

    紧接着，众人的呼吸一顿，瞪大了眼睛。

    一只惨白色的，长满了青灰色尸斑的手。

    从树木残渣的底下，伸了出来。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

