    “呀，主人，这个人好奇怪呀！”

    诸葛修诚一出现，一直躲在杨帆识海之中观看动画片的钟灵突然向杨帆传来了一道精神意念。

    “怎么奇怪了？”

    杨帆轻声传音询问。

    钟灵有点儿兴奋地说道：“人家感觉这个人好亲切，好像跟我是同类耶！”

    同类？

    杨帆的眉头一挑，不会吧，这可是联邦武大的老校长，跟古泽言、柳思龙他们可是同一时代的老古董，是联邦武大的创始人，名声响誉整个联邦三十六域。

    便是杨帆，之前在西北边陲之地也曾听闻过诸葛修诚的传说，这么一个名气得大吓人，还这么骚包生怕别人注意不到他的人，怎么可能会是灵体？

    当整个联邦强者，甚至于三位皇者大人的眼睛全都瞎了不成？

    “哼！不信算了，反正本姑娘觉得它很亲切，就是我的同类！”

    感应到杨帆的想法，钟灵生气地一声轻哼，不再理会上，又闪身躲在一边观看她的动画片去了。

    杨帆无语摇头，这小丫头，脾气渐长啊。

    不过，看在她自愿充当自己气血与精神力储备仓库的份上，不跟她一般计较。

    杨帆的目光再次望向眼前这个诸葛信诚，他虽然不太相信钟灵的判断，不过因为钟灵的提醒，却也让他生出了几分好奇的心思。

    毕竟，钟灵现在可已经不是普通的灵体了。

    经历了灵源之地的考验与蜕变，钟灵现在已然成长成为了一只正儿八经的万年灵体，三级精神灵帝，能够让她感觉有些异常的人，绝对不一般。

    所以，哪怕明知道不可能会成功，而且还极有可能会引起诸葛信诚的警惕与不满，杨帆还是在第一时间朝着诸葛信诚探出了精神力，扔出了一记魅惑技能。

    “你对万年灵体玉蝶施展了魅惑技能，魅惑失败，玉蝶心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    听到系统提示，杨帆直接懵逼。

    什么玩意儿？

    万年灵体？

    难道钟灵那丫头的感应并没有错，眼前这个诸葛信诚竟然真的是一只灵体不成？

    可是这怎么可能呢，如果诸葛信诚是一只万年灵体的伪装，人族的三位皇者大人不可能会发现不了，更不可能会让一只非人族的异类来充当联邦武大的校长一职啊！

    非我族类，其心必异啊。

    就算是三位皇者大人的心再大，也不可能把人族最优秀最精锐的一部分天骄交给一个异族去教育去管理吧？

    杨帆有点儿不信邪，忍不住再次冲着诸葛信诚施展了一次魅惑技能。

    “你对武皇（残缺）诸葛信诚施展了魅惑技能，魅惑失败，诸葛信诚心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    杨帆：“……”

    这是什么鬼？

    为什么一下子又变成了诸葛信诚？

    而且，这个诸葛信诚的修为竟然与李良才与天蝉子一样，全都是残缺的皇者境！

    杨帆感觉自己的脑子都有些不太够用了。

    虽然这一次的魅惑结果可以证明诸葛信诚是人族无疑，可是杨帆心中的疑惑与不解反倒是更多了。

    诸葛信诚明明只有一个人，可是为什么魅惑技能在他的身上却检测到了两种不同的身份？

    这个诸葛信诚到底是何方神圣，为什么杨帆魅惑了那么多的人、妖，却独独在他的身上出现了这样的意外？

    “呵呵！”诸葛信诚轻摇折扇，吹散了杨帆探向他身前的微弱精神力，轻笑提醒道：“杨宗主，这样随意探查别人的隐私，可是很不礼貌哦！”

    杨帆收回心神，脸上露出一丝歉意：“习惯使然，情不自禁，还望诸葛前辈见谅！”

    不管那只万年灵体是怎么回事儿，眼前这个诸葛信诚也绝对是杨帆招惹不起的存在。

    残缺的武皇啊，而且还没有像是李良才与天蝉子那样躯体半残，只能龟缩隐居在无忧居中。

    想想都觉得有些可怕。

    联邦之中到底还隐藏着多少这样的大BOSS？

    不是说人族式微，顶级强者少得可怜吗，什么杨帆却没有这样的感觉，动不动就能碰到这样比之半步皇者还要强大数倍的残缺皇者境？

    “可以理解。”诸葛信诚微微点头，并没有觉着杨帆在敷衍他，“以杨宗主现在的境遇，无论到了哪里，小心一些总是没有错。”

    “毕竟，妖族六大圣地联合设立的刺杀悬赏榜，可不是摆设，三皇之下第一人的奖励，连老夫看着都有些心动啊！”

    杨帆的心头一跳，这老头儿，什么意思？

    “所以说，”诸葛信诚再次向杨帆自荐道：“把老夫招进你们灭妖宗实在是很有必要啊，老夫的实力自不用说，成了灭妖宗的客卿长老，偶尔再给你充当个保镖什么的，绝对很划算啊！”

    秦沛柔与申右有些目瞪口呆。

    不是吧？

    难道诸葛校长真的想要加入灭妖宗？

    这算什么，他可是联邦武大的老校长，联邦中心城定海神针一样的超级大佬啊，平时想要什么资源得不到，怎么也要跟他们抢宗派客卿的饭碗？

    还有，这个灭妖宗到底是个什么宗派，啦么会有辣么大的吸引力，竟然连诸葛校长都接二连三的要自荐枕席？

    这让原本还有些犹豫不决的秦沛柔与申右二人，瞬间就做出了决定，他们还非灭妖宗不入了！

    就算是没有那些炼魂丹，他们也要加入灭妖宗，这个客卿长老经，他们当定了！

    杨帆对此倒是没有太多的惊讶，尤其是当他看到诸葛信诚也是残缺的皇者境后，心中已然有些明白诸葛信诚的意图。

    所以，在听到诸葛信诚的自荐后，他定神看着诸葛信诚：“诸葛前辈是认真的吗？真的决定要加入晚辈的灭妖宗？”

    “当然！”诸葛信诚反声问道：“怎么，杨宗主不欢迎？”

    杨帆道：“诸葛前辈肯屈就，晚辈自然是求之不得。”

    “不过，晚辈想说的是，就算是前辈不入灭妖宗，日后待晚辈晋级到帝尊境界时，也不会拒绝为前辈医治体内的道伤，助前辈踏入真正的皇者境。”

    “所以，前辈实是没有必要因此而委屈自己。而且，晚辈也不希望收一个不是真心归附我灭妖宗的客卿长老。”

    啪！

    诸葛信诚右手一挥，将掌中展开的玉骨折扇合上，颇有些意外地抬头向杨帆看来。

    “有点儿意思。”

    “不愧是联邦第一帝级医师，才这么会儿的功夫你就能堪破老夫体内隐藏的伤势，了不起！”

    诸葛信诚口中啧啧有声，对杨帆赞叹不已。

    他没想到，杨帆不但看堪破了他体内隐藏着的伤势，连带着把他的真实修为也看了个通透。

    整个联邦境域，知道他是皇者境的人，除了三个皇者大人这外就再没有第四个人。

    就算是李良才与天蝉子那老和尚也不知晓。

    一直以来，他都是被三皇给当成是杀手锏一样的秘密武器。

    没想到，今天，竟然被杨帆一个王者境的小家伙给一眼看破了身份。

    是刚才他释放出来的那丝精神力吗？

    诸葛信诚心中有了一些猜测。

    这小子，果然是有些真本事啊！

    难怪能在联邦取得如此大的名声，又能得到李老头还有天蝉那秃头的青睐。

    诸葛信诚轻扫了旁边的秦沛柔与申右一眼，意念一动，直接替他们清除了之前一秒钟的记忆，同时也禁锢了他们的身形意识，让他们再听不到接下来他与杨帆之间的对话。

    “除了这些，不知道杨宗主是否还看出了些别的什么东西？”

    诸葛信诚一脸好奇地探声向杨帆询问，眼神之中带着几考究的意味。

    杨帆轻瞥了秦沛柔与申右一眼，心神暗凛。

    虽然他并没有从诸葛信诚的身上感应到任何危险的信号，但是面对着这样一个相对陌生的残缺武皇，总是有些心中没底啊。

    万一这个诸葛信诚暗怀鬼胎想要对他不利，杨帆仅靠着他怀里的这只傻鹿怕是根本就应对不了。

    所以，不自觉地，杨帆就将他一直珍藏着的时空之石给握在了手中，以防万一。

    “咦，竟然是时空之石？”

    诸葛信诚忍不住往杨帆紧握的右手掌心扫了一眼，意外道：“没想到，杨宗主身上的宝贝还真是不少啊。”

    “这样的时空之石，整个本源星怕是都不会超过十枚，就算是三位皇者大人都不见得人人都能拥有一枚。”

    “这可是保命的好宝贝，千万莫要在这里浪费了。”诸葛信诚轻轻耸肩，道：“老夫对你可是完全没有恶意，你不必如此紧张。”

    “晚辈也希望是如此。”杨帆的右手又紧了紧，道：“不过，小心无大错，希望前辈能够理解，毕竟，晚辈现在的小命，实在是太值钱了！”

    这么说着，杨帆再次冲着诸葛信诚施展起了魅惑技能，不把这么危险的人物变成自己人，他实在是有些放心不下。

    “你对万年灵体玉蝶施展了魅惑技能，魅惑成功，万年灵体玉蝶对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对武皇（残缺）诸葛信诚施展了魅惑技能，魅惑失败，诸葛信诚心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    一如方才。

    万年灵体玉蝶与诸葛信诚的名字连番出现在系统提示之中。

    唯一不同的是，他对万年灵体玉蝶的魅惑，成功了！

    杨帆的眼前一亮。

    能魅惑一个是一个，相比于诸葛信诚，杨帆更担心的其实还是这个不知道根底善恶的万年灵体，能够把它给提前魅惑住，那自是再好不过！