 青衣男子让秦闺臣收起仓木剑，免得被人认出来。

秦闺臣有些疑惑不解。

道：“云叔，你的三位女儿就在眼前，你怎么好像不想见她们？”

青衣男子竟然就是三界最传奇的人物。

邪神云小邪！他竟然不声不响的来到了人间！怪不得秦闺臣宛如狗皮膏药一般黏着他呢！只要他一句话，就能保叶小川一生平安！邪神道：“谁说我不想见闺女啊。

若不想她们，我怎么会来人间啊。

不过你也知道啊，你云叔我的牌面，那不是一般的大，是非常特别以及极其的大。

四方天帝与上苍之主对我都不太放心，以前定下过协议，我不能随意离开天界，尤其是在这个敏感的时间节点。

我这一次就是弄了个分身留在天界，时间不能久，顶多一盏茶的功夫我就得回去，否则肯定会被上苍之主发现我通过山河社稷图偷溜回人间。

所以啊，就算失散多年，不要老爹的三个不孝女儿就在眼前，也不能相见啊，要是传出去，上苍之主会对我发难的。

唐百花，听花和尚说，你已经知道了自己的身世。

  我和你老爹秦风那可是生死与共的结拜兄弟，你可不能出来云叔。”

秦闺臣道：“你救小川，我就不对别人说你偷溜回人间。”

邪神没好气的道：“三界之中还没人敢威胁我！信不信云叔我当着这么多人的面，当众打你屁股啊！”

秦闺臣已经长成了大姑娘，还是秦风的闺女，她的屁股是打不成了。

现在邪神很后悔，好好庙会不逛，怎么就多嘴与秦闺臣相认了呢！得，谁让秦闺臣这丫头是自己的侄女呢。

打不得，也骂不得，邪神只好自己认栽。

整理了一下衣服，问秦闺臣自己的易容术怎么样，如果出现在三个闺女与那些昔日伙伴面前，对方能不能认出来。

秦闺臣摇头道：“如果云叔您不叫我唐百花，我也认不出你来。”

邪神笑道：“那就好！看来我的易容术并没有退步。

我去看看我那三个不孝女，都在讨论些什么，有没有在后背说她们英俊老爹的坏话！唐百花，你去天上那堆人里找花和尚，告诉他我来了，今天带他一起回天界，他来人间快十年了，也不想着回去，整天让我老姐独守空房，再耽搁几天，他都要在人间老死了，我老姐还这么年轻，难道要为他这个胖子守寡不成？

这一次他必须跟我回去！”

秦闺臣道：“那小川……怎么办？”

邪神道：“那小子是我丫头的老公，又不是你的老公，你担心个什么劲啊！我开始就告诉你，还轮不上我去救他，就他身后那个白发老魔女，修为高的很，实打实的大须弥一枚。

有她在，那小子死不了。”

秦闺臣是关心则乱。

她认出邪神之后，只有一个念头，那就是请邪神帮忙，将叶小川从这龙潭虎穴中救出去。

她忘记了叶小川是邪神的女婿。

忘记了玄婴也在这里。

不必他说，邪神与玄婴都不会让叶小川有危险的。

于是，她就开开心心的去找花和尚了。

说书老人感应的最神秘的那个高手，其实就是邪神。

这个无所不知的胖老头，猜不出邪神的身份也是情有可原。

谁能想到，这一次正道各大派掌门都没有参与的神山公审大会，不仅吸引了十多位须弥强者，竟然还引出了邪神！当然，邪神也有苦衷的啊。

他这一次冒险回到人间，就是因为牵挂人间的儿女。

天界一天，人间一年。

天知道人间过去的这八九年，自己的几个儿女有没有危险啊。

只是他身份特殊，不能露面，也不能和闺女们相认，一旦在神山相认，估计要不了多久，整个三界都知道邪神偷溜下界。

他的本意是来看闺女，可是说出去谁信呢！天界与人间的时空通道即将打通，三生之怨与七世怨侣全部出世，苍天博弈已经进入到了最关键的收尾阶段。

邪神在这个敏感的时间点，返回人间，在任何人看来，都是来人间布局的。

找花和尚，需要秦闺臣亲自去？

拿出魔音镜就能解决的事情。

邪神终于支开了狗皮膏药，开开心心的去偷听自己三个宝贝闺女的谈话。

而在石台上，这一场谈判也进入了僵持。

不是叶小川开出的筹码太低，一个上官玉加上一柄轩辕神剑，换左秋的性命，这买卖怎么做，玄天宗都划算。

只是现在人间各势力齐聚神山，李玄音就算想交换人质，他也做不了主的。

大家兴师动众的来到神山，可不仅仅是看你玄天宗砍叛徒的头，也不是看你玄天宗迎回轩辕神剑的。

每个门派在心里都有不可告人的小九九。

叶小川身上的天书，真法，神通，法宝，玄铁令……以及叶小川那条性命。

这才是多数人齐聚在此的目的。

当然古剑池，关少琴，李玄音等正道代表，与拓跋羽，陈玄迦等魔教代表，更希望要的是叶小川的性命。

所以，在确定了玄铁令就在叶小川身上的时候，这一场谈判就已经宣告无疾而终。

郭璧儿踹死两个人，只是正魔各派找的一个弄死叶小川的由头而已。

不过，很多大佬都猜测，叶小川身后站着的那个绝世强者，极有可能是须弥境界的“木子叶”。

须弥强者绝不好惹。

所以这些人虽然在极力声讨叶小川与郭璧儿的嗜血滥杀，扬言今天必须替天行道，诛杀此二人。

叫骂的声音挺大的，但却没有一个人跳出来动手的。

一身修为来之不易，活了几百年更不易。

谁都没有把握能挡住须弥强者的愤怒一击。

何况早就有人通报，说玄婴一大早就来了，此刻正和云乞幽、鬼丫头两个妹妹在一起聊天唠嗑。

一个须弥强者已经十分难对付，万一玄婴也出手，再加六万散修神女，四万海外散修，打起来还真不好收场。

所以这些老狐狸也就是骂的凶残了一些，谁也不愿意做出头鸟。

 