    这时宋允儿已经看到了，那带着刀刃的影子，自己现在也是奋力的踮着脚向前，因为她有能力破开这影子。

    “着！”

    楚南也是非常的无奈，自己一边又要掩护好自己的气息，同时要保护好柳佳馨坚决不能让她受到一点伤害。

    “到了。”

    宋允儿伸出自己的一双手来，就好像钥匙一般，然后对着那交叉的气息方向轻轻地转动了一小会儿。

    只听到噗嗤的一声，那气息中越跟着消逝过去，楚南看着后面那几个武者的影子，已然越来越近。

    “嘿！”

    楚南双手用力的抓住了那把屠龙刀的刀柄，他感觉到那神眼系统的光芒，直接就灌注到了刀刃上面。

    “这个华夏人！”

    “怎么会？”

    原来那些东岛武者也是万万没有想到，因为这样厚重的刀刃自己也是玩不动的，却被楚南也轻松的拿了起来。

    “上！”

    楚南的眼睛看着那几个影子，直接就朝在自己身上撞了过去，手上那锋利的武士刀，带着血影眼花缭乱。

    “允儿！”

    “到我后背去。”

    楚南现在倒是看着那些人的气息，让自己身上感觉到一阵阵痛，十分的酥麻，还好没人能夺下刀。

    “呼！”

    楚南手上的刀又一次向着前方砍了过去，他看见对方的武士刀，刀尖顶在了刀背上，划出一道火痕。

    “铛！”

    楚南感觉到自己身上的光芒又一次发散出来，那刀柄随着那武士刀的转动，似乎要往回砍去一般。

    “呼！”

    楚南接着又摊开了双手，手上轻轻的运着气，刀刃在半空中转动，朝着那边的影子用力的撞了过去。

    “啊！”

    那些武者一下就向着后方退去，他现在手上拿着那屠龙刀在半空中转动，那气息就挡住了这些武者。

    “八嘎！”

    楚南看着那些可恨的东岛武者，一个个举着刀对自己劈头盖脸砍去，然而那样的气息已经把刀刃弹回一旁。

    “呵！”

    “真是好东西！”

    楚南现在也没说什么，手上的刀刃猛的像的那些武士刀的尖头缝隙一刺，就把那刃光给弹开。

    “轰！”

    那几个东岛武者的影子，一瞬间就合在了一起，直接就好像是一个暗黑色的圆球，一般顶向了楚南。

    他看着宋允儿和柳佳馨，两个人就躲在自己的身后，于是就鼓足勇气，双手刀锋胡乱的砍动不停。

    只听咔嚓一声，楚南感觉到自己手上的力量，几乎都要融化在上面，刀刃在空间中砍出一道裂痕。

    “呼！”

    他现在又一次运着力气过去，接着就把那空间的缝隙直接拉出一道，那些东岛武者的身子都被碾碎。

    “快走！”

    虽然说这一次楚南成功地消灭了他们，然而对于楚南来说，自己现在身子上的气息几乎也烧掉不少。

    “咳！”

    他感觉到身子一阵发虚，这个时候系统又一次发出叮的一声，楚南看到脑海里又有一个包裹出现。

    “会是什么呢？”

    【叮！】

    【礼包开启！】

    【获得大易容术！】

    就在这个时候，楚南直接就按在这礼包的模式，把自己的脸一变，他现在看着水上的印象，似乎自己都认不出来自己是谁。

    “快走。”

    他们自然也知道这样只是一个很幸运的突袭，如果说再等上一会儿，那些人肯定会过来围着自己。

    正当他们开车离开的时候，那些武者也不知道从何处传送过来，然而他们晚了一步，只能望着那一片狼藉发呆。

    “呵！”

    “还好我算是终于逃过了这一关，不过下一回有了这把屠龙宝刀，看上去能够和他们好好周旋一阵。”

    很快他们就到了东岛国最大的城市，东京城，楚南按照上级武者的指示，在这城市里潜伏下来。

    “据说那些东岛的卑鄙武者，他们不断的抓华夏人过来，然后就到了北方山上的稻荷神社去。”

    “我们怎么办。”

    “现在就跟着吗？”

    她们两个人在那边走了过去，楚南看见那神社一片死寂，他就伪装成一个穿着和服的东岛人向前。

    “嗨！”

    “干什么的？”

    “路过的。”

    楚南也是重重地鞠了一躬，这时他现在看见那边的几个东岛武者，手上拿着一把刀，向前劈砍。

    “呀！”

    他们的声音也是非常的沙哑，一个个眼圈微红，就好像是野兽一般，砍倒了对方，方才罢休。

    “这些武者真狠！”

    不过对于楚南来说，这倒不算什么，更何况自己也会东岛语，他伪装的很好，走进了那神社里面。

    也不知有多少东岛武者，就死在了他们自相残杀的刀刃之下，那里满满的都是先选零钟的味道。

    “山田君！”

    “嗨！”

    那些武者，起初也没有注意到楚南，这个时候却来了一个光头大汉，手上扛着一把武士刀过来。

    “嗨！”

    那个光头大汉，一双敏锐的眼睛，回头望着四周，他现在的修武境界，已经又上了一层。

    “可是。”

    “这个人是谁？”

    他手下的修武者很多，然而只有死亡的，却没有新进来的，就看到了楚南，满面狐疑盯着他不放。

    一时间楚南，身形轻轻的移动，只是一刹那的功夫，他的身影，近乎和那些围上的东岛人没什么区别。

    “呃！”

    “我叫原一郎。”

    楚南感觉到自己，说话也非常流利似的，然而那人却笑了笑，望着后面那些人高声的说道。

    “嘭！”

    楚南听到他的身上，骨髂都在抽动不止，身上许多强劲的气息，在半空中震动，拳头紧攥着。

    “嘭！”

    楚南现在看着那人，一张严肃的脸，绷着很冰冷的样子，紧紧的盯着他不放，厚重的掌心向前拍动。

    “小子。”

    “也许是我的记性不好，然而你现在我是实在没有记住你，不如说和我对上一掌，否则你就会…”

    楚南微微的笑了，他现在做出一副放松的样子，看着对面那厚重的手掌，在半空之中呼呼转动。

    “接一招吧。”

    “不然你就剖腹去吧，作为一个东岛的武士，你现在如果能挡不住这一招，那么你就可以痛快死了。”

    “嘭！”

    楚南双脚紧紧的站在地上，身形很是沉稳，双掌摊到了膝盖上方，眼神之中满是自信，冷笑一声。

    “哈！”

