    第43章这不是迟钝

    “你坐那里。”九叔祖随意指向面前的矮塌。

    杜清檀低眉顺眼地坐了，与刚才挥拳揍人，拔刀杀人、牙尖嘴利的样子判若两人。

    九叔祖盯着她看了许久，神色严厉，目光犀利。

    若是普通的少女，早就承受不住这样的重压。

    然而杜清檀稳重如老狗，坐下去就没动过，就连睫毛都没抬起来过。

    这不是迟钝，而是滚刀肉。

    九叔祖无可奈何，只好率先开口：“你从哪里学来这些手段？献给梁王的方子又是怎么回事？”

    这些事情都是绕不开的，不可能回避。

    杜清檀细声细气地将那套说辞摆了一遍，然后歪着无辜的小脑袋，信赖地看着九叔祖。

    “我当时就告诉大伯母了，但她不肯相信。九叔祖如此睿智，或许可以为我解惑。为什么别人没有遇到，就我遇到了？”

    九叔祖没那么好骗。

    然而当朝求仙遇仙之说是如此深入人心，加上谁也想不到，一个养在深闺的病弱女子，竟会知道这么多难以想象的事物，且逻辑完美，由不得他不信。

    从家族利益来说，接受遇仙之说是最妥当的，对大家都好。

    “或许是你父亲放心不下你。”

    九叔祖很愉快地接受了这个事实，只是免不了批评：“你这一言不合就挥拳揍人，再不高兴就拔刀杀人的行为要不得。会败坏你的名声。”

    “我也知道不好，但当时什么都想不到。”杜清檀低头抠手，软绵绵的，“以后还请九叔祖多教教我。”

    九叔祖拿她没办法，只好道：“以后打算怎么办？”

    “还没想好。”杜清檀对于不熟悉的人，向来有所保留。

    “搬回来住。”九叔祖替她下了决定：“萧家绝不会善罢甘休，搬回来由族里护着，最为稳妥。”

    倒也行。

    杜清檀正想答应，九叔祖又道：“你的终身大事也不用担心，我自会替你安排妥当。”

    “？？？”杜清檀瞪圆了眼睛。

    果然是因为律法有规定，女子年过十五而不嫁，便要刑罚，所以大家都争先恐后想把她嫁了？

    九叔祖挑起眉毛：“你不乐意？”

    “很乐意的呀，我这都是激动的。”

    杜清檀赶紧低下头去，作羞怯状，“是没想到，九叔祖这么好，若是早些认识您，我们也不至于这么艰难。”

    来呗！

    来一个杀一个，来一双杀一双。

    多折腾几回，且看还有哪个命硬不怕死的敢娶她。

    九叔祖对杜清檀的表现还算满意，当即又把杨氏叫来说了同样的话。

    杨氏自是求之不得，只是考虑到团团读书的事，不免有些担心，毕竟族学并没有十二叔公家里的私塾好。

    九叔祖也理解：“回去好好想想，决定了再告诉我。”

    杨氏彬彬有礼地表示感激，九叔祖也彬彬有礼地表示包容，这回真是大家族受过教育的，言辞举止都很雅致。

    正雅致着，冷不丁听到杜清檀道：“九叔祖，您之前说要补偿我们，不知会给什么呢？”

    华而不实的东西不能要。

    九叔祖很是无奈地叹了口气：“你想要什么？”

    “地。”杜清檀很是羞涩。

    好地都在豪强权贵手中，再不然就在宗族手里把着，孤儿寡妇想要买块好地并不容易，有这个机会，当然不能放过。

    九叔祖也不意外，想了很久，道：“我还要和族老们商量，你们回去等消息。”

    杜清檀又不好意思地小声道：“我从萧家那儿也得了些赔偿，还了欠债之后还略剩一些，若是方便，可否帮我们买一点地？”

    九叔祖不置可否地打发她们离开，因为三叔公那边使人来请他去杜科家里走一趟，显然是查出了不该有的事。

    彼此都没提朱大郎，也没提扳倒杜科这件事。

    照旧还是坐马车回去，路上遇到的族人都热情了很多。

    甚至有人想问杜清檀要方子治病，被十二叔婆给挡了：“才经过这么大的惊吓呢，哪有心思看病？下次再说。”

    族人是没看出杜清檀有被惊吓的痕迹，但话已经说到这份上，也只好离开。

    弄得杜清檀颇遗憾。

    出了村落，这才清静了。

    十二叔婆眉飞色舞地讲闲话：“那个黄二郎啊，杜科养着这么个残废做门房，谁不夸他仁善？却没人知道，黄二郎的眼睛是被杜科的小儿子打瞎的。

    这么一大把年纪了，也没人愿意嫁他，旁人早就儿女成行，他却无人送终。且杜科家的娘子当家勤俭，因为他没成家，就不肯给月钱，只供一日两餐与衣裳，却也不是每年都做新衣的。

    说是做门房，其实什么脏活累活都在做，他过得不好，心里肯定是很怨恨了。被人寻着，愿意给钱给妻子给住处，怎么还不肯？”

    说到这里，十二叔婆有些尴尬地住了口，掩饰地笑道：“那什么，我也不是说谁谁收买黄二郎，就是想说做了坏事总会有报应的。”

    杨氏很是善解人意地道：“对，多行不义必自毙。”

    “就是这样。”十二叔婆笑道：“你看看，自从五娘梦中遇仙，你们家的气运就越来越好了，以后必然是要享福的。”

    “托您的福。”杨氏没敢说九叔祖让她们搬回来的事，就怕因此失了在十二叔婆家附学的机会。

    杜清檀和杨氏在永宁坊门那儿下了车，步行归家。

    想想这几日的遭遇，杨氏不胜感慨：“这些日子以来，就和做梦似的。”

    杜清檀笑道：“人生如梦，梦如人生。”

    杨氏也笑：“这话有道理。”

    这个时候的杨氏，并不知道，以后她会更知道人生真的像做梦一样，无法控制的那种。

    二人一边走，一边和邻里打招呼，大家都很惊诧：“五娘好得真快！”

    杜清檀昂首挺胸，骄傲得不得了：“是啊。”

    忽听不远处有人大声喊道：“杜清檀！杜五娘！”

    是个陌生男子的声音。

    杜清檀和杨氏齐齐回头，只见街边树荫下站着萧七郎。

    他独自一人站在那里，旁边树上拴着匹马。

    人和马一样光鲜，就是脸色很不好看。

    ?  ?求个票呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

