    第七十八章，喜欢你

    赵胜男看了看张程，又看了看鹌鹑一样的计玉琴，真的是她想歪了？

    不是张程这个色坯又找的女人？

    但看到张程一脸的坦然，而且很牛气，一副你得给我道歉，得哄我，不然我就要生气的样子。

    赵胜男觉得，自己可能真的误会张程了。

    沉默了片刻，赵胜男倒也光棍，直接低头。

    “对不起，我误会你了。”

    “是啊姑娘，什么事情都得弄清楚了再说，你这么一拳打下去，万一把自己的男人打坏了，可不要心疼嘛。”

    一旁上了年纪的大妈大爷顿时对赵胜男说教起来。

    “恩，看你以后的表现，我在决定原不原谅你。”张程说完，对围观的仗义执言的大妈大爷们道谢后，得意洋洋的背着手上楼。

    许芳金兰两个则直接很没义气的趁机溜走。

    刚才没拦住胜男姐去打老板，她们就已经对不起张程发给她们的工资了。现在不溜，等着被算账啊。

    赵胜男看了计玉琴一眼，这小姑娘被吓得不轻。

    “抱歉，是我没搞清楚就乱发脾气。”

    虽然赵胜男这憨女人冲动易怒还暴力，但性格干脆，自己错了就是错了，有错就要认挨打要立正，做为一个一口吐沫一个钉的女汉子。

    这点儿爽快，赵胜男自然是有的。

    “没、没事。”计玉琴还是有些害怕，毕竟刚才赵胜男的气势是在太吓人了。

    道歉之后，赵胜男点了点头，然后噌噌噌上楼去了。

    张程一副大佬姿势坐在沙发上。

    “给我倒茶！”看到赵胜男上来，顿时气势十足道

    赵胜男闻言不由翻了个白眼。

    硬了，拳头硬了！

    平时给张程端个茶倒个水什么的，赵胜男也没觉得什么，但现在这货的模样，让她觉得很生气。

    可谁让她没能弄清楚事实就动手了那，理亏在先。

    赵胜男只能去烧水，准备泡茶。

    几分钟后，张程端着热乎乎的茶杯，满意的点了点头。

    “不错。”

    “我是不是还得给你揉揉腿啊？”赵胜男咬牙切齿道。

    “这个可以有。”张程小喝一口茶，完全不在意赵胜男已经在忍耐恼火。得势不饶人嘛。作死嘛。

    早作死早享受。

    毕竟错过这村就没这店。

    赵胜男到底忍住了打人的冲动，乖乖的给张程按摩腿。

    而且手法、力道什么的，竟然还很不错。

    这让张程不由舒服的眯起眼睛。

    不过片刻后，张程把茶杯放到桌上后，看着赵胜男，然后一把抱住，将赵胜男揽进怀里。

    “怎么那么生气？”

    赵胜男本来想要挣扎来着，不想跟张程亲密，但听到张程的话后不由一愣。

    明明知道这货不是个好东西，色坯一个，为什么在看到计玉琴之后，会那么恼火？

    喜欢上他了？

    赵胜男眉头一皱，看了看张程，这家伙哪里好？

    赵胜男的身高比张程还高一点，所以被张程抱在怀里之后，是俯视他的。

    没有小鸟依人，只有举案齐眉。

    但两人的视线碰触后，赵胜男心中一跳。

    她好像真的喜欢上这个男人了。

    帮她追逐梦想，无微不至的照顾，但却有着太好色的缺点，赵胜男都不知道这家伙有多少女人。

    可喜欢就是喜欢。

    “我改变主意了，以后你要是抛弃我的话，我就跟你同归于尽。”赵胜男一脸凶狠道。

    张程闻言一愣。

    ？？？

    什么情况？

    下意识的张程把赵胜男抱紧了一点。

    “你干了什么对不起我的事情？”

    赵胜男眉头一皱，她觉得眼前这个男人不能要了。两个人的思路完全不是一条道上啊。

    “我是说，我喜欢上你了，你要是抛弃我，我肯定把你阉了再说。”赵胜男改主意了，跟这货同归于尽太便宜他了，阉了多好。

    张程的表情立马变成了地铁老头看手机。

    赵胜男很快感觉到了什么，顿时一脸嫌弃的看向张程，准备站起来。

    张程却哪里舍得放手。

    “陪陪我呗。”

    “找你其他的女人去。”赵胜男到底没舍得把张程打飞，停下起身的动作。

    张程直接把头埋在赵胜男胸前，赖着不放手。

    赵胜男无奈：“好了好了，你快点儿。”

    张程立马饿虎扑食一样扑了上去，翻身把赵胜男压在沙发上。

    看着眼前的美人，张程眼中闪过一抹温柔。

    香香的完全顺从，满足了张程的自尊心。看，这女人多听话。

    杨雨杨雪，则是因为双胞胎，还漂亮。有着这样的属性，才被张程所看重。至于后来发现两姐妹都是小孩子，那就更让张程稀罕了。

    而赵胜男，除了漂亮之外，还有爽朗的性格与干脆的风格。敲动了张程的心扉。

    所以哪怕张程到目前为止，经历不少女人。

    但让他生出喜欢的感情的对象，也只有赵胜男。

    碰到这样的伴侣，张程感叹自己的幸运，然后轻轻亲了上去，一口不够，又亲一口。

    半个小时后，赵胜男洗漱后离开。

    张程则多少有些遗憾，相处的时间也太短了。

    但在这里长吁短叹却也没什么用，张程只能起身离开。

    “程哥，对不起。”察觉到张程出来，计玉琴小脸微红的迎上来道。

    张程回头看了看赵胜男的住处，又看了看计玉琴这个女孩子住的地方，一下子全明白了。

    显然刚才他跟赵胜男的动静被听到了。

    不过张程脸皮厚啊。

    “没事，是胜男的不对。”说着张程就准备离开。

    “程、程哥，您、您能不能借我点钱？”计玉琴道。

    虽然她已经联系上了同村的姐妹，而且也找到了一份工作，但思考之后，她还是决定住在赵胜男这边。

    毕竟一个月一千多块的房租实在让她舍不得。

    而只是帮人打扫一下卫生，就能获得一个住处，很赚有没有。

    只不过目前她还没拿到第一个月的工资，日常用品什么的都买不成，所以只能向张程这位开口借一些了。

    张程闻言倒也没有什么反感，毕竟谁都有缺钱的时候，何况计玉琴来到S城的同时，就丢了钱包。

    “嗯，你加我小信。”张程加上了计玉琴的小信，随手转了一万块钱过去。

    也没等着计玉琴感谢，张程直接离开，前往杨雨杨雪两姐妹那里。

    看看她们把工作室布置的怎么样。

