    红色的蒸汽机车前，艾伦的出现引发了小巫师和他们家长们的关注，尤其是他肩膀上威风凛凛的安卡，通过电视台的报导，大家都知道这只凤凰是拉文克劳赐予艾伦·哈里斯教授之物。

    “现在圣芒戈不得不单独开辟出一条飞路粉壁炉通道直达拉文克劳神龛的楼层，以免慕名而去的巫师影响真正需要看病的巫师。”

    “得了拉文克劳恩赐的哈里斯家，好像让保护伞公司捐赠了一座新的小神殿正在对角巷里新建，这引起了一些争议，几个神圣二十八家家族似乎各自在自家的杂志上暗示这是一场骗局。”

    “但哈里斯教授真获得到了一只凤凰，那些病人也真的好了！”

    ……

    能够引起这样的关注和反响倒也在艾伦的意料之中，只是他可没想到，比起英国成年巫师们的体面克制，霍格沃茨的小巫师们就没有多少顾及了，上车后他们不仅缀在他的身后，只为了多看看安卡，即便在火车启动之后，也有小巫师借故经过他的包厢，故作高明地掩饰自己的好奇，探头探脑地看落在了包厢椅背上的凤凰。

    赫敏凭借着女级长的身份不断将那些小巫师都赶回了自己的包厢，但是像金妮这种带着朋友过来的就不好往外赶了——拉文德·布朗让男友罗恩请求他的妹妹，让她帮助自己过来近距离观察，她大惊小怪地夸赞着安卡。

    “抱歉赫敏，打扰了，拉文德对我和罗恩软磨硬泡想要来看安卡，我没有办法。”金妮坐在赫敏对面，看到拉文德她们兴奋的样子，金妮扶额控制着自己不将嘴里的叶子吞落，努力让自己将对赫敏道歉的话说清楚，比起假期里，她已经颇为熟练了。

    “不止是她们，集训班的姑娘们也好奇。”赫敏冲着包厢外的那群小巫师们扬扬下巴，然后有些埋怨地嘟哝道，“有些小女巫过来就不是为了看凤凰的…”

    此时，卢娜正翻着《唱唱反调》坐在赫敏的身边，仿佛发生的一切都不能吸引她的注意力，只有时不时地用以前没有过的小眼神，警惕地看着赫敏的另一边，提防着可能突然而至的攻击。

    浅金色头发的小女巫和雌凤凰还不能并排坐在一起，安卡只要靠近卢娜，就忍不住会用自己锋利的喙去叨卢娜的手腕，如果不是被雌凤凰当成了鸟窝工具人的赫敏将她们隔开，这间包厢都能闹翻天。

    在雌凤凰心目中，卢娜作为把自己捉住以及把它配偶变成了人类的最坏心肠女巫，现在能让她和他们呆在一个包厢已经算是它的让步了，事实上如果不是心知坏心肠女巫的实力以及顾及到软弱配偶，作为一只在中世纪出生的凤凰，安卡的攻击性可也不止这么点。

    金妮对夸张地对安卡抛着飞吻的拉文德瘪瘪嘴，她受够了这位喜欢用亲吻表达热情的姑娘，不过对雌凤凰倒的确有些羡慕，上次在陋居没看仔细，这次倒忍不住也仔细靠过去看了看，却差点被凤凰啄了一口。

    凤凰安卡对于这些姑娘们的热情倒是没有表现出反感不适，它昂首挺胸，金灿灿的尾羽还不时甩甩，展示着自己的身姿。只是，刚才它发现金妮看它的时候凑得太近，几乎靠到了艾伦身边，它眼神瞬间锐利，探头就叨向对方，那尖利的喙没有人想去尝试它啄到身上的感觉，被吓了一大跳的金妮不自觉地往后退了退，回到了赫敏身边，离艾伦远了一些，凤凰这才满意地用喙梳理着自己被艾伦拦住攻击行动时被弄乱的羽毛。

    “抱歉，金妮，它还没学会该如何正确接触它人。”艾伦对金妮道了一句歉，然后帮安卡也捋了捋羽毛。

    “金妮，看起来你没我遭凤凰喜欢。”拉文德看着狼狈的金妮咯咯笑，然后又羡慕地说，“凤凰护主，和它比起来，我忽然觉得我那只猫头鹰没那么可爱了。”

    当拉文德终于离开安卡身边的时候，赫敏觉得艾伦似乎都松了一口气，可是没等赫敏发笑，拉文德就走向了自己，赫敏微笑的唇顿时僵硬了。

    “金妮，谢谢你，凤凰简直是我见过的除了罗最迷人的生物。”拉文德兴冲冲地说道，紧接着她故作神秘地眨眨眼，“我这里也有个好消息，圣诞节留校的帕瓦蒂告诉我，学校在每个公共休息室都张贴了告示，这个新学期，即将有魔法部幻影移形教员教授幻影移形课程，听说足足要持续12周！我可以和罗在一起连续上12周这门课……”

    说完，拉文德忽然夸张地捂住了自己的面颊，这突如其来的娇羞让金妮和赫敏对视了一眼，像被噎住了一样说不出话来，金妮甚至不自在地捂住了自己的喉咙，刚刚她差点把曼德拉草的叶子都吞了下去。

    “赫敏，我记得你和卢娜都已经提前通过了幻影移形的测试，在魔法部登记过了拿到许可证书了吧？”金妮羡慕地看向赫敏，“我也想提前学它，乔治他们自从学会后从来不好好走楼梯了。”

    “噢金妮，恐怕这不行…”赫敏有些尴尬地挠了挠头，“按照魔法部规定，幻影移形只限于17岁及以上的学生学习，我和卢娜其实提前拿到算是…算是违…”

    在格兰芬多女级长对自己违规行为越发没底气声音变低的时候，卢娜帮她开口继续说了下去：“算是违规行为，赫敏，我们违规了。”

    “咳…魔法部之前在福吉的带领下，管理条例漏洞太多，并且还太过简单粗暴一刀切了，没有给足够天赋的巫师准备一条更合理的道路。”艾伦厚脸皮地无视了自己利用漏洞的事情，“之后我父亲应该会着手修正这些错误的。”

    拉文德眼睛一转，让她自己靠近了其实算是她室友的女级长：“赫敏，你成绩那么好，还提前那么久就掌握了幻影移形，这是不是又有什么诀窍啊？”

    喜欢回答这种问题的赫敏倒是回复了她，她正了正身子清了清嗓子开始了习惯性背书式教学：“具体细节，幻影移形课指导教师会教授，幻影移形时最重要的是要记住三个‘D’原则，即目标(Destination)、决心(Determination)和从容(Deliberation)。在进行幻影移形时，要把注意力集中到目标上，决心去占据所想的那个空间，并且动作要从容，当你刚开始使用的时候，幻影移形可能会发出声响，也许是一阵轻微的爆裂声，也可能是一声刺耳的爆响，在麻瓜看来像是汽车回火。艾伦的凤凰和家养小精灵们也可以使用类似幻影移形的能力，并且可以无视巫师的一些限制，它们可以在霍格沃茨城堡内幻影移形，而这里的魔法会让巫师们无法在这些地方使用这种能力。另外，巫师们通常需要使用魔杖才能进行幻影显形，但如果你有足够的天赋更为熟练后，就可以不依靠魔杖无杖施展…”

    在集训班里，除了年纪到达条件的和少部分在家自行练习过的巫师外，绝大大部分成员其实也从未练习过幻影移形，哪怕他们已经练习过危险程度并不低于幻影移形的一些黑魔法，因为在霍格沃茨校内，反幻影移形法阵都是正常生效的，他们无法在集训班活动里练习此术，也无法正大光明跑到法阵区域外的黑湖或者禁林里正大光明的练习，而拥有权限的校长邓布利多当然也不会临时撤销了魔法，将这一限制解除。

    当然艾伦现在拥有了其实比校长更高的创始人权限，他也具有控制霍格沃茨这些功能的能力，但他可不会为了这种学生们能提前学到他们注定能学到的课程暴露自己。

    “...幻影显形的距离存在限制。随着幻影移形距离的增加，它的难度也会越来越大。洲际幻影显形只能由技艺高超的巫师使用，否则就有可能导致分体、重伤甚至死亡，幻影显形需要巫师对目的地有很好的了解，他们需要在脑海中把它清晰地想…”

    “谁看到凯蒂了？”拉文德忽然高声问道。

    有些没有尽兴的赫敏显得有些不高兴：“她怎么了？”

    本来平时一惊一乍的样子让金妮深深后悔和拉文德走得太近，但在这次她打断了赫敏又开始的过份科普后，金妮第一次感觉哥哥女友的这种强势有时候也挺好的。

    “我想让她教我一下怎么向伟大的拉文克劳女士祈祷，她那样灵验，念在我虔诚，肯定会庇佑我学会幻影移形，最重要的是…”拉文德·布朗的双手交握在一起放在身前，扭捏地低下头，拧了拧身子，“我希望拉文克劳可以保佑我和我心爱的罗能永远甜蜜，永远在一起。”

    短暂的沉默后，金妮不得不用手指把滑倒嗓子眼里一半的曼德拉草叶又抽了回来，认识到了刚才不过是个错觉。

    ……

    霍格沃茨特快就快要抵达了，这些来围观安卡的姑娘们都回到了自己的包厢收拾行李、换上校袍，喧闹了一路的包厢终于得以宁静。

    “明年我们就不坐火车直接过来吧…”一直很喜欢包厢私密环境的艾伦刚才也觉得招架不住：“我先出去，你们换好了喊我…”

    开始拿出学校制服的赫敏扭头看向正被困在自己高领毛衣里的卢娜，故意问道：“那么，伟大的拉文克劳女士，你会庇佑她吗？”

    “她光凭信念自己就能庇佑自己了…赫敏，帮我搭把手。”高领毛衣领口的黑洞里传来了卢娜闷声闷气的声音，她把脑袋错穿到袖子里去了。

