    看见陈旭完全陷入其中，道玄笑了笑，找了一个地方打坐起来。

    对于道玄来说，他可以在任何时间，任何地点打坐。

    感悟天地。

    感悟天地之间的变化，种种未来。

    这对于道玄来说，是最为投入的事情。

    过了好一阵，陈旭终于回过头了。

    这应该是那个时代的人，留下来的一幅画，专门记载的就是自己当初那一剑。

    当初能画出这一幅画的人，也有很强的笔锋。

    正因为如此，剑光才是浮现出部分奥义。

    这对于陈旭来说，已经足够了。

    剑光浮现出部分奥义，真正是让其他人都是意想不到的事情。

    道玄看着陈旭，说道：“如何？”

    “领悟十分不错，我想换成现在，我击败钟景，只需要一剑。”陈旭伸手一划，就有一道冲天的剑意，划破长空。

    锋锐无比，简直就是无人可以抵挡。

    剑气锋锐无比，纵横无双。

    这正是陈旭的斩天剑诀。

    一剑斩天。

    道玄脸色微微一变，他当然看得出来，这一道剑气出身于禁忌绝学之中。

    但是又不像是禁忌绝学里面。

    他感应篇心中一动，叹口气说道：“你天生就应该是拜入上清宗，因为咱们传承本身就是一体。”

    上古全真教最著名的武功至尊级武学，就是太上感应篇。

    所以先天功跟太上感应篇简直就是绝配。

    两门武功，都是属于至高武功。

    真正的武功水准，都是如此。

    陈旭淡淡地说道：“本身就是缘分，缘妙不可言。”

    其实在陈旭看来，还是另外一个解释，那就是传承聚合定律。

    若是没有这个定律。

    陈旭觉得这一手，是无人可敌啊。

    先天功不断激发运转，像是运转自身，充盈自身。然后感应篇互补，当然纯粹修炼感应篇也是可以，那需要绝顶的天赋。

    而先天功将自身全身潜力全部激发，不断壮大精气神，然后通过精气神壮大，达到了修炼感应篇的要求。

    所以，这两门武功是互相配合的。

    而不是互相努力的。

    陈旭对于这一点，也是有所明悟，有所了解。

    知道，接下来，将要有更大的比试，都是说不定的。

    陈旭也明白其中的原则。

    知道关于这两门武功的内容。

    所以，陈旭修炼快。

    本来在那个世界，太上感应篇一直没有现世，但是最后还是没有想到被陈旭一举领悟成功。

    每一次参悟禁忌绝学都是有着时间。

    因为对于画轴来说，也是需要休养恢复。

    不然不断的被参悟，只能让画轴之中武道真意不断消失，而休养可以让其慢慢弥补。

    所以，上清宗参悟一次，都是需要各大长老同意，即使得到了同意以后，也是参悟一次，下一次至少半年以后才能参悟。

    而且一年只能有两个人参悟。

    不能多，只能少。

    这样才是对于绝学领悟最好的表现。

    陈旭将绝学参悟的差不多。

    从这里离开，上清宗掌门道玄说道：“我就不给你介绍各位长老了，等到以后，你们说不定会有接触，而且，我更想等到你上三品的时候，再给你介绍。”

    “如果你达到了上三品，我想对于我来说，也是一种解脱啊。”

    斩断了掌门的位置，道玄说不定会一举突破到传奇境界，也是说不定的。

    而这个未来，道玄已经感悟到了，正在试图突破，完成这个境界的可能性，这就是太上感应篇的最恐怖的特性，他能某个人感悟到某个未来，感悟到他未来的感觉，并且回忆到一些重大的轨迹。

    在这个轨迹之中，道玄看的正是他将掌门大任放下来，彻底突破了。

    绝学参悟里面，其实有很大的关系。

    掌门对于这一点，也是心知肚明，明白接下来，面对别人将会有多么困难。

    这一点上面，其他人不了解，但是陈旭自己还是清楚的。

    太上感应篇他也学过了，他们感悟到了这个未来，要不就是驱赶，要不，就是暗中帮助，将这个未来实现出来。

    道玄若是让陈旭接任了掌门，斩断自身，成就传奇境界，那么上清宗就要拥有自己的禁忌高手。

    有了禁忌高手，坐镇，将来上清宗，就是另一个宗门了，还要发展壮大。

    在这个世界之宗，传奇高手，是当做底蕴的存在，是真正大派底蕴，可以决定一个大派的生死，也是当做是至强高手作为底气。

    甚至关系到了天下大势。

    走出上清宗，陈旭再次返回东科大啊，望着眼前的大学，不知道为何，陈旭竟然有了几分归属的感觉。

    他走进来，来到武道社看见武道社早早就开始训练起来。

    “队长。”众人见到陈旭到来，顿时激动地来到了陈旭这里，一个个激动无比的说道。

    见到他们，陈旭笑了笑说道：“这么早，就来努力啊。”

    “队长，我们当然要努力啊，如果我们不努力，将来也不可能说是保持住冠军地位。”

    郭佳笑着说道：“师叔走了，大学武道界没有了你这样的超级强者，加上钟景也要离开，所以大家都是努力争取，因为明年，谁都有可能说是冠军。”

    “既然如此，本来已经要到手二连冠，我们为什么要丢弃。”郭佳很有自信，全真秘籍虽然如今进步的不快了，但是对于自身还是有这一定推进作用。

    陈旭现在也是明白过来，其实郭佳之所以进步如此之快，是一位全真秘籍脱胎于先天功，会吸收体内的气血练气。

    正因为如此，郭佳才能进步如此之快。

    这一点上面，只有全真秘籍能做到，就是其他，可以相辅相成，但是进步速度绝对没有郭佳那么快。

    陈旭看出来这一点，但是并没有点破，因为他需要郭佳完全放弃桩法修炼，不然继续修炼桩法，短时间会进步飞快，但是也让自身进步彻底堵死。

    桩法修炼，对于陈旭来说，极为重要，他明白桩法修炼，会有多么重要，也明白这一门功法，将有多么强大。

    这一门功法对于他来说，是真的强大无比，气血充沛无比的他，将所向无敌了。

    这就是陈旭的想法。

    陈旭将自身的功法，彻底完成之后，才是真正的圆满。

