    “你，你说什么？你开过来的？”

    当何明听到之后真的是有些惊讶，而且，刚才的时候他的确想过这件事情。

    但是，也只是一个念头在自己脑海中闪了一下，他并没有真正的认为这个人就是开着飞机过来的。

    “没错，就是我开过来的，我只是一名飞机的训练员，这一次出来，只是为了执行一个任务，中途刚刚执行完之后准备返回，突然之间，便发生了意外。”

    “那，那你在发生意外之前，是不是有什么情况发生？也就是说，你飞机里面的所有的机器全部都失灵了？”

    听到林琪琪说的话之后，那个人，只是微微的皱了一下眉头，然后，便看了看林琪琪，随后便轻轻的点点头。

    “没错，这位小姐，你，你是怎么知道的？”

    “呵呵，前一段时间有没有看到过新闻，说是有一架客机，到现在应该是已经失去联系了。”

    “你，你说什么？一架客机？那，那是不是我之前所看到的新闻，是在，是在上京机场，对，就是在上京机场，所发生的新闻吗？”

    “没错，就是上京机场，因为我们当时就是从上京机场起飞离开的，但是飞机在飞行了三个小时之后，突然之间，便赶到了荒岛之上，而之后，这个飞机便落到了大海之上，尤其接下来这些人有的死有的伤，反正，也基本上是残缺不全了。”

    “我的天哪，原来，原来你们竟然在这里，那，那你们在这一段时间到底是怎么度过的呢？”

    那个人听到之后，就好像是发现什么新大陆一样，因为之前，这个新闻的确是非常轰动的。

    而且他当时的时候，也从手机上看到这条推送新闻，只不过，他并没有去关注那么多的事情。

    毕竟，对于上京机场它还有一段距离，而且，关于这个上京机场那一架失联的飞机，它也没有认识的人，所以，自然而然它也没有把这个新闻当成一回事。

    但是，他做梦都没有想到，过了一段时间之后，自己竟然也会被卷入到这件事情上来，看来，这一切都是天意，一切都是命运了。

    “这不是，你也看到了，我们每天过的都是一种怎么样的生活，而且，吃了上顿没下顿，在这里混吃等死，勉强的总算是存活了下来。”

    “但是，但是我记得当时新闻上报道，你们的飞机上应该有不少人呢，为何，我现在只能看到你们两个人，难道，难道只有你们两个人存活下来吗？”

    “因为，当时飞机在空中失事的时候，先是头部的位置突然断裂了，然后，便直接掉落到了大海里面，而机身的后半部分则是在空中发生了爆炸，所以，坐在最前面的几个人的就这么生存了下来。“

    “几个人，那就说，不止你们两个人是吗？”

    “没错，据我所知的话，应该是有6个人，但是，现在这6个人也都在荒岛之上，只不过，我们目前已经形成了两个不同的派系。”

    “什么意思？为何还要形成两个不同的派系，你们，你们到底经历了什么？”

    “也许，没有经历过这番事情的人，永远他们也不会体会到的，他们现在心情是怎么样的，而且，也不知道他们当时的心理活动，又是一种什么样子，反正，他只需要把这一切都弄明白之后，相信就能明白这些人他们的处境了。”

    “这句话也是说来话长了，反正，我们现在是4个人在一起，认为两个人他们是在一个房子里面住着，在这个荒岛之上，据我所知，也一共剩下的6个人，不，，现在已经不是6个人了，加上你之后，我们已经是7个人了。”

    “这是怎么回事？难道，你们之前的时候就没有想尽办法然后从这个荒岛上逃离开吗？”

    “我告诉你们，我们已经想尽了所有办法，但是，就根本就没有起到任何效果，我劝你，也不要白白浪费时间了，今天能够被我们救下，你也算是非常的幸运了，不过好在，你还没有牺牲自己，最起码，你在飞机爆炸之前，从飞机上跳了下来。”

    说完这里之后，他便抬头看了看那个人，其实，他很佩服他这种勇气，而且能够在飞机失事之前快速的做出反应来。然后，从飞机上直接跳楼下来，这个应该是一个很大胆的决定。

    说到这里之后，这个人也只是长长的叹了一口气，对于这种痛苦的回忆，说实话，每次让他回忆一遍，他便感觉到心如刀割一样，那种疼痛感，真的不是一般人能够理解的了。

    “唉，我也是没有办法，当时飞机飞到这里的时候，我突然间发现，我的仪表盘全都是失灵了，而且，我再去操控引擎的话，发现，根本就受不到任何控制，而且，我的飞机也开始在急速降落，我便预感到了情况肯定是不好，所以，我在第一时间就做出了判断，然后，从那个飞机上直接跳了下来。”

    “你知不知道，你如果这么跳下去的话，你如果真的是落到了荒岛之上，那恐怕你是必死无疑。”

    “当然了，这一点我肯定是清楚的，所以，我在下来之前还是带了一个降落伞，但是，因为降落伞时间久了，所以，在打开降落伞的时候并不是很顺利，但是唯一幸运的是竟然落到大海之内，所以，我这才满足了一次。”

    谈起了这些事情之后，何明也只是长长得叹了一口气，不管怎么说，现在他们多了一个人，而且，竟然是从天而降的一个人，这个一点都不夸张。

    “行了，那既然这样的话，你现在站起身来，然后活动一下自己的身体，看看有没有什么受伤的地方，如果，真的有受伤的地方的话，我们再抓紧时间想办法。”

    “怎么？难道，你们还能懂得看病救人吗？”

    那个人一边说着话，一边便从地上站了起来，不过看他说话的口气，好像的确是很清楚的。

