    虽然徐不年不想让陈起独自承担这么大的风险，但他心里其实也有点虚。他相信陈起的能力没错，但他们现在接触的到底还是从未接触过的领域。

    不过虚归虚，如果陈起需要，把全部家底投进去的勇气他也是有的。早在从蓝图辞职的时候他就已经做好孤注一掷的准备了。

    随后，在陈起自己的主导下，他和徐不年拟了一个简单的合同。

    在这份合同里，陈起只有一个特殊要求，那就是这部电影的所有版权都归他所有。

    徐不年自然没有意见。

    且不说剧本是他拿出来的，单就投资比例来说他这个要求也不算过分。

    签好合同后，陈起让徐不年来担任这部影片的制片人，由他来负责整个剧组的调度和各种筹备工作，包括跟演员以及各种工作人员的合同签订之类的工作，全部由他来完成。

    徐不年欣然应允。

    虽然之前从未接触这方面的工作，但这也是他学习各种经验的大好机会。

    现在需要学习需要成长的可不仅仅是陈起，他也需要。

    导演编剧之类需要丰富想象力的工作他干不来，但像这种幕后工作他还是很拿手的。

    只要给他一个尝试的机会，他就有绝对的信心把制片人的工作干好。

    不出意外的话，在经过这部电影的尝试之后，他们就真的拥有独立制作影视剧的经验和能力了。

    给徐不年安排了一个职位，陈起自己也没闲着，他把自己挂在了监制的位置上，大概要负责的就是这部电影的进度之类的。

    至于赵吴白小客以及一众工作人员的片酬之类的，按照正常行情来开就是了，稍微高一点也无所谓。

    把这些大小事务都商量好后，陈起就离开了未来影视，把前期准备的各种琐事全交给了徐不年和周晓去处理。

    可能是因为他们刚才打了太多电话的缘故，也可能是这段时间陈起的关注度确实挺高，在他离开未来影视的同一时间，他在筹拍电影的消息也在圈内小范围的传了开来。

    好些影视公司都知道了这个小道消息。

    在听到这个消息后，那些大佬们也只是淡淡一笑，都下意识的觉得陈起太不自量力了。

    拍了部网剧赚了点钱就膨胀到认不清自己了？

    电影市场哪是这么好进来的啊！

    到时候摔你个鼻青脸肿恐怕都算轻的，一个弄不好你估计都会被打击得怀疑人生。

    这些圈内大佬没有一个人看好陈起，他们甚至不觉得他能把这个项目组织起来。

    有谁会愚蠢到给这么一个狂妄的新人投资？

    在他们眼里，制作了一部大火网剧可说明不了什么。

    只是这个时候的他们并不知道，陈起给他们打电话的原因并不只是拉投资这么简单。

    他们更没有想到陈起会大胆到决定自己独自投资这部影片。

    不然的话，也不知道他们会被惊成什么模样。

    更有意思的是，因为周晓沉寂了太长时间，现阶段几乎已经没有媒体在关注他，所以《无名之辈》的准备工作也没在圈内外引起任何关注。

    ……

    在回出租房的路上，陈起接到了中介小哥的电话。

    他想要的房子找到了。很巧，就在他工作室附近的一个环境很不错的小区。

    陈起当即赶过去看了看。

    这是一套两房一厅的小户型，是他想要的高层，而且还有大阳台。房本上写的室内净面积是八十多平。

    更让陈起有些惊喜的是，这个小区距离他工作室的直线距离应该不超过一里路。

    他大感兴趣的在房内参观了一下。

    很简单的装修，可能是这房子有段时间没人住了，他能明显的看到一些灰尘。除此之外，屋内还布置着一些简单的家具和家电。不过中介小哥说了，如果他不需要，房主可以把它们都搬走。

    中介小哥还很八卦的告诉他，这套房子的主人是一位拥有十几套房产的大佬！

    陈起笑了笑，倒没跟着他一起八卦。

    仔细的在周遭看了看后，他对这套房子很感兴趣，直接就决定租下来。

    三年合同就签就签。

    签合同，付钱，给钥匙，整个流程一气呵成，把中介小哥乐得合不拢嘴。

    用他拍马屁的话说，他就喜欢这种又干脆又大方的老板！

    房东的效率也很高，在签完合同后马上就叫了人过来把陈起不要的东西全部拉走。

    除了厨房的油烟机和两个房间的空调外，陈起让他们把所有东西都搬走了，因为油烟机和空调要拆起来实在是太麻烦，他也懒得折腾。

    在房东安排人打扫卫生的时候，陈起给苏小小打了个电话，让她过来这边一趟。

    半个多小时，苏小小急急忙忙的赶了过来。

    “你买家具的时候把这里的东西一起买了吧，床啊沙发啊餐桌椅什么的，还是那句话，你看着布置。”陈起再次当起了甩手掌柜。

    他是能偷懒就偷懒。

    “哦。”苏小小应了一声，没多说什么。

    “工作室那边怎么样了？”陈起问。

    苏小小忙回道：“装修已经在收尾清场了，做清洁的人手我已经联系好了，随时都可以过来。办公设备和家具家电那些我也在市场上调查过，已经跟几家供应商达成了初步购买的意向。”

    “行，那你忙吧，我走了。”把小区的钥匙交给她，陈起丢下一句话就走。

    “这边也尽量在你开学前布置好，我那边的房子快到期了。”

    “……好。”

    ……

    离开小区，陈起步行至工作室看了看，在确定装修效果跟当初要求的效果没有太大差别后这才放心离开。

    回到出租房后，陈起清算了一下自己的家底。

    可用资金有1500多万。

    明显有些紧张。

    当然，这笔钱再加上徐不年的五百万要把电影拍完应该是没有问题的，但之后的宣传和推广恐怕就有点悬了。

    据他所知，宣传方面也需要一笔很大的资金。

    有什么办法能在短时间内挣到一笔大钱呢？

    陈起想起了自己当初去蓝图广告上班时的真正目的。

    要不，把卖歌的项目重启一下？

    以他现在的人脉，要找个当红歌手什么的肯定是没有问题的。

    在想了想后，他打开笔记本开始了解这个世界的乐坛信息。

    他之前也不止一次的听过这个世界的音乐歌曲，而且也发现了很多好听的歌。但那时他也仅仅只是听听而已，并没有具体了解过这个圈子。

    用几个关键词搜了搜，陈起看到各大媒体的报道都是诸如什么乐坛持续低迷啊，什么国内的音乐市场越来越不景气啊，什么很多音乐人都在摸索着转型啊，什么词曲人的日子不好过啊等等等等。

    陈起有些哭笑不得。这些报道看着怎么有种乐坛随时要完蛋的感觉？

    他仔细的看了看这些报道的时间，确定都是近期发表出来的。

    陈起有些半信半疑，心说这个世界的音乐断层也这么严重的吗？

    在想了想后，他找到这个世界的巨头音乐网站点了进去。在上面扫了几眼，他看到了最显眼的新歌榜单。

    他直接点开第一首。

    音乐很快响起。

    陈起静静的听着，在听了半分钟后，他忍不住扫了眼歌词，然后苦着脸的关掉了这个页面。

    这都什么玩意！！！

    在新歌榜单上排第一的歌就这样？

    陈起轻呼一口气，又点开了第二首。

    然后是第三首……

    第四首……

    在见识了排行榜第一的质量后，他对后面这些歌其实已经不抱什么希望了。

    排在第一都那样，后面的歌还能好到哪去？

    而最后的结果也没让他失望。

    摸着良心说，他真没发现排名靠后的这些歌跟排第一那首有什么区别。

    他都不知道这个网站是用什么技术手段把这些首歌分出名次来的。真是辛苦他们了。

    这哪里是新歌排行榜，完全就是比烂榜！

    这一瞬间，陈起觉得刚才那几家媒体的评价已经很含蓄了。如果现在的乐坛歌曲真是这个质量，那就不是景气不景气的问题了，那简直就是灾难！

    在沉默了一会后，他又在这个网站找了找其它的榜单。什么红歌榜、点击榜、飙升榜……

    只要是首页有的榜单他都点了进去。

    在各种榜单上消耗了近一个小时后，他放弃了这种折磨自己的方式。

    他转身去找了一些歌单，找了一些经典歌曲，然后，他那颗被伤得千疮百孔的心终于是恢复了过来。

    随后，他搜了搜近些年的当红歌手。

    一通忙碌下来，还真被他找到了几个符合自己审美的歌手。

    这些歌手里有仍然活跃在娱乐圈的，也有因为市场不景气淡出的，还有干脆退出歌坛转行去演戏的。

    陈起在仔细的了解了这些歌手的信息后，最后挑选了一个实力派的创作型女歌手。

    这位女歌手的实力很强，可以说是新生代的领军人物，一个距离天后位置最近的存在。

    如果套用经典的玄幻体系来描述的话，这就是一位……半步天后！

