
按照消息，五大军团若是满编，将各有战卒两百万。

其中，镇守帝朝中部的，乃是麒麟军团，主将由柱国将军牧原亲自担任。

镇守帝朝东部的，乃是青龙军团，主将为前镇边王——而今的镇东将军，武承宗。

镇守帝朝南部的，乃是朱雀军团，主将为前南关虎将——而今的镇南将军，夏侯北玉。

镇守帝朝西部的，乃是白虎军团，主将为前果敢王——而今的镇西将军，白浩然。

镇守帝朝北部的，乃是玄武军团，主将为前上将军——而今的镇北将军，谢牢之。

传闻谢牢之谢将军曾在五年前身中诡异剧毒，一身实力被封禁大半，因此才赋闲在家。

却不知，这谢将军又为何会被委以重任，难道是顽疾已解？

不过这不是秦茂才关注的，他真正思考的是，其他四大军团，是否都拥有类似于白虎军团“铁鹰锐士”一类的特殊军队？

若是有的话，那……

一想到深处，秦茂才不由得有些口干舌燥、心神惊颤。

与此同时，他对于那位神秘、霸道、铁血，且不可揣测的至尊，也更加敬畏。

因为大周帝朝近期所发生的的这一系列剧变，其实根源都或明或暗的指向了那位……

也便是说，这一系列的神奇变化，好像都是那位一手促成！

一个多月前，当他的修为在“天赐之福”下总共上升了十四个小境界时，他虽万分惊愕，却也对那所谓的天道低语还抱有几分怀疑。

可眼下再看，他却深感震怖。

恐怕他们的陛下，真的是一位难以想象的恐怖存在啊……

若不然，这一切的一切，实在是没法解释！

……

八月二十五日，日上三竿之时，五声锣响忽然自帝宫四座宫门上响起。

紧随其后，又是九通震天鼓声。

锣鼓之声声音恢弘浩大，几乎遍布整个帝都，却又不显得刺耳、强弱随距离变化很小。

这很显然是用八阶或九阶荒兽的皮毛、灵骨为原料制成，且辅之以繁杂的阵法所锻造出的伪宝器。

听到这通锣鼓奏鸣，城中但凡手头没有要紧事的，都神情激动的第一时间奔出了屋宇。

因为锣鼓之声意味着出行或远征，而九五之响则象征着九五至尊，特指帝君出行。

若是锣鼓齐鸣九声，且鼓点锣奏密集，则象征着帝君亲征。

眼下，这通锣鼓之声便代表着当今陛下将要公开出行，又或者是巡视各方。

城中百姓之所以会这般激动且迫切，自然是因为当今陛下所做下的那一件件惊人的大事，以及带给大周、带给他们的各种利好变化。

而且他们也从未见到过当今陛下的圣颜，而今得了机会，自是期待的紧。

可让所有人都有些愣神的是，他们翘首以盼了半晌，却始终不见衙役清理街道，更不见禁军的影子。

正当人们疑惑不解时，此起彼伏的惊呼声忽然响了起来。

“快、快、快看！看帝宫上空！”

“嘶！那便是禁军吗？好生威武雄壮！

哪怕隔着这么远，我竟也能感受到丝丝压迫感。”

“天呐！那是蛟龙吗？！端的是威猛异常！”

“那是…会飞的殿宇？！”

……

看着徐徐升空而起的队伍，城中的人群莫不惊嘶慨叹。

放眼瞧去，只见一座奇异的宫殿正漂浮在队伍最中央，且高出队伍九尺。

那宫殿主体为玄黑之色，门楣、承柱等则为红色，上方的琉璃瓦又是淡金色。

整体看上去威严大气，且还有一种冷酷的杀伐之气。

奇怪的是，这宫殿四周并无墙壁，只以轻纱作为屏障。

宫殿之大，约莫可以挤下两三百人。

不过人群所能看到的，仅有宫殿四周低首侍立的数十个太监和宫女。

至于最里侧的内景，由于视角的问题，却是什么也看不到。

宫殿前方，还有五头黑蛟摆尾徐行，似是拉动宫殿的畜力。

这五头黑蛟体长九丈、模样狰狞威武，密集的鳞甲好似能够吸收骄阳的光线，不曾发射出丝毫光影。

只不过，在眼力高超的人眼中，却总觉得有几分别扭。

就好像，这些蛟龙并非真的活物。

在宫殿四周，便是八百之数身着黑鳞甲、背挂红披风、胄顶贯以红羽毛的禁军步卒。

城中有见识过禁军装束的人，又皱起了眉头，一脸困惑。

因为眼下的禁军，与往常所见有着很大的不同。

首先便是那身极为显眼的黑鳞甲。

此刻禁军的黑鳞甲明显比之前更加厚重，纹案也更加繁复、精细。

而且头上的铁胄也变成了全覆盖式，只留一双寒意慑人的眸子扫视外界。

其次便是武器的变化。

左手持着双钩可收缩的钩镶重盾、右手戴着背部有密集利刺的黑金拳套，左腰佩有斩风刀、右腰则束着一把手戟。

而在后背上，还背负着一张造型奇特的利弩，以及复合式箭囊。

那箭囊中不仅有弩矢，还有五根血槽细长的投矛。

这些甲具与武器，看似熟悉，实则陌生，也很难判断具体的质地和等级。

在整个队伍的前方以及后方，还有各九十、总计一百八十的禁军骑兵。

相对于那些气势彪悍的禁军步卒，这些骑兵的风采却更甚一筹。

他们的胯下是等阶未知、高近十尺的黑魇马。

黑魇马的眼睛与四蹄都缭绕着黑紫色的诡异火焰，健硕的躯体被厚重的马甲包裹的严严实实，给人一种牢不可摧的坚韧感。

最为惹眼的，便是骑兵身上的甲胄。

那是一种看似轻盈、线条优美的未知黑色甲具，且铁胄、面甲、主甲、红披风、踏云靴等浑然一体，几乎看不到贴合、衔接部位。

更诡异的是，他们的面甲上竟然没有留出丝毫孔洞，虽有鼻子、嘴巴、眼睛的凹凸部位，却根本不见对应的器官露出。

至于他们的武器，则是一杆长枪、一件臂盾、两条弯刀、一柄短剑、一袋飞镖，以及挂在马鞍上的强弓、玄绳、千刃伞。

如此装备，简直让人不寒而栗。

最后，在整个队伍的左右两侧，则是各自百人的狩夜郎及东厂番役。

正所谓内行看门道、外行看热闹，绝大部分的百姓都只是单纯的惊叹、拍掌叫好。

又或者有情绪更加激动的，直接匍匐在地，朝着上空高呼“陛下万寿、天佑大周”等言辞。

因为在他们的认知中，只要达到了七星境，便可御空飞行。

而对于禁军等帝朝最为强大的武力组织而言，随随便便拉出个几千七星境及以上的高手来，又算得了什么？

因此，相对于威势不凡的护卫，大部分人群更加关注宫殿及蛟龙。

会飞的宫殿、传说中的蛟龙，这些他们可从未见过，也没听说过其他国家有这等东西。

而今当朝陛下乘殿上九霄、蛟龙拉宫辇，这是何等的霸气！

随着一些狂热的百姓跪地高呼，越来越多的人群开始效仿。

不久之后，恢弘帝都的大街小巷中，竟是再难见到站着的人影。

而凌乱的呼喊声也逐渐地汇聚成一道，齐整之声破云震空，极为震撼。

武季负手来到宫殿南侧的边缘，俯视着下方密密麻麻、颇为狂热的人潮，心绪也颇有几分激昂。

“这是，朕的帝都！”

“这是，朕的子民！”

“这是，朕的江山！”

武季轻声呢喃着，缓缓闭上了眸子，轻嗅着空灵的气息，聆听着人潮的呼喊朝拜。

一阵微风吹来，将黑金帝袍抚得像湖面一样平整。

帝冠前后两端的玉琉串珠也随风轻轻晃动，显露出了刚毅、俊朗的面孔。

数息后，当那双霸道而又深邃的眸子睁开，周边的微风忽然一静，继而绕道穿过，似是不敢冒犯。

“陛下，各部皆已就位，是否即刻启程？”

此时，一位身穿禁军副统领铠甲、相貌方正的年轻男子来到殿沿外，恭敬朝武季抱拳请示。

武季扫了眼举止有度、一丝不苟的将领，微微颔首。

此人名叫高畅，乃是高济的侄子、禁军新任副统领，同时也是陷阵营的统将。

这两日，他已经将那6次抽奖机会全部用掉，所获不菲。

若是与此前那10次合起来算，总共便获得兵魂8枚、将魂6枚。

另外就是武帝刀，以及苍龙宫。

苍龙宫便是他脚下的这座能够飞行的奇特宫殿，这东西同样是国运器物。

无论是蛟龙傀儡的实力、属相，还是宫殿的各种阵法等级和强度，又或者是宫殿的大小等等，都会随着大周国力的增强而不断变强。

至于眼前的高畅，则是继承了神魔界高顺的将魂。

与之相对应的，便是八千陷阵营。

陷阵营的人数比传统历史中多了十倍，武季也不怎么奇怪，毕竟是来自于那什么神魔界。

陷阵营的人员自是从禁军中挑选，使用兵魂成军之后，最弱的竟也是八门境一重！

但陷阵营还不是最恐怖的，最恐怖的当数“燕云十八骑”。

燕云十八骑的数量同样是历史中的十倍，足有一百八十人之多。

这些恐怖骑兵，每一个都是九天境！

而且还是真正武装到了牙齿、战力匪夷所思的九天境！

他们的所有装备都是宝器级别，目前由禁军统领陆子豪亲自统率，也就是护卫在队伍前后的那些威武骑兵。

“启程吧。”

“诺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69398038"  chaptername="第五十四章  乘殿上九霄，蛟龙拉宫辇！">加入书签</a>
</div>
