    因为冯斯特洛夫斯基是杏林慈善基金的第一个被救助者，华夏中医药大学附属医院极为重视，他们甚至请来了早已不在医院坐诊的邓楚年，作为技术指导。

    在正式用药前，邓楚年先把众多医生召集到一起，开了个小会。

    会上，邓楚年很谦虚。

    尽管，在刘青出现前，他是华夏中医学界当之无愧的泰山北斗，但在诊疗乌霜症方面，却和其他人一样，毫无经验。

    来之前，邓楚年还特意把冯斯特洛夫斯基的病历，检查报告又从头到尾地看了一遍，以确认无误。

    “药治百病,不治百人。每个人的体质不同，对药物的吸收能力，也不尽相同，虽然，现在确诊了，也有相应的药方，但具体的用量，用法，还要根据病人的反应，及时调整，大家切勿掉以轻心。”

    最后，又叮嘱了一番，邓楚年才带着一票精兵强将，浩浩荡荡地来到冯斯特洛夫斯基的病房。

    相比于上一次到京都求医，冯斯特洛夫斯基的病情又加重了许多，已经完全瘫痪在床，神志都不太清醒。

    养父只能寸步不离地守候在病榻之前。

    一看医生进来，冯斯特洛夫斯基的养父赶紧起身。

    在新闻发布会之前，医院就已经通知他，接下来，会由杏林慈善基金，负担他们的全部治疗费用。

    不过，钱只是一方面，能不能治好才是关键。

    要知道，这几年，他带着冯斯特洛夫斯基跑遍了几乎全国每一个有名的大医院，但没有一家医院敢收冯斯特洛夫斯基，他很怕，这次折腾半天，也是空欢喜一场。

    看到冯斯特洛夫斯基的养父一脸紧张，主治医生马上向他介绍邓楚年。

    “这位是邓楚年，邓教授，专门给大领导治病的国医院首席顾问，有他在这，你就放宽心吧！”

    “您就是邓楚年教授？”

    原本心情忐忑的冯斯特洛夫斯基养父，瞬间喜出望外。

    曾几何时，他可是把邓楚年，视为最后的希望，奈何医院根本没有邓楚年的号。

    没想到今天见到了。

    激动地握住邓楚年的手，冯斯特洛夫斯基的养父都知道该说什么好。

    “接下来，我们会把冯斯特洛夫斯基转移到专门的治疗室，治疗过程中，家属没办法陪同，不过，你放心，我们会尽最大的努力，让冯斯特洛夫斯基重新站起来。”

    一个毫无血缘关系的养父，能做到现在这种程度，邓楚年很是感动。

    他特意安慰了冯斯特洛夫斯基的养父几句，才招呼人把冯斯特洛夫斯基连同病床，推进早就腾空的治疗室。

    一切准备妥当，邓楚年亲自为冯斯特洛夫斯基用药。

    万年年份的何首乌，邓楚年是第一见，也是第一次用。

    刘青在那次公开课之后，把全本的《杏林医经》抄录，送给了华夏中医药大学。

    邓楚年是第一批拿到《杏林医经》的人，经过这些天的努力，他已经将医经内容倒背如流。

    按照药方，遵循医经中记录的针对何首乌的预处理方式，很快，邓楚年就将治疗乌霜症的特效药配制完成。

    不同于一般的秘方，都是熬成汤药口服，治疗乌霜症的特效药采用湿式外敷的方式。

    通俗来讲，就是将各种药材打磨成药粉，混以蜂蜜，搅成膏状，涂抹在特定的穴位。

    敷药过程同样顺利。

    拥有几十年经验的邓楚年，找穴精准，手法柔和，短短几分钟，就完成了最后一步。

    “牛皮！”

    “真心牛皮！”

    一帮围观的年轻医生暗挑大拇指。

    尽管，相比于刘青的隔空取穴，邓楚年还差着档次，但放在正常人里，邓楚年绝对是大神当中的大神。

    “接下来，就是等待药效发挥了。”

    邓楚年对自己的操作，也是比较满意，就着眼前的实例，他甚至主动指导起几个刚毕业的新人。

    然而，半个小时后，意外发生了。

    药力顺着冯斯特洛夫斯基的穴位行散开来之后，冯斯特洛夫斯基并没有如预期那样快速好转，反而浑身抽搐，极具恶化起来。

    到一个小时的时候，已经是进气多，出气少，命悬一线。

    “怎么会这样？”

    治疗室里的十几名医生，包括邓楚年，都慌了手脚。

    “难道是刘青教授讲授的秘方有误？”

    一名年轻医生怀疑地说道。

    “不可能！谁都可能出错，唯独刘青教授不可能出错！”

    这种怀疑被邓楚年第一时间否定。

    别人不了解刘青，但邓楚年了解。

    那天的慕家寿宴，他可是亲历者，刘青挥手之间，就让慕正天慕老延寿二十年，这等手段，已经可以用神仙形容。

    邓楚年宁愿相信太阳从西边出来，也不相信刘青提供的《杏林医经》存在谬误。

    “如果不是刘教授的问题，那就是我们的问题了。”

    邓楚年的一名学生，用起了排除法。

    一语惊醒梦中人。

    “对，肯定是我们的问题！把所有的病历拿出来复查！”

    冷静下来的邓楚年，抓紧时间补救。

    又是半个小时，一名年轻医生，突然从一堆检验报告里，抽出一张，“邓教授，你快看，这张检验报告上的证件号码不对。”

    “不对？”

    邓楚年赶紧接过那张检验报告，与其他检验报告进行比对，名字一样，但证件号码不一样。

    “难道拿错报告了，这是另外一个病人的检查报告？”

    邓楚年脑袋轰地一声。

    因为，冯斯特洛夫斯基这个名字太特殊，所以，一直以来，大家看病例看检查报告，都是瞄一眼名字就过了，从来没想过，还有另外一个病人，也叫冯斯特洛夫斯基。

    当然，还有一种可能，就是单纯的在开具报告的时候，证件号码输入错误。

    想确认是不是后一种，登陆医院的内网查询就可以了。

    不用邓楚年吩咐，已经有人着手办这件事了。

    一分钟后，结果出炉，目前住院的病人里，还真有两个冯斯特洛夫斯基。

    而且，两个人的年龄一样。

    邓楚年手里的检查报告，是另外一个冯斯特洛夫斯基。

    这个结果，让邓楚年狠狠地咽下一口吐沫。

    如果，将他手里这份报告刨除出去，单以其他检查结果判断，治疗室里的冯斯特洛夫斯基，根本不足以被确诊为乌霜症。

    也就是说，他们极有可能误诊了。

    “这么多人，怎么就犯了这么低级的错误！”

    邓楚年气得险些吐血。

    不过，眼下不是自责或者追究谁责任的时候，如何补救，才是关键。

    “重新做这项检查？”

    有人试探着问邓楚年。

    “来不及了！”

    邓楚年摆手。

    这项检查要好几个小时才能出结果，而且，以冯斯特洛夫斯基现在的身体状况，很可能检查还没做完，人就没了。

    “那怎么办？”

    查也不能查，救也救不了，治疗室里的气氛，一时压抑到极点。

    好在，邓楚年还有一张底牌。

    “只能找刘青教授帮忙了！”

    邓楚年马上拿出手机，拨打刘青的电话。

    只响了两声，电话就接通了。

    “刘教授，出事了！”

    来不及说别的，邓楚年单刀直入，直接把误诊的事，跟刘青一五一十地讲了个明白。

    “……”

    刘青听完一脑门的黑线。

    冯斯特洛夫斯基是杏林慈善基金救助的第一个患者。

    新闻发布会后，全国人民都等着冯斯特洛夫斯基康复出院，他还特意把后续追踪报道的机会，给了自家媳妇慕妍雪。

    结果，邓楚年告诉他，误诊了，而且人快不行了。

    “在治疗室等着，我马上就到！”

    不过，刘青也知道，现在不是追究责任的时候，救人才是第一要务。

    放下手机，刘青开上帕加尼风神，直奔华夏中医药大学附属医院。

    以前，刘青开车都很规矩，限速80，绝对不会开81，但这次不行了。

    红色的帕加尼风神，犹如一道红色的闪电，穿梭在京都繁忙的街道上。

    因为车速实在太快，过往的车辆，即便用行车记录仪，都捕捉不到帕加尼风神的牌照。

    本来一个小时的路上，刘青只用了十分钟，有好几次，帕加尼风神都被开到爆缸的边缘。

    当刘青一个甩尾，把将帕加尼风神停到华夏中医药大学附属医院的住院大楼下，周围响起一阵阵惊呼。

    与此同时，京都交管大队的电话，已经被打爆了。

    “XX街有人飙车，红色车，看不清品牌，目测跑车！”

    “XX路口，有红色跑车闯红灯！”

    “XX高架，有红色跑车超速行驶！”

    一个接一个的举报电话，让交管大队大队长，出离愤怒了。

    “这又是谁家的富二代没栓住，放出来发疯？”

    大队长一声令下，全城搜捕红色违章跑车。

    关键时刻，交管大队的效率还是很高的，很快，红色违章跑车，就被锁定在华夏中医药大学附属医院。

    收到消息，大队长亲自带领队伍，杀到华夏中医药大学附属医院。

    可一看车牌，大队长直接傻了。

    有些特殊人员的车辆，在交管大队是有备案的，而眼前这辆红色跑车，则是由三方同时备案。

    分别宋家，慕家，以及华夏安全局。

    “惹不起，惹不起。”

    凝视了那辆红色帕加尼风神足足一分钟，大队长带着一大票手下，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势遁走。

