    陈守义面色冷酷的，再次飞快的摸出一根箭矢，瞄向另一只战禽。

    这只已经开始俯冲的战禽，顿时被吓得连忙猛拍翅膀，重新飞向高空。

    然而已经迟了，一枚利箭瞬间的穿入它的腹部，炸开一个血洞，它悲鸣一声，一头从天空栽下。

    陈守义动作不停，箭矢一根接着一根射出。

    三倍音速的箭矢，洞穿空气发出隆隆巨响，天空都被划开一道道白色的气痕，仿佛纵横交错的线条。

    不时有战禽，从天空坠落。

    虽然陈守义用弓箭时，一向习惯在百米内进行攻击，这是因为这个距离内准度更高，威力更大，但并意味着他这把八百磅的战弓的攻击距离就只有这一点。

    事实上，这种以三倍音速，每根重量达到三四两的箭矢比，机炮射出的炮弹，威力还要大上一些，哪怕在八九百米外，也能轻易射穿四五毫米的标准钢板。

    战禽的哀鸣声，此起彼伏，响彻夜空。

    陈守义连续射出了十三箭，终于停了下来。

    他箭袋的箭矢，已经只剩下最后两支。

    可惜战果寥寥，除了一开始的两只，其实十支，只射落三只战禽，其中一只战禽虽然射中了，但由于距离太远，只是浅浅的插在身上，受了点皮外伤。

    “还有九只。”陈守义眉头微皱。

    “轰！”

    陈守义感觉到一丝警兆，猛地一个侧身，一根尖利的短矛，从他身侧呼啸而过，凌厉的劲风把胸口的衣服都扯成细碎的破布，随风飘散。

    “差点忘了，还有虫子跟着下来。”

    陈守义脸色一寒，迅速转过身来。

    远处的公路上，一个身材强壮的蛮人大汉，摆出一副戒备的姿势，半弓着腰，缓缓的朝他逼近。

    他下身已经学着人类穿上了裤子。

    但上身赤裸，露出猛兽的血色纹身，腰上挂着一把人类的长剑，手中拿着投掷的短矛，浑身散发凶兽般凶戾的气息。

    这时陈守义眼角又瞥向另一边，又一个蛮人从工厂区跳出，两人配合默契，开始缓缓向他合围。

    看得出来，这些蛮人都是精锐中的精锐，绝非普通蛮人可比。

    想想也是，就算在地球，能成为空军的，特都是精英，而这些战禽对一个部落的意义，从某种程度上，还要远超人类的战机，绝对是战略性的军事力量。

    陈守义目光微凝，伸手把已经变为碎布的上衣一一扯下，随手丢在地上，露出一身虬结紧密的肌肉。

    他微微抬头看了眼远处，那群战禽已经重新降低高度，似乎已经准备着陆。

    “必须速战速决了！”他心中警觉。

    陈守义不敢大意，趁着还没完全合围，他脚下一个迈步，身体如离弦之箭，迅速的朝其中一个蛮人冲去。

    身体才刚动，一根短矛，就从他身后呼啸而过，刮得他后背生疼。

    陈守义丝毫不为所动，速度不停，百多米的距离，呼吸即至。

    “铿锵”一声，还远在十多米外，陈守义就已经拔剑即刺。

    在掌控大气的天赋能力作用下，让方圆十几米内空气，猛地膨胀，爆开一圈烟尘。

    “当！”

    两把长剑激烈的碰撞，亮起一团刺眼的火星，把两人身影照的雪亮。

    “亵渎者，死！”

    蛮人双臂肌肉鼓胀，一脸狰狞的大声吼道，身上的血色的纹身都亮起微弱的光芒，他一剑就把对方的剑荡开，他身体迈步前进，朝他腰测横斩。

    然后却是斩了个空。

    一个身影灵活的顺着先前这一剑的力道，早已绕到他身后。

    他心生一阵寒意，想也不也想，猛地朝前翻滚，头才低下，就感觉头顶一凉，一块血淋淋的头皮，竟飞了出去。

    陈守义一剑无功，面色不变，看着正准备向前翻滚的蛮人，一个踏步，身影如闪电般激射而出，全身力量节节贯穿到脚尖，踢爆空气，重重的踢在脊椎上。

    伴随着一声骨骼断裂的脆响。

    这个蛮人喷出一口鲜血，干脆利落的扑到在地。

    “轰！”

    没等他补上一剑，又是一根短矛呼啸而至。

    陈守义晃了下身体，就轻松避开，在战斗中，他一小半的精力就关注着另一个蛮人，警惕对方的突然偷袭。

    像箭、短矛亦或者枪械这类高速远程武器，看到和没看到完全是两码事。

    因为对方的攻击意图已经暴露，有充足的时间进行预判，就算一个训练有素的普通特种兵，也能很大的几率，躲开当面射来的子弹。

    避开短矛后，陈守义快速上前一脚重重的踏在蛮人背上，嘭的一声，背部犹如放掉了空气的气球，瞬间瘪了下去，蛮人喷出一口带着内脏碎片的鲜血，再无声息。

    随即陈守义猛地朝另一个蛮人冲去。

    这个蛮人更加强壮、高大，身高足有两米一，犹如钢铁浇筑一般的肌肉，蕴含可怕的力量。

    而他的武器，同样也体现着他强大力量。

    这是一颗粗大铁链的直径半米的铁球。

    见陈守义冲过来，他立刻警惕的扯动铁链，铁球绕着他身周，呜呜作响，以这铁球近半吨的重量，完全是挨着即伤，碰着即死。

    陈守义冷笑，速度不停，在两者接近时，脚猛地蹬地，身体几乎贴在地面，如滑翔一般，急速朝前射去，蛮人的脸上骤变，连忙呼动铁球改变方向。

    可惜这种大质量的武器，威力大则大矣，同样惯性也是极大，灵活不足。

    铁球才刚动，一个人影就已经贴着地面，突入攻击圈，下一刻，他就感觉右脚一凉，一只脚，就已经脱离身体，他发出一声惊惧的怒吼。

    然后一口气还没完全吐出，怒吼就戛然而止。

    冰冷的寒光，瞬息抹过他后背，随即上半身被铁球带着飞了出去，肠子淌落下来。

    听着铁球重重的坠落，发出一声巨响，陈守义面无表情，扶着膝盖，呼呼喘气。

    即便以他的体力，这一路战斗下来，也感觉到有些体力不支。

    “咕噜噜！”

    胃部传来一阵饥饿的信号，自中午开始到现在，他都没进过食，腹中的食物已消化殆尽，现在早已经饿得不行。

    这时他听到动静，抬起头来，远处一只只战禽，如下饺子般一一降落地面，狂风吹得烟尘飞扬。

    他深吸一口气，呼吸就已经彻底平稳。

    真正艰难的战斗才刚刚开始。

    陈守义左右扫视了一眼四周工厂，身形一动，几个迈步，就跳入其中一座工厂的围墙。

    ……

    “搜！”一个身上纹着独角凶兽蛮人，面色阴沉的用通用语说道：“三人一组，给我找到这个猎物！”

    “要抓活的吗？”一个蛮人说道。

    “杀死他，这是狩猎，不是游戏，聪明的猎手绝不会拿生命冒险！”

    “是，队长！”

    ……

    在夜色下，三个蛮人如幽灵般迅速的进入一间黑乎乎厂房，里面到处都是整理排列的机床。

    “这里的浓郁臭味，严重干扰了我的鼻子，我讨厌这个世界。”一个年轻蛮人嘀咕了一声。

    “小声，这里有脚印，他就在这里。”一个脸上带着可怕伤疤的中年蛮人，悄声道。

    “我去通知队长！”另一个高个子蛮人说道。

    “快去！”伤疤脸点了点头，这个猎物相当强大，一个不好他们三人可能全部死在这里。

    高个子蛮人没有说话，起身迅速的离开厂房。

    剩余两人继续搜索，四周一片安静，除了两人的呼吸声外，没有丝毫的声音。

    高个子蛮人一路小跑，刚跑出厂房门口，一个人影就无声倒挂下来，没有引发丝毫的空气波动。

    高个蛮人隐隐感觉有些不对劲，准备回头张望，一双大手就已死死抱住他的头颅，然后双手用力的一扭，随着“咔擦”一声脆响，头部诡异的弯折。

    未等尸体落地，人影就已悄然落在地上，迅速上前扶正蛮人。

    “不好，退！”

    听到咔擦一声脆响，伤疤脸蛮人就已经感觉到不对，作为一名经验丰富的猎手，他绝不会连骨骼被扭断的声音都分辨不出来。

    年轻蛮人心领神会，和伤疤脸立刻缓缓后退。

    这时两人忽然听到似有似无的脚步声，心神一凛，连忙转身：

    “兀桑，怎么这么快回来了。”

    对方站在一台这个世界古怪的巨大机械旁边，没有说话，低垂着头，身体摇摇晃晃几下，随即就向一侧缓缓倒下，两人对视了一眼，一股寒意顿时从心中升起。

    就在这时，四周狂风大起。

    一个模糊人影从一台机械后面闪电般窜出，年轻的蛮人刚反应过来，就浑身一震，头被洞穿一个大洞，一剑干掉一个蛮人后，人影前进的动作丝毫没有停顿，绕开尸体，朝另一个蛮人冲去。

    伤疤脸反应过来，警铃大作，他脚下迅疾的后退，同时手向剑摸去，剑刚拔出一寸，人影还在两米外，当剑完全拔出时，一道剑光已切入颈部的皮肤。

    ……

    “还有六个！”

    陈守义心中暗道。

    他轻抖长剑，剑身上还未淌落的鲜血被瞬间震飞，变得光洁如新，随即他身体融入阴影，迅速的离开厂房。

    ……

    掌控大气的天赋能力，对暗杀简直是如虎添翼，他可以彻底的消去行走间的空气流动，甚至能驱逐一部分空气，让身周形成空气的稀薄区，降低行走间的动静。

    耳朵听到的声音，大都由空气传播，越是稀薄的空气，声音就越微弱，只要放轻脚步，他几乎完全行走无声。

    一分钟后，他再次如法炮制，顺利的干掉另一组蛮人。

    然而这已经最后的偷袭了。

    他面无表情站在尸体旁边的血泊上，呼呼喘气，仅剩的三个蛮人愤怒而又惊惧的死死盯着他，脚步迟疑的一步步朝他逼近。

    他眼角看了眼尸体腰测的皮袋，长剑一挑，皮袋就落入他手中，里面是一整袋肉干，他拿出一块，就迫不及待的往嘴里塞，狼吞虎咽。

    肉干很硬，普通人就算崩断牙齿，估计也就只能咬下一个印子。

    但陈守义而言，却只是稍稍感觉有些硬。

    坚硬的肉干，被牙齿不断咬断磨碎，咽入口中，肉干一块接着一块塞入嘴里，飞快的消失。

    感觉胃部饥饿的渐渐消退，他长舒一口气。

    原本不支的体力，也开始缓缓的恢复。

    陈守义一把扔掉已经空空的皮袋，晃了晃颈骨，发出“咔咔”脆响，脸上狰狞的一笑，露出一口雪白致密的牙齿：

    “既然你们不敢来，那就我来吧！”

    他取下弓，瞬息间，一枚箭矢就洞穿空气，朝一个体形横长的蛮人飞射而去，这蛮人心中早有准备，连忙一个大踏步避开，脚刚落地，他身体就浑身一震。

    他一脸不敢置信，低头看向胸口，一个巨大的血洞，出现在胸口。

    “杀！”随着有一个队友干掉后，领头的蛮人，终于按捺不住，低吼一声，猛地朝他冲来，强大的爆发力，使得空气都差点被他身体挤爆。

    陈守义也扔掉战弓，向他疾奔。

    连续三道剑光，朝他砍来，陈守义身体犹如浮萍，一一避开，正准备出剑，另一个蛮人也随着狂风而至。

    陈守义立刻感觉到扑面而来的压力。

    蛮人天生强悍，哪怕普通的蛮人身体素质都比武者更强上一些，

    武师对人类而言已经是当前所能达到的人体极限，但对蛮人而言，才只是刚刚够上强者的标准，这次出来的蛮人，每一个战斗力都堪比雷瑞阳和肖长明，身体素质甚至还要远超。

    特别是这个领头的蛮人，即便陈守义都要凝神以对，丝毫不敢大意。

    三人瞬息间，就飞快的战斗了十几招。

    陈守义身上已经挂彩，一道剑光斜着他胸腹切过，若不是躲得快，身体都差点被切开。

    在这等级的战斗中，他那勉强算是强大的防御已经彻底失去了效果。

    陈守义感觉胸腹火辣辣的疼痛，心头暗暗焦急，他不停的变幻位置，躲避着剑光，努力寻找机会试图干掉一个。可惜，两个蛮人配合默契，根本没给他机会。

    “嗤！”

    又是一道剑光，切开他的背部。

    “这样下去不行，我根本支撑不了多久。”

    陈守义心中一横，迎着领头的蛮人一剑刺来，微微避开要害后，身体一个迈步，不退而进，长剑顺着他右胸径直刺入，领头的蛮人，迅疾后退。

    可惜付出那么大代价，怎么可能让他逃离，

    “啊！”

    陈守义面色狰狞大吼一声，伤口附近的肌肉紧紧的夹住。

    蛮人的身影不可避免的出现微微停顿，下一刻，一道剑光，掠过他额头，半个头颅被瞬间削掉。

    陈守义顶着尸体，继续前进几步，感觉后面再无动静，才心中奇怪停了下来，回头一看，居然发现另一个蛮人已经迅速向远处逃离。

    他没有去追，以他现在的伤势，即便是追也追不上。

    心中一松懈下来，他喉咙一痒，猛地喷出一口鲜血，呼吸都变得困难起来，这一剑显然伤到了肺部，并已经大出血。

    好在只要不致命，不是当场死亡，对他都只是小伤。

    他握住剑身，狠狠的拔出，痛的浑身一个激灵，冷汗淋漓，他身体踉跄了下，差点跌倒在地。

    “妈的！”

    过了几秒后，陈守义才缓过劲来，长出一口气。

    他迅速控制着肌肉，合拢全身的伤口，一路踉踉跄跄的朝公路走去。