    安平生如同山岳一般的身躯，朝着倒下的三人急速而去。

    可这时，早就倒下的小安苏醒了，看到危在旦夕的同伴，连忙动用念力将倒下的三人挪动到远方。

    强忍着大脑如同针扎一般的痛楚，小安带着三人以极快的速度逃离安平生的攻击范围。

    现在距离安平生魔化结束还有一分半钟。

    已经身受重伤的小安怎么可能跑得过还处于魔化阶段的安平生。

    迈动强健的大腿，几乎是转瞬即逝，安平生就到了小安面前，高高扬起的虎爪轰然拍下。

    小安用念力组成保护罩在虎爪面前几乎如同玻璃一般脆弱，眼看众人要命丧虎爪。

    轰轰轰！

    不知从何处飞来的导弹，抵挡住了安平生恐怖的一击。

    这时一道巨大的广播声音传来。

    “虎王阁下请住手。”

    这是人类的增援？

    安平生差点忘了，人类那该死的卫星还在天上挂着，这么巨大的动静他们怎么可能感觉不到。

    但安平生像是没听见一般，继续扬起虎爪准备进行最后一击。

    轰轰轰！

    无数的导弹飞来，击打在安平生身上，每一颗导弹都相当于三境的一击，这是最新的灵能导弹，纵然安平生皮糙肉厚，也禁受不住这么多灵能导弹的轰击。

    连连倒退了几步。

    天空中，一架架战斗机群出现，对着安平生，并有巨大的广播声。

    “虎王阁下请住手，不然将视为与我方开战！”

    “虎王阁下请住手，不然将视为与我方开战！”

    “虎王阁下请住手，不然将视为与我方开战！”

    尖锐的广播声连播三遍，似乎只要安平生一动手，就会有无数雷霆打击一般。

    但安平生现在可是处于魔化时刻，现在的他嗜血非常，怎么可能会因为这些警告停下呢。

    “吼~！”

    伴随着一声怒吼，一道道仿佛要划破天空的爪刃出现，朝着战斗机群而去。

    就在战斗机群躲避之际，安平生接着一虎掌狠狠拍下。

    霸道至极，不讲道理。

    可意外再次出现，萧随风终于从昏迷中苏醒。

    看着席卷而来，携带着无穷威势的虎掌，眼里闪过一丝决然。

    全身化作一团红黑相间的滔天火焰，生命肉体灵魂全部化作燃料，让这团火焰更加汹涌澎湃，向安平生的虎掌硬撼而去。

    就这争取的短短瞬间，小安再次发动念力，将众人移动到更加安全的地方，小安自己则再次力竭昏了过去。

    而萧随风形成的滔天火焰，在安平生手上还没有撑过一秒，便被安平生拍灭，尸骨无存，只留下一颗珠子静静的躺在一堆灰烬当中。

    来不及仔细思考，看着这极为不凡的珠子，安平生用仅存的理智将它收了下来。

    魔化结束还剩五十秒。

    安平生知道，想杀他们必须在五十秒内完成。

    没有一丝停滞，安平生再次朝另外三人而去，宛如一颗流星。

    而这时，天上的战斗机已经摆脱了爪刃，上百架携带着灵能导弹的战斗机，不假思索的对着安平生发射灵能导弹。

    一颗颗灵能导弹呼啸而至。

    轰隆轰隆！

    轰轰轰！

    用天崩地摧，山崩地裂形容此刻毫不夸张。

    相当于上百位三境高手不知疲倦的轰击。

    太恐怖了！

    安平生再次感受到人类无穷的威胁感，灵气复苏才多久？

    人类就已经研究出了如此武器。

    以后难道真的会有兽族的一席之地吗？

    安平生不敢想象下去，他现在能做的就是将人类天才消灭掉。

    此战过后，北岭危已。

    安平生巨大的身躯顶着猛烈的炮声，全速前进，再次到达了顾修杰三人等处。

    还剩四十秒。

    解决完后就必须赶快离开，安平生可没有忘记，魔化结束后有强烈的反噬。

    望着躺在地上的三人，安平生的虎爪再次扬起。

    他与这些人类一样，一点都不后悔，兽类与人类之间的战争是迟早。

    随着灵气日益复苏，兽群开启灵智的数量也会越来越多，人类要进步就要资源，要灵气充裕的土地、灵药、灵矿、甚至于兽类本身也是一种资源，不需要多久人的魔爪就会伸向森林当中。

    而与有灵智的兽群必然会发生冲突。

    安平生还不知道人类那副鸟德行吗？

    先是一番大规模的剿灭，然后打着保护珍稀动物的名头，再将之圈养起来，随用随取。

    最为恐怖的是，双方都没有错，都是为种族的延续而斗争。

    这就是大自然的残酷！

    一方的胜利也就代表着另一方的灭亡。

    安平生此生为兽，自然不再可能站在人类的角度看待问题。

    现在他就是北岭众兽的王，肩上背负的是兽族的命运，他唯一能做的与人类所做的没什么两样。

    扫清发展路上的一切障碍。

    巨大的虎爪呼啸而至，同时远方再次有一枚更大的导弹席卷而来。

    轰隆！

    猛然拍下的虎爪力道有所减缓，但依旧携带万钧之力狠狠拍下。

    地面猛烈颤抖了一下，被安平生拍起巨大烟尘。

    来不及查看有没有得手，要撤了！

    还有二十秒！

    此时漫天的战斗机，全部对准安平生。

    轰轰轰！

    在剧烈的爆炸声中，安平生随手撕裂几架战斗机。

    一把捞起躲在角落的黑衣男子，如同一道闪电一般消失在天际。

    "追！"

    "别让那家伙跑了！"

    "一定要抓住他！"

    “快快快，顾将军还有呼吸，医疗队！快来！”

    “全力搜查虎王与黑衣男子！不惜一切代价！”

    只留下后面纷纷扰扰的人群......

    【作者题外话】：来晚了来晚了。

