    邬青道召集开会。

    登州分厂的厂长立即说道：“老邬你这话说的，我已经安排厂里弄点海珍送过来给你们补补，太辛苦了。”

    邬青道摆了摆手：“咱们自己人不客气，现在我要的说是让你们估计心里都不舒服的话。白昊和我聊了很久，我们最终决定，所有奔小康厂长开始补发货款。将原本调拨的价格改为预付货款，或是订货款，然后按市场份，或是计划外价格结算，给配套厂补钱。”

    坐下细谈，都是明事理的人。

    虽然各奔小康分厂看似吃亏了，但实际上好处落下了。

    这点牺牲与奉献精神若没有的话，他们不可能成为各奔小康分厂的厂长或是副厂长。

    邬青道知道白昊所说的所谓的二比零，他现在就是为搬回一分在努力。

    白昊呢。

    正在偷分。

    幽廊市，在帝都无线电厂和九厂单方面终止合作的时候，他们和登州就激烈的竞争过是谁把帝都无线电厂的奔小康工厂接盘。

    最终，遗憾落败。

    但，他们得到另一个厂子。

    厂名就叫鼎锅。

    专业生产锅。

    用的是托西巴的部分技术，以及树下的旧生产线，但设计来自九厂。还有一个独特的超重的，足足四斤重的铸铁涂层电饭锅体。

    白昊到深夜才给这厂子打电话呢。

    和厂长聊了一会，两人都笑了，厂长笑是因为他们加班见成效了，马上就能见到利润。白昊笑，是数量惊人。

    而后，白昊给夏树打了一个电话。

    夏树给白昊报了几组数据，白昊笑的更开心了。

    夏树又说道：“白君，你不在倭岛。若是你在的话，后天会有一次行业内的晚会，我的几个伙伴，出了一些力气的。”

    夏树的伙伴白昊知道。

    自从白昊给夏树将了那个黑色皮革笔记本的故事之后，夏树就一直在留意着。

    事实证明。

    创造来源于生活。

    生活比戏剧更真实。

    真实的生活，比电视中演的更残酷。

    终极黑化的几个倭人妹子，行动能力不止是惊人，而是恐怖。

    倭岛、京都、新宿、红町。

    这里有迷人的光线，无数华丽的装饰。

    有家名为夜-一番馆的店铺，主营各种调制酒，辅以卡拉OK业务。

    大包厢内，夏树和她的三个朋友。一位是高中同学，一位是在认识树下大治之后认识的，另一位则是在深夜大雨中，在某个楼顶救下来的。

    最后一位，全家自杀了。

    因为她的父亲是托西巴的员工，被逼着替上司顶一项过错，原本以为是小错误，谁想竟然是五轴事件。

    受不了压力。

    她也想自杀，被夏树救了下来。

    四人正在交换信息。

    负责这间夜一番馆的武田咲子将收集的信息分给另外三人看。另一位名叫宫园芽衣子，她翻看了信息之后站了起来：“明晚，如果白君的锅拿不到冠军，我就剃光我的头发从此青灯为伴。”

    狠人。

    为什么狠。

    因为心中有恨。

    说完，宫园芽衣子对着镜子检查自己的妆容之后，换上一副甜美的笑容走了出去。站在雨夜的楼顶想了却自己的人，连死都不怕了，还有什么更可怕的。

    最后一人，藤田兰子点上长长的烟嘴上一根细细的烟，慢吞吞的说了一句：“我的那只大傻狗，会帮我把锅摆上货架最显眼的位置，而且给予最大的推荐力度。另一个老瞎狗，会在京都大学讲述这锅可以让人长寿。”

    夏树笑了笑合上自己的那只黑色的皮革笔记本：“分头行动，成功之后每人都会有五百万现金基金，白君预测这里的房价会在明年开始爆涨，我们要多买一些房子。你们若怀疑，我会给你们现金。”

    不怀疑。

    能和托西巴正面刚的男人，呼吸中都带着强者的气息。

    此时，倭岛的五百万倭币，还有点威力，能够交两套公寓的首付。

    倭岛京都的房价，还没有开始到疯狂暴涨时期。

    若按美刀来计算，新宿这里房价最好的高级公寓才六千美刀一平，是没有公摊的纯面积。普通的那些，倭京都周边的不足百万倭刀就买一块盖一户建的需要的土地。加上盖的钱，不用贷款，五百万倭币也可以盖一套非常豪华的。

    夏树离开，却没有回家，而是去了工厂。

    这个在倭国京都郊区的小工厂已经扩大的一倍，毕竟上次的事件破产的工厂主还是挺多了，夏树亲眼看到新宿的一栋大楼上有许多人在排着队跳楼。

    没错，就是排队的。

    在一点，倭人相当的有礼貌，你先跳，我下一个，然后地上砸的连消防员都分不清谁是谁了。

    恐怖吗？

    似乎有点。

    夏树来到工厂，这里的主管见到夏树很是恭敬。那怕以他的工作经验可以感受到夏树并非一个搞经营的高级人才，许多常识甚至不如他曾经手下的实习生。但他依旧保持着恭敬，因为他相信，夏树只是站在台面上的人，背后有非常厉害的人存在。

    一定有。

    工厂内，夏树其实也不懂。

    她是真不懂。

    她或许懂怎么品酒，怎么买包，但不懂这些。

    工厂的主管在旁介绍着。

    “分批次运来的各种零件，上面都没有明确的生产标识，外包装大箱上有报关时的单据，我已经安排人全部烧掉。以我的经验，可以看得出，至少十种零件应该是用托西巴公司的机器制造，还有一些是来自树下的技术。”

    主管是专业的。

    他继续讲：“一切都是非常的完美，而且组装非常的容易。我们已经组装了超过三十万只自动电饭锅。”

    夏树这时开口了：“是鼎釜。”

    “哈哈依，我们制造的是来自古汉唐智慧的，给带给人健康的食具。”

    夏树点了点头，她在意这个。

    主管接着往下讲：“昨晚货物已经分运，相信筑紫岛那里已经运到。今晚凌晨，我会亲自带队给京都以及周边的商场配货。”

    “辛苦了，你们的奖金会加倍。”

    “非常感谢。”

    夏树只是来看进度的。

    其余的她并不在意。

