    星辰科技创立第四年春天，耗费两年时间，动用两万顶级开发人员的星辰工软，正式开始在全球征战。

    而这场软件之战，被各大科技媒体形容为摧枯拉朽般的攻势，全球中小企业根本无力抵挡星辰工软的强大威力，纷纷宣告沦陷。

    毕竟星辰工软不同于以往所有的工业软件，它是一种全功能，全集成，全智能的新型软件工具。

    从CFD到eDA，从CAD到BiM，只要你能够想到的应用，星辰工软都可以提供。

    如果某项功能现在没有，也没有关系，告诉星辰工软集团，他们有这个世界上最强的开发团队，有着特别能吃苦特别能战斗的硬汉精神，只要有需求，星辰工软就开发！

    而且，星辰工软同时提供免费和收费两种服务方式。

    总的来说，情况是这样的。

    星辰工软为要求高，支付能力强的大型集团，提供收费服务，华为，三大汽车厂，诸如此类的企业，都是星辰科技重点收费对象。

    就拿华为举例，他们现在已经是全球首屈一指的科技集团了，本来每年就要拿出上百亿购买各类软件，对他们来说，把软件供应商换成星辰工软，质量更好，收费还便宜，任总很高兴，员工们也很高兴。

    大型集团企业不在乎钱，在乎的是质量和一流服务，所以罗佳定的策略，是向这些大型企业去要利润，把大客户都给伺候好了，钞票自然就会有。

    要怪也只能怪过去搞工业软件的对手心黑手辣，利润要的太高。

    德国这样的老牌资本主义帝国，欧洲霸主，其最值钱的企业，不是奔驰，宝马，大众这样的汽车巨头，也不是化学霸主拜耳，巴斯夫，而是做工业软件的爱思普！

    说实话，除了真正懂行的人之外，老百姓谁知道爱思普是个什么东西？

    然而，就是这样一家搞工业软件的企业，竟然遥遥领先于大众和拜耳，是德国最值钱的企业，股价最高！

    其原因很简单。

    这个爱思普软件，太他娘的赚钱了！

    仅仅是大众集团一家，每年就要给他们贡献几十亿欧元软件授权费，由此可见，工业软件这个东西，哪里是赚钱，根本就是不折不扣的暴利！

    现在，星辰科技来了，带着自己的全集成工业软件，以更低的价格，更好的服务，更佳的性能，强势杀入市场。

    华为这样的华夏企业不必说，他们高兴的都快疯了，这可是自主知识产权，用了星辰工软，就再也不用害怕被卡脖子了。

    自eDA公测开始，罗佳去了深市一趟，而任总在短短一个月内，就来了三趟沪都，全都是为了工业软件而来。

    于是，一夜之间星辰工软便占领了华夏市场，并且以此为据点，迅速向全球扩张。

    这就是大国独一无二的好处，在贸易战最激烈的年代，很多人担心华为会顶不住压力而垮掉，但罗佳却没有这方面的担心。

    因为就算再不济，华夏企业背后也有十四亿同胞支持，单是国内市场的规模，就足以养活很多人。

    华夏企业唯一死亡的方式，就是自己作死，假设某一个企业，不把本土市场当亲人，反而极力讨好国外用户，搞到家乡百姓都想弄死他们，那么，他们距离死掉也就真的不远了。

    至于国外业务，免费版星辰工软比收费的还好用，令境外中小企业纷纷趋之若鹜，上了罗佳的贼船。

    但是，上贼船容易，再想下来可就没那么简单了。

    星辰工软是全集成，全绑定的，只要你用了他们的CAD，就会接着用他们的CAe，这种情况就像吸毒，完全停不下来。

    而那些大型企业，你以为大众不想用星辰工软吗？

    他们都快想疯了，只是不敢用而已，怕被星辰科技卡脖子而已。

    总之，星辰工软虽然亏的一塌糊涂，是公司有史以来最赔钱的项目，要是没有母公司全力支持，能把内裤都赔掉。

    但这个超级赔钱的项目，却最终铸就了一柄锐利的达摩利斯之剑，以摧枯拉朽般的架势横扫全球，所经之处，全无对手，对全球大量中小企业，进行了凶残的技术绑架。

    这不是阴谋，而是明谋！

    在免费和先进生产力两大法宝的诱惑下，大量中小企业上了罗佳的战车，今后，他们将和星辰科技共进退，只要欧盟或者北美制裁星辰科技，这些欧美中小企业，一个不剩，全都要死。

    自古商人逐利，一群小商人，本来就赚的不多，哪会管什么家国大义，有免费又好用的工业软件，自然就用喽。

    那些住在象牙塔尖的政客和知识分子，到处大声疾呼，呼吁中小企业千万不要上星辰科技的当，可是有什么用？

    口号不能当饭吃，发展才是硬道理，政客不让中小企业用星辰工软，你们倒是给个解决方案先？

    于是在欧美社会，出现了非常奇怪的一幕。

    各大报刊，各种有社会影响力的明星和知识分子，纷纷跳出来，劝说大家不要用星辰工软，然而他们越是劝，中小企业就越是要用。

    时至今日，星辰工软竟然拿下了全球三分之二份额，不仅统治了工业软件领域，顺便还给了微软当头一棒。

    毕竟星辰工软和星辰系统是一体的，想用工业软件，首先要把电脑里的windows删掉，换成星辰系统。

    历史将证明，这是伟大微软公司衰落的开端，因为罗佳笼络到的第一批客户，虽然数量极少，却是全球社会分工中，最重要的精英阶层，他们掌握着巨大的话语权。

    一个星辰工软，就已经令欧美统治者焦头烂额，绑架了数量惊人的中小企业，但这还远远没完。

    经历连续多年的实力积攒，创立第四年，是星辰科技丰收的年份，一条比工业软件更惊人的消息，迅速传遍全世界，被好事者成为火星怼地球之战！

    坊间传言，星辰科技和喷气动力实验室怼上了！

    他们俩都要发下一代电机之王，超声波电机！

    星辰科技被誉为地表最强科技集团，而喷气动力实验室属于NASA，也就是北美航空航天局。

    一个是地表最强，一个是火星及宇宙的先锋探索者，这样针锋相对的较量，可不就是火星撞地球吗！