    “你说什么？”

    阿晴恶狠狠的朝着白幼幼看过来，她又要朝着白幼幼扑过来，但却被赵则洋一脚踢翻在地，他明白了白幼幼的意思，也道：“海伦生前比你漂亮，就算她死了，你也比不过她…”

    “你闭嘴，你闭嘴！”

    阿晴彻底被刺激到了，抱着自己的脑袋大喊大叫，这下子，就算白幼幼跟赵则洋不问，她也把白幼幼三人想要知道的信息一股脑的说了出来——

    “海伦长得漂亮又怎样？她就是个贱人！你们知道海伦为什么会死吗？那是因为昨晚我把阿宽叔放进了她的房间！”

    “她平时不是那么清高吗？现在还不是被一个肮脏的厨工给染指了？”

    “你们知道吗？我只是告诉她，我这里有阿乐给她留下的信件，她就信以为真的喝下了我送给她的白粥，真是笑死人了。”

    “哈哈哈哈，她喜欢阿乐又怎样？她脏了，她永远都配不上阿乐了哈哈哈哈…”

    阿晴批头散发，笑容扭曲，活脱脱的一个疯婆子。

    看着这样的阿晴，白幼幼只觉得极其恶心。

    她最痛恨的就是这种为爱痴狂颠倒黑白是非不分的女人，因为男朋友变心，就把所有的责任都推到女人的身上，固执的认为只要对方消失，男朋友就会重新爱上她，根本不会觉得自己男朋友有错。

    殊不知，

    她的男朋友才是这段关系之中品德败坏的那个人。

    正是因为他人品不好、心性不坚、朝三暮四、喜新厌旧、见异思迁、有了新人就忘记旧人，才会有第三者插足于感情之中，如果不是他本身就对其有意思的话，对方根本不会一而再再而三的贴过来。

    这世界上哪里有那么多绿茶？

    所谓的绿茶还不是男人给的机会，他们享受这种左拥右抱，女孩儿为他们吃醋的感觉。

    有的男人甚至还会隐瞒自己有女朋友的身份去撩妹，真是恶心至极。

    阿乐就更加恶心了。

    有女朋友还去追求海伦、接近海伦，海伦能被这对情侣缠上，也是倒了八辈子的霉了。

    现在白幼幼基本可以确定，杀死海伦的正是海伦自己，或许就是因为阿晴的下药阿宽叔的玷污，成为了压死她的最后一根稻草。

    虽然她不明白，身为一个美人鱼，怎么会被人类算计，但这其中肯定还有她不知道的事情。

    不急，

    还有时间，

    她能够一一去验证。

    “她为什么会配不上阿乐，难道阿乐没有跟你在一起过吗？”

    很显然，赵则洋跟白向瑜也对阿晴这种人看不上眼，他们两看向阿晴的眼神中满是嫌弃之色：“而且海伦是被你设计陷害才丢了清白，身体不过是一具皮囊而已，从来不是清白的唯一定义。”

    阿晴很明显的不以为意，脸上依旧带着扭曲又快意的笑容，而白向瑜懒得再看她一眼：“跟她这种人也说不明白。”

    “我们走吧。”

    “走吧。”

    既然知道昨晚阿宽叔玷污了海伦，那么只要找到阿宽叔，再了解一下其中的情况，一切基本可以真相大白了。

    而白幼幼对于即将到来的真相也有些迫不及待起来。

    三人在工作人员的指引下，前往厨房，谁知才走到一半，就碰上了颜思思四人。

    四个人边走边讨论着什么，而颜思思看见白幼幼，眼前一亮，顿时朝着白幼幼跑过来：“幼幼，你们怎么在这里？”

    白幼幼也没想到会在这里遇见颜思思，但她很快就想到了一个可能性：“你们是去厨房找阿宽叔了吗？”

    颜思思漂亮的眼睛闪过一丝诧异：“诶，幼幼，你怎么知道的？”

    “这是因为，我们也要去找阿宽叔。”

    白幼幼就道。

    赵则洋的目光在四人脸上扫了一圈：“不过现在看来不用了。”

    ……

    的确是不用了。

    颜思思他们已经从阿宽叔口中知道了昨晚发生的所有事情。

    昨晚阿晴找到阿宽叔，说要与他合作对付海伦，还说知道他对海伦的所有心思，可以成全他，而他什么也不需要做，只需要在她让他进入海伦房间以后，玷污海伦就行了。

    阿宽叔本来就对海伦心存邪念，对于这种送上门的好事他自然是不会拒绝，于是便乐不可支的答应了。

    昨晚天一黑，

    他便接到了阿晴的电话，让她立刻前往海伦的房间，阿宽叔早就迫不及待了，接到消息后就快速的来到海伦的房间，就看见躺在床上的海伦。

    彼时海伦已经昏迷了。

    阿宽叔也很顺利的得手了，还拍下了几张照片。

    而就当他正准备离开的时候，海伦却突然清醒过来，意识到发生了什么的她，自然不会轻易的放过阿宽叔，于是便决定要杀掉阿宽叔，阿宽叔自然不是海伦的对手，被海伦打得抱头鼠窜，好险没死在海伦的手上，而就在这千钧一发之际，船长来了，救了他一命。

    海伦似乎也十分憎恨船长，她一看见船长就冲了上去，但是却很快被船长抓住，直接用冰冷的针刺入海伦的身体之中，海伦当时就失去了行动力。

    接着，海伦就被船长带走了，阿宽叔也不知道船长对海伦做了什么，总之，海伦的死讯一早传来，阿宽叔也是有些慌的，所以在听见海伦这个名字的时候，他的反应才会这么大。

    作为一个女孩儿。

    自然也明白这种事情对于女孩儿的伤害有多大，所以不管是唐茵还是颜思思都觉得阿宽叔也罪该万死，同样的，他们也开始想象，海伦被船长抓捕过后会遭遇什么事情，或许海伦遭遇的事情，正是造就她死亡的原因。

    而听完颜思思四人的诉说以后，白幼幼更加确信海伦是自杀。

    没想到海伦真的被阿宽叔得手了。

    白幼幼内心感慨。

    而这时，赵则洋也把阿莉与阿晴说过的话跟四人简单的说了一遍，颜思思跟唐茵最为气愤：“所以我就不明白了，有的女的到底是怎么想的，男朋友出轨不是应该直接跟男朋友分手吗？为什么还拼命的针对女方呢？”

    白幼幼抿唇：“或许她们觉得，只要没了第三者，她的幸福生活就会继续吧。”

    “真是可笑死了。”颜思思轻嗤：“虽然这世界上没有品德完美的人，但是能出轨一次的男人，就不可能只出轨一次，就像是狗改不了吃屎，浪子回头金不换这种事情只会出现在小说里。所以，这时候解决女方有什么用？还不如把男方解决了。”

    唐茵接话：“解决男方有什么用？直接换掉他不是来的更加的干脆利落，干嘛要把自己的人生跟一滩烂泥绑在一块儿？没必要，这世界又不是只有他一个男人。”

    三个女孩儿说起出轨男的语气满是嫌恶。

    赵则洋等人也深以为然的点头。

    他们也这样认为。

