    众人被震惊到。

    怪不得老先生看起来仙风道骨，超脱世人，原来是大儒。

    他们这些人几乎都不识字，所知的有限，但他们知道大儒，那是天下学子之首，是所有文人的榜样，是他们这些人一辈子也见不到的人。

    刚才还闹哄哄的门口顿时安静的没有一丝声音，就连呼吸声都刻意的压制住了，生怕惊扰了老先生。

    村长悄悄往后退了一步，众人下意识的跟着退，动作一致，高抬腿，轻落脚，没有丁点声音。

    “你们这是……”

    宋三小疑惑地看着人们的动作，不明白他们这是怎么了，难道说是被吓到了？

    村长把手指放在唇边，示意他噤声，继续往后退，退到门外以后转身，带着众人很快离去。

    宋三小摸不着头脑的挠了挠头，正欲转身去厨房帮忙，有脚步声传来，来人提着一个篮，篮子里放着十几个鸡蛋，走到门口放下，转身匆匆离去。

    又有人疾步过来，手里是一大把青菜，菜根上还带着泥巴，一看就是刚拔出来的，新鲜的很。

    陆续有人过来，手里或多或少的拿着东西，放在门口转身就走。

    宋三小目瞪口呆的看着这一切，直到村长把一块肉放在门口，他才回过神来，“爹，娘，大哥，大嫂，你们快出来看看！”

    几人被他这一嗓子惊到，纷纷从屋里跑出来，看到门口的东西也是愣住。

    “怎么回事？”

    宋奶奶问。

    “我也不知道，他们刚才问我大嫂的娘家，我告诉他们老先生是大儒，然后他们就都回家拿了东西过来放在门口。”

    众人面面相觑。

    “先拿进来把，这些都是村里人对老先生的敬意。”

    几人出去，把东西一趟趟的搬进院中。

    老先生听到动静从屋里出来，“这是……”

    “村里人听到老三说了您的身份，特意回家拿来送给您的。”

    老先生微愣，在京城想要巴结他的人不少，给他送各种贵重东西的人都有，唯独没有人送这些平常的东西，一辫蒜头，一把带着泥土的青菜，被绑住翅膀的鸡。

    老先生心里很是触动，“这些东西我们不能白要，许良，你现在就赶着马车回县城，一家买一盒上好的点心过来。”

    宋三小立刻自告奋勇，“我跟着去，我知道哪家的点心好。”

    “好，你们快去快回。”

    等两人走了，老先生和宋老爷子回了堂屋落座，感叹村里人的淳朴。

    那边，宋三小和许良坐上马车，一路直奔县城，到了县城以后，他指了威远镖局的方向，到了以后，跳下马车，喊了一个镖局的人陪许良去买点心，“村里一共四十六户人家，你买完了以后再过来接我。”

    许良应，随着镖局的人去点心铺。

    宋三小快步跑进镖局。

    都知道他和齐英要定亲了，镖局的人纷纷和他打招呼：

    “宋三公子来了！”

    宋三小咧着嘴应了，脚步没停，直接去了齐英的院子，站在屋门口喊，“齐小姐。”

    齐英躺在床上，听到他的声音恨不得把被子掀起来盖在头上，装作听不到。

    “齐小姐？”

    没听到回声，宋三小又喊了一句。

    齐英闭了闭眼，“进来。”

    宋三小进去，三两步走到床前，满心满眼的心疼，“你好点了没有？”

    齐英虚弱的点了点头，示意他坐。

    宋三小拉了凳子坐在床边，想去拉她的手，想到她身上的伤，手落在薄被上，给她盖了盖，“我来是给你说一声，我娘说咱们没定亲以前不允许我再过来看你，你要好好的养伤。”

    齐英还是点头。

    “我大嫂的娘家人去我们家了，我是趁着来买点心的机会过来的，不能久留，以后我还是会随着二哥二嫂出摊，你要是有什么事，就让镖局的人去摊上悄悄告诉我，我会过来的。”

    齐英还是点头。

    “您怎么不说话，嗓子不舒服吗，我给你倒杯水喝。”

    “不用，我不渴，就是有些困了，想要歇息。”

    “那，那我不打扰你了，你好好休息。”

    宋三小有些不舍的起身，一步三回头的走了出去。

    齐英闭上了眼睛。

    良久后，又有脚步声传来，她以为宋三小又回来了，猛然睁开眼睛，映入眼帘的是齐夫人愧疚的脸。

    “英儿，委屈你了。”

    齐英缓缓摇了摇头。

    ……

    点心买回去，宋三小带着许良挨家挨户的送去，得知是老先生的回礼，村里人说什么也不收，他们是尊敬老先生才送去的那些不值钱的东西，怎么能要老先生的回礼。

    许良把老先生的原话说给他们，“老先生说，这也是他的心意，如果你们不收，他老人家也不好意思吃你们送去的东西。”

    “就是，就是，都拿着。”

    宋三小把点心塞进村里人的手里，拉着许良就走，四十五家送完，只剩下了宋明一家，他看也没看，直接从宋明家过去，他刚才急着去看齐英，忘记了，宋明根本就没过去送东西。

    许良拉住他，“还有一家呢。”

    “这家不用送，他们没有给东西。”

    就算没给，只剩下了这一家也不好，许良提着点心欲要过去，被宋三小拉回来，“不瞒你说，这家里现在的两个人没一个好东西，把点心拎回去，给二丫吃，二丫是宋明的亲闺女，当初他们虐待她，连顿饱饭也不让孩子吃。”

    竟然还有这样的人，许良打消了给他们送的心思，把点心拎了回去。

    屋内，宋宛月正在给孟阳介绍宋慎，“舅祖父，这是我二哥，家里的生意现在都归他管。”

    孟阳目光落在宋慎身上，打量他。

    十二三岁的年纪，面对他没有月儿的从容，眼神还有些不敢与他对视，想来没有见过什么大场面，还需要多多磨练。

    “二哥，这是舅祖父。”

    “舅祖父。”

    宋慎憨厚的喊人。

    孟阳捋着胡须微点头。

    宋宛月道，“舅祖父，我二哥刚管理家里的生意，没什么经验，您这几日若是没事，能不能指点指点他？”

