    徐锋的这一嗓子立即让前方前进的队伍停下，三个战队的成员全体都惊愕了一秒，考核石壁大家都知道，楚涵长官能如此出名并且一举拿下华夏第十五位上将的位置，考核石壁可是起了至关重要的作用，因为几乎每一次楚涵前去考核，都会在华夏引起一阵大震动。

    而如今考核石壁有变，是生了什么事？莫非出现了第二位拿到s综合评定的奇人？

    所有人都带着强烈的好奇心，双眼一眨不眨的拼命往远处观望，可惜他们毕竟等阶不够，完全看不清楚生了什么。

    李必疯和徐锋一样能看的清楚，此刻他也是满脸惊愕，不知不觉的出声道：“艾玛，这是啥啊？”

    李必疯的惊愕和疑惑太明显，导致周围人的好奇心更重，尼玛到底生了啥快说啊！

    楚涵这时候伸出一只手停顿在空中，这一手势立即让之噪杂的众人安静，同时楚涵的双目也是看向了徐锋：“汇报考核石壁变化情况。”

    不出意外，这必然是范建那家伙搞出来的动静，只不过他具体做到了哪一步楚涵同样不知道，毕竟四阶的等阶是个硬伤，他和其他人一样看不真切。

    “报告长官！”徐锋带着无与伦比的惊讶开口道：“战力排行榜总榜生人名变化，有个没出现过的名字空降第一，并且他的名字后面还带着一串我们从未见过的信息，和下方段江伟以及白允儿他们的信息完全不一样。”

    此话一出，倒吸一口凉气的声音此起彼伏，不少人都等不及的想去看看。

    楚涵眼中精光一闪，静静的等待徐锋继续说下去。

    而徐锋也没有拖延时间，扭头看了眼考核石壁确认后，一字不漏的将其上的信息汇报：“姓名：猎王；战力排名：第一位；1o1；ko。”

    “啥？啥啥啥？”路冰泽第一个不解的出声：“姓名古怪不说，排名是唯一一个能理解的，后面那两个是啥玩意儿？”

    其余人也全部露出惊愕的神情，一脸不能理解。

    徐锋急的直抓脑袋：“我也不知道啊，就是这么写的啊！”

    “太奇怪太诡异了！”李必疯的大嗓门立即接上：“下面的五个人只有人名和战力排名，但是这个猎王怎么多了两项，而且这数字加字母是个啥啊？是个啥！”

    听到这一情况的楚涵也是一瞬间愕然，范建果然用了猎王这个代号他并不意外，但他完全没有想到，这家伙第一次挑战石壁的战力总排行考核，竟然一举完成了十分之一的进度！

    1o1是一项指标，其实这个战力总排行榜与其他分阶战力排行榜的另一个不同之处就是这里，这同样也是所有人都对战力总排行榜趋之若鹜的原因。

    十个进度，分次数完成，1o1后面的这个1，就是代表范建完成了第一个进度，而段江伟他们之所以只有排行和名字，正是因为他们只是进入参加了考核，并未取得一个进度的完成，也未走到第一项指标的最后一步。

    1oo和1o1的最大区别就是物质奖励，不知道范建在里面拿到了什么？

    至于ko，这个字母加数字则更加简单，想到这里楚涵忍不住看了眼徐锋，上一世末世十年，k后面数字最大的一人就是徐锋。

    ko代表的是击杀人数，取决于杀了战力总排行榜上多少人！

    战力排行榜上的变化不仅楚涵这里现，华夏其余各处的人都第一时间察觉到了异变，无论是上京、南都还是段氏这些大型幸存者基地，还是其余中小型基地，甚至狼牙基地的高层都第一时间接到了考核石壁变化的消息。

    对此所有人都和此刻站在楚涵身边的三战队众人一样，不解、惊愕和震惊！

    所有人都以为考核石壁仅是像之前他们所认识的那般，战力排行榜总榜第一次有人名出现的时候也曾经有过围观，只是和其他分阶排行榜一样，并未有什么特殊之处，而由于此刻大多数人的等阶都只是一阶，五阶和之上的人屈指可数，战力总排行榜也就渐渐被人淡忘，理解成了一处简单的总排名。

    但是此刻范建的强势霸榜，直接让整个华夏轰动！

    除了楚涵拿到的那个无人能有的s，战力排行榜还有什么未知的秘密？

    “想知道是什么，等到五阶自己去试试好了。”楚涵轻描淡写的压下了众人的好奇，紧接着看向了徐锋和李必疯：“你俩训练完可以去试试。”

    徐锋和李必疯都是拼命点头，好奇心谁都有，一旦生了这等神秘的变化，他们必然会去想一探究竟。

    队伍重新整合出，考核石壁的这一变故就在这短暂的一瞬被三个战队的人遗忘，他们最重要的事是提高自身能力，翻新团队战力。

    至于楚涵，则是收回看向考核石壁的目光后，嘴角轻轻的勾起，此刻苏行他们应该已经在这处考核石壁开始准备施工建城了吧？

    安罗市地界范围内不止这一处考核石壁，但这片山谷的考核石壁却和其他地方的不一样，是唯一的。

    这是楚涵曾经进入二阶异度空间点的考核石壁，十个异度空间点入口都是唯一的，一共只有十个，除了那大部分都是移动的入口，这里的这处二阶异度空间点，楚涵一定要最大化的利用起来！

    他虽然已经进入过一次，并且从其内放弃了很多好处独选回炉碎片，但是其他人并没有，异度空间点的秘密早晚会被人知道，与其瞒着不说等人们现然后爆，还不如抢先手把这唯一的二阶异度空间点入口处占有，然后在一个适当的时间昭告天下。

    因为是唯一的，所以楚涵根本不怕舆论，说他啥都行，不想来的别来，有的是人要来。

    二阶了？想去异度空间点探索，试试运气取得不属于地球的未知物质？

    可以！

    交入场费。

    进去了？没拿到东西？差点死在里面幸亏及时退出来？

    没问题！

    外面是娱乐一条龙，大难不死必有后福，先去风花雪月城玩一夜。

    当然无论是异度空间点的入场费还是风花雪月城的消费，那都是高到令人指！

    ...

    ...