    第十七章 可能要下雨   

    左边苏郁青，右边刘倩。

    

    这待遇，真是没谁了。

    

    可惜，在这荒岛上，朝不保夕，谁也没有心情做点什么。

    

    当然，这也分人，我就见到过，在巨大的压力下，完全抛弃了道德，完全放纵欲望的女人。

    

    总体来说，还是苏郁青和刘倩都是那种不同寻常的女人。

    

    还有兰姐，她就更不同寻常了，人家开会所的。

    

    胡思乱想中，我迷迷糊糊的就睡着了。

    

    当我再次醒来的时候，还是深夜，也没有发生什么意外，而是一泡尿把我憋醒了。

    

    我拉开搭在我什么的白嫩手臂和修长大腿，起身走到一棵树后面，解开腰带，开始释放了起来。

    

    一切都是那么安静。

    

    几个守夜的人坐在一起，虽然比较困，但是还算尽职。

    

    我释放过后，就准备回到原地睡觉，毕竟苏郁青说了，只有我在身边她才能睡着。

    

    我还是愿意帮这个小忙的。

    

    绝对不是因为我想和她有肢体接触。

    

    我刚提上裤子，突然就感觉一个人在我背后抱住了我，顿时让我一惊。

    

    不会是野兽吧！   

    然后，下一秒，一股柔软温热的感觉告诉我，这不是野兽。

    

    如果是野兽，我应该感受到的是，冰冷的利爪，或者是恶臭的利齿。

    

    女人，抱住了我。

    

    感觉很熟悉。

    

    我很快猜到了是谁。

    

    我一个转身，掏出了刀子，对准王丽：“干什么，现在就想死了？”

    

    王丽看着刀，还是扑了上来，把我抱的紧紧的，一边往我脸上亲，一边说道：“李浩，我知道错了，你原谅我吧，我们还接着在一起，像以前一样幸福好么？”

    

    她其实也是个美女，身材容貌都有八十分以上，要不然我以前也不会那么喜欢她。

    

    要知道，我以前当副经理的时候，年薪可是超过百万的。

    

    而她，不过是一个小小的销售，还是不怎么开单的那种，基本上每个月都是拿保底工资。

    

    如果不是出色的外貌，我可能跟她一点交集都没有。

    

    被她这么抱着，如果是以前的我，想必已经急不可耐的把她扔床上去，剥个精光了。

    

    但是，现在的我，虽然身体上有些本能的反应，但是我的心里，恰好我和的身体反应相反，冷的惊人。

    

    如果王丽只是单纯的出轨，那么她罪不至死，可是她还要杀我，并且要吞了我的财产，给另一个男人花。

    

    如此的狠毒，如此的蛇蝎心肠。

    

    这样的女人，在我的心里，已经上了必杀名单。

    

    我自然不客气，冷声道：“给你三十秒，滚回去守夜，不然，我不介意现在就结果了你！”

    

    “李浩，李浩，求求你了，我知道错了，饶了我吧。”

    王丽还不肯放弃。

    

    而我直接把刀子放到了她的脸上，轻轻的划了一道，不耐烦的开始倒数：“三十、二十九、二十八……”   

    这下王丽总算是彻底死心了，不甘心的往回走，但却是一步三回头，希望我可以改变主意。

    

    好马还不吃回头草呢，更何况这草还有毒，我自然不会回心转意，冷冷的看着王丽回到一群人身边。

    

    那几个守夜的人自然看到了这里的情况，此时都是看了过来。

    

    而王丽回去之后，直接就被刘威抓住打了几个耳光，并且还被骂了几句。

    

    虽然刘威很小声，但我还是能听清一些，无非就是说什么王丽异想天开，还有什么，王丽想要活命，只能听他刘威的。

    

    我摇摇头，你他么自身都难保，还要管她，是不是想的有点多了？

    

    如果再过几天，还没有救援队的踪迹，我都敢直接当着这么多人的面弄死他们。

    

    要真是回不去了，我也就豁出去了。

    

    不过，我觉得，还是要再等等为好。

    

    真要是落个杀人犯的名头，就算是能获救，我也废了。

    

    我回到原位躺下，却见黑夜中一双亮晶晶的眸子在看着我。

    

    不用说，肯定是苏郁青了。

    

    “你没睡？”

    

    我问道。

    

    苏郁青眼睛眨了眨，害怕打扰到别人，所以声音压得特别低，说道：“我说过的，你不在身边，我没有安全感，睡不着。”

    

    说着，她竟然往我身边靠了靠。

    

    嗅着身边幽幽的香味，我郁闷道：“你老是这样，我会忍不住的，你明白吧？”

    

    谁知道苏郁青还有脾气了，小声嘟囔道：“不就是睡你身边了，至于么？”

    

    合着她不知道她睡着之后做的事情？

    

    我真是郁闷了，这苏总啊，平时冷冷冰冰，像个冰山女王，怎么到荒岛上之后，竟然变得这么呆萌？

    

    “睡觉吧……”   

    我无语半天，最终还是选择屈服，看在她曾经是我上司的面子上，就让她占占我的便宜吧。

    

    嗯，绝对不是因为，苏总身子软软的，抱着很舒服，也绝不是因为，她身上的香味很好闻。

    

    我在胡思乱想，苏郁青比我更快进入梦乡，熟睡之后，她轻车熟路的把四肢中的两肢搭在我什么。

    

    而我也在这温软的包围中，幽香的环绕中，很快进入了睡眠。

    

    ~~~~~~   

    荒岛的第二天。

    

    我醒的时候天刚蒙蒙亮，然后我还发现，今天有点阴天。

    

    这让我一大早心情就沉重了起来。

    

    感冒也是能要人命的。

    

    在没有药物的情况下，如果我们淋雨感冒，说不定会再次死人。

    

    我连忙召集众人，说明了这一情况。

    

    一时间，众人脸上都沉重了起来。

    

    我说道：“所以说，今天我们除了找准备食物外，还要搭建一个简易的庇护所，避免我们淋雨。”

    

    我说完，在场的所有人都是脸色一垮，他们都是身娇体弱的，让他们干这些粗活，都是有点不乐意。

    

    唯有刘威唱反调道：“李浩你开什么玩笑，不要危言耸听了好吧？

    一场雨就可能死人？

    你在逗我么？

    要我说，我们除了找食物外，就不要乱动，节省体力等救援队才是最重要的。”

    

    他这是故意的，出于安全考虑，我要提前预防危险，而刘威，就是要赌一把，一旦我预言错了，大家对我的信任就会减少。

    

    人都是有惰性的，可能出现的危险，不是已经面对的危险，所以说，很可能有有人因为希望少干点活，而选择支持刘威。

    

    但是，我会让他得逞么？

    

    

