
　　“二少，你怎么样了？”

　　此时，程子潇已经回到程家。

　　陶和才看着沉默不语的程子潇，心中十分担心：“二少，先前的那些事情就当成一个秘密吧，说出来对二少不好。”

　　“眼下程家已经够乱，希望二少能早点振作起来。你不是还要赚钱，雇人，去找唐小姐吗？”

　　陶和才见程子潇还是不说话，便道：“在这个时候，二少不能倒下。你要是倒下，那就真的再也没有希望。找到唐小姐之前，二少必须保重自己，才能等到唐小姐回来。”

　　“我知道二少对那件事十分自责，想要为她证明清白，可是这个时候她都还没有回来。就算证明了清白又怎么样，不仅她不知道，还会让二少陷入万难之中。不如等唐小姐回来，二少那个时候再亲自向她道歉，为她证明清白。”

　　陶和才深知唐果能活下来的几率几乎为零，这么说不过是想稳住程子潇。

　　在他看来，再痛的伤痛，经过时间的治疗都会慢慢的恢复。就算无法完全将伤口抚平，至少要比现在好。

　　说唐果要回来，无非是给程子潇吃定心丸，给他振作起来的希望。

　　程子潇这回确实是听了进去，他抬起头来：“她要是回来了，会原谅我吗？”

　　“只要二少活着，诚心向她悔过，总有一天会获得她的原谅。只要唐小姐回来，二少就有一辈子的时间去努力。所以这个时候，二少必须要保重自己，维护好程家，这样也能给她一个安稳的环境。”

　　“二少自暴自弃的话，就等不到她回来了。”

　　程子潇听了进去：“是，我要等她回来。”

　　“我要让程家壮大。”

　　“我要赚很多钱。”

　　“雇佣很多人去找她。”

　　“等她回来那天，我要将所有献上，任凭她处置。只要她肯回到我的身边，我愿意用一辈子去赎罪。”

　　陶和才听得有些心软，却还是连连点头。

　　次日，程子潇就开始振作起来，处理程家余留到一些问题。

　　原本周围那些虎视眈眈的家族，看到程子潇突然恢复了，都迟疑了。

　　就是病床上的程老爷，在听到这件事，也是松了一口气。

　　气归气，只要程子潇能将程家支撑下去，他就将这口气咽下去。

　　没办法，所有人都被程子潇换了，他想管也管不了，再加上他身体情况，也是有心无力。

　　“我来拿这个月的钱。”程子封找到程子潇，毫不客气的说，一点都没有为伸手要钱感到羞耻。ŴŴŴ.23sk.com

　　程子潇冷漠的看了他一眼，随后让陶和才去拿钱。

　　等钱拿到手后，程子封笑嘻嘻的说：“怎么，想明白了吗？最近看你很努力做事的样子。”

　　“我就知道你会想明白的，毕竟唐果又不喜欢你，现在人也没了，你也就能念着一段时间罢了。”

　　“这世间一长啊，能有多喜欢呢？”

　　“再说，她不仅不喜欢你，心里还有我呢。”程子封得意洋洋的笑，只是还没有笑完，就被程子潇摁在地上锤。

　　陶和才看着程子封惨叫的模样，也没阻止，眼看差不多才提醒：“二少，差不多了。”

　　程子潇松手：“扔出去，以后再提这个事情，见你一次打一次。”

　　这回，程子封是有些害怕了，赶紧溜走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5504章 送错洞房的新娘（88）免费阅读。https://www.23sk.com 