    车子发出一阵猛兽一般的轰鸣。

    道路上的车主能够明显感受到汽车，在骤然加速时产生的震动，不得不避让或刹车。

    这顿时让整条车道变得鸡飞狗跳，很多车子先后发生了碰撞。

    无数车主对着永恒汽车破口大骂。

    只是没等韩雨媛说什么，永恒汽车又呜呜直叫着前窜。

    车子再度爆发出一阵轰鸣，速度陡然再次提升到一百公里。

    “停车，停车！”

    韩雨媛反应了过来，不顾头发碰撞座椅散落，抓着安全带连连吼叫。

    声音清晰，还传入了电脑里面，可是车子却完全不听她的指令。

    永恒汽车始终保持着狂奔态势。

    韩雨媛想要去驾驶座启动手动装置，可车子的左窜右突让她根本上不了前排。

    她只能紧紧贴着后排。

    “贾怀义，快停下车子，停下车子！”

    韩雨媛又对直播屏幕吼道：“快！”

    在场众人隔着屏幕也能感受到韩雨媛的绝望。

    失去控制的车子一不小心就会车毁人亡。

    这一刻，他们也清晰感受到，不受自己控制的车子何等可怕？

    “快，快，降速，停车。”

    “给我马上停车，雨媛不能有事。”

    大礼堂的贾怀义也反应了过来，一边喝叫工作人员降低车速，一边试图关闭直播频道。

    只是让他绝望的是，工作人员无法掌控车子，所有指令全部失效。

    而直播频道也打着事关公众利益的幌子拒绝关闭。

    贾怀义大怒，只能动用关系打压，可是却没有什么效果。

    太多人看直播了。

    “呜——”

    而这个时刻，永恒汽车依然在路上迅速飞驰。

    它一会儿跑出个S字，一会儿跑出个B字，不是跟大货车抢道，就是跟公交车飙速。

    一地狼籍。

    高速驰行十几公里后，韩雨媛的眼皮一跳，捕捉到前方是拉链式并道。

    前方两车之间的距离很窄，按道理需要降低速度交替过去。

    可永恒汽车却呼啸一声冲上去。

    它像是一支利箭一样，速度极快从狭窄缝隙中穿插过去。

    左挪右腾，速度与激情淋漓尽致，只是把几十辆车子车门擦出痕迹。

    正在排队的车主惊叫一声。

    只是想要喝骂却不见韩雨媛的影子。

    车子太快了。

    “呜——”

    十分钟后，永恒汽车冲入了永恒集团。

    它轰的一声撞飞了栏杆，撞断了小树，撞破了玻璃，然后冲入了大礼堂。

    车子呼啸，热浪逼人，让在场宾客尖叫不已，纷纷起身躲避。

    几十部摄像机也全部被扫飞。

    接着，车子砰的一声撞在高台边缘停了下来。

    安全气囊弹出，韩雨媛也从后排座椅踉跄着出来。

    脸色煞白，披头散发，双眼空洞，身子还不断发抖，显然受到了极大惊吓。

    贾怀义冲了过去扶住她：“雨媛，雨媛，你没事吧？”

    “啪——”

    韩雨媛梨花带雨没有说话，只是一巴掌打在贾怀义脸上。

    尽管贾怀义迅速公关，砸出大批钱财收买现场记者，还提醒在场众人利益相关。

    可韩雨媛九死一生的场景，已经死死冲击着每一个人的脑海。

    看直播的民众更是残留着韩雨媛绝望的表情。

    所以永恒集团一开市，股价并没有贾怀义他们原先设想的暴涨。

    相反，一开盘就无数人砸单下来。

    股价很快从两百块变成一百八，一百五，一百三，最后一百，直接腰斩了一半。

    没有继续往下跌，还是各方看在永恒集团的六星水准电池这个项目上。

    “好，好，止住了，止住了！”

    “过几天，量产的六星半电池出来，股价就会重新飙升。”

    “我们一定会重返巅峰，一定会成为最伟大的公司。”

    看到屏幕上止住的股价，贾怀义扯开一个扣子，发泄着今天的憋屈。

    韩雨媛俏脸也稍微缓和：

    “民众只是被表象吓唬了，只要他们反应过来早上是意外，就会重新恢复信心。”

    她眸子闪烁着一抹光芒：“我会找机会分享我的经历，向民众告知早上变故其实没那么可怕……”

    一众高管也都跟着点点头。

    只是没等贾怀义和韩雨媛完全恢复信心，一个重磅消息迅速传遍了整个魔都。

    徐巅峰王者归来，不仅拿到了百亿风投，筹建了盛唐集团，还能量产七星水准的电池。

    虽然水准只比永恒集团高出半截，可充电速度却少一半，续航时间则翻倍。

    充电半小时，续航五百里，这就是徐巅峰打出来的口号。

    他还拿出了实验和实际运行数据，以及新能源权威机构的测试报告。

    更震惊众人的是，孙道义旗下的风投机构准备注资一百亿。

    这一个消息，不仅瞬间掀起新能源风云，还直接降维打击了永恒集团。

    七星水准的新能源电池如果真能量产出来，永恒集团的所有产品就都成了垃圾。

    所以下午股市开盘，永恒集团的股票再度哗啦啦下跌。

    一百块很快变成了二十，跌幅高达90%，是新国今年跌幅最大的公司。

    与此同时，很多供应商纷纷要求结款，准备转投徐巅峰的怀抱。

    银行过河拆桥，停掉永恒集团扩大生产的贷款。

    昔日热闹无比的永恒集团变得死气沉沉。

    “呜——”

    也就在这个傍晚，三辆黑色车子披着夜色缓缓抵达废品站。

    车子停在两个出入口，随后车门打开，钻出十二名面罩男子。

    他们手持刀枪，一言不发走入院子。

    这些人神情冷漠，出手无情，圈养的几只母鸡还没躲开，就被他们手起刀落斩杀。

    一地鸡血。

    接着，他们脚步稳定走入了废品站的屋子，一间一间搜寻过去。

    很快，他们来到最后一个地方，饭厅。

    叶凡、徐巅峰和徐母正坐在一张小桌子上吃铜炉火锅。

    三人有说有笑，喝酒吃肉，好像根本没有看到这些人出现。

    徐巅峰的身边，还放着一个平板电脑。

    “徐巅峰，东山再起，挺得意啊，可惜你得罪了贾总。”

    带头的面罩男子踏步了上来，声音带着一股子萧杀。

    十一名同伴闪烁着寒光逼近。

    徐巅峰抬起头：“你们要干什么？明的不行，就玩暗的？”

    相比昨天，现在的徐巅峰多了一丝冷漠。

    母亲的眼睛中毒，让他心里再无压力，也让他激起了怒火。

    “贾总说了，要你们所有人的命，如果你交出七星水准技术，可以让你死一个痛快。”

    带头匪徒冷冷出声：“否则就挖掉你的眼睛，活埋你的老母亲，让你们在绝望中死去。”

    徐巅峰声音一冷：“看来贾总还真是气急败坏啊。”

    叶凡叹息一声：“你让人家百亿身家变成破产，能不气急败坏吗？”

    “也是。”

    徐巅峰笑着出声：“看来明天要见一面了，不逼他一把，他都不会跳楼。”

    带头匪徒脸色一寒喝道：“动手！”

    十一名面罩男子提着刀枪压上去。

    “啪——”

    徐巅峰看都没看，只是手指在平板电脑上一点。

    “嗖嗖嗖——”

    整个院子和饭厅瞬间光线大作。

    一道道高能红线从周围墙壁和上空密集倾泻而下。

    它们毫不留情穿过十二名面罩男子的身躯和脑袋。

    光线如刀，又快又锋利。十二人身躯一颤，随后变成一堆血肉，啪啪啪落在地上……

