    “许先生露个脸！”

    直播间里面，某个ID名叫饥渴她妈给饥渴开门的游客在刷屏。

    上蹿下跳。

    许文瞅着就她最活跃。

    很快，她就带起了节奏，屏幕里面一长溜的都是她的发言。

    “好哥哥露脸我有特殊奖励哦！”

    很快，直播间内清一色的都要求许文露脸。

    “许先生露脸。”

    “哥哥求露脸！”

    直播间的画面中，许文站着不为所动，抱臂而立。

    手腕无意露出的宝珀在灯光下熠熠生辉，闪烁不凡。

    哪里都有懂行的人。

    有好事的观众还特意去查了一番，没一会儿，就在公屏里面发言。

    “卧槽，知道许先生手腕上的这块手表多少钱吗？”

    “多少？我刚刚看着就挺不一般，还没来得及去查。”

    “我刚查出来，许先生的这腕表是宝珀，这一款造型很特殊，价格要两百多W！”

    “可以买我家两套房子了！！！”

    炫音上的神豪挺多，开超跑，戴千万级腕表的都有，不过那些太过于遥远，对他们来说反而没什么特殊感觉，只当是看个热闹。

    但是许文就不一样了，这个号开通之初，许文的人设就是生活在大家身边的低调有钱人。

    没有距离感，自然就显得真实无比。

    所以，许文每次露出的财富冰山一角，都让他们这些粉丝无限惊喜，每次以为这就是许先生的极限了，没想到后面还有更加惊喜的。

    韩晗在听到许文手腕上的这块腕表足足两百多万之后，也是差点惊出声来。

    刚刚，他们抱在一起的时候，她还若无其事的拿在手上把玩呢？

    当时还觉得，这腕表质感挺好。

    现在想想，有点后怕，这要是摔了碰了，这不得损失一个天文数字？

    如果之前还有人不太敢确定这是许先生，那么现在，是终于确定无误了。

    直播间弹幕横飞。

    大大小小的礼物也开始天女散花一样飘落。

    虽然都是毛毛雨，他们也知道许先生未必会在乎，但是，还是想通过这种方式，表现出自己心中异常澎湃的心情。

    所有人都天真的以为这样可以让许文露出真颜，一窥真貌。

    而不是仅仅只是这样，露个半身，什么都看不见。

    而就这是这半身，看着身材，真人应该也不会失望到哪里去。

    有钱有颜，这些元素似乎格外能引起粉丝们的热情。

    好半天，许文微皱着眉头，看着直播间里发生的一切。

    沉吟，却毫无动作，无动于衷。

    “许先生，求你你露露脸吧！我们好奇死了。”

    “对，求露脸！”

    “露脸的话，我给你一点私人小福利哦！”

    直播间内一片祈求，看ID，是男女都有。

    虽然未必代表真实的性别，但是每每看到这些发言，许文还是有种怪怪的感觉。

    略一沉默，许文淡淡开口。

    “大家觉得，在别人直播间里这样好吗？”

    许文并没有被直播间里的游客们带着节奏跑，反而很稳，很淡定。

    有所求的是这些游客观众们，对他自己来说，他并无所求，自然不为所动。

    “那许先生自己开个直播间吧！”

    有人在刷屏，还是那个饥渴她妈给饥渴开门了，看性别，还是个女的。

    她这话一出，不少人都挺认同，既然不肯在别人的直播间露脸，那自己开个直播间总行了吧？

    “自己开直播间？”许文沉吟一声便摇了摇头。

    “今天还是先就这样吧！”

    许文没有把话说死，平静的说了一句，接着示意韩晗先结束直播。

    眼下这种情况，许文不可能被直播间里的人带着着走，那也不符合他的性子。

    就算真的开直播，也是他自己主导的，而不是被逼着来。

    所以，许文选择先行结束直播。对于那些或合理或无理的要求，暂时先搁置。

    至于观众们会不会跳脚，就不在许文的考虑范围内了。

    直播间太吵了，他想静静。

    坐在一旁的韩晗轻轻点头，毫不犹豫的听许文的话，将直播间中断。

    直播现在对她而言算是可有可无的，说放弃就可以放弃。

    掉粉什么的也不在乎了，要不是为了许文，晚上这一场直播，她也不会开。

    直播间没有任何征兆关闭的那一瞬间，不少还守在手机屏幕前的用户们表情一滞，有点措手不及。

    就这么没有任何征兆的关闭了？

    也太任性了吧？

    想说几句狠话，他们这才发现，好像自己能做的并不多。

    唯一可以做的，似乎只有发发私信了。

    于是，不少关注许先生的粉丝开始给许文发私信，言语不乏好言相劝，明里暗里就是催促尽快开启一场独立的直播。

    没多久，许文就收到了这诸多私信。

    内容有询问自己和韩晗的关系的，也有催促进行第一场直播的。

    偶尔看到几个情绪激动的，许文也是顺手安排了，免得继续被骚扰。

    至于一直被催促的第一场直播。

    某种程度上来说，这些粉丝不过也是好奇心作祟。

    出镜亦或者是直播真的需要慎重。

    对他们来说，可能也就是满足一下好奇心，但是对许文来说，没什么特别的好处，相反，还有可能带来麻烦。

    许文暂时还不想找这种麻烦受。

    直播间关闭之后，屋子里一下子清净了。

    许文俯下身子，将韩晗拦腰抱了起来。

    韩晗本就不过百的体重，再加上许文强健的身躯，真是一点都不吃力就上了二楼。

    一张被重新铺过的床，上面是凯蒂猫的被套。

    韩晗被轻轻扔在床上，整个人陷在上面，待许文在床边坐下，她就像小猫一样缠了过来，许文嗅着鼻尖香甜的气息，顺手将灯关上了。

    当晚，许文怀抱着小猫咪一样的韩晗，进入梦乡。

    温香软玉在怀，睡得踏实无比。

    第二天一早，洗漱过后，许文直接开车送韩晗去学校上课。

    韩晗是表演系的，虽然海城艺校的表演系有点半调子，但是，还是不乏怀揣表演梦想的女生们。

    她们考不上一线城市的正儿八经表演学院，就曲线救国，进了海城本地的这一所艺校进修影视表演方向的专业。

    当初，表演系招生就是打着可以输送剧组的旗号，很是吸引了一批生源。

    今天韩晗一天都有课，所以许文赶早把韩晗送了过来。

    不是说艺校的风气天生就不好。

    但是，校门口不断停下的好车，多多少少也说明了一点情况。

    BBA，保时捷、路虎，俨然一个小型车展。

    不时可以看到车门一开，青春靓丽的女生们从车上跳下，大大方方的走向学校。

    隐约看到驾驶座的司机，虽然也要小年轻，但是普遍年纪都不算小。

    毫无疑问，许文的兰博基尼URUS在这里，仍然是最显眼的那个。

    举目望去，

    暂时还没有看到可以和许文的座驾一比高下的车。

    “老公，我先去上学了。”韩晗凑过来，抱着许文的脸吧唧来了一口。

    好在没有唇釉，也并没有在许文脸上留下什么印迹。

    “去吧。”许文点点头，面带微笑。

    韩晗开了车门，修长的双腿伸出车外，跳下了车。

    不少人好奇的看着这辆拉风URUS的副驾是什么样的女生。

    结果，也没有让他们失望。

    韩晗一身小香裙，眉眼精致妩媚，一眼看去，就是个极品的小女生。

    果不其然，根据车的高低档次，上面下来的女生也是有高下之分的。

    许文坐在车里，一直目送着韩晗消失在校门口。

    随后，发动车，直奔海城市第一人民医院。

    在路上，许文无意中经过一家进口商品精品店，便将车停在门外，准备进店买点东西，今天去医院，可以顺带着送给王思佳，也算是略表谢意。

    转了一圈，许文拿了一盒歌帝梵套盒装的巧克力，价格大概在几千块的样子，这是产自比利时的高档巧克力品牌，在国内挺受欢迎，送给女孩子应该也还算合适。

    普通人当然不舍得花几千元消费一盒巧克力，不过对许文来说，这种层次的消费，已经渐渐没什么感觉了。

    隔壁是一家保健品店，虽然知道是智商税，但是许文还是进去买了某品牌的钙片，明明钙片本质都是一样的，偏偏还能吹出花来。

    不过许文没管这些，确实补钙就行。

    匆匆买好东西，许文重新出发。

    海城市第一人民医院，门诊大楼内。

    许文站在服务台外，看了王思佳有一会儿。

    这姑娘戴着口罩，很是耐心热情的帮几个病人解决了点小疑问。

    在她身旁，还有几个小护士，虽然都戴着口罩，但是光看眼睛都是挺娇俏的样子，作为形象岗来说，算是一道美丽的风景线。

    等到忙完之后，许文走上前去，笑着问。

    “在忙吗？”

    王思佳抬起头一怔，许文帅气的面庞微微带笑。

    顿时，她眼神中就莫名绽放出喜悦。

    “还好啦不算很忙，你来看阿姨？”她柔声笑着。

    “是，我给你和同事带了这个。”许文顺手将歌帝梵的盒装巧克力拿了这来，这一盒有不少颗，够王思佳和她的同事们分着吃了。

    “哇！”王思佳眼神里有小星星，没有女生能抵抗得了巧克力甜食的诱惑。

    家境优渥的她，什么没吃过？

    但是眼下这一盒许文亲手送的巧克力她很稀罕，也没有推辞，就这么喜滋滋的收下了。

    她身旁几个小护士眼神带笑，满是好奇的看着许文，还悄悄交头接耳。

    “谢谢许帅哥，我替我同事们谢谢你了。”王思佳捧着巧克力，眼神含笑。

    许文耳边传来一旁几个小护士的轻笑声。

    “你们喜欢就好，我先去看我妈了，拜拜。”许文挥挥手，也不做过多停留。

    许文前脚刚走，服务台几个小护士就围了过来。

    “这个是歌帝梵的巧克力吧，这一盒得好几千块呢！”

    “思佳，你男朋友对你可真好，羡慕死了。”

    “你男朋友帅炸了！”

    耳边是叽叽喳喳饱含羡慕的轻笑声，王思佳刚想解释一下，莫名的一种虚荣心涌上心头，王思佳略一犹豫，也没做解释，而是将巧克力放下。

    “来吧！请大家吃巧克力！”她笑的很开心。

    进了病房，许文看到赵玉珍恢复的很好，正坐在床边晒太阳，许江在一旁削苹果。

    因为手术性质，恢复很快，现在，赵玉珍还带着护腰，等再过一阵子，就可以拿下护腰，下地行走了。

    独立病房很宽敞，还有独立陪床，许江昨晚就睡在病房里面。

    “妈，感觉怎么样了？”许文顺手将钙片放下，叮嘱父亲按时给母亲服用。

    “好多了，就是还不能下地走。”赵玉珍描述了一下感觉，有点迫不及待想行走。

    “伤筋动骨都一百天呢？您着什么急，好好养着，钱现在又不是问题。”许文安慰了一下有点急切的母亲。

    赵玉珍点点头，道理她当然懂。

    “爸，我给妈再找个专职护工吧！你也多休息休息。”许文也没有过多征求父母的意见，就直接叫了一名护工阿姨进来。

    “我在不就行了，找什么护工。”许江咂咂嘴，虽然知道许文现在不差钱，但是这种做派，还是让他有点不习惯。

    毕竟，节俭日子过惯了。

    不过，他也就是说说，自从许文给他们两口子上完课之后，他们也知道，按照他们这种消费习惯，这一千万的利息，他们一大家子一年都远远用不完。

    这个时候再谈什么要省钱，多少有点莫名其妙。

    “爸你总不能一天二十四小时在这里吧？护工阿姨在这儿很多事情基本上就不用你动手了。”许文解释了一句，看到许江眼神深处的意动。

    是这个道理没错，毕竟赵玉珍这个不是什么大手术，他唯一能帮上忙的就是在赵玉珍行动不便的时候搭把手，扶着走走，拿一拿饭菜。

    没一会儿，来了个膀大腰圆的阿姨，就这个体格，扶着赵玉珍走是一点问题都没有。

    许江看看阿姨比他还要粗上一圈的胳膊，是彻底放心了。

    服务费也相当走心，两百一天，听到价格，许江的神色明显更加缓和了。

    “我先提前定个餐吧！”

    许文顺便打了一家高端养生参餐馆的自营配送电话，订了营养餐，中午直接送到病房。

    等饭来的时间，许文和许江先到病房的走廊去透风去了。

    许文顺手打开汽车之家，找了奥迪A6L，递给许江。

    “爸，你看这车，喜欢吗？”

    许江瞪大双眼，拿过手机看了好几眼。

    “许文，你这是？”

    “这是送你的车，爸。”许文单手插兜，眺望远方。

    许江刚拿了一根烟准备点火，一听这话顿时手一抖，这火是半天没点上。

