    “年仁义，你不是人。”

    “年家养你三十多年，你就是这么报答年家的？”

    悬崖边上，年如意一脸恨的瞪着年仁义，“你这么做，你对得起我爷爷吗，你的良心都被狗啃了？”

    “良心？老子从来就没有那玩意儿。”

    年仁义桀桀一笑，“别跟我说什么养恩大于生恩，年家要真把我当成一家人，老头子又为什么把传家宝交给你一个丫头片子，也不给我。”还不是老头子从来就没把他当成是年家人。

    “爷爷不传给你，是因为他老人家早就看出了你的狼心狗肺。”

    年如意用力吼着。

    吼的眼泪都出来了，为了爷爷当年的好心不值。

    年仁义是她爷爷好心收的养子。

    谁知，养了几十年，却养出了一只白眼狼，为了年家的传家宝，不但害死了她爸妈，还把她爷爷害死了，把年家陷入了万劫不复之地。

    现在，还要对她赶尽杀绝。

    “年仁义。”年如意凄楚一笑，“我爷爷说，他给你取名仁义，就是希望你这一生都仁义做人，仁义做事，可你的所作所为，哪一点儿仁义了，年家被你害的家破人亡，如今，只剩下我这最后一点血脉，你也要赶尽杀绝，我爷爷地下有知的话，一定会后悔当初收养你。”

    “如意，叔叔保证，只要你把那东西给叔叔，叔叔就留你一命。”

    “哈哈哈……”年如意笑出了眼泪，“我前脚把东西给了你，你后脚就会杀了我，年仁义，我不相信你，既然我怎么也活不了，那我就是死，也不会把东西交给你。”

    “年仁义，年家的东西，你没资格得到，你想要，就下地狱去找我要吧。”

    说完，年如意毫不犹豫，决绝的纵身一跳，跃下了山崖。

    “死丫头，把东西给我……”

    图谋了一辈子的东西，执着了一辈子的东西，眼看就要到手，却突然间失去，年仁义咆哮如雷。

    他扑到悬崖边上……突然，脚腕被一只手拽着。

    等年仁义反应过来时，已经晚了。

    他只来得及发出一声惨叫，就被攀在崖边的年如意一把拽了下去。

    两人双双下落时，年如意笑的绝然，“年仁义，年家没了，年家人都被你害死了，我怎么还能允许你活着，你也下去，好好给我爷爷，给我爸妈，给年家的列祖列宗们赔罪吧。”

    只是好可惜，空间在升级，她不能进去，不然躲进空间去，她还可以免一死。

    然而，她却不知道，就在她落崖后，一个男子极速赶到崖边。

    只是，他来晚了一步。

    只晚了一步。

    他趴在悬崖边上，只来得及看一眼极速往下掉的年如意。

    他目眦欲裂，又仿佛是猛兽在悲伤嘶吼，“年如意，你敢死……我还没告诉你，我想娶你……”

    回声，在山涧迅速传开。

    年如意仿佛听到了熟悉的声音，眼泪横流，“瑾尘哥，对不起，我……不能再陪你了，你要好好活下去……”

    脑袋狠狠撞在了一块大石头上，脑浆喷裂……

