    初筝发现自己这次竟然没有立即被送入新位面。

    而是存在一个漆黑的空间里。

    也或许是……她眼瞎了。

    当然那是不可能的，初筝确定，自己就是在一个黑暗的空间里。

    四周什么声音都没有。

    【小姐姐。】

    王者号的声音响起。

    她面前有光芒亮起。

    方圆一米被照亮，地面很奇怪，像是踩在虚空里……

    这什么鬼地方？

    【小姐姐，由于出了一些意外，现在需要你回去。】

    初筝不动声色的打量四周。

    “什么意思？你要让回去了？”

    【是的。】

    “你确定？”

    【小姐姐，请不要质疑我哦。】王者号的声音没多少变化，依然是那欢快的童音。

    “你放我回去，凭什么还觉得我会随你摆布？”

    【小姐姐，你要相信我，你甩不掉我的。】王者号很是自信：【小姐姐，我不会随便抛弃你的哦，你放心！】

    初筝：“……”

    我放个锤子的心。

    【好的，请小姐姐闭上眼，现在我要送你回去哦。】

    王者号提醒初筝闭上眼。

    实际上在它话音落下的时候，初筝就感觉到一阵眩晕。

    像是从高空坠下。

    接着落在实地。

    砰——

    初筝起身，手边玻璃球掉到地上，咕噜噜的从木制的地板上滚过，嘎吱咕噜的声音一阵乱想。

    初筝觉得有点头晕恶心。

    整个人都感觉在晃，旋转……

    好一会儿初筝眼前模糊的画面渐渐清晰起来。

    木制古朴的房间，靠墙的位置摆放着一张床。

    最里面的墙上挂着几幅画，看样子有些年代了。

    床对着一张木制桌子，桌面上摆着不少一指高的透明瓷瓶，有的是空的，有的里面却隐隐发着光，像装了五颜六色的萤火虫在里面。

    桌子旁边是多宝阁架子，上面摆放的全是乱七八糟的东西。

    大到花瓶，小到一枚纽扣。

    另一边还有一个柜子，柜子开着一半，里面都是衣服。

    熟悉的环境。

    熟悉的摆设。

    她真的回来了？

    刚才滚到地上的玻璃球，缓缓的滚了回来。

    玻璃球展开，咔吱咔吱的变形成一个小型机器人。

    它全身都是类似玻璃的材质制作而成，但明显这不是玻璃，因为玻璃无法做到从一个球变成一个机器人。

    机器人很是小巧，大概只有一个手机那么高。

    如果它有人类的皮肤，那就像是人类的迷你版。

    房间里大部分都是古朴，透着年代感的东西，唯独这个机器人，充满科幻感。

    机器人玻璃质感的眼睛，正目不转睛的盯着初筝。

    “主人，你睡了九天零八个小时哦，睡眠严重超标，订单堆积……唔，一，二，三……”

    机器人慢慢的数起来。

    它的声音也是童音，而且是两三岁那种奶里奶气的声音。

    初筝一脚踹过去：“多少。”

    机器人委屈的抱怨：“人家还没数完。”

    初筝：“九天零八个小时你都没数完，留着你干什么。”

    机器人举着胳膊抱脑袋：“十二单啦。”

    由于胳膊太短，导致机器人那姿势看着格外搞笑。

    她睡了九天……

    而她在那些世界里，应该是十七个世界，相当于半天一个世界。

    “王八蛋？”

    机器人无辜的道：“主人，你怎么能骂人呢？不……骂机器人也不对，我是受律法保护的！”

    “你就是个非法产物，哪条法律保护你？”初筝冷冰的怼回去。

    “……”

    【小姐姐。】王者号的声音响起：【你需要尽快解决好你这边的麻烦哦，时间一到，我就会再次送你过去。】

    这次王者号似乎是放的外音。

    声音并不是从她脑海里传来的。

    “谁在说话？谁在说话？”机器人原地转圈圈：“是谁！出来！！”

    那奶声奶气的声音一点气势都没有。

    【咦……】王者号似乎有点好奇：【这个机器人怎么……不太对？】

    初筝把机器人一脚踢进床底下去。

    机器人似乎被卡住了，在床底下咿咿呀呀的哼。

    初筝若无其事的收回脚：“你凭什么觉得我还会跟你到那莫名其妙的世界里？”

    现在这里是她的地盘，她的主场。

    【小姐姐加油！】王者号扔下这句话，没了动静。

    初筝：“……”

    这架势是代表，王八蛋有办法再次将她送到那些世界里面去。

    狗东西！

    机器人从床底下爬出来：“呸呸呸，主人，你床底多久没打扫了，呛死人家了。”

    初筝坐到椅子上，神色不明的陷入沉思。

    王八蛋到底想做什么？

    它又是个什么东西……

    良久，初筝发问：“有人来过吗？”

    “有啊，这两天每天都有人敲门呢，人家害怕怕，不敢开门。”机器人奶声奶气的告状。

    “谁敲门？”

    机器人‘哒’的一声，全息投影投在空气里。

    一个穿着西装的男人，站在门口，似乎有些紧张的敲门。

    “就是这个人，天天来。”

    初筝手指在全息投影里点了点，很快页面就跳转到另外一个页面，页面上各种图片滚动，有点像某宝。

    [未处理订单12]

    机械性的提示音响起。

    初筝点开订单，看完之后带着机器人出去。

    门外就是楼梯。

    楼梯下是一个不大的店铺，铺子里摆放着各种香蜡纸烛。

    是的。

    就是香蜡纸烛。

    烧给死人的那种。

    而初筝现在要做的就是——发快递。

    大佬也是要为生计奔波的。

    初筝把东西打包好，刚准备叫人来收，楼上忽然有敲门声。

    “来了，又来了。”机器人在原地转圈圈：“是他，是他，就是他。”

    初筝：“……”

    这套房子下面是店面，可以打开，外面就是正街，和普通店铺没什么区别。

    二楼是居住区，可以从另一边上去，和普通的小区一样，有门。

    初筝上楼，穿过刚才那个房间，从另一扇门过去，这边是客厅和卫生间。

    客厅的风格和卧室没什么区别。

    古香古色的家具，墙上挂着画，都是特别有年代感的画，整个空间，几乎看不见特别有现代感的东西。

    地板是木制的，踩在上面，嘎吱嘎吱的响，年代久远的古朴便扑面而来。

