    “砰！”

    一声巨响传来，两个人这一击撞击在了一起，蒋君浩长枪之上灵力爆发，百里长空手掌之上同样燃烧着炙热火焰。

    两股强大的灵力相互碰撞，产生出了剧烈的灵力爆炸。

    巨大的冲击力，让蒋君浩和百里长空纷纷向后退出去十几丈远。

    蒋君浩手持长枪，神色凝重的看着百里长空，心想这家伙的实力果然很强，不愧是被誉为南域第一天骄。

    百里长空冷哼了一声，沉声说道：“不愧是枪仙的弟子，倒是有几分实力。”

    “我今日前来是要找凌风算账的，你最好让开，不要挡我路！”百里长空十分霸道的说道。

    蒋君浩冷哼了一声，紧接着沉声说道：“你找凌风的麻烦，我不拦你，但是这凌风是我的对手，我先跟他交手的，你想动手，得先排队，等我教训完他再说。”

    百里长空闻言皱起了眉头，冷冷的看了蒋君浩一眼，紧接着看向正在快速逃跑的凌风，冷哼了一声说道：“那就各凭本事，看谁先废了这小子。”

    “哼！”蒋君浩闻言点了点头，不管怎么样，这一次都不能让凌风这小子给跑了，一定要好好教训他一顿。

    凌风闻言却是顿时大怒，这两个家伙当自己是什么了？是猎物不成？

    “还真是不把我放在眼里啊！”

    凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，心中已经打定了主意，要跟这两个家伙一较高下！

    想到这里，凌风瞬间施展出鲲鹏九闪，带着叶红裳师姐一起出现在了数十里之外。

    “师姐，你在这里等我，我去收拾这两个家伙！”凌风看着叶红裳说道。

    叶红裳有些担心，拉着凌风的胳膊说道：“师弟，你可要小心啊，这两个人的修为实力都很强，一个人还好说，可是你要对付他们两个人的话，未免太危险了。”

    “放心吧，这两个人也会联手的，我不会有事的，今日不打他们一顿，难解我心头之恨，这两个家伙真是欺人太甚了！”

    凌风咬牙说了一句，紧接着直接折返了回去。

    “凌风，你跑不掉！”

    “小子，你接我一掌！”

    身后的蒋君浩和百里长空纷纷朝着凌风这边追了过来，无论如何，今日都不会让凌风跑了。

    “跑？”

    凌风冷哼了一声，强大的杀气从其体内释放了出来，瞬间锁定了蒋君浩和百里长空，咬牙切齿的说道：“要跑，也是你们跑！”

    这一刻的凌风彻底的怒了，这两个家伙实在是太目中无人了。

    凌风再也不隐藏实力了，狂暴气势从其体内完全释放了出来，直接朝着身后追过来的两个人压制了过去。

    凌风握紧了弑神剑，凌厉剑气从其体内释放了出来，周身剑气大涨，凌风死死的盯着蒋君浩，眼中闪过一道寒光，紧接着一步迈出，瞬间来到了蒋君浩的面前，一剑直奔着蒋君浩斩了过去。

    蒋君浩见状顿时大吃一惊，原本以为凌风会逃跑，但没想到凌风竟然会主动还击，而且还是直接奔着他来了。

    凌风的身法速度实在是太快，一时间让他有些没有反应过来，眼看着凌风一剑斩过来，蒋君浩立刻横枪在身前，挡住凌风这一剑。

    “铛！”

    一声巨响传来，蒋君浩只感觉到一股巨力传来，虽然他抵挡住了凌风的剑气，但是凌风的肉身力量太强，这一剑的力量实在是太强了。

    蒋君浩虽然是枪仙弟子，战斗力比同阶修士强了许多，越级挑战对他来说也是家常便饭，但是在凌风的玉璞境四重的体修面前，他依然挡不住凌风的力量。

    蒋君浩顿时被凌风这一剑震得倒飞了出去，只觉得手臂发麻，险些被凌风这一剑给震断了。

    好在蒋君浩修为实力强，若是换做寻常人，早就被这一剑给斩杀了。

    百里长空在一旁并没有出手，他不屑于趁人之危，虽然很想废了凌风，但是这种情况下，他是绝对不会出手。

    见到凌风一剑击退了蒋君浩，百里长空嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，心想枪仙弟子不过如此，竟然被一剑击退了。

    等到凌风回过神来，百里长空这才出手，一掌直奔着凌风打了过去。

    凌风刚刚转过身，见到百里长空这一掌打过来，他也不甘示弱，毫不犹豫的一剑朝着百里长空斩了过去。

    百里长空这一掌依然是其最常用的神炎掌，炙热火焰手掌遮天蔽日一般朝着凌风拍了过去，速度奇快，威力十足。

    炙热的气息朝着凌风扑面而来，若是寻常人根本承受不住这股炙热的气息。

    不过凌风却是根本不在乎，一剑直接斩了过去，将炙热火焰手掌当场斩开。

    凌风一剑斩开这火焰手掌之后，没有任何停歇，握紧弑神剑直接朝着百里长空斩了过去。

    百里长空见状顿时皱起了眉头，这一掌他已经比之前那一掌多使了两分力，没想到还是被凌风一剑斩开了，这小子的实力还真是让他有些刮目相看。

    百里长空双掌之上灵力暴涨，炙热神炎燃烧，双掌之上布满火焰，手掌平推出去，准备挡住凌风这一剑。

    “轰！”

    一声巨响传来，火焰溅落，百里长空手掌之上覆盖着的是百里家族独有的护体神炎，威力巨大，无物不燃。

    寻常兵器若是被护体神炎碰到，甚至会当场被融化。

    不过凌风的弑神剑却是并没有被火焰融化，只是凌风这一剑被百里长空用手掌硬生生的挡住了。

    百里长空也被巨大的力量震得向后倒退了十几丈远。

    百里长空有些诧异的看了凌风一眼，此刻他才知道为何蒋君浩会被一剑震退了。

    “没想到你小子竟然还是体修，还有点实力！”百里长空深深的看了凌风一眼，此刻的他也被激起了战意。

    “有意思，看来我之前还真是小看了你！”

    百里长空冷哼了一声，强大的气势从其身上释放了出来，神炎从其体内释放了出来，覆盖在周身。

    远处的丁哲和谢心远之间的战斗依然在持续，两个人依然在激战，谁也奈何不了谁。

    叶红裳站在数十里外，朝着这边看过来，十分担心的看着凌风。

    蒋君浩冷哼了一声，从远处直接冲了过来，周身气势大涨。

    百里长空则是周身神炎熊熊燃烧，炙热的气息扑面而来，两个人一时间都认真了起来，准备好好教训一下凌风，找回面子。

    叶红裳见状心中担心不已，一个人还好，若是这两个人联手的话，凌风可就危险了。

    凌风却是毫不畏惧的看着这两个人，凌厉剑气从其体内释放了出来，整个人气势非但没有减弱，反而变得更强。

    凌风站在空中，与这两个人对峙，横臂且横剑，问道：“你们两个谁先来？还是说你们两个一起上？”

