    四周攻击他的几乎全部都是神王境九重的武者，还有一些神王境九重巅峰的高手。

    不过，莫语并不害怕这些人。

    相反，他把这些人全部当做了自己的猎物。

    一个个武者从岩浆之中冲出来，最后都被他巧妙的击杀，其他人并不知道发生了什么。

    很快，四周想要偷袭他的人，反过来被他干掉了大半。

    剩下的人才意识到事情不对劲。

    当他们反应过来时，人已经没有几个了。

    “不好，这个阵法没有困住他！”

    他们内心充满了后怕，没想到，莫语一直都没有受到这个阵法的影响。

    他们还以为莫语已经受到了阵法的影响，还想在阵法之中对莫语搞偷袭呢。

    没想到，莫语一直在忽悠他们，让他们损失了这么多人。

    甚至，他们这些人也危在旦夕。

    明白真相的他们，眼泪差点掉下来，只能含泪撤退，想要离开阵法。

    然而，莫语刚刚尝到甜头，怎么可能放这些人离开。

    因此，他在安全路径之中快速的朝着这些人追杀过去。

    再加上影魔的隐身能力，他的速度很快。

    很快就追上了其中一个人。

    这个人正在撤退，突然感觉身后有风声，他回头就看见莫语来到了他的身后。

    他吓了一大跳，想要反击。

    却不想一道蛊惑之力瞬间进入了他的脑海之中，掌控了他的意识。

    他挣扎了几秒钟的时间，最后挣扎失败，意识被抹除了，他的尸体也被莫语给吞噬掉了。

    干掉这个人以后，莫语就继续追杀其他人。

    在岩浆之中那，些人需要仔细的观察莫语的位置，才能够看见他。

    当一些人看见莫语正在朝着他们追杀过来时，他们都是吓了一大跳，拼命的想要离开这里。

    同时，整个岩浆海也是疯狂的颤抖了起来。

    正在控制阵法的人，预感到事情的不妙。

    再加上有那些逃跑的人通知他们，他们开始撤销阵法。

    一道道阵旗被他们撤掉，接着，这个岩浆海颤抖了一下，就消失掉了。

    莫语的身影出现在了外面，同时，在他的四周分别站着一些神王境九重的武者。

    这些人看见莫语以后，毫不犹豫的转身逃跑了，飞上苍穹离开了。

    莫语无法飞行，就无法追杀这些人，只能眼睁睁的看着他们飞到高空之中去。

    “唉…”

    莫语叹了一口气，如果他可以飞行的话，那么，这些人一个他也不想放过。

    看着他们离开的背影，他摇了摇头，继续在大地上大摇大摆的暴露自己的位置。

    可惜，暗中盯着他的人，学聪明了，再也不敢鲁莽的对他发起攻击。

    而且，那些阵法大师也不敢随便的布置阵法来陷害他了。

    因为，他们意识到莫语好像对阵法的造诣非常的高，就连刚刚的那个阵法都被莫语给破解了。

    刚刚的阵法已经非常厉害了，他们无法布置出比那个阵法还要高级的阵法。

    所以，只能放弃了用阵法击杀莫语的想法。

    “这个莫语已经逆天了，阵法都困不住他，而且还被他杀了好几个神王境九重的武者。”

    “我们战神宗的神王境九重的武者，也没有多少，竟然被他杀了这么多。除了二十四长老出手以外，谁还能够杀他呢？”

    “看来我们这些人是对付不了他了，只能让二十四长老出手了！”

    因为莫语的可怕战力，战神宗的人放弃了击杀他，只能去请求二十四长老支援了。

    二十四长老之一的龙炎，之前来过一趟，但是，他又回到战神中宗去商量针对莫语的计划了，现在还没回来。

    所以，战神宗此刻在这里的人，根本就拿莫语没有办法，他们只能盯着莫语，不断的捕捉莫语的位置。

    当二十四长老有人过来时，他们就会把莫语的位置告诉二十四长老，然后，让二十四长老出手击杀莫语。

    连战神宗的人都拿莫语没有办法，天神宗的人自然也是一点办法也没有。

    他们也是付出了极大的代价…

    想要击杀莫语的人，最后被莫语反杀了很多人，这反而成全了莫语的实力。

    因此，天神宗的人也是放弃了击杀莫语的想法，有人回到天神宗总部报信。

    “什么，准帝才可以杀他？”

    “怎么可能，他什么时候变得这么强悍了，这才过去多久！”

    “不得了，这个莫语逆天了，谁还能够阻止他！”

    当天神宗很多高层知道莫语的真实战斗力以后，所有人都被吓了一大跳。

    很多人的内心充满了恐惧，莫语只是古皇境九重巅峰而已，就表现出了如此强大的战力。

    甚至，需要准帝强者过去才能够制服他，这是多么令人震惊的事情。

    很多人内心充满了后怕，头皮发麻，莫语如此强悍，他们怎么能够抵挡？

    他们已经开始商量莫语成为天神宗宗主以后，他们如何逃命的方法了。

    现在，莫语成为天神宗的宗主，基本上是板上钉钉的事情。

    他们杀不了莫语，就无法阻止莫语。

    那么，莫语成为天神宗的宗主，就会对他们进行清除。

    他们这些人恐怕都要被莫语给干掉，毕竟…都派人杀过莫语。

    当大长老知道莫语的真实战斗力时，也是倒吸一口凉气。

    毕竟，天神宗十八长老也只是准帝的修为而已，现在，莫语就需要长老级别的人去才能够对付，这还怎么击杀他？

    “大长老，战神宗的龙炎长老曾经出手攻击过莫语，不过，被莫语跑掉了！”

    大长老身边的影子沉声道。

    “龙炎出手都没有杀死他！”大长老震惊了。

    虽然龙炎在战神宗的二十四长老之中，只是排名二十一。

    但是，怎么说也是一个准帝强者。

    现在，准帝强者出手，都没有杀死莫语，他们还怎么对付莫语呀，这几乎是一个解不开的局。

    “大长老，有很多人现在非常害怕莫语，他们已经在商量离开天神宗的事情了，他们担心莫语成为宗主以后会对他们进行清扫。”影子道。

    “准备离开？这帮废物！”大长老愤怒的道。

    不过，他的内心也是明白，这是正常情况。

    以莫语此刻表现出来的可怕战斗力。

    恐怕要不得多久，准帝就不是他的对手了。

    毕竟，莫语现在只是古皇境九重巅峰而已。

    他们已经对莫语进行，调查，确切的知道了古皇境九重巅峰就是莫语的真实境界。

    古皇境九重巅峰，就需要准帝强者出马。

    一旦莫语突破到神王境，那么，准帝也拿他没有办法。

    “大长老，莫语势不可挡，我们怎么办？”影子内心有点不安，甚至，对莫语也产生了一丝害怕。

    他从来没有见过如此恐怖的天才，成长速度太快了，尤其是越级战斗的能力，让他害怕。

    大长老听出了影子的话语里面的恐惧，影子跟随了他很多年，他知道影子的能力。

    现在，连影子都害怕了，就说明莫语真的非常的可怕。

    “我不可能放弃大长老的身份，坚持到最后吧，实在不行，我就亲自出手！”大长老沉声道。

    影子的眼睛一亮，“大长老，趁现在莫语还没有突破到神王境，或许你出手的话可以把他杀掉。”

    “嗯，我会强杀他！”大长老点了点头。

    天神宗，很多高层寝食难安，他们都知道了莫语的可怕。

    他们此刻已经找不到对付莫语的办法了。

    听到莫语只有准帝强者才能够对付以后，很多人都害怕了。

    好多人已经在思考离开天神宗的事情。

    他们继续留在天神宗，等莫语成为天神宗的宗主时，他们就会迎来灭顶之灾。

    所以，跑路是他们唯一的选择，留下可能就是死。

    “我们没有机会了，莫语已经杀不了了，他是无敌的！”

    “我们必须离开天神宗，莫语已经势不可挡，他不会放过我们！”

    天神宗，出现了一股害怕的情绪，很多高层畏惧莫语，都在商量离开天神宗的事情。

    他们不敢继续待在天神宗，太害怕莫语了。

    同时，孽苍天知道莫语的事情以后，哈哈大笑，笑的非常的开心。

    他从知道莫语独自一个人离开天神宗的时候，就不怎么担心莫语。

    因为，莫语做事情都是有计划的，没有十足的把握，莫语不会一个人跑出去。

    现在，莫语在外面做的事情，验证了他的想法，他果然没有看错莫语。

    他身边的追随者都是佩服地看着他。

    孽苍天的眼光，令他们佩服的五体投地。

    “老大，莫语如此强悍，我们翻身的日子到了！”

    当年，孽苍天与军天策争夺宗主之位失败以后，他们很多人都离开了。

    因为，他们一旦留在天神宗，他们就会面临被击杀的命。

    现在，莫语强势崛起，令他们倍儿有面子。

    孽苍天也是非常的开心，他不仅恢复到巅峰，现在，莫语又如此强势，他终于可以扬眉吐气了。

    “不可大意，战神宗一定不会让莫语活着，你们出去好好的给我看着莫语，一旦莫语出现危险，你们务必把他救回来！”孽苍天沉声道。

    虽然莫语现在很强势，但是，正所谓树大招风，木秀于林，风必摧之。

    莫语如此强势，战神宗一定会倾尽全力的刺杀他。

