    愤怒的多弗朗明哥用了近两个多小时时间便赶回了德雷斯罗萨。

    当他站在一处高楼往下俯望，原本各个街道上热闹繁华的景象不复存在，虽然也没多凌乱，但街道上的居民却少了一大半，绝大多数人此刻都已经密密麻麻的把他所居住的城堡围了个水泄不通。

    明哥脸上的表情越发难看。

    毫不犹豫的，他便用自己的能力，以丝线为引导，从空中回到了城堡里。

    当他出现在城堡最高层的会议室。

    唐吉坷德家族目前所有都在德雷斯罗萨的成员都汇聚在了一起。

    “Joker，现在该怎么办？”古拉迪乌斯立刻开口问道。

    明哥脸上满是愤怒之色的问：“砂糖和托雷波尔，你确定他们真的都死了？”

    古拉迪乌斯点头应道：“确定，我和赛尼奥尔一起去找他们的时候，在砂糖住的城堡门口发现了他们的尸体，已经没气了。”

    “可恶！”明哥一拳将旁边的一张桌子打了个稀碎。

    然后，整个会议室陷入了一片沉寂。

    随着外面人们的声讨声越来响，明哥愤怒的心情倒是慢慢冷静了下来。

    “既然这个国家不能用了，那就毁灭好了。”多弗朗明哥忽然冷笑了起来，“不过，在毁灭之前，就让我和这些不知所畏的家伙最后玩一场游戏。”

    “游戏？”古拉迪乌斯奇怪的问，“Joker，你想玩什么？”

    “呵呵，呵呵呵呵，我要那些胆敢反抗我的人全部坠入深渊！”明哥所戴着的深红色眼镜镜片反光了下，随即视线转向古拉迪乌斯，继续问道，“力库王现在怎么样？”

    古拉迪乌斯回答道：“被关着，现在还算老实。”

    “好。”明哥冷笑道，“拉奥·G、迪亚曼蒂，你们两个去把力库王挂在城堡的屋顶上，给我好好盯住他。赛尼奥尔、乔拉、马哈拜斯，你们三个带去把工厂里的东西都收拾好准备随时转移。baby5和巴法罗、莫奈和古拉迪乌斯，你们四个先跟着我，随时做好战斗准备。”

    众人异口同声：“是！”

    随后便按照明哥的指示，各自去做自己现在该做的事。

    与此同时。

    格林比特岛内部森林地下。

    一个戴着绿色帽子，肩上扛着一把比他身体还要长的枪，名为雷欧的小人族人，站在一处高地上，对着下边一众士气高昂的同伴们，大声喊道：“兄弟们，有人对砂糖动手了！虽然不知道是谁干的，但现在德雷斯罗萨那边所有被砂糖的能力变成玩具的人类们都恢复了原样，现在德雷斯罗萨很混乱，很多人都聚集了起来要让多弗朗明哥倒台，今天就是我们解救被多弗朗明哥奴-役的那些伙伴的最好时机！大家跟我一起进城去，解救同伴，解救公主殿下！”

    小人族的公主名为曼雪莉，因为她是超人系治愈果实能力者，多弗朗明哥便将其关押了起来为己所用。

    而那些被多弗朗明哥利用奴役的小人族们，因为听信了唐吉诃德家族的人谎称公主曼雪莉患重病，要他们种植SMILE果实来治疗，所以就一直留在专门种植人造恶魔果实园，为了帮助公主，就一直一直没有任何抱怨的免费为堂吉柯德家族做事。

    即便被看守的人殴打，他们也没有半句怨言，偶尔他们也会问起公主的情况，都会被看守的人随便找理由糊弄过去。

    而每次，小人族的人都会相信那些看守们说的话。

    得知真相的雷欧等人，这些年来一直在找机会去解救自己那些单纯善良的同伴们，但一直都没有机会下手。

    虽然这次的机会来的太突然，可对于他们而言，这机会不容错失，所以，无论如何，他们都要拼一把，趁着那些被堂吉柯德家族奴役过的人类们也在反抗，正好可以利用他们，然后来个声东击西！

    “雷欧，我们到时候分头行动吧。”这时，一个留着蓝色头发，名为薇卡的人给雷欧提了个小小的建议，“我们虽然知道公主殿下被多弗朗明哥关起来了，可我们一直都没有公主被关在哪里的消息，一旦多弗朗明哥以公主的性命来要挟我们就惨了。”

    “这个我也有考虑。”雷欧自信道，“公主殿下一定被藏在皇宫里了，只要我们能顺利进入皇宫，就一定能找到公主殿下！”

    “那你打算怎么找？”薇卡担忧的问，“皇宫对于我们而言还是很大的，肯定会有机关暗门，如果我们全族一起找，说不定能在短时间内找到，前提是，没有人阻碍我们，可现在堂吉柯德家族的所有成员都在皇宫里，要不被发现的进入皇宫，不太容易。”

    “他们现在可没那么多闲工夫来管我们。”雷欧依旧自信的说，“别忘了，全德雷斯罗萨的人现在都要造反，堂吉柯德家族现在可忙得很，况且，以我们的速度和身材，现在这情况在他们不经意间偷偷潜入皇宫应该不难。”

    “话是这么说没错，可一旦被发现抓到了，你想过后果吗？”

    “现在依旧顾不上那么多了，我们也没时间再制定什么计划，要是错过了这次机会，以后还有没有机会去解救我们的同伴和公主都说不准，好了，就先这样吧，到时候大家见机行事，薇卡，你带着大家去解放我们的同伴，我去皇宫里救公主。”

    “等等！”薇卡惊诧道，“你就一个人去皇宫吗？这可不行啊，太危险了，再多交几个人一起去吧。”

    雷欧摇头道：“不行，人多被发现的概率就越大，我自己一个人可以，放心吧，我没问题的，公主殿下我一定会救出来！”

    “哎，可是你一个人真的太危险了。”

    薇卡还是不放心。

    “好了，就这样吧。”语毕，雷欧又冲大伙喊了一句：“大家拿起武器，跟我走！”

    小人族众人士气高昂的大声应了一声：“嗷～”

    随后，浩浩荡荡的小人族军团战士们，便开始迅速往就在格林比特岛旁边的德雷斯罗萨，不断进发。

