    圣诞午宴后，当天下午的训练课前，皇马球员都在更衣室里迎来了又一桩一年一度的大事，那就是杨阳送礼的环节。

    从阿贾克斯开始，每次逢年过节，杨阳都会给自己的队友精心准备一份礼物。

    最早以前是手机，后来渐渐地，随着杨阳名气和影响力的提升，开始出现了其他东西，例如一些赞助商的产品，但礼物也是有轻有重，每年圣诞节的礼物往往是最贵重的。

    今年，杨阳为皇马一线队的所有球员，每人准备了一块手表。

    手表来自于杨阳的私人赞助商，瑞士著名的手表品牌爱彼，他们从很多年前就开始大力赞助杨阳，甚至在皇马拿下三冠王之后的那个赛季，他们还专门推出了一款皇家橡树系列杨阳限量版腕表，全世界只卖一千枚，整个设计元素都是以杨阳和足球为灵感，推出之后迅速被全世界的收藏家们抢夺一空。

    这一次杨阳为队友准备的礼物也是来自于赞助商的支持，外面市场售价高达近两万欧元，全队所有人，包括球员、教练组都每人一个，杨阳斥资接近一百万欧元。

    但这仅仅只是一部分，这一枚手表是专门用来纪念皇马上个赛季拿下三冠王的，所以不仅手表上面刻印着杨阳的英文名字，代表着杨阳赠送，同时还有皇马三冠王年份作为纪念。

    除了皇马球员每人都得到一枚手表外，杨阳还专门为国家队的队友、教练组也精心准备了一枚爱彼纪念手表，跟皇马这枚一样，也是刻印杨阳的名字，年份也是二零一四，所不同的是，多了一个巴西的英文名字。

    很显然，皇马就是纪念上个赛季的三冠王，而中国国家队则是在纪念二零一四巴西世界杯。

    爱彼手表作为世界上最著名的手表品牌之一，价格确实是非常昂贵，但爱彼本身就是杨阳的赞助商，送这一份礼物也是来自于他们的提议，因此杨阳自己实际支出并不多。

    不管是皇马上下，还是中国国家队上下，在收到礼物时，每一个人都欣喜若狂，纷纷在互联网上晒出杨阳的这一份厚礼，进而很快又被媒体记者跟踪报道，迅速传开了。

    用马卡报的说法，如果说，在世界上任何一个地方，炫富都是令人讨厌的行为，那么在皇马，杨阳这个土豪却是深受全队所有人的爱戴。

    “因为他的炫富方式总是那么独特，那么讨人喜欢。”

    听语气，似乎连马卡报的记者都羡慕起了皇马的球员。

    …………

    …………

    正所谓拿人手短，皇马球员开始在球场上更加卖力地辅佐杨阳。

    西甲第十五轮，由于世俱杯的缘故，皇马的比赛要比其他球队早一天，因为打完这一场比赛后，皇马要马不停蹄地从西班牙飞往摩洛哥。

    客场挑战阿尔梅里亚，皇马上半场第三十四分钟就取得领先，苏亚雷斯助攻伊斯科攻入一球，为皇马首开纪录。

    而仅仅五分钟之后，杨阳一脚远射，洞穿了阿尔梅里亚的球门，二比零。

    第四十二分钟，皇马再度将比分扩大，托尼·克罗斯在右路传中，迪玛利亚右肋攻入一球，将比分扩大为三比零。

    下半场易边再战后，阿尔梅里亚一度获得过点球机会，但却被门将纳瓦斯神勇扑出。

    这是哥斯达黎加门将本赛季扑出的第二个点球，表现也是越来越神勇，对库尔图瓦的竞争压力越来越大，甚至隐隐有形成竞争的趋势。

    这是赛前所有人都想不到的事情。

    第八十一分钟，杨阳回撤接应，送出了一脚直传，苏亚雷斯在获得单刀机会的情况下，无私横传，帮助杨阳门前推射空门得手，四比零。

    仅仅七分钟之后，卡瓦哈尔右路强突后，在底线前回传，杨阳轻松推射命中，又一次上演了帽子戏法，将本赛季的进球数提升到了二十九球！

    最终，皇马客场五比零狂胜阿尔梅里亚，杨阳再度上演帽子戏法，吸引了全世界媒体和球迷的关注和赞扬。

    十五轮，严格来说只有十二轮，攻入二十九球，场均两球多，这绝对是疯狂的进球数字。

    很多人都认为，要是杨阳能够延续目前的状态，本赛季的进球纪录将再创新高。

    而如果把杨阳的进球数放到西甲积分榜上，那么杨阳的二十九个进球将排在西甲第三位，仅次于皇马和巴萨。

    这样恐怖的攻击力，让所有人都不得不对杨阳顶礼膜拜。

    ……

    在皇马客场完胜阿尔梅里亚的一天后，巴萨客场挑战赫塔菲，结果双方苦战了九十分钟，谁都没能攻破彼此的球门，零比零握手言和。

    梅西、C罗和内马尔的三叉戟再度联手，但依旧还是表现萎靡。

    这也是本赛季巴萨的一个问题，那就是前场进攻球员的状态都明显不是很好，尤其是梅西。

    而这一场平局也让巴萨不得不落后皇马四分，差距稍稍拉大。

    从赛季初期的领先四分，到现在的落后四分，所有人都对巴萨的处境感到忧虑，尤其是前场的三叉戟，三大巨星本赛季的进球数全加起来，竟然还没有杨阳一个人进得多，这不得不说是非常叫人惊讶的一件事情。

    以至于在客场战平赫塔菲之后，就连加泰罗尼亚的媒体都不得不批评球队。

    “我们和皇马最大的差距不是在积分榜上，而是在进球得分上。”

    “我们不是缺少后卫，也不缺乏中场，我们缺一个杨阳！”

    但这时候，杨阳却随队抵达了摩洛哥。

    …………

    …………

    皇马在摩洛哥受到了球迷的热烈欢迎，但球队是在联赛密集期内来到摩洛哥，参加世俱杯，因此并没有过多的时间去应酬，比赛也都是来去匆匆。

    抵达摩洛哥的第二天，皇马就迎来了世俱杯半决赛的对手，墨西哥蓝十字。

    这支球队是首次打进世俱杯决赛圈，平均年龄很高，接近三十一岁，绝大部分球员都是第一次参加世俱杯，所以皇马对这支球队十分陌生。

    可就算是如此，皇马也还是留了一手。

    碍于国际足联的规定，这一场比赛皇马是以全主力阵容出战，包括杨阳都在首发名单当中，甚至会打满全场，但皇马明显并不打算尽全力。

    第十五分钟，托尼·克罗斯就用一脚右路任意球助攻拉莫斯头球破门。

    第三十六分钟，卡瓦哈尔助攻苏亚雷斯攻入一球，扩大比分。

    三分钟后，蓝十字获得了一个点球机会，但纳瓦斯再度表现神勇，直接将点球扑出。

    这是他本赛季的第三次扑出点球。

    下半场易边再战后，伊斯科抢断，苏亚雷斯送出直传，杨阳漂亮地连续挑球后，助攻迪玛利亚攻入一球，三比零。

    第七十二分钟，杨阳左路连续踩单车后，甩开了防守球员，在禁区底线前回传，伊斯科推射破门，为皇马锁定胜局，四比零。

    第八十四分钟，顶替杨阳首发的赫塞送出妙传，伊利亚拉门迪头球攻门命中，五比零。

    最终，皇马五比零狂胜蓝十字，无惊无险地杀入了决赛。

    任谁都看得出来，皇马这一场比赛根本没尽全力，尤其是杨阳，心态非常放松，跑动也不积极，更多是以助攻为主，很显然是留着力气。

    而皇马的世俱杯决赛对手是南美洲冠军球队，阿根廷圣洛伦索。

    …………

    …………

    十二月二十日晚，世俱杯决赛。

    皇马再度尽遣主力迎战南美冠军圣洛伦索，但两队的实力差距实在是有些悬殊。

    比赛开始仅仅五分钟，皇马就在一次进攻当中获得了一次前场的任意球机会。

    这一个任意球位置居中，但距离球门足足有三十五米，很远。

    杨阳亲自主罚任意球，并利用自己精湛的脚法，发出了一记超远程的重炮，以迅雷不及掩耳之势，敲开了圣洛伦索的球门，为皇马首开纪录。

    阿根廷球队为自己的失误付出了代价，但却明显没有吸取经验教训。

    仅仅两分钟之后，他们竟然又一次在前场犯规，而且这一次距离更近，只有二十五米。

    在看到迪玛利亚倒在地上，主裁判鸣哨示意犯规后，皇马所有人都忍不住笑了起来。

    看来，位于南美洲的圣洛伦索不仅在刺探军情方面做得不够，消息也有些不灵通，竟然都不知道，面对皇马，给前场任意球是多么危险的事情。

    更要命是，他们竟然是一给再给。

    杨阳当仁不让，再度站到了罚球点上，并再度一蹴而就，上演了任意球的梅开二度。

    赛前扬言要在决赛中击败皇马的圣洛伦索主教练包萨自己都有些看不下去，掩面回到了教练席，显然对比赛的结果非常的悲观。

    随后，皇马继续发动进攻，先是托尼·克罗斯利用角球机会，助攻拉莫斯再下一城，下半场又是伊斯科送出妙传，迪玛利亚破门得分。

    最终，皇马是以四比零完胜圣洛伦索，拿下了世俱杯冠军。

    杨阳以梅开二度当选为决赛最佳球员，同时也拿到了这一届世俱杯的金球奖，拉莫斯获得了银球奖，皇马中卫两场比赛攻入两个球，表现出色。

    而媒体除了在夸赞皇马的表现和实力外，更多则是在唏嘘。

    这样实力差距悬殊的世俱杯，除了皇马巨星们之外，还有什么其他的看点吗？