
　　“大胆！”

　　“住手！”

　　唐天海与唐谷眼见不妙，连忙出手制止，可一切都晚了。

　　银光一闪，一道血线飙出，此人的另外一只耳朵也被唐凡削掉了。

　　“啊！”

　　他发出一声惨叫，伸手捂着伤口，不可思议地看着唐凡。

　　他怎么也想不到，唐凡在唐天海面前还敢动手。

　　“滚回去！”

　　在他惊讶的目光中，唐凡飞起一脚，将他踢向了唐谷的方向。

　　唐天海若有所思地看着唐凡，没有说话。

　　“唐凡，你好大的胆子！”

　　唐谷飞身将属下接住，一把将他拎到了身后。

　　“少主，你要替我报仇啊！”

　　他来了两次丢了两只耳朵，以后都没脸见人了。

　　“废物，还不嫌丢人，闭嘴！”

　　唐谷自觉颜面尽失，此人可是他的心腹属下，结果却被唐凡欺负成这样，真是给唐家丢脸。

　　唐谷骂完，看到唐天海没有发声后，独自飞到了唐凡面前。

　　他双手抱在胸前，仰着下巴，摆出了一副趾高气扬的模样。

　　以唐谷在唐家的地位来说，确实有瞧不起唐凡的资本。

　　他淡淡一笑，说道：“唐凡，你想激怒我么？”

　　唐凡没好气地问道：“你谁啊？”

　　“我就是唐谷。”

　　“没听过！”

　　唐谷还是一副云淡风轻的模样，说道：“你知道我爷爷自恃身份，不会对你出手，那么你以为，我就能放过你么？”

　　“有话就说，有屁快话，我没空听你废话！”

　　唐凡不耐烦地说道。

　　“唐凡，我要挑战你！”

　　唐谷伸手一指唐凡，霸气无比。M.23sk.com

　　唐凡伸出手来，说道：“我的出场费很贵，拿来一百亿，否则不约！”

　　“一百亿，你怎么不去抢！只怕我真给了你一百亿，你也没命花！”

　　“那是我的事，不用你管，没钱，小爷不陪你玩！”

　　唐凡转身就要离去。

　　“站住，我让你走了么？”

　　唐谷眼中杀机一闪，身形一晃，从侧面飞来挡住了唐凡的去路。

　　“你什么意思？”

　　“你先打伤唐恒，又伤我下属，屡次挑战我唐家威严，现在我要杀了你！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，根本没有理唐谷，而是看向唐天海说：“老家伙，你知道我的脾气，趁我现在心情还不错，马上带着他滚，要不然我就让你断后！”

　　“你找死！”

　　不等唐天海说话，唐谷一步迈出，抬起右臂打出了一拳。

　　拳影重重，确切来说，在那一瞬间他一共打出了四拳，最终四道拳影融为一体，形成了唐家的重影拳。

　　“别说你爷爷在，哪怕是你祖宗来了，我也敢杀你！”

　　唐凡见到唐谷动手，不禁动了怒。他已经把规矩说清楚了，可对方还是硬来，未免有些胡搅蛮缠。

　　他挥拳打出，五道握拳的身影瞬间飞出，最终融合成一起，形成了一枚堪比大阳一般的拳影，金光璀璨，与唐谷的拳光猛烈撞击在一起。

　　唐凡没有任何留力，通过最近的摸索，他已经可以完完整整施展出五式神罡拳。

　　“他怎么能打出五道身影！”

　　唐谷神色骇然，满脸震惊。他虽然修为高于唐凡，一瞬间也能打出五拳，但无论是速度还是威力上，远不如唐凡。

　　唐天海也眉头紧锁，他发现在这短短的时间内，唐凡相比于上次与他对战时，又变强了。

　　“轰！”

　　巨响传出，拳光崩溃，能量猛烈地冲向四周。

　　唐凡与唐谷全都被震飞了，可唐凡早有准备，只退了两步就稳住了身形。

　　唐谷就没那么幸运了，尽管他从唐恒口中得知唐凡神通的强悍，但还是低估了他。

　　他的身子不但被震飞得更远，嘴角更有鲜血溢出。

　　一式见分晓，高下立判！

　　唐凡开口道：“唐恒应该告诉过你，唐家的重影拳根本不是我的对手，可你偏不信邪，谁给你的自信？”

　　“唐凡，你是第一个将我打退的人！”

　　唐谷怒喝一声，脚步迈出，身体化为一道残影，再次扑来。

　　“我还是第一个杀你的人！”

　　唐凡同样迈出，施展九转乾坤步的同时运行磐山经，又把寒铁冰刃拿了出来。

　　唐谷也伸手从背后抽出一支银色的铁鞭法宝，用力甩向唐凡。

　　铁鞭无限拉长，呼啸声中化为了无数支利刃，如天女散花，组成了一个强大的攻击阵法，漫天银光，完全将唐凡封锁在内。

　　“老铁，靠你了！”

　　唐凡眼中射出了残忍的杀意，他能放过安家，并不代表他在与敌人斗法的时候还会手下留情。

　　他看出唐谷手中铁鞭法宝的不凡，连忙催动真气，将寒铁冰刃甩出与之抗衡。

　　寒铁冰刃也化为一道银光，散发出更为凶悍的杀气，所过之处，掀起了狂风暴雪，瞬间就组成了一片冰冷的结界。

　　在这处银色的结界中，更有嗜血的魔性散出，组成了一片片红雾，这些红雾都是它曾经沾染过的敌人的血。

　　它虽然不像噬魂鼎一样拥有灵兽的魂魄，但与唐凡长期的配合中，早已充满了灵性。这次彻底将魔性释放，欢快得嗡嗡直响。

　　“好一把魔刀！”

　　唐天海一脸赞叹，他已经看出来，随着唐凡修为的提升，这把战刀也越来越不凡了。

　　“砰砰砰……”

　　两人的法宝撞击在一起，一时难分上下。

　　唐谷掐诀一指，银色铁鞭的冲击力更强，瞬间将寒铁冰刃逼退。

　　“老铁，让我看看你的真正本事！”

　　寒铁冰刃似乎听懂了唐凡的话，它刀身颤抖，散发出更多魔性，威力大增，不退反进，一下子又将铁鞭逼退了。

　　“凝沙佛斩！”

　　唐凡趁此机会，一指唐谷背后，土黄色的短剑突然从虚无中闪现，直奔唐谷后背刺来。

　　“唐凡！”

　　唐谷心中暗恨，他的铁鞭不像寒铁冰刃，必须在真气加持下才能持续发挥作用，这也就限制了他的修为。

　　情急之下，他从储物袋中掏出一块玉牌扔向背后，阻挡住了土黄色短剑。

　　可唐凡的凝沙佛斩一旦施展，就不会是一把剑，还有更多的短剑形成，纷纷射向唐谷。

　　唐谷无奈，只好抽身撤退，收走了铁鞭。

　　“嗡嗡……”

　　寒铁冰刃凶猛攻来，带动了一片冰冷。

　　“该死的，这把刀好古怪！”

　　唐谷掐诀一指，面前出现了一面金光的防御光幕，总算把自己保护在内。

　　可唐凡的斗法经验丰富，只要抢得先机，就会有后手。

　　他伸手一指，一道红芒极速射出，炽烈的气息将天边染红，一股狂暴杀意直奔唐谷。

　　唐谷此刻腹背受敌，一时难以招架，正要施展秘法，突然从远处飞来一道剑光，阻止了斩天飞剑。

　　“唐天海！”

　　唐凡愤怒地大喊。

　　“可以了！”

　　唐天海大袖一挥，驱散了唐凡的法术，迈步站到了两人中间。

　　“爷爷……”

　　唐谷一脸惭愧，此战他从一开始就被碾压，唐凡步步充满杀机，融合算计，将他拿捏得死死的。

　　若不然，单纯的论修为和战力，哪怕唐谷斗败也不会如此狼狈。

　　“唐天海，你想替孙子出头么？”

　　唐凡倒背着手，摆出了刚才唐谷面对他时的高傲模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第392章 完全碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 