此时的李潇潇心里也有那么一丝紧张，从电话里听着王亚欣刚刚的话，李潇潇也已经察觉到，方志强这一次惹下的事情真的不是小事，对方现在已经初步判定为重度脑震荡，接下来如果结果不好的话，方志强将要承担的代价，也是无法想象的。

不过，这些对于现在的方志强来说，却早已经是犹如浮云一般，根本不足以放在心上。

“强子，你怎么看起来，一点都不担心的样子？”李潇潇也注意到了方志强那根本没有任何反应的状态，顿时就一脸疑惑的开口询问道。

“我应该很担心吗？”方志强笑着看向李潇潇，开口反问道。

“至少，也不应该像是现在这个样子，看起来一点都不在意吧。”

李潇潇再度皱了皱眉，继续用疑惑的语气说道。

“潇潇，该来的总会来的，很多事，都是人力所不能扭转的，这个世界上最公平的事情就是：所有错的事情，都会在最对的时间发生。”

一句听起来有些绕口的话，让李潇潇思索了许久，都没能明白其中的意思，良久之后，她再度忍不住的抬头看向方志强，正准备询问方志强这句话是什么意思的时候，方志强却率先开口说道：“对于我来说，一切如常，该做什么就继续做什么，至于那些现在还不知道结果的事情，就不用理会它，终有一天，我们都终将得到答案。”

方志强这突然的转变，让李潇潇显然是有些适应不了，不过听完之后的她，也是再度沉吟了许久，依然没能想明白方志强说出这句话的意思。

不过这对于现在的她来说，显然也已经不重要了，就像她之前所想的一样，只要能够让自己和方志强两个人的日子过得越来越好，越来越甜美，就可以了。

有人说，婚姻就像是一场修行，在这场修行当中，会淘汰掉许多道行不足的人，而那些生下来的，都能够领悟到人生的真谛。

而对于方志强和李潇潇来说，此刻才属于是刚刚踏入这条修行之路的新人，他们未来要走的路还有很远很远，要经历的考验，也还有很多很多，只是当下的他们，或许已经体会到，以前他们脑海当中所想象的那种童话般的生活故事，在现实当中，其实是并不存在的。

小时候，每个人的心里都有一个向往的童话世界，以为自己长大以后，可以在那样的世界里度过自己的余生，甚至可以凭借自己的努力，让自己的余生变得更加童话，更加绚烂多彩。

可是随着年龄的增长，很多人都开始逐渐的发现，童话只能存在于人的心中，却无法存在于现实生活当中。

当然，世界那么大，不乏有例外，也不乏有千万个人当中的那一两个幸运儿。

他们在自己有限的人生当中，的确体验到了童话一般的现实生活，可那毕竟是极少数，就像是童话一样，之所以叫童话，是因为它原本就是极少数的存在。

另一个房间里的李永贵和潇妈也听到了方志强回来的动静，不过他们并没有再出来打扰，他们知道，这个时候的李潇潇正在跟方志强谈心。

但是他们并不知道，他们谈论的居然是这样的内容，甚至对于他们这两个几乎已经快要走完一辈子的人来说，他们谈论的内容都足够的震慑人心，足够的令人叹为观止。

这一次感情上的波折，终于是告一段落，方志强和李潇潇，都开启了彼此的修行之路，作为修行之路的新人，他们两个人共同携手前行，在未来不断地摸索当中，充实自己的经历，扩大自己的格局。

可是，感情上的事情虽然已经处理好了，但集团里的事情却依然在等待着方志强。

手机关机的那段时间里，集团里的电话已经不断的打过来询问情况，原本定下的上诉日期也再度推迟，这给了聚英那边充分的反应时间，以及准备时间。

当然，对于王亚欣来说，这显然不是她所想看到的，她现在想要帮助明达度过这次难过的这个想法，仿佛已经成为了她内心当中的一个执念，似乎不达目的誓不罢休一样。

她很清楚，即便方志强那晚做了那样的事情，让她的心里极为不舒服，可她依然要帮助明达度过这次难关，因为她这样做并不仅仅是为了方志强，更是为了自己内心的那一抹执念，想要让明达继续存活下去的，也不仅仅只有方志强一个人。而想要让聚英倒下的，也自然不是只有方志强一个人。

至于林珊，这两天一直都没有跟王亚欣联系，王亚欣也曾尝试着跟她联系过，可她始终都没有任何回馈，王亚欣甚至用发消息的形式，跟林珊解释一下当时发生的情况，可林珊依然没有任何回复。

这也是王亚欣第一次领略到林珊的这个脾气，之前的她从来都觉得林珊是一个非常理性的人，而且在处理事情的时候，她往往都能够保持清醒的头脑，可这一次，她突然的愤怒，以及之后所做出来的举动都让王亚欣清醒的认识到，或许，一个人之所以能够经常保持理性，只是因为TA还没有遇到能够让自己失去理性的事情吧。

这句话适用于林珊，自然也适用于王亚欣本人，在王亚欣的脑海中产生了这个想法之后，她很快就联想到了自己的身上。

是啊，曾经的自己是一个多么理性的女人啊？不管在什么样的情况下，自己从来都是用理性的头脑来分析一切问题，然而如今的自己，却已经被缠入了感情的漩涡当中，久久无法自拔，直到现在，也依然会因为感情上的事情，牵绊自己的内心，影响自己的判断。

难道，自己真的就只是沦为感情的奴隶吗？真的就无法控制那该死的感情吗？王亚欣咽不下这口气，更不甘心就这样认输。

想到这里，她再度拿起手机，拨打了方志强的电话。

方志强的手机此刻处于静音状态，而且他刚刚在去卫生间的时候，手机忘在了卧室的梳妆台上。

李潇潇听到那一阵阵震动的声音，原本想要等到方志强回来之后让他自己接听，可是震动却一直持续着。

李潇潇终于起身看了一眼，却正好发现，那是王亚欣打过来的电话。

不过，相较于之前，李潇潇的内心此刻已经没有丝毫的波动了，对于她来说，这是很正常的一幕，自己完全没有必要大惊小怪的。

不过，她依然没有接听，继续任由着手机在桌面上震动着，直到方志强回来了之后。

“刚刚她给你打了好几个电话，可能是有什么急事吧。”

李潇潇看到方志强回来，一脸微笑的对着梳妆台扬了扬下巴，提醒道。

方志强闻言，微微迟钝了片刻，就明白了过来，李潇潇所说的那个‘她’，显然就是王亚欣了。

“好的。”方志强微微一笑，随即就拿起手机，刚刚拨完号码，方志强就打开了免提，对于现在的他来说，只要想要做到问心无愧，显然是轻而易举的，那么自己也有必要让李潇潇也知道，自己对她，是绝对没有任何的隐瞒的。

“有事吗？”方志强的语气听起来没有任何感情，甚至脸上连一丝微笑都没有，这让一旁的李潇潇也有些意外，在对待王亚欣的时候，方志强居然真的能够做到这一步，至少这一点让她觉得，方志强这一次是真的决心要跟王亚欣保持一定的安全距离了。

不仅仅是李潇潇，王亚欣本人也是有些惊愕，原本她以为，刚刚方志强那么武断的挂断了她的电话，这会儿怎么着也得说几句好听的话，可没想到，方志强说出口的话，让她们两个人女人都大吃了一惊。

“原定的上诉日期推迟了，你打算什么时候决定？”王亚欣沉吟了片刻，随即也无可厚非的耸了耸肩，既然人家已经用这样的态度对待自己了，自己也显然没有必要再继续热脸贴着冷屁股了。

“后天吧，你们自己看着安排。”方志强继续淡淡的说道。

“我们？你所说的‘我们’，是谁？”王亚欣顿时就紧皱眉头，疑惑道。

方志强这才反应过来，那晚看着林珊的样子，应该是生了挺大的气的，现在的她应该已经不参与这次的工作的。

“我想起来了，林珊你还没有搞定对吗？”方志强继续用冷冷的语气开口说道。

“搞定？”王亚欣有些怀疑是自己听错了，这样的话以前的方志强是绝对不可能说得出口的，可现在的他……

“呵呵……”王亚欣哭笑不得的自嘲一笑，什么话都没有说。

“如果你搞不定的话，这件事就先放一放吧，反正也不着急。”方志强显然知道此刻王亚欣的情绪不太对，可他并没有开口多说什么，只是简单的说了这么一句话，就让王亚欣的表情顿时就再度更加疑惑不解起来。

她真的不知道方志强为什么会在这么短的时间内发生这么大的变化。

之前是谁一直催着抓紧时间处理这件事的？之前是谁一直说如果继续推迟下去，聚英就会有足够的反应时间，到时候，想要再针对他们，可能需要付出双倍的代价……

可是很显然，现在再回过头来说这些话，已经显得有些苍白无力了，既然方志强已经说出了这样的话，王亚欣心里原有的激情也已经褪去了一半，说到底，这毕竟只是明达的事情，自己即便占了几份股份，却也只是寥寥无几，可有可无罢了。