    “任子美，这会儿我可是赌赢了，回去之后你可不能耍赖啊！”

    楚锦峰笑看着不远处的任子美，长眉微挑，俊脸皆是调笑之色。

    百里红妆等人闻声不禁看向了任子美，说来，这件事情的起因还是他们。

    若不是楚锦峰选择了相信他们，那么自然也就没有这一回事了，不过对于帮助楚锦峰和任子美更进一步这一点，百里红妆四人还是十分满意的。

    瞧着楚锦峰那得意的模样，任子美俏脸浮现了一抹倔强之色，道：“我什么时候耍赖过了，没问题！”

    “哈哈，那就好。”

    楚锦峰眸光一亮，平日里他想要约任子美出去可不是一件简单的事情，光是想着也不知道该如何张口，现在总算是有这么好的机会了。

    最重要的是，经过他和温子然的一番取经之后，他发现自己以前做的的确不够，希望这一次能够有所突破吧。

    “你现在也别高兴的太早了，距离回去还有一天的时间，谁知道今晚会不会又出现什么意外的情况。”

    任子美并没有楚锦峰那么乐观，昨夜所发生的事情让她心有余悸，只要一天还没有回去，他们谁都不能保证自己能够活到那时候。

    伴随着任子美的话音落下，众人的神色也变得十分复杂，这也是他们最担心的问题。

    “希望今夜能够平安的度过吧，我们这个队伍可实在是经不起再一次的折腾了。”

    上官盈盈叹了一口气，之前没有见识过骷髅大军，光是听着任子美等人的叙述，她还有些不以为意，可是在自己亲眼见识过了这一切之后，她便知晓这里的夜晚究竟有多可怕了。

    如果可以，她可再也不想见到这些讨厌的家伙了。

    这种阵势，一上来完全就是彻底包围啊，简直连个逃跑的地方都没有，实在是不想再经历一次了。

    众人纷纷点头，他们的队伍已经缩水了近一半，若是今夜再发生一次这样的事情，那么他们可真是谁都承受不起了。

    “我们今夜就不回之前的地方了，就在这山洞这里呆着吧，有个洞口，终归要安全一些。”任子恒出声道。

    “好。”

    就在众人闲聊的时候，突然，一道声音传入了众人的耳中。

    “任子恒，你们怎么在这里？”

    听着这意外的声音，众人皆是第一时间看向了山洞之外，只见一队修炼者站在山洞外边，此刻正好奇的看着任子恒一行人。

    瞧见突然出现的队伍，任子恒先是一愣，脸上随之露出了欣喜的笑容。

    “段华离，你们怎么会到这里来？”

    段华离轻笑一声，“原本是打算下一次传送阵开启的时候再回去的，不过我们队伍中伤员也不少，干脆就趁着这次机会回去吧。”

    说着，段华离亦是注意到了山洞外的大片骷髅骨骼，不禁道：“你们昨夜是受到袭击了吗？这山洞外边怎么会有这么多的骷髅骨头？”

    光是从这些骷髅骨头的数量上，段华离便能够确定这定然是发生了一场大战。

