    静……

    惊蛰楼的大厅内，所有九品宗师都像是被点了穴一般愣在原地。

    难受啊！

    堂堂宗师，就算不好面子，那也肯定有着强烈的好胜心。

    这一听到隔壁都做出如此大的成绩了，他们先是感觉到有些无地自容，但随之而来的更是知耻而后勇的决心。

    “江大师，这几日我们也不是什么也没做，你交待的材料我们已经做完了。”

    “没错，虽然我们之间是有不少争吵，但适合镌刻的玄纹也已经都设计完毕。”

    “我们这也就差一步了，只要江大师你稍微指点一二，我们就能竣工。”

    ……

    感受到九品宗师们炙热的目光，江北然满意点头。

    他其实很清楚这些人认真起来还是能爆发出巨大力量的，就是骨子里那股傲劲实在是难以改掉，除了他以外，那真是谁也不服。

    ‘这一届的小弟不好带啊。’

    在心里叹了一句，江北然起身道：“那还杵在那做什么？有什么要问的赶紧过来啊。”

    “那就老朽先来吧。”严融说着先一步朝着江北然走去。

    其他九品宗师见着也立马围了过来，不过并没有出现争抢的情况，一个个很守规矩的排起队来。

    在有求于人的情况下，这些宗师可以表现的比谁都要“乖”。

    ……

    充实的日子总是过的特别快，眨眼间五日又过去了。

    此刻渊城内所有的玄圣都已经服用过晨曦，并祛除了体内的瘴毒。

    虽然瘴气仍在的情况下，他们依旧有可能再次感染，但那些已经被江北然导过毒的玄圣这会儿可是一身轻了，不必再担心自己体内积累的瘴毒随时有可能爆发。

    另外姚逸尘他们也没闲着，他们还在努力完善着晨曦，让它不仅能做到祛除瘴毒，甚至还能帮助服用者彻底免疫瘴毒。

    而玄圣们在拥有了晨曦作为底气后，精神也远没有之前紧张了。

    谷梁谦下达的“假打”指令他们也执行的很好，每次都能演出那种自己这边已经快要山穷水尽的感觉。

    虽然这样很憋屈，但为了最后的胜利，他们忍了！

    申时。

    如同往常一般，江北然和其他玄圣坐上飞府来到了渊城外。

    接着也如同往常一般，在一盏茶都不到的时间内收获了十个属性点回城。

    不过就在一众玄圣习惯性的打算离开飞府时，曹惊骅突然走到江北然面前说道：“江大师，也许之前我们狼狈的一面让你觉得我们都不是那些蛊修的对手，但现在不同了，体内没了瘴毒，我们可以肆无忌惮的使用玄气，实力绝不是之前你看到时能比的。”

    '你是真莽夫啊……'

    江北然本以为曹惊骅在误食毒丹后多少会有点收敛，最起码行动前知道先思考一下。

    可他发现自己还是高估了莽夫的脑子，这是真跟没有一样啊。

    而一旁听到曹惊骅的话语后，不少玄圣也附和道。

    “是啊，好不容易解了毒，就让我们全力攻一次吧，说不定就能打那些蛊修一个措手不及，冲出去找到打开局面的机会。”

    “就算不能大面积反击，选出修为最高的几个分散冲出去搜集情报总行吧，一直龟缩在这城里也不是事儿啊。”

    “没错，老夫第一个报名，若是找不到线索，我就不回来了！”

    ……

    这些玄圣实在是压抑太久了，自从瘴气出现后，他们就一直单方面被那些蛊修碾压。

    如今好不容易有了翻盘的资本，却还要天天装出一副惨象，实在是把这群平日里风光无限的大人物给憋坏了。

    面对群情激奋的玄圣们，江北然刚要开口，就看到选项跳了出来。

    【选项一：“诸位请稍安勿躁，等晚辈做好更妥善的准备，就让各位出去杀个痛快。”成奖奖励：赤云神杀（地级上品）】

    【选项二：“我真不知道你们这些人是怎么活到这把岁数的，是玄龙大陆太安逸了吗？”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘卧槽……’

    看到第二个选项，江北然发现系统终于突破了最后的底线，彻底放飞自我了。

    江北然之前最多只是在玄尊和九品宗师面前装B，但在面对玄圣时大多数时候还是客客气气的。

    毕竟这群人是玄龙大陆真正的主宰，跺一跺脚，能让大陆抖三抖的强者。

    江北然本以为系统也是跟他一样的想法，那就是跟谁都能装B，但面对玄圣时还是得悠着点。

    但从这次的选项看来，系统的想法明显是，不是不装，只是时机未到。

    而现在，时机来了。

    炼制出晨曦的他声望已经达到了巅峰，渊城里现在是缺了谁也不能缺了他。

    这群玄圣之所以觉得没意义，却还天天跟着江北然出来，就是为了一旦出现什么意外，他们就算拼掉自己的性命，也要护江北然周全。

    江北然当然也明白这一点，也非常领这份情，所以对这些玄圣的态度始终保持尊敬。

    不过这会儿明显是不能再客气了，他们快憋疯了！

    如果只是用道理或者画饼来劝他们的话，说不定哪个就会偷偷溜出去，甚至组团溜出去，那对于渊城来说可就是灭顶之灾。

    而江北然这个推断是根据地级上品这个奖励来的，绝对的有理有据。

    于是江北然毫不犹豫的选下了二，面色一沉，扫视了众玄圣一眼低声喝道：“我真不知道你们这些人是怎么活到这把岁数的，是玄龙大陆太安逸了吗？”

    【选项任务已完成，奖励：天藏+1】

    “……”

    听到江北然这回答，所有玄圣全部愣住了。

    正如江北然所想的一样，在这些玄圣眼里，江北然虽然有着令人匪夷所思的本领，但在面对他们时态度还是很尊重的。

    所以完全没想过这位年轻的大师会突然对自己等人出言不逊。

    “江大师，说的有些过分了。”

    就在几位暴脾气的玄圣要凝聚玄气时，谷梁谦第一个冷着脸开口喝道。

    虽然谷梁谦看向自己的眼神很犀利，但江北然却很明白他是在为自己解围。

    只是有了系统指出的方向，江北然也就不打算领这情了。

    “过分吗？”江北然扫视了一圈众玄圣，“我觉得一点都不过分。”说完江北然视线转向曹惊骅，“曹前辈，你可曾斩杀过任何一个蛊修？”

    若换做平时，听到江北然这样的话后，曹惊骅肯定是第一个爆发的。

    但江北然刚救了他一条命，所以就算心中有火，也是不会发出来的。

    听到江北然问自己，曹惊骅吸了口气，回答道：“不曾。”

    “那就说明你根本不知道那些蛊修的自我恢复能力有多强，一旦在城外接触到，没法速战速决的情况下，各位觉得有几分把握能跑回渊城？”

    “既然出去了，自然就已经把生死置之度外。”曹惊骅十分硬气的回答道。

    “好，曹前辈这份精神我是佩服的，但现在渊城的守备力量本就吃紧，各位却还要争抢着去做这种无意义的牺牲，请问……”

    “怎么就是无意义的牺牲了！”这时一位玄圣出声道，“我们出去是为了寻得破局之法，争取早日将失去的州郡夺回来！”

    看向那位出声的玄圣，江北然鼓掌道：“想法很好，但不知宋前辈为此做了多少准备呢？”

    “老夫自然是做了万全的准备，只要祛了体内这瘴毒，我自有办法躲过那些蛊修的耳目。”

    “好，既然宋前辈说自己做了万全的准备，那我倒是有不少问题想要请教你，一，进入瘴气后，需要防备的危险有哪些。”

    “二，蛊修究竟布下了怎样的天罗地网在等我们出去？”

    “三，宋前辈打算去哪里寻找这破局之法？”

    前两个问题还让宋启荣有些不知该怎么回答，但在听到第三个问题时，他立马驳斥道：“就是因为不知道才要出去找啊！”

    但江北然却是猛地一拍身边桌子吼道：“那你以为我每天都在做些什么！？”

    接着不等其他玄圣反应过来，江北然就启动了飞府中的启明阵。

    一瞬间，所有玄圣都感觉自己仿佛置身于一片虚空之中，但很快，虚空中就闪烁起了许多亮点，如同天上的星辰一般。

    “你们以为我们每天都在惊蛰楼中逸游自恣！？我集合渊城中所有九品宗师到一起所谓何事！？不就是为了能最大程度保证各位进入瘴气后的安全！？”

    江北然说完指向周围的那一颗颗星辰说道：“通过阵法与乾坤术的结合，我已经将附近灵气波动最强烈的地方都记录了下来，有了这些，诸位就不用如没头苍蝇般在凶险的瘴气中到处乱窜。”

    听完江北然的解释，不少玄圣都发出了一阵惊呼声，惊诧于江北然竟然在渊城中就能调查城外的情况。

    见拿出来的干货镇住了一众玄圣，江北然就知道接下来的事情更容易聊了。

    于是江北然长出一口气，再次开口道：“晚辈当然知道各位玄圣都有着通天的本事，但这场大战蛊族明显蓄谋已久，在根本没有人察觉到的情况下就发动了如此全面的攻势，将六国彻底分割。”

    “而他们竟然能够有着如此完善的第一步行动，既然就会有更加完善的第二步，第三步。我们在本就准备落后的情况下更是不能心急，最好的机会就是在对面以为胜券在握，麻痹大意时发动雷霆般的反击，这才有可能取得最大的成果！”

    在江北然阅读的这么多书中，玄龙大陆上的战争一直都是主旋律。

    明里暗里的斗争从未停歇过。

    而从这些大大小小的战争中，江北然总结了一个非常重要的点。

    那就是会咬人的狗不叫。

    战争必须出其不意，要以最快的速攻入对方腹地，打的对面措手不及，根本来不及布置防御。

    而像那种仗还未打，民间就先传的沸沸扬扬，连门口阿婆都知道谁和谁要打仗的情况下，就几乎不可能打起来。

    而这次蛊族入侵，就将奇和快这两个字都做到了极致。

    潼国可以说是在没有组织起任何有效防御的情况下就被逼到了绝境。

    简直就是闪电战的典范。

    听完江北然的这番话，所有的玄圣都沉默了下来。

    最终还是曹惊骅先开口道：“江大师深谋远虑，是我轻敌冲动了。”

    听到曹惊骅愿意承认自己冲动，江北然还是很欣慰的。

    不过他也确定了一个之前就发现的点。

    那就是大多数玄圣就真的只有修为高强而已，至于其他方面……怎么说呢，数学好的人，你不能要求他语文也一定要好对吧？

    这些玄圣在修为上的天赋是毋庸置疑的，年轻时肯定也都被称为天选之子。

    但在江北然眼里，这些玄圣简直活脱脱的关十安plus，很有可能是一心只知闭关修炼，至于世俗之事，自然有其他人帮他们处理。

    在听着这些玄圣时不时冒出一句幼稚至极的话语时，江北然就觉得自己看到了关十安（玄圣限定版）。

    要不是这世界是拳头大的说话，他们早就被玩死了。

    有了曹惊骅抬头，之前那些群情激奋的玄圣们也都冷静了下来。

    因为现在渊城的情况的确没有危急到需要他们赌上自己的性命去做什么，之所以想杀出去，单纯是因为这段时间实在憋得慌，心里有口气一直发泄不出去。

    但在听完江北然的话后，他们这口气一下顺了许多。

    “那就请诸位继续积蓄力量，等到我们彻底做好了准备，到时候还是要倚仗各位的。”

    “好说，那我就先告辞了。”

    等到玄圣们纷纷离开飞府后，留到最后的谷梁谦看向江北然露出了一抹微笑。

    “你总是能给我惊喜。”

    “我倒是希望生活可以平淡点。”

    “哈哈哈，你想平淡是注定不可能了。”谷梁谦说完又看了眼周围闪烁着的星星点点，“你每天想出去的原因，就是想去调查这些可疑之地吗？”

    “算是吧。”江北然说完关上了启明阵，“只是蛊修的防备要远比我想象中的严密，而且至今也丝毫没有松懈的现象。”

    “不好搞啊……”

