    也不知道江筱是怎么生的，怎么生的孩子都这么可爱。

    仇夫人看了看江筱，又看了看自己女儿。江筱隐隐有那么一两分像她小舅舅的，崔真季长得也的确是很好，她女儿长得也不差，所以要是他们有了孩子一定也会如这三宝一样可爱吧？

    仇夫人是真的着急了，盼着仇梨白赶紧和崔真季结婚，生个胖娃娃。

    但是崔真季都多长时间没有回京城来了？

    她一问梨白，就说偶尔还是会通信，有时候会打个电话。

    他们要还是年轻小伙年轻小姑娘，这倒不是什么问题，但他们都老大不小了啊。崔真季三十好几的人了，难道真的不想当爹？

    所以仇夫人这一次过来是看望一下江筱和她的孩子，还有一个目的就是想让江筱帮忙。

    她是看出来了，崔真季的事情，崔盟督和崔夫人夫妇俩是说不上忙作不了主的，反倒是身为小辈的江筱可能说得上话。

    崔夫人抱着二宝，与她们一起坐在亭子里，手指让二宝抓着，时不时轻轻晃两下，她对于目前这种日子已经相当满意了。

    以前她不怎么能带孩子，现在心疾治好了，终于能够抱抱小宝宝，很满足。

    “是啊，都随了他们母亲，很是乖巧。”崔夫人说道。

    她这句话一说完，孟小宝就是一阵咯咯咯的大笑，笑得十分欢快的样子。

    “扑哧。”

    仇梨白总觉得孟小宝这阵欢快笑声来得有些巧合。

    江筱乖巧？

    连她跟江筱不是那么熟悉的人都觉得这句话实在是有点儿违心了。

    江筱在京城这个小圈子里的名声可真的是跟乖巧扯不上关系。

    特别是高伟他们被她狠狠修理过的，在外面都不知道怎么传江筱呢，说她凶悍野蛮，动不动就对人拳打脚踢，可怕得很。

    还说只有孟昔年这样的恶霸王才能够治得了江筱，说他们是天生地设的一对——恶人。

    以前不认识江筱之前，仇夫人其实也是有点儿相信那些传言的。但是在见过江筱之后就知道传言也不太对。

    可就算江筱不是传言中那样，也与乖巧真的扯不上关系。

    所以现在崔夫人用这个词夸江筱，她们都觉得实在是有些想笑。

    可她们没笑呢，江筱的亲闺女都笑成这样了。

    本来她们是想要忍住笑的，毕竟不太礼貌，但是现在被孟小宝这么一笑，她们倒是真憋不住了，都忍不住跟着孟小宝笑了起来。

    江筱见孟小宝挥着小胖手笑得停不下来，没好气地走过去，弯腰伸手在她的脸上捏了一把。

    “小坏蛋，我知道你肯定在说我不乖巧，是吧？”

    孟小宝笑得更欢。

    仇梨白都跟着眼里嘴边全是止不住的笑。

    “小宝真的是个开心果，看着她的笑，什么坏心情都会没有的。”

    崔夫人看了过来，关切问道：“梨白有什么不开心的事吗？”

    仇夫人一听这话，赶紧就趁机说了出来。

    “这孩子估计也想着真季呢，小小啊，你小舅舅最近特别忙呢？”

    她这一开口，江筱就知道她今天的目的了。

