    灵体虽然透明模糊，但楚天还是看出她是谁。

    正是因为她，楚天一怒之下买下健身馆，并且将之辞退的陶佳雨。

    只是任凭他想破头，都无法想到，两个月之后会以这种方式在和她见面。

    此时，她已经不是一个人，而是灵体。

    那就是说，她已经死了。

    她是怎么死的？

    “她被灭杀，那四个人也就废了！”很少说话的林燃在楚天身后嘀咕了一句。

    大家一愣，他继续说：“我之前判断错了，鬼蛊不是她养的，她自己就是蛊，被人炼制成了蛊母。

    蛊的主人被干掉，鬼蛊会成为无主的生物，时间久了它们自己都会慢慢消失。

    中蛊之人经过救治，就可以恢复。

    但如果蛊母被杀，蛊虫会狂乱，互相吞噬直到剩下最后一只，成为新的蛊母或蛊王。

    在这个阶段，医院那四个人也会被蛊虫将血肉啃食干净。

    这种鬼蛊，甚至会将他们的魂魄一起吃光。”

    林燃说完之后，便不再做声，楚天心里则有点乱了。

    陶佳雨落在对方手里，不管她是怎么死的，她终究是自己相识之人，而且他四个室友的命也与她关联在一起。

    也不知道她为什么这么恨自己，难道就因为他把她给辞退了？

    想知道缘由，还有救治阎鹏鹍他们，唯一的办法，就是将陶佳雨先救下来。

    只不过，怎么救，是个问题。

    刚才楚天以为自己先下手，灭了一个，又抓了一个，已经占了上风。

    而且抓的这个，还是他们队伍里的幻术师。

    他们到这里的时候就中了幻术，原本是两点多到这里的。

    他感觉没过多久，其实正常时间已经五点多，天都黑了，但是在幻境里，时间竟然没有改变多少。

    此刻，没想到陶佳雨的灵体一出现，让已经占了上风的自己，投鼠忌器。

    楚天手里的小狐狸，因为他手上的力度放松有一会。

    她此刻清醒过来，在楚天手里猛地挣扎，喊道：“放开我，放开我，我要弄死你。”

    楚天看了她一眼，将她举起来，对那个老女人道：

    “我们一换一怎么样，你把她交给我，我把她放了。”楚天手里提着小狐狸说道。

    老女人摆弄出一个自认为很妩媚的姿势：“咯咯咯……”的笑道：

    “不怎么样！带个控蛊师回去，领的奖励少了两个人分，我还要谢谢小哥哥你呢……”

    她这样说完，楚天愣住了。

    然后扫视了一下对方所有人的表情，在他们的脸上没有看出任何反应。

    就连手里的小狐狸，都没有因为她说出那样的话，变得惊愕。

    什么情况？楚天眼神变得阴冷，心道：第九办事处的小队，是这样的吗？队友的死活，都不在乎？

    甚至，他们的表情中都出现了理所当然的意味，这种人，有什么资格保护人们的安全？

    如果第九办事处的人，都是这样冷漠，那么这个地方不待也罢了。

    刚才这个恶心的老女人说的是：带个控蛊师回去！

    那么就证明，她们并不是想现在就将陶佳雨的灵体灭掉……

    想通了这一层，楚天也不再犹豫。

    身影一动，拥有猎豹形态加成的他，如同瞬移一样就蹿了出去。

    手中的狐狸化小女孩，同时被他扔出。

    化作一个炮弹砸向那个拖鞋男。

    对面四人没想到，楚天毫无预兆就动手。

    就连高凯他们都没想到。

    对面四人身手也不弱，老女人一挥鞭子将陶佳雨甩到一边。

    拖鞋男一脚将飞过来的狐狸化的小女孩踢飞。

    从她身上，传出咔嚓嚓的骨裂声。

    这一次，楚天在现实中动手，他发现，自己的速度比在秦岭的时候快了不知多少。

    让他有一种感觉，好像天道中的装备，竟然也可以提升自己现实中实力。

    并不是只是有等级的基础属性。

    这种速度的提升，就好像自己在游戏里，带上[月神之怒，治愈者的战争之矛]，和没带的对比。

    这个发现，让楚天欣喜若狂。

    曾经有人说过，天下武功唯快不破。

    身体微动，躲开老女人的鞭子，欺身而上。

    挥手就是一个耳光术。

    也不知道楚天什么时候喜欢打人耳光。

    反正，他就是觉得这招百发百中，而且出手速度极快。

    也有可能是在游戏里，玩猫德玩习惯了，经常要挥动双手，使用普通技能爪击。

    因此早已养成了习惯，不过最主要的原因还是，扇人大嘴巴子的感觉，只有一个字：真TMD爽！

    但是，他这一巴掌打在老女人脸上，一股白烟冒了出来。

    还带着阵阵刺鼻的香气。

    楚天吓了一跳，身形晃动退后好几步，捂住口鼻，暗道：尼玛……还玩毒？

    下一秒，他看到，这个老女人的脸，竟然不对称。

    以往的时候，应该是被扇这边边高，是肿的。

    这老女人正好相反，她是没有被扇的那边高，被扇的这边反而毫无反应。

    仔细一看，原来是她脸上擦的粉底、胭脂、化妆品被自己给扇掉了。

    怪不得手上滑腻腻的。

    楚天抬起手，手上沾染着白花花的粉末。

    他赶紧两手拍了拍，竟然冒出一股股白粉。

    好似体操运动员，开始比赛前，准备上单杠时手上要擦的那种白粉。

    “啊……”老女人发出一声尖叫，用手捂着被打的脸庞。

    拿鞭子指着楚天，气的浑身都在颤抖，喊道：“小兔崽子，老娘十几年没卸过妆了，你竟然敢……敢……敢打我！

    今天老娘定要吸干你……，看什么看？弄死他们……”

    老女人吼叫的同时，她的鞭子上，腾地一下，竟然冒出黑的的火焰，这种火焰阴冷无比，仿佛要将敌人灵魂冻结一般。

    同时，他们这边所有人都动了，高凯、荆开宇起身冲了上来，拦下了之前在饭店出来的那两个人。

    林炽犹豫一下，瞬间变身，耳朵鼻子爪子，都跟一只大狼狗似的。

    动作也非常迅速，拦下拖鞋男。

    楚天也冲向那个老女人，一时间，形成了一对一的局面。

