    

    有时候姐姐和妹妹会嫉妒可能也是正常，同为孙女，裴老太只偏心于豆沉鱼。

    但她们也从来没想过袁桃花一天也没有养过她，一出生就等于把她抛弃。

    要是没有豆老太，她可能连长大的机会也没有。

    豆沉鱼点了点头，“我知道奶最疼我，我发现豆盈盈的身上有我那包上的味道，就断定是她拿走了我的东西。”

    别人可能闻不出来，但她一闻就知道，她的包有跟香囊放在一起摆放，香囊又是她自己做的，味道也比较独特，很容易辨别。

    “沉鱼！你是不是跟盈盈说了什么？”

    “对，我警告了她，又跟她谈了一个条件，就是让她好好照顾你，我就不去袁桃花哪儿揭发她，否则就让她没有好日子过。奶我知道她也不会心甘情愿的照顾你，但我只想保证你有一日三餐吃，而不是被饿肚子，等我有那个能力以后，我就带着你一起生活。”

    这也绝不是在说大话，而是一定会有这一天。

    只要把屋造起来，她就能留一间给豆老太住，她自己出钱造的屋，也不怕有人说三道四，当然这屋要造得离裴老太远些，眼不见为净，否则裴老太见她把自己的奶都带在了身边，肯定又是看她各种不顺眼。

    孙女儿已经嫁出去，已经有了婆家，就算沉鱼有这份心，豆老太也不可能真跟着她去一起生活，没有谁家的孙女去了婆家还会带上自己的奶奶，会被人说闲话，也会被婆家瞧不起。

    只要沉鱼能过得好，就算让她现在死也无妨。

    豆老太心里这么想着，嘴上还是佯装高兴地说：“奶知道你是一个孝顺的孩子，有你在，奶什么也不怕。”

    豆沉鱼也不知道该说什么，豆老太对她真的很宽容，是打心眼里的在疼她，原主大半年没来瞧过她一眼，她还是觉得这个孙女最好，可能豆家的人真的是太渣了，比起那帮人原主可能还不是最恶毒。

    当然豆盈盈答应照顾老太太，豆沉鱼也不可能完全放下心来，这种人的心态本来就不好，要不是利用了一下她的坏与贪，她怎么可能乖乖听她的话。

    她还是要想办法早点把豆老太带在身边照顾，豆老太在这个低矮阴暗的房子里多待一天她的心就要多揪一天。

    豆老太的病好起来也没有那么快，光靠中药调理还不够，她还要用别的方法帮她治疗，双管齐下才会有立竿见影的效果。

    她对自己当然是有信心的，毕竟她的医术还算不错。

    豆沉鱼没有在豆老太这逗留多久，和豆老太一起吃了她带来的饭菜，两个人又聊了会儿话以后，豆沉鱼就走了，她需要去镇上一趟，要去买个针灸包，用来给豆老太治病。

    那天虽然花了好几百，但加上卖野猪的钱，她的手里还剩下三百多块钱，不败票大的，这三百块钱还是能买不少东西。

    在这个年代，一个针灸包也花不了几个钱。

    只是打算是这么打算，可豆沉鱼是谁呀，前一世是个钱多到只剩下数字概念的人，花起钱来自然不可能手软，而这一世要不是处得年代有点穷，被迫节衣缩食，为了让自己少花点钱，她只带了一百块钱出来。

