    <!--go-->李新年原本以为妙兰急着跟自己说韩寿被抓的事情呢，没想到居然是金库出事了，顿时大吃一惊，失声道：“金库，金库出什么事了？”

    妙兰一脸紧张地说道：“哎呀，你的手机也可以查看金库门口的监控啊，你赶紧看看，刚才一个警察上去敲门呢。”

    李新年楞了一下，急忙拿起手机打开了监控软件，调出了先前的一段视频，画面中空荡荡的，什么也没有。

    “你调到六点十三分。”妙兰说道。

    李新年微微颤抖着手调整了一下时间，画面张果然出现了一个警察，只见他站在门口盯着那扇防盗门看了好一阵，然后才才伸手敲了几下门。

    随后对面屋子的老头出来了，李新年把音量调到最大，竖起耳朵听完了两个人的对话，不禁稍稍松了一口气，疑惑道：“好像并没有发现我们的金库。”

    妙兰紧张道：“但肯定起了疑心，要不然为什么要去查看。”

    李新年呆呆楞了一会儿，皱着眉头说道：“这个警察认识对面屋子的老头，老头也认识他，显然是派出所的民警。”

    “但他怎么会知道房子卖掉了呢？”妙兰小声道。

    李新年摸出一支烟点上，坐在那里沉思了一会儿，说道：“可能跟盛世闲庭的案子有关，说明警察正在大规模的排查老旧小区的出租房和空置房。”

    妙兰低声道：“如果只是大规模的排查倒也罢了，可我怀疑警察这是有针对性的排查。”

    李新年疑惑道：“针对谁？”

    妙兰好一阵没出声，最后才有点怯怯地说道：“我一直没有告诉你，其实金库不是我买来的，而是借我小外婆家的老房子，我觉得警察这是在排查我舅公家亲属的出租房或者空置房。”

    李新年一听，急忙在烟灰缸里掐灭了烟头，瞪着妙兰吃惊道：“小外婆？你哪来的小外婆？”

    妙兰嗔道：“我怎么没有小外婆？我外婆有一个姐姐一个妹妹呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，似乎渐渐明白妙兰为什么会做这么紧张了，可好像还是有点不明白，狐疑道：“那不是东风机械厂的老家属院吗？你小外婆的老房子怎么会在那里？”

    妙兰说道：“哎呀，我小外公以前就是东风机械厂的工人，后来搬走了，那栋房子就一直空在那里。”

    李新年半天说不出话，最后气愤道：“你不是说房源是在网站找的吗？”

    妙兰一脸冤屈道：“这不是当时太着急吗？网上找多费事，不仅要谈价钱，还要办过户手续，没有十天半个月能搞定吗？再说，买别人的房子也不安全啊。”

    李新年瞪着妙兰问道：“难道你把房子藏钱的事情告诉你小外婆了？”

    妙兰急忙摇摇头，说道：“怎么会呢，我告诉他公司急需一个库房存放点东西，她就把钥匙给我了。”

    李新年顿时说不出话，在屋子里就像是无头苍蝇转了几圈，最后骂道：“亏你还上过警校，居然会找自己亲戚的房子，今天这个警察如果敲开门进去的话咱们就死定了。”

    妙兰急忙道：“幸好他没有撬门，目前暂时还没有发现我们的秘密。”

    李新年一屁股坐在了沙发上，忽然想起了先前顾雪打来的电话，急忙说道：“你舅公韩寿被警察抓走了，你已经知道了吧？”

    没想到妙兰吃惊道：“你说什么？我舅公被抓了？什么时候的事情？我妈没给我打电话啊。”

    李新年坐在那里喘了一会儿，又从沙发上跳起来，说道：“先不管你舅公的事情，眼下十万火急的是马上转移那些纸箱子。”

    妙兰颤声道：“现在去那里是不是太危险，万一有警察在那里盯着你呢？”

    李新年慢慢在沙发上坐下来，摸出一支烟点上，深深吸了几口，最后盯着妙兰说道：“不管怎么样，我们必须冒这个险。

    如果警察发现了房子里的秘密，马上就会找到你小外婆，而你小外婆肯定会告诉警察那是咱们公司的库房，到时候我们照样会暴露。”

    顿了一下，又说道：“从监控中警察跟老头的对话来看，他好像也认识你小外公，起码今晚不会出事，明天就难说了，咱们今晚半夜动手。”

    妙兰走过来坐在李新年的身边，一个身子几乎贴在了他的身上，拉着他的胳膊焦急道：“可一时也找不到合适的地方啊。”

    顿了一下，小声道：“要不藏到青年公寓去。”

    李新年好像渐渐冷静下来，眯着眼睛默默抽了几口烟，缓缓摇摇头，说道：“眼下只要跟韩寿沾亲带故的人都不能碰。”

    顿了一下，问道：“我们金库里还有几只箱子？”

    “还有二十二只。”妙兰说道。

    李新年闭上眼睛沉思了好一阵，最后说道：“我办公桌抽屉里有一张本市的地图，你去拿来。”

    妙兰急忙走过去拿来了地图，李新年把地图展开放在茶几上，一根手指头顺着地图寻找了一会儿，最后点着一个地方说道：“你知道这是什么地方吗？”

    妙兰凑过去看了好一阵，疑惑道：“这不是东站吗？货运站。”

    李新年点点头，说道：“今天余家燕临走的时候说过，我们采购的设备到时候就是通过火车发送到东站，那里有临时仓库可以租，不需要什么手续。”

    妙兰惊讶道：“你的意思是租个临时仓库？”

    李新年点点头说道：“这应该是目前最安全的地方，不能再找小区的房子了，再说一时半会儿也找不到合适的。”

    妙兰一脸担忧道：“办法倒是挺好，我就是担心去搬家的时候会出事。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我带人去小区搬东西，你去东站租仓库。”

    妙兰抱着李新年的胳膊担忧道：“万一你被警察抓了呢？”

    李新年盯着妙兰说道：“那你就把所有的事情都推到我头上，就说家属院的房子是我让你去找的，并不清楚里面存放什么东西。”

    顿了一下，又说道：“如果不去转移那些箱子的话，最终的后果也一样，到时候反倒把你扯进去。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，说道：“你说晚上半夜去搬家，可这么晚了也找不到人啊。”

    李新年犹豫道：“建材批发市场那边有好多出租的卡车，也有搬运工，我等一会儿就去办这件事，多给点钱肯定有人干。

    我担心的是晚上搬东西免不了会惊醒单元里的住户，如果他们把这事告诉警察的话，马上就会引起怀疑，他们可能会调看街上的监控，最后会查到货场去。”

    妙兰凑过去看了一会儿地图，说道：“为了安全起见，你雇来的车不要直接开到东站。

    我们安排一辆车停在东站附近没有监控的地方，到时候就把货转移到我们自己的车上，不让雇来的人跟去仓库。”

    李新年想了一会儿，说道：“这倒是一个办法。”

    妙兰急忙道：“那咱们分头行动，我去东站租仓库，安排车，你去建材市场雇人。”

    顿了一下，又说道：“今晚我也跟你去家属院。”

    李新年一愣，说道：“你去干什么？也帮不上什么忙。”

    妙兰一把抱住了李新年，语气坚决道：“你别劝我，我一定要跟你去，咱们要死死一块，如果你被抓了，我难道还跑得掉？”<!--over-->

