    金绝之王这一次前来，本来是想要报复，教训楚风眠一顿的。

    可他却也万万没有想到，居然是从楚风眠的口中听到了这样一个惊天的秘密。

    这个秘密，可要比起报复楚风眠，重要的多了。

    以至于金绝之王现身，也没有准备对楚风眠动手。

    “自然是真的，这种事，我就算是骗你，又有什么意义？”

    楚风眠听到金绝之王的话，随意开口道。

    刚刚楚风眠的话，其实也是说给金绝之王听的。

    那名武者的实力强横，来历神秘，楚风眠一个人想要对付他，也并不容易，如果可以拉拢巫神宫三王，让他们主动跟楚风眠联手的话，那自然是要轻松许多。

    “神殿……人类武者……”

    金绝之王目光闪烁，他的脑海之中，似乎也在思考这什么。

    突然他的目光，露出了一道光芒，看向楚风眠开口道。

    “我可以帮你对付那个人，不过我要你一个条件，你将如何化解巫神宫烙印的方法交出来，我就可以帮你对付那名人类武者。”

    “帮我？”

    楚风眠听到金绝之王的话，嘴角都不由的露出几分笑意。

    “还想要化解巫神宫烙印的方法，你的胃口倒是不小。”

    “怎么？小子，你以为凭你，真的能保住这个方法？我不动手，商土之王，冰霜之王，也不会放过你。”

    金绝之王冷声说道。

    “念在你还有些本事，只要你乖乖交出巫神宫烙印的化解方法，我可以保护你，同时我还可以帮你，对付那名人类武者。”

    ?“是吗？敢来对付我的人，从来没有好下场，我的条件，只有一个，为我效力千年，我可以帮你化解身上的巫神宫烙印，只有这个条件。”

    楚风眠似乎没有听出金绝之王话中的威胁之意，笑着开口道。

    “效力千年？小子，看来你是不识时务了！”

    金绝之王的脸色都阴冷了许多。

    “不识时务？我看你才不识时务，我给了你机会了，既然你自己不懂的珍惜，那就不要怪我！”

    楚风眠突然冷哼一声。

    他对于这金绝之王已经算是有很多耐心了，这金绝之王既然还不识时务，那楚风眠也懒得废话下去了。

    他突然大手一挥，突然一掌轰击下去。

    这一掌可不像是之前的试探，而是将巫神之力，都给注入到了其中，轰然间一掌爆发而出，化为了一道足足有着万丈之大的巨大手掌，从天而降，笼罩在了金绝之王的身躯之上。

    隐隐约约在这一掌的手心之中，都可以看到几分火焰在燃烧。

    现在楚风眠在参悟了火神森林之中无数的巫神武道之后，他已经将巫神武道，彻底融入了自身，随意一招之中，都蕴含着几分威力。

    “敢对我动手？几万年了，你还是第一个，看来我太久没有出手，一些小家伙，已经不知道我的威名了。”

    “既然如此，今日我就以你，来树立我的无上威严，让所有人知道，我金绝之王，为何是巫神宫的霸主！”

    金绝之王看到从天而降的掌印，脸上丝毫没有一点点的慌张，反而是大笑一声，他说话冷酷，一步踏出，一股巫神之力从金绝之王的身上迸发而出。

    这金绝之力，就在楚风眠的背后，化为了一道巨大的影子，这是一位巫神的影子，顶天立地，站在金绝之王的背后。

    那从天而降的掌印，就在靠近到金绝之王身边的一刻，就被这一道巨大的影子，完全抵挡到了外面。

    一点点的力量，都无法渗入其中。

    “金之巫神的虚影！金绝之王已经可以唤出金之巫神的虚影了？”

    看到那一道笼罩在金绝之王身后的影子，风浩王，炎巫王都是吃惊的说道。

    这一道身影，可是金之巫神的虚影，金之巫神虽然陨落，但是金之巫神的力量却是不朽，一直存在这，古域就是十大巫神力量的凝聚。

    相传在巫族之中，一些将巫神武道走到大成的存在，可以唤出十大巫神的虚影相助。

    但是这只是一个传闻。

    他们还没有见过哪一位巫族可以做到这一点，甚至是许多巫帝，都做不到这一点。

    可现在他们居然是从金绝之王的身上，看到了金之巫神的虚影，这已经代表了金之巫神的巫神武道，已经是走到了巅峰，甚至是受到了金之巫神的认可。

    金绝之王这才可以唤出金之巫神的虚影来，为他所用。

    “大成的巫神武道！”

    楚风眠在看到金绝之王背后那金之巫神虚影的一刻，也明白了这其中的玄妙。

    金绝之王困在巫神宫之中无数岁月，他在巫神宫之中，无法真正的踏入巫帝的境界，但是却给了他近乎无限的时间，去参悟巫神武道。

    在加上巫神宫之中，有着不少金之巫神留下的遗迹，金绝之王在其中不断的参悟，数十万年的岁月，让他的巫神武道，达到了一种无法想象的高度。

    哪怕是现在古域的巫帝，像是黑巫帝，时巫帝等人，论起巫神武道的造诣，都不如现在的金绝之王。

    没有哪一位巫族，可以耗费数十万年的时间，去参悟巫神武道。

    对于他们来说，有着许多更好的方式，可以来提升自身的实力。

    但是唯有巫神宫内的巫族神子，算是一个特殊的例子，他们在巫神宫内，无论如何也无法冲击巫帝的境界。

    所以当金绝之王的实力达到极限之后，他便是全身心的投入到了参悟巫神武道之中，数十万年的积累，也让他的巫神武道达到了大成的层次。

    以金绝之王的巫神武道，只要是他离开巫神宫，凝聚出自己的世界，踏入巫帝，他的实力就会成为巫帝之中的强者。

    金之巫神的虚影凝聚而出，笼罩在金绝之王的背后。

    几乎是源源不断的力量，加持在金绝之王的身上。

    这才是巫神宫三王的真正恐怖之处。

    不止是力量上的差距，更是巫神武道上的差距。

    楚风眠纵然是从火神森林之中，有着无数收获，但是论起巫神武道，还是远远不如这金绝之王。