    第489章桃花

    小木被赵大婶子的傲然吓到，心说：这老太是什么来路在，一个京市户口就这么傲娇吗？再看看她家拥挤的住房，你傲娇个什么劲儿？哎迈呀，不理解。

    赵姐姐看着小木吃惊的面孔，有点不好意思的冲着小木笑了笑，又对她娘说：“你和小木说这些干啥？她这么小也不懂这些事儿。”

    “让你问她的事儿，你问了吗？”这是赵大婶子对她女儿赵姐姐说的。

    “这不还没来得及问完，小弟就进来了吗？这不又开始干活，你又进来了，哪来得及说话？”赵姐姐说道，话里话外的对她娘不高兴。

    “就这么点事儿，你墨迹个什么劲儿？”赵大婶子不高兴道。

    “娘，哎······”赵姐叹了口气。

    “啥事儿啊，赵姐姐，你说吧。”小木道。

    “就是刚才说的，你哥哥有没有对象？”赵姐姐道。

    “有又咋地？没有又咋地？我哥哥有没有对象，和街道的活有关系吗？”小木继续装糊涂中。

    “小木是吧？”赵大婶子说道。

    “啊啊啊，是啊，我是小木。”

    “事情是这样的，我娘家弟弟有个女儿，今年二十一岁了，在纺织厂工作，是正式工，每月开二十八块钱呢。人长得也好，银盆大脸，双眼皮，还能干，如今是厂子里的骨干呢。我看你哥人还不错，咱们又是邻居，就想给他俩介绍介绍，这礼拜天就把我内侄女叫家里来，让你哥和她见一面，要是都觉得对方不错，也是好事，你说对不对？”赵大婶子说道。

    小木呆懵当中，重复了一句：“银盆大脸，双眼皮，也太吓人了吧？”

    “你说啥？银盆大脸、双眼皮儿怎么就吓人了？你会不会说话？都像你似的长一脸狐媚像就好看了？”赵大婶子大声指责道。

    “啊？我狐媚？”小木也很吓一跳，自己在怎么长的不好，也算不上狐媚啊？不由得道：“长我这样的属于狐媚？你这样的叫啥？叫：古朴厚重、虎背熊腰？壮士？”

    “小木，你别听我娘的”赵姐姐不好意思的说道，接着又对她娘道：“没事儿你瞎说啥？能不能好好说话？”

    赵大婶子挖了她闺女一眼，没搭理她，却盯着小木问：“你回去告诉你哥，我礼拜天把闺女带来，让他们互相相看一下，我侄女条件这么好，打着灯笼都找不着，要不是看着你哥和王建强是朋友，我才不做这个媒呢。”

    “呵呵，大婶子，我看还是算了，我哥不喜欢银盆大脸、双眼皮，咱们就别相看了，别耽误你侄女时间了。”小木干笑着说道。

    “你这孩子怎么恁不懂事儿呢？相看相看，你不相看，怎么能知道双方有没有意呢？你这不是捣乱吗？”赵大婶子怒道。

    “呵呵呵，我哥脾气不好，我可不敢说，要不你老自己去说？”小木继续笑嘻嘻的说。

    “你！你这孩子真不识抬举，我家侄女要是能看上你哥，那你家可是烧了高香了，你还拿捏什么劲儿？”赵大婶子道。

    小木也不高兴了，小脸也不好看了，手上的活干完，就站起来说道：“我家不迷信，不烧香，更不烧高香，就不耽误您家找烧高香了。不好意思，我回家了。”说完，站起身来就往外走。

    “小木！”韩姐姐跟着追了出来。

    “娘，你干啥呢？你简直是太过分了，你让我以后怎么见小木？”小木听见身后赵姐姐气呼呼的和她娘吵。

    “我怎么了？我说的难道不是实话吗？你小表妹人长得漂亮，工作又好，要不是眼光太高，怎么轮到他来捡剩？”赵大婶子不服气的说道。

    “人各有志，人家也许不喜欢表妹那样的，你怎么能强求人家小木呢？”赵姐姐生气道。

    “你个死丫头片子，你懂什么？我强求她？你还真看不出来好赖，她一家子农民，有啥值得强求的，我这是给那光棍子机会，他们要是给脸不要脸，就是不识抬举。”赵大婶子叫道。

    她们以为她在屋里说话，小木听不见了，她哪知道小木听了个全，她越来越讨厌赵大婶子，也决定以后少和赵家打交道。这是一人恶，恶一家啊！

    小木正思考呢，就听见身后韩姐姐喊她：

    “小木！小木！”

    小木回头，看着韩姐姐问道：“韩姐姐，你咋也出来了？找我有事儿？”

    “你别和赵大婶子置气，她就那样，在街道办帮了半年的忙，就当自己是干部了，一说话就打官腔，被赵爷爷说了好几回了，还是当着大家的面说的，可她就是不改，屡教不改说的就是她。”韩姐姐道。

    “我说呢，怎么一说话就教训别人，原来是在街道帮过忙，真拿自己当干部了，人才啊！”小木笑着说道。

    “可不是，真没话说。”说到这，小木已经到了家门口。

    “韩姐姐，你家在哪啊？”小木隐身的意思是：我要回家了，你也回家吧。

    哪知道韩姐姐扭扭捏捏的说道：“小木，你家搬来之后，我还没来你家坐坐呢，我想去你家看看。”说完，小脸红扑扑的看着小木。

    小木发懵当中，傻乎乎的应了一句，“那就进来吧。”

    于是，小木傻乎乎的“砰砰”砸门。

    接着里边有人把门打开，小木带着韩姐姐就进来了。

    “韩姐姐，这是我哥。”一进门，小木就赶紧介绍。

    “关哥哥好。”韩姐姐红着小脸，扭扭捏捏的、声如蚊蝇般的打招呼。

    小木眼珠子差点掉下来，她咋就没看出来：这是又一朵桃花开？

    然后就见罗义十分冷淡的点了点头，转身就去后院了，前院都不待了。

    “哥，你？”小木想把这货叫回来，这是他招的桃花啊，和自己有啥关系，这就甩给自己了，自己这也太冤了吧？

    罗义很不客气的给了小木一个白眼，坚决的去后院了。

    小木没办法，只好把韩丽云进来坐下，然后给她倒茶。

    “小木，你家就你们兄妹两个？”韩丽云根本不喝水，她只想知道的多一点，知道怎么能让刚才那个冷面人对自己好一点。

    小木很想告诉她：我可不是他家人，他也不是我哥，他们家很多人了，只不过都是狼人，估计你对付不了。

    (本章完)

