    与此同时，落在巨石上的王磊看到天空中的魔爆虫，马上抓起了手上的烈火磁热刀。

    可是他一动不动，好像并没有想要逃走一样。

    “嗯？这小子想要干什么？”

    王暴看到这一幕，眼神当中也都露出了几分好奇。

    嗡！

    魔爆虫直冲而下，黑溜溜的眼珠子里头反射出了王磊的脸，一个火球从他的嘴里头喷出，直接就打向了王磊的肚子。

    王磊抓着烈火磁热刀依旧没有闪开，火球砸在他的腰间，立马把他的腰身连同纳米战衣都给炸开。

    “唔！”

    王磊只感觉自己的腰间传来一阵疼痛，鲜血正在不断地往外倾泄，仿佛内脏都流出来了一样。

    可是他的眼神赤红，却依旧盯着冲下来的魔爆虫。

    当魔爆虫靠近他一米之内，他手上的烈火磁热刀马上就捅了上去。

    与此同时，魔爆虫再次翅膀一震，躲开了王磊的磁热刀。

    “不好了，这小子要完！”

    王暴看到这一幕，马上想要冲上去救人，可是就算是他，也都不可能在一瞬间冲到王磊的面前。

    可是他不知道得是，此刻的王磊看到魔爆虫闪开，脸上却是露出了一道笑容。

    “老子等的就是这一刻！”

    在魔爆虫的前方，突然一把锋利的刀刃出现，魔爆虫的脑袋撞在上面，瞬间把他的身体给洞穿了！

    “吱！”

    从魔爆虫的嘴里头传出惨叫声，刺穿他身体的不是别的东西，正是王磊可以变化形状的纳米战衣！

    刚才在魔爆虫想要躲开王磊磁热刀的时候，他的纳米战衣就已经顺着他的手臂在另外一个方向凝聚。

    以他的实力没有办法刺穿魔爆虫的身体，可是魔爆虫自己撞上来，那可就另当别论了！

    “二狗子，启动聚能火炮！”

    王磊捂着自己受伤的腰身往星斗战舰旁边一跳，星斗战舰前面的炮口马上开始瞄准魔爆虫开始聚集能量！

    “吱！”

    似乎是意识到自己马上就要死了一样，魔爆虫开始不断挣扎，可是他的身体已经被纳米战衣洞穿，除非把它自己的身体劈成两半，否则根本不可能做到。

    下一刻，当聚能火炮轰出去的时候，周围的空气瞬间被抽空殆尽，一股热流轰到王磊的脸上，瞬间把他的脸给烧成了焦皮！

    在王磊的眼前出现了一道巨大的光亮，把魔爆虫连带着他的纳米战衣都给吞噬在其中，一直延伸到百米之外！

    王磊的耳朵开始嗡鸣，仿佛是魔爆虫临死的惨叫声一样，火光把魔爆虫整个笼罩在其中的时候，他屁股下面的巨石因为承受不住能量的冲击开始四分五裂！

    “砰！”

    随着一声巨响传出，那头魔爆虫在聚能火炮的超近距离洗礼下，直接连同纳米战衣化成飞灰！

    “老子……终于……把你……干掉了……”

    随着王磊有气无力的一道声音，他的耳朵鼻子都开始流血，因为太过接近聚能火炮的关系，让他的身体内部也都开始崩坏。

    在王磊的眼前出现了一道白光，蒋依依和齐美菱等几个女孩子的身影不断出现，最终出现的，是一个庞大的黑影，如同巨人一样把他给抱起来。

    紧接着王磊头一歪，直接晕死过去。

    王暴看着自己抱着的王磊，脸上露出了欣慰的笑容。

    “这小子，还真的是有点本事，居然想到了用这种办法来越级对付魔爆虫。”

    “看来我要是不把你收为徒弟，还真的说不过去了。”

    王暴脸上带着笑容，他随手一挥，在空中马上出现了一艘如同子弹般流线体的战舰。

    “喂，总部吗？人族联邦第1664号位面，涌入虫族大军，我已消灭百分之八十，剩下的请总部联系雇佣兵小队过来清理。”

    随着王暴和人族联邦总部报告完之后，战舰启动超时空跳跃，迅速地离开了这一片星空废墟。

    ……

    睡梦之中，王磊感觉自己浑身都是暖洋洋的，仿佛阳光普照大地，仿佛暖流涌入人心，刚才被魔爆虫轰断腰身的疼痛已经不在，取而代之的是一种瘙痒的感觉。

    这种像是小猫的爪子在身上划过的轻微痒意，就好像是在叫着王磊快点清醒过来一样。

    下一刻，王磊睁开眼睛，立马一阵酸涩的感觉传来。

    眼前尽是一片绿色，王磊整个人好像被一团沉重而又充满粘性的液体包裹着一样，他的嘴巴和鼻子插着一根吸管提供空气，挣扎着想从这团液体里头爬出来。

    “好了，不要乱动，这是营养舱，不会害你的。”

    一道笑声传来说道。

    “营养舱？”

    王磊脑海里头飞快闪过了对营养舱的记忆，他再扭头一看，只见他泡在一个装满了绿色液体的大玻璃瓶里头，在外面还能看到一张红色头发的笑脸。

    “王暴老师！”

    当看到玻璃瓶外通天王王暴的人脸，王磊这才认了出来。

    “原来我活下来了吗？”

    王磊的嘴角微微泛起一道笑容，本来他都已经做好死的准备了。

    “你受的伤太重了，现在还要躺在营养舱里头进行修复，再等一会就好。”

    听到王暴从外面传来的声音，王磊低头一看，这才看到自己被炸的缺了一块的腰间已经在营养舱里头修复回来，变成了一块通红的嫩肉。

    知道自己是躺在营养舱里头之后，王磊才放心下来，过了大概三个小时，王暴这才把王磊从营养舱里头捞了出来。

    “哈哈，没想到你小子居然真的把一头魔爆虫给干掉了，不愧是敢来当我弟子的人，本来我都以为你要死了。”

    王暴冲着王磊大笑道。

    “呵呵，我也只是尝试一下而已，没想到真的能把魔爆虫干掉。”

    王磊回以一道笑容，其实他早就做好了牺牲的准备，反正他现在身上还有一个守护神咒没有用过呢。

    听到王磊说的话，王暴笑着拍了拍他的肩膀。

    “这已经比你的师兄师姐好多了，毕竟他们在你这个实力的时候，可是从来都没有越级挑战成功过。”

