    通过《超级女声》海选的选手一共有20人，已经全部入住亚视包下的酒店内，进行封闭式培训。

    下一轮是20晋12的半决赛，有将近一半的选手被淘汰。

    比赛规则也很简单，就是两两捉对厮杀，胜者晋级，败者淘汰。

    为了调动电视机前观众的参与感，观众可以在十位被淘汰的选手里面，选择复活其中两位。参与方式有两种，一种是直接拨打《超级女声》的热线电话进行投票；另一种则是剪下《明报》副刊右下角的表格，填写你希望复活选手的名字，并寄到亚视《超级女声》节目组。

    这一次的活动，亚视将会和电信公司以及《明报》合作。

    王心尉接受了孙霖的建议，把《超级女声》海选的片段，剪辑出一小时的精华部分，并在周六晚上单独开设一期《超级女声》特别节目。

    一开始周惠敏还只是在孙霖的提醒下，随意的看着，只是没过多久，就完全被电视里播放的内容吸引住了。

    “哈哈哈哈，实在太逗了，唱成这样，她是怎么敢去参加海选的？还说有黑幕，真的好丢脸啊！”看着电视屏幕上，那个被保安架走的叫荆冬花的胖女孩，周惠敏笑得整个人都趴在了孙霖身上。

    王心尉虽然只安排了荆冬花这样一个托在队伍里作为笑料担当，但这次海选本身就有着不少笑料存在，经过亚视剪辑师的后期处理，看起来竟是出乎意料的精彩。

    不少收看亚视的家庭，此时都像周惠敏一样乐得不行。

    这一期播出的内容，一共分成了两部分，一部分是比较搞怪，具有趣味性的海选片段，另一部分则是20位晋级选手的个人展示。

    这将关系到每一位选手的场外人气值。

    场外人气值又是贯穿整个节目的一项重要指标。甚至可以说，谁掌控了场外人气值，就相当于掌控了一块免死金牌。

    限于节目时长，每一位选手都只是截取了她们整个表演中最精彩的部分放到节目中播放。

    其实这20位晋级选手，大多数人的演唱水准也就一个KTV高阶选手的水平，谈不上有多好。只是正是因为剪辑出来的都是她们演唱得最好的部分，所以电视机前的观众看到的也都是她们最高光的时刻，这无形中给她们加分不少。

    “她们唱得真好。”周惠敏靠在孙霖怀里，看着电视里那些选手演唱的精华片段感叹道。

    “傻瓜，现在播出的都是节目组特意剪辑出来的精彩部分，真要论真实水平，她们很多人都还不如你呢。”孙霖揉了揉周惠敏的头发笑着解释道。

    虽然周惠敏现在的唱功也不怎么样，但在孙霖看来，还是比不少晋级学员强。

    前世周惠敏毕业以后，就曾经报名参加过TVB和华星唱片主办的华人新秀歌唱大赛，结果连决赛都没进就被淘汰了。之所以被淘汰，还真不是有什么黑幕，而是当时她的唱功真的不怎么样。直到后来到电台工作以后，才慢慢的把唱功练了起来。

    即使是最巅峰时期的周惠敏，唱功其实也就那样。背靠唱片巨头宝丽金，专辑从来没有卖出过双白金销量，也没有得到过任何一个有分量的奖项，这已经很能说明问题了。

    只是无所谓，我家小敏天生丽质，靠脸就能在娱乐圈混得很好。

    周惠敏甩了甩头发，转过头睁着大眼睛看向孙霖，“孙霖哥，你说明年我报名参加这个《超级女声》怎么样？”

    孙霖点了一下她的鼻尖道：“好啊，我家小敏到时候肯定会是冠军。”

    周惠敏皱了皱可爱的小琼鼻，一脸认真的道：“说好了，到时候你可不准帮我，我要靠自己的实力参加比赛。”

    估计周惠敏都不知道自己皱着鼻子一脸认真的样子有多萌，孙霖感觉自己都被她给萌到了。

    “我家小敏那么厉害，哪里还需要我帮忙，我对你有信心。”孙霖对着周惠敏作出一个握拳的手势。

    孙霖还真是这么认为的，《超级女声》跟其他的歌唱比赛不同，虽然唱功依然是主要考核内容，但却并非唯一标准。

    对于参赛选手来说，人气在一定程度上可以弥补唱功上的不足。

    周惠敏的唱功虽然不算好，但也不算拉垮，而她甜美、亲和的形象却能为她赢得不少电视机前观众的喜欢。

    这也是孙霖觉得她有机会的原因。

    李家欣和周惠敏是九十年代香港娱乐圈最具标志性的两大美人。李家欣的美璀璨夺目，充满侵略性，让男人为之痴迷，女人为之嫉妒。周惠敏的美并不如李家欣那般惊艳，但她如同邻家女孩般温婉恬然，没有丝毫攻击性，不论男女见了都会喜欢。这也让她的路人缘一直都非常好。

    电视里，《超级女声》的海选节目已经播放到最后一位晋级选手。

    “咦。”孙霖从电视里，看到了一位意料之外的人。

    这位女孩看起来大约十七八岁，身高165左右，标准的鹅蛋脸上还带着些许青涩，演唱的正是孙霖专辑里面的《让一切随风》。

    跟还略显青涩的面容形成鲜明反差的是这女孩的身材非常火辣，尽管前后都被衣服紧紧的束缚住，但依然难掩其劲爆的身材。

    “这女孩的身材真好。”周惠敏有些羡慕的看着最后一位晋级选手的身材感叹道。

    就连周惠敏这位女孩关注点都不在这位选手的演唱上，那些坐在电视机前的男人怎么表现，还用说吗？

    这可是香江八十年代著名的两大球霸之一，身材能不好吗？

    孙霖没想到，这位香江八十年代大名鼎鼎的球霸，居然没有如历史一般，参加明年的第一届亚洲小姐，而是跑来参加这档《超级女声》。

    虽然是《超级女声》的特别顾问，但海选选手的晋级名单，孙霖还真没看过，这期经过剪辑的海选特别节目，他也是第一次看。

    想不到还有意外惊喜。

    随着自己的到来，这个时空还是在不经意间被搅动了。

    叶玉清本来就是第一届亚洲小姐为数不多的亮点，现在跑了来参加《超级女声》这档节目，那明年的第一届亚洲小姐还能看吗？

    很多人认识叶玉清这个人，都是因为亚洲小姐以及《情不自禁》、《我为卿狂》、《卿本佳人》这三部巨作。

    实际上，叶玉清的歌唱得也很不错。

    她在加入她大哥叶志明的飞图唱片发的几张专辑销量都达到了白金标准。其中更有《只能笑笑说没什么》、《来来来来寻梦》等佳作。

    电视里的叶玉清还没有她后世发专辑时的唱功，但她的嗓音带有一丝磁性沙哑，很具辨析度。

    如果能专注在音乐上面发展，也不失为一个唱歌的好苗子。

    只可惜，在这个舞台上，估计也没有多少人会关注到她的歌声。

