一路到了县学，此时这里的人群已是越来越密集，有络绎不绝的考生，也有送考的亲眷，自然还有各乡的保长、甲长。手持水火棍的差役守住了县学门户，一个个验明正身，检查户籍，那些保长、甲长随时在旁待命，为考生提供身份证明。

　　倒是县试并不算正规，自然不可能做到万无一失，所以也没有人搜查考生，若是真正到了院试、乡试那便不同了，而县试毕竟只是一次检验，倒也没有做出这种有辱斯文的事。

　　徐申看到这如山如海一般的人潮，不禁咋舌，他虽也是甲长，不过徐家隶属贱籍，徐家子弟是没有资格考试的，所以这是他第一次送人来考试，热乎劲一过去便觉得头晕眼花。

　　倒是徐谦镇定自若，现在距离开考还有一个多时辰时间，倒也不必急于冲进考场，他眯着眼打量诸多前来应考的考生，发现自己的年岁还算是小的，甚至有不少年纪已过了四旬，竟也一副穷酸模样提着考蓝来试运气。

　　徐谦不知是该笑还是该觉得悲哀，其实他清楚，这些人早就没了功名之心，只是想过个县试，至少获得童生资格，如此一来，一辈子的苦读至少也不算浪费。

　　这就是科举的魅力所在，任何人在取得功名之前都是一无所有，每个人都在这条道路上都耗费了无数的心血，无数个日夜里孤灯为伴，为的只是这一场豪赌，胜则改变一生，自此之后高高在上，懦弱者可以颐指气使，低贱者可以高不可攀，贫穷者可以一朝发迹，而一旦失败，则是万劫不复，一生凝结的心血尽皆付诸流水。

　　徐谦也是应考大军中的一员，心里感触良多，不过此时他的心情却只有一个：“他娘的，这么多人。”

　　人实在太多，至少在苏县令的笔记里就曾经记载他在县里考试时的场景，当时与他同期考试的人员不过三十人而已，可是在这里，单徐谦目力所及的考生就足足超过了两百。

　　这就是徐谦悲催的地方，这里是钱塘，不是洛阳某县，这里的人口不但是那里的数倍，而且读书人在这个人口基础上还要高达数倍不止。

　　这样下去似乎也不是办法，徐谦眼见人越来越多，考试只有一次，可别出了差错，于是最后一点淡定之心也没了，连忙抢过了考蓝，对徐申道：“挤进去。”

　　徐申倒也懂得人情世故，连忙道：“你跟着我罢。”

　　徐谦毕竟是徐家第一个读书人，也是第一个考生，徐申这个做叔父的若是不肯尽心，虽说在老徐家徐昌父子已经被人万夫所指，可是不免还是有人戳他的脊梁骨，所以这时候也格外的卖力，如一头蛮牛一般去为徐谦开路。

　　徐谦则是在他的掩护之下，尽力向县学门口冲刺，此时什么矜持什么扯淡的礼仪都他娘的见鬼。

　　好不容易冲到了县学门口，边上四处都是有人咒骂声，徐谦也懒得理会，本来门口的差役最嫌那些往前冲撞推挤之人，面对这种人他们也不客气，水火棍直接刺出来，可是一个差役认出了徐谦，知道徐谦与县令是经常走动的，也知道徐谦乃是前班头徐昌的儿子，竟是向他招手道：“这儿，这儿，到这儿来。”

　　明目张胆的走后门一般都会招致许多人鄙夷，不过徐谦却是暗爽无比，连忙奋力上前，对这差役作揖道：“啊，是刘叔叔，侄儿有礼。”

　　姓刘的差役呵呵笑道：“这里不是客套的地方，户籍带来了吗？保人呢？”

　　徐谦将户籍递过去，徐申也钻了出来，道：“我……我是保人。”

　　姓刘的差役只是略略看了一眼徐谦的户籍，对徐谦道：“你先进去，其他的事，我和你的保人来办就是。”

　　徐谦连忙点头，飞也似的跑了进去。

　　“果然是蛇鼠一窝，他不是贱役吗？贱役也能来考试？”

　　“且不说他的出身，他既然走正途，读圣人书，却是投机取巧，走这旁门左道，真真是斯文扫地。”

　　一旁人杂七杂八的高声痛骂，惹得刘姓差役火起，见那几个骂人的读书人都一副穷酸样，便大喝一声：“不得喧哗，县尊已有明令，喧哗者直接打走，不予应考。”

　　这一下子，所有人都安份下来。

　　徐谦进了县学，却还只是第一关，再往前走便是一座座牌坊和仪门，仪门的尽头也排了不太长的队伍，有书吏专门在长条的文案之后，记录每个考生的姓名、籍贯和年岁。

　　徐谦前面的一位是个四旬的老家伙，整个人弓着腰，提着破旧的考蓝，显得很不自信，他东张西望，回头看了徐谦一眼，吹着胡子瞪眼，徐谦也不知他是不是妒忌自己年轻。

　　想来年轻其实也是资本，徐谦心里不禁陶醉。

　　眼看一个个考生过去，排在徐谦前头的老生上前，那人问他姓名，他一一答了，又问他年岁，他摇头晃脑地道：“学生二十有七。”、

　　二十有七……

　　书吏疑惑地盯着他，道：“我看你只怕四十有七。”

　　老生摇头晃脑地道：“真真是胡言乱语，学生是读书人，岂会蒙骗你？确实是二十有七。”

　　书吏只朝他冷冷一笑，低头却是记：“该生年岁三十有五。”

　　老生那一双狡黠的眼睛快速地扫了一眼，随后当作什么都没有看见，等那书吏发了号牌，他便脚步轻快地去了。

　　轮到徐谦，照旧是和那老生一样，等问到年岁时，徐谦一脸真诚地道：“学生年方九岁。”

　　“呀……九岁长这么大？哦，是了，你是徐班头的公子？咳咳……”书吏朝徐谦似笑非笑，提着笔却是写道：“该生年方七岁。”

　　徐谦本来十二岁，虚报了九岁，结果又因为有人情在，人家直接又削减了两岁。

　　可千万别小看这年龄，比如那脸皮有八尺厚的老生，明明看上去至少四旬以上，他却敢狮子大开口报个二十有七。

　　其实这里头有个潜规则，县学的年龄都需要自己呈报的，而呈报之后，若是中了县试，往后的许多考试都是采用这个年龄来做标准，比如嘉靖元年你报的是十岁考中童生，那么五年后你若是中举，那么便是十五岁的举人。

　　而年龄低也有诸多的好处，比如徐谦这一次若是能连破三关中了秀才，只怕这钱塘县最年轻的秀才就非他莫属了，将来若是中了进士，年龄大的人就算成绩比你好，可因为年纪老迈，吏部多半也会觉得没什么作为，大多数都是随意打发。而若是年龄小则成了所有人瞩目的对象，将来少不得有许多大佬们暗中提携，便是等到你老了，皇帝看你老迈，心中不忍，想请你致仕还乡，可是一看你的资历，他娘的，徐某某官虽然乍看竟有七旬上下，原来不过五旬，看来是他勤于国事太过操劳，这样的人怎么能还乡，自然还要重用。

　　接过了号牌，徐谦心里很是舒心，这是很大的优势，只要这一次中了秀才，整个江浙像自己年纪的童生也不多。

　　他拿着号牌前去考棚，迎面看到苏县令正带着县里县丞、主簿还有县学的教谕、训导迎面负手而来，许多考生向他作揖行礼，他只是淡淡点头，勉励几句，徐谦也跟着上前，作揖道：“大人，学生有礼。”

　　苏县令的眼眸却是微微眯起，冷着脸道：“好好考罢，投机取巧却是无用的。”

　　徐谦心里憋屈，还没等他回话，苏县令已带着一干人到别处巡视去了。

　　方才的好心情一下子扫了个干净，徐谦摸了摸鼻子，心里揣摩了一下苏县令的用意，随即摇摇头，眼下除了好好考试，似乎也没什么办法了。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ