    第489章 隐秘的对话

    “正康真人，你不打算通知下自己的徒弟么，不是我泼冷水，就他那点人手还不够燕翎羽塞牙缝的，趁早离开还有希望晋级下一轮，硬刚八成都得全军覆没。”

    “多谢特使关心，楼申不是莽撞之人, 这种情况他知道该怎么处理。”

    闻言乌里克摸了摸下巴没有再接话，不是莽撞之人，年轻人有几个不莽撞的，从画面上看，燕翎羽明显不想放清虚门的人离开，这一战怕是在所难免了。

    秘境里, 楼申也在飞速思考着是战是和，如果是一周前, 那他肯定会上去跟燕翎羽正面硬刚, 但现在他不敢了。

    哈尔德是赛门星排名前五的天才，其实力绝对不在他之下，可就是这样的人物也没能打赢燕翎羽，所以他必须慎重考虑当前的局面。

    如果打，那燕翎羽完全可以凭一己之力缠住自己，而自己这边剩下人能不能压韩凝薇和裴思雨呢，这恐怕得打个大大的问号。

    这两个女生一个能正面击破雪飘人间，一个是碧霞山庄的大小姐，要说她们没有以一敌多的能力，那楼申是万万不会相信的。

    “怎么样，楼大师兄，考虑的如何了。”燕翎羽催问道。

    楼申转了转了眼珠子：“燕翎羽，我承认你有些实力，但我也不弱，这样吧，你放了我师弟，我们就此离开, 大家就当没碰到过如何。”

    “如何？他偷袭我的时候怎么没想过后果会如何, 你这是典型的打得过就打，打不过就跑，少废话，留下天行令，不然这事没商量。”

    “天行令我没有，想要你找别人吧。”

    “没有给几件宝物也行，我这人随意，不挑食。”

    “宝物我也没有。”

    “没有？行，既然这样，那我就只能送你这位师弟出去歇着了。”

    说着燕翎羽抢过裴思雨手里的刀直接一个猛劈，噗呲，一道寒光闪过，那个偷袭他们的青年瞬间就被传送了出去。

    “燕翎羽！你干什么！”

    这一幕直接震惊了楼申。

    “没干什么，有人偷袭我，结果学艺不精被我反杀，有问题吗。”

    闻言楼申闭上眼深吸了一口气：“没问题。”

    “没问题就好。”

    “燕翎羽，这笔账我记下了, 青山不改绿水长流, 总有一天……”

    “啰嗦，别总了, 我就在这里，想算账直接放马过来吧。”

    锵！话音刚落燕翎羽便抬手朝天空撒出几道剑气，楼申见状赶紧挥剑抵挡。

    “燕翎羽，你什么意思。”

    “你要找我算账，还问我什么意思，我还想问问你什么意思呢。”

    燕翎羽一边说一边朝天空杀去，面对这个新近崛起的天才楼申不敢有丝毫大意，他先是让众师弟们后退，然后只身一人和燕翎羽缠斗在一起。

    “风飘万点”

    燕翎羽以指做剑连续点出，白色的剑气如细雨般不断射向楼申，楼申先是运转梨花清心诀，接着催动九元剑法抵挡来袭的剑气，不消片刻两人所处的位置就成了一片“真空”地带，根本没人敢靠上去。

    “九元剑法，九元破虚。”

    楼申手提清光剑快速挥舞，梨花清心诀和九元剑法是清虚门最上乘的武学，寻常弟子能掌握一门已是不易，而楼申却将这两门武学都练到了大成境界。

    “剑刃随风”

    面对楼申的反击燕翎羽丝毫不慌，他左右两手同时并拢点出，凌厉的剑气从指尖不断迸射出来，斩风剑法是他很早就学会的剑术，如今借化影剑诀施展而出，威力非但没有减弱反而还使灵活性大大增加。

    “飓风狂舞”

    缠斗片刻后燕翎羽身形再变，只见他稍稍拉开距离接着朝楼申射出大量剑气。

    铛、铛、铛……

    仅仅几秒时间楼申就被剑气完全围困，虽然他还能抵挡燕翎羽的进攻，但想突出去是没有任何可能了。

    “飞影逐风”

    对轰几次后燕翎羽轻喝一声开始加大进攻力度，他的身影如同鬼魅一样闪来闪去，每次更换位置剑气都会从他周身飚射而出。

    刷、刷、刷，燕翎羽绕着楼申连闪十几下，每当他腾挪转移，剑气就如同扇子般从腰间展开，他挥动手臂，剑气又像飞镖一样极速射出，他双指并拢齐点，剑气便犹如长枪破空划破朵朵云彩。

    “剑二十一”

    锵锵锵锵，一连串急促的剑刃碰撞声快速响起，燕翎羽止住身形将双臂收回到胸前，短暂蓄势后他抬手向外一扬，接着漫天剑雨朝楼申席卷而去。

    “噗”

    面对暴风骤雨一样的攻击楼申再也抵挡不住，一口鲜血从他嘴中猛地喷了出来，看到这一幕清虚门众人不禁面色骇然，这才过了几招大师兄怎么就受伤了。

    “师兄！”

    “楼师兄！”

    “都别过来，快撤。”

    楼申怒喝一声强行朝剑气外突围而去，燕翎羽本想再次出手把他困死，但楼申对此早有预料，只见他掏出一枚金色的令牌丢向天空。

    “燕翎羽，算你狠，今天这一剑我记下了，他日再战，必数倍奉还。”

    说完楼申便带着清虚门众人朝远处飞速遁去，燕翎羽倒也没有追击，因为他已经得到了自己想要的东西。

    “这就是天行令啊，看起来也没什么特别的。”

    楼申刚刚扔出来的东西正是天行令，这枚令牌上刻着一个“7”字，代表持有它的人可以第七个挑选自己的对手。

    “小燕子，干得不错啊，本小姐都有点喜欢你了。”

    “别，我有薇儿，不需要你喜欢。”

    “切，假正经，凝薇要是同意你敢不敢娶两个。”

    “那必须……必须……不敢啊。”燕翎羽看了眼面无表情的韩凝薇，然后笑着把手里的令牌递了过去：“嘿嘿，媳妇儿，给你。”

    韩凝薇摇了摇头：“你真是越来越强了，令牌是你抢的，不用给我。”

    “没事，你先拿着，我等下再找就是了。”

    “不用，你自己留着，时间紧迫，我们赶快去别的地方搜寻吧。”

    客套了一阵燕翎羽最终留下了令牌，进来这么久才找到一枚天行令，确实得加快脚步了。

    楼申撤退后外界也掀起了轩然大波，弘武大会排名第四的选手就这么败了？这也太快了吧，感觉燕翎羽都没用全力。

    观赛台上，章正康的脸色早已阴云密布，楼申是他的真传弟子，如果连他都敌不过燕翎羽，那本届大会清虚门怕是很难出成绩了。

    “章真人，我说的没错吧，你那徒弟根本就不行，哈尔德是什么实力我比任何人都清楚，连他都败在了燕翎羽的手下，你那徒弟就不可能取胜了。”

    “特使这是在小看我清虚门吗。”

    “那倒没有，只是实话实说而已，难道章真人觉得我说的不对？”

    “修行是长远之事，一时的输赢并不能代表孰强孰弱。”

    章正康没有正面回答乌里克的话，他用一句大道理回避了对方的提问。

    直播间里，解说们也在对刚才的战局展开分析，由于楼申败的太快，所以大家都在讨论究竟是他太弱，还是燕翎羽太强。

    “我觉得应该是楼申太弱了，燕翎羽虽然很强，但还不至于能碾压榜单前十的选手。”茜茜说道。

    “我觉得的应该是燕翎羽太强了，之前他打败哈尔德也没费多少力气，楼申不见得比哈尔德更强，所以燕翎羽能快速取胜不奇怪。”杨墨道。

    “燕翎羽没有那么强吧，我坚持自己的观点，步平你觉得呢。”

    “我觉得两种可能性都有，但杨墨说的概率会大一些。”

    “哦？为什么呢。”

    “这个……主要是我也觉得楼申不会比哈尔德强多少，哈尔德是赛门排名前五的天才，而楼申本届大会排名第四，考虑到赛门星整体实力非常强悍，所以燕翎羽能赢哈尔德就一定能赢楼申，而且不会太费劲。”

    “这样啊，那观众朋友们都是什么观点呢，赶快点击屏幕下方参与讨论吧。”

    随着时间不断推移，秘境中的战斗也越来越频繁和激烈。

    弘武大会的目的是选拔一批优秀青年大力培养，而外界普遍认为，凡是杀进32强的选手都将入选该计划，所以这场比赛从一开就注定将会非常激烈。

    越过几座山头，燕翎羽一行人继续搜寻着天行令，为了节省时间有时碰到一些宝物他们都懒得去拿，毕竟三人都不缺这些东西，对他们来说晋级才是最重要的。

    此刻，蒙山秘境的另一边，一道黑影正在树林中盘点自己的战利品。

    “玄……玄影大哥，东西都给你了，可以放我们走了吗。”

    “走？当然可以，你们走吧。”

    黑影摆了摆手示意身后几人可以离开，见黑影发话几人如释重负，他们架起被折磨的生不如死的同伴赶紧跑路，然而就在这时，黑影伸出了自己的右手。

    啪～

    一声清脆的扣指声在林间响起，接着几道凄惨的哀嚎声相继传来。

    打完响指后黑影缓缓道：“躲了那么久，还没看够吗。”

    “阁下为何这般残忍，既然已经答应放他们走，为什么还要出尔反尔。”

    又一道黑影从密林间显现出来，他对面前之人的行为很不理解。

    “机械师的手段当真神奇，我差点都没发现这里还有别人，大意了啊。”玄影打量了一下陈川：“杀人就算残忍了吗，你杀的人不见得比我少。”

    “我说的残忍不是杀人，你应该清楚我指的是什么。”陈川道。

    刚才那几人中有一个被玄影折磨的生不如死，他的手段丝毫不亚于地下刑场里最残酷的刽子手，甚至有过之而无不及。

    玄影淡漠地笑了笑：“在秘境里大家都是敌人，对待敌人就应该这样，不是吗？”

    陈川不以为然：“在这里确实是敌人，但出去了还是朋友，以后还会是战友，你要夺宝有的是办法制伏他们，没必要使这般手段。”

    “可我就喜欢这样行事，怎么，不行？”

    玄影一边说一边看向陈川，一股强大的气场也随之压了过去。

    “想动手？”陈川面色如常丝毫不退。

    “我还没跟机械师交过手呢，今天拿你试试刀也不错，真期待啊，待会儿我会把你一点一点解剖开来，好好研究下机械师跟常人有什么不同，你放心，我不会让你死的，只会让你感受到无尽的痛苦。”

    “我劝你最好不要动手，不然。”

    “不然什么。”

    “不然会被外界看到。”

    “嗯？”听到这句话玄影皱了皱眉头，接着他收起了自己的气息。

    这时陈川又开口了：“我知道，负责监控这里的战场机器人都被你“意外”处理掉了，但你别忘了，我是机械师，对了，我还知道，刚才那几个人是真的死了。”

    话音刚落一只蚊子便落在了陈川肩头，玄影只扫了一眼就知道那蚊子是假的。

    “机械师啊，真是令人讨厌，到处制造蚊子跟苍蝇。”

    “不止蚊子跟苍蝇，还有许多东西你没见过。”

    “是吗，说实话，我很佩服你的能力，但有一点我必须要提醒你，这附近的任何东西都在我的掌控之下，你不会以为它们能带出去什么有用的信息吧。”

    “呵呵，那我也要提醒你一下，我会的可不止是苍蝇和蚊子。”

    说完两人便立在原地互相对望，玄影不想放陈川走，因为他觉得这个机械师对自己有威胁，对方知道刚才那几个人被杀了，是真的被杀了，不是传送出去。

    “算了，你走吧，机械师真是麻烦，我要是把你折磨的太惨，你出去了到处说我坏话怎么办。”

    “你还知道机械师麻烦，真是个疯子。”

    嗤笑一声陈川准备离开密林，然而就在他转身的一瞬间，漫天黑气突然笼罩了过来。

    “机械师确实很麻烦，但我更麻烦。”

    几乎是在这句话出口的同时，玄影已经把右手按在了陈川的脑门上。

    “我本来不想这么快就杀你的，但可惜你知道的太多了，放心，我保证这林子里没有任何活物跟死物能留存下来。”

    啪，刚说完玄影便用力一捏震碎了陈川的脑袋，本来他以为一切都在自己的掌控中，但接下来的一幕却让他傻了眼。

    预想中的血腥画面并没有出现，失去脑袋后陈川的身体当场溃散，最后只剩下一些还算完整的零件散落在地上。

    “机械师，还真是麻烦。”

    玄影气愤地跺了下脚，接着，周围都变成了一片黑色的焦土……

    ……………………

    远处，另一座山头上，正在寻宝的陈川突然眉头一皱。

    “嗯？四号分身……被毁灭了？断线前没有任何信息传回来，谁这么强居然可以完全封锁机械师，还是说……”

    摸着下巴思考了片刻后，陈川一个腾身疾速掠向天空……

    (本章完)

