    日军打败盟军占领缅甸全境后，在边境地区设立的所谓封锁线，并不是把整个印缅边境都给挡起来。

    每个地方都守得死死的，滴水不漏。

    其实只是派兵守住主要交通要害，以及那些便于大部队和车辆通过的地段。

    其他崇山峻岭的原始山区，根本就不存在什么守卫和哨兵，能安排几天走一趟的边防巡逻队，就已经称得上严密防守。

    包括现代的边防警戒任务，边防巡逻也就一星期一次。

    主要任务也不是抓跨境者。

    只是看各个界碑有没有被移动，有没有新的群体性人为制造痕迹，以便于分析这个星期里有没有“堵贩”偷渡之类的。

    英帕尔对面的日军部队，受制于部队数量有限，封锁的方式远不如后世边防。

    所谓封锁边境与印度英军对峙，也就是守住了那几条修筑的公路，然后在地势平缓易于大部队偷偷穿行的地段，修筑了一些联络站点用于警戒。

    其他地方几乎都是一眼黑，连巡逻队都很少出现。

    哪怕日军的情报部门搞到了信息，知道印度这边的英军准备搞事情，会从英帕尔这边渗透进入缅甸。

    可面对英帕尔数百公里边防线，那走进去都会迷路的原始森林。

    日军毫无办法。

    能做的也就只有加强防备，在便于大部队穿行的区域，加强防守警备力量，以防英国军队强行突击闯进入。

    同时组建了一些边防巡逻队，在可能通过的路段进行巡逻。

    这是能做的极限了。

    毕竟缅甸的原始森林地形太复杂，一旦让人闯过了边境线进入了后方的森林中，那就等于是鱼入大海。

    那别说是几千人的狮龙兽部队。

    哪怕是一个军的部队丢进去，想要找到难度都不亚于大海捞针。

    也正是日军面临的防守困境，让边防线出现了很多的防守漏洞，才让温盖特有了自认为很稳妥的跨境方案。

    这个方案总体上来说很简单，主要也就分为两个部分。

    首先是选择入夜时分开始跨境，最大化隐蔽行军的时间。

    有了一整夜十几个小时的行军时间，当迎来第2天太阳升起的时候，狮龙兽部队足以跨过边境走出去几十公里，顺利越过封锁线最后一道关卡钦墩河。

    这样不仅能避免白天行军时，被天上的日军飞机发现。

    也能在最有效最快的时间里，尽可能的远离防守最为严密的边防区域，避免被日军给发现行踪。

    其次是将部队进行分化，从一个大目标变成8个小目标。

    这就让狮龙兽部队发生了变化，不同于常规的营连，也不像日军的中大队，而是变成了八个直属分队。

    每队配有一名分队部，负责接受总指挥部命令，指挥这个分队作战。

    总指挥部、骡马、勤务、通讯、警卫队等相关后勤部队，位于行军序列最后方，由殿后的八分队来负责保护。

    在穿越防守最严密的边境封锁线时，狮龙兽部队可以一化八。

    等顺利穿过边境封锁线后，远离防守严密的边境封锁线后，狮龙兽部队又会重新合拢到一起行军。

    这么做主要是为了保持最大战斗力，在遇到突发事件时能第一时间作战，也能防止各部在原始森林中走散失联。

    直到正式进入作战阶段后，才会再次以分队进行出击。

    这种分合可以随时调度的部队编制，也可以让战斗更加灵活多变。

    也正是有了这个设想周全，充分考虑到了隐蔽性和战斗力的行军方案，温盖特才会如此信心十足。

    由于在基地里进行训练时，就已经提前做过多次演练。

    因此部队抵达边境印度一侧后，无需温盖特再来现场进行划分。

    只下达了一道命令。

    大部队便有序的化为了8个接近300人的分队，在各自向导的带领下，直奔预定的渗透路径而去。

    在夜色朦胧的掩护下，封云天三人也跟着总指挥部开始了行动。

    八分队本身有接近300人，加上温盖特和封云天等人组成总指挥部，再加上与后勤骡马部队。

    让这一路人超过了900之数，是其他七个分队的三倍还要多。

    也间接提高了这一路过境的难度。

    不过。

    温盖特却信心十足。

    因为他为了怎么穿过封锁线，已经准备了近4个月，方方面面都已经充分考虑。

    总指挥部所走的这一条路，是所有8条渗透路径中最安全的，也是日军边防巡逻队最少的路线。

    但前提是不要出现意外！

    而事情往往就这么充满戏剧性，你越是信心十足，他偏要给你来点岔子。

    封云天所在的八分队，在印度当地村民向导的带领下，沿着一条堪堪只够两人前行的隐秘小径，很快便进入了山林中。

    开春之日的月色，倒是还很不错。

    奈何原始森林树木茂密，树冠茂密遮天蔽日的，月光完全照不进来。

    进入山林里面的封云天等人，只能依靠手电筒提供的光源，几乎是一个人挨一个人的长龙队，鱼贯穿行在狭窄小径中。

    黑也就算了，路还贼难走。

    时而遇到小溪需要淌水，时而遇到陡坡需要弓着腰往上爬，时而会有毒蛇毒虫之类的受惊掉到士兵身上，时而会遇到虚地一脚踩空摔下去……

    诸如此类的小状况，几乎没有停过。

    好在狮龙兽是一支“特种部队”，对于这种情况有过针对性训练。

    尽管有时被吓到会引起小惊慌，有的人一脚踩空摔到坡下满头是血，可总体上前进速度还算不错。

    以这个速度下去的话，天亮之前可以抵达预定的“钦敦江”边。

    看到形势这么乐观，封云天连本紧绷的心也放了下来，还颇有兴致的和温盖特聊起了非常规作战。

    两人在这个方面都有作战经验，也都喜欢这种特殊的打仗方式。

    温盖特作为一名喜欢赌博式作战，被英国军队高层成为出击先驱的战争狂人，远在1936年时，就开始了他的非常规作战。

    当年借着赴巴勒斯坦出外勤的机会，温盖特就组建了一支全部由犹太人组成的“夜间突击队”。

    专事袭击阿拉伯人。

    二战爆发不久，为打击侵占了埃塞俄比亚的意大利军队，温盖特受邀请在苏丹“重操旧业”。

    组建起了一支以传说中，犹太英雄吉迪昂为名的非常规作战部队，专门打击意大利军队。

    温盖特也是在这一次部队里，正式打响了他的名气，成为了传奇一样的人物。

    因为他只凭着这支由多国士兵，所组成的1700人的杂牌军，打死的不算，光意大利俘虏就抓了2万多。

    就这份华丽的战绩，哪怕意大利军队战斗力有点那啥。

    大家都懂。

    可也足以说明温盖特组建突击队，在非常规作战上面的天赋和能力。

    现在的这支“狮龙兽部队”，已经是温盖特集合前两支部队的丰富经验，所组建的第三支非常规作战部队。

    相比封云天所参加的非常规作战，虽然不管是在击杀敌军数量上，还是俘虏敌军的数量上，都没有温盖特这么华丽。

    动不动就是上万人。

    但是封云天对战的对手，是比温盖特所遇到的敌人都要强悍数倍的日军，作战时的敌我差距更是天地悬殊。

    几乎都是在不可能获胜的绝境中，最终创造奇迹赢得了最后的胜利。

    总而言之。

    两人各有特色和优点，对对方的战斗非常感兴趣，这一问一答之下，这聊起来话题可就多了。

    足以用惺惺相惜来形容。

    在这兴趣相投的愉悦聊天下，两人都忘却了摸黑赶路的疲惫和枯燥，妥妥的相见恨晚的即视感。

    可惜这种愉悦并没有持续很久，在出发两个多小时后便被打断了。

    当时时间是晚上9点21分！

    带着印度向导脱离分队本部，走在队伍前方200米负责前方探路的侦察兵，发现了前方路段的一处异常情况。

    在急忙赶回来通知分队长，由分队长转告总指挥部后，部队不得不停止前进。

    全军就地隐蔽，等待下一步指示。

    “前方300米处出现日军巡逻队？这怎么可能，这条小径非常隐蔽，没有向导带路我都没法找到，他们是怎么知道的？”

    温盖特不敢相信自己的耳朵，可事实已经摆在眼前。

    先不说日军怎么会出现在这。

    根据温盖特这4个月以来，对8条渗透路线的持续侦查。

    总指挥部所走的这条路上，从未出现过日军巡逻队，可如今正式行动的时候，这日军却偏偏就来了。

    而且还偏偏巡逻到这里时，停下来扎营准备过夜。

    这也太倒霉了！

    本来最安全的一条路线，现在出现了意外没办法继续前进，这让温盖特很冒火，不得不想办法解决。

    而解决的办法，在座的人都知道。

    只有两个——

    要么绕道其他路！

    要么干掉这个日军巡逻队！

    然而嘴巴说谁都会，知道该怎么做是一件事，怎么把这件事给做到，并且要做好又是另外一回事。

    首先绕道其他路，就面临两个问题。

    为了尽可能保持隐蔽性，在穿越边境封锁线的过程中，所有无线电和电台都需要保持静默状态。

    避免信号被日军截获，知道已经有敌军穿越了封锁线，从而提前做好防备。

    因此在8个分队抵达预定集结点时，各队都不会知道各自的情况，只能严格按照事先安排的计划执行。

    封云天所在的八分队要绕道，就只能去其他队的路线。

    可因为通讯器材都是关闭状态，总指挥部完全没办法联络到他们，不知道其他路线是否安全。

    贸然过去万一另外一条路也有情况，那到时候事情可就大条了。

    经过这么一番拖延，总指挥部所在的8分队赶路时间不够是铁定的。

    一旦8分队不能在天亮之前，渡过钦敦江离开危险的边防封锁线，那就只能等下一个天黑。

    没有了指挥部的狮龙兽部队，也不可能继续向前赶路，只能在江边等着。

    这3000多人呆在钦敦江边，可不是一个小目标。

    这大白天的视野状况这么好，日军的巡逻飞机飞来飞去，各种日军巡逻队随时可能出现，暴露的风险将会非常高。

    在日军聚集了重兵的边境地区暴露，等日军的舟艇部队过来一拦。

    那后果将不堪设想！

    其他7个分队被日军干掉两个，狮龙兽部队还能继续执行任务，可总指挥部没了那可真就没了。

    一直部队没有了“脑袋”，那就等于丧失了所有战斗力。

    选择绕道的风险这么大，不到万不得已自然是不可能去执行，那就只剩下干掉日军巡逻队。

    可这一条路同样有风险，而且存在的风险并不比绕道小。

    根据前方侦查到的详细情报，这一支日军巡逻队为一个小分队，共有12人，有两挺机枪和一个电台。

    这也就代表日军的巡逻队，电台都是标配装备。

    在无法确定方圆3公里内，还有没有其他的日军巡逻队的前提下，就不能开枪把他们击杀。

    以防附近其他巡逻队听到枪声后，用电台联络周边部队过来支援。

    虽然过了钦墩江天高海阔任鸟飞，但是在没有过江之前，一旦被日军咬住，再想过江是不可能了。

    顶多也就是原路返回印度境内。

    狮龙兽部队要是没有了指挥部，其他分队也只能沿路返回，也就此宣告上等高棉计划刚开始便失败了。

    这种失败是很耻辱的。

    不仅狮龙兽的3000将士接受不了，温盖特更是接受不了。

    可要想在不出现枪声的情况下，干掉这个12人组成的日军巡逻队，那难度可就高了好几个档次。

    那既然绕道有风险，干掉日军巡逻队也有风险。

    那该怎么办呢

    为了解决挡在眼前的这个难题，温盖特着急了总指挥部一行人，邀请军事顾问封云天进行了紧急会议。

    绕道的风险更大，会议优先讨论的行动方案，也就成了干掉日军巡逻队。

    可轮到谁来设计执行方案，由谁来带队执行的时候，八分队的分队长和两个连长都哑火了。

    面对温盖特如炬的眼神，都选择了低头沉默不言。

    这一看就知道什么情况了。

    这也不能说这三位英国军官无能，只能说这是狮龙兽部队的硬伤。

    狮龙兽部队虽然建军已经大半年，士兵训练的也非常的扎实。

    但有一个摆在眼前的事实就是……

    狮龙兽部队的前身并不牛逼，只是印度的第77步兵旅，这支部队之前一直待在印度境内，从未和日军进行过正面作战，甚至有些士兵连东南亚战场都没上过。

    对日作战的经验为0，对日军的了解也为0。

    再加上从缅甸逃到印度的英缅军，为了自己的面子，在和印度英军进行交流时，往往会对日军战斗力进行夸张的描述。

    用日本军队很厉害，反过来衬托自己撤退并不丢人。

    再加上日均摧枯拉朽占领缅甸，这也就让道听途说的印度英军，对从对战过的日本军队有了一种畏惧感。

    对自身实力的严重不自信！

    再加上一旦不能完成无声击杀，让这个巡逻队的日军有机会开枪，需要承担总指挥部暴露后的重大责任。

    就导致哪怕现在遇到的日军巡逻队一共才12人，八分队的三个军官也没人敢自告奋勇笃定能完成任务。

