    夜槐之南，封盘湖地域。

    蛟礼母缓缓收回望向天空的目光，神情略有压抑，它对着身侧的蛟摩尸说道：“我感受到了从远方莫名的窥探，我想，我们已经被发现了。”

    “这是可以预见的事情，不是吗？”

    听到这个消息，蛟摩尸表情没有任何变化，只是眸光变淡了些。

    自今日灭杀那两个人族武者失败，从而引出一位具备更高位阶的人族强者之后，它们对现在发生的一些情况，就已经有所预料。

    “……不过，既然只是窥探，这就说明那位强者的真身有很大可能不在附近，这也与我们的猜测相符合，毕竟，有那般位阶的强者，在人族也一定是位大人物，在夜槐的可能性，很小。

    所以，我们现在遭遇的，只是他利用某些渠道通知了这里的势力而已。

    所以，我们现在还不会有太大的危险。”

    “不错。”

    蛟礼母微微颔首，对蛟摩尸的分析表示赞同，然后它继续说道：

    “我已经对这里的真实情况做了遮掩，让外界暂时无法探究，但相应的，这也会给探究者必要的警惕，这会让他们戒备，让他们紧张，也会引来更多关注的目光。”

    “所以，我们原本的计划……暗中伺机侵袭夜槐的目的已经无法达成了，甚至，为了防备有更高位阶的人族强者降临，我们必须要立刻完成献.祭，成功构筑出血肉轮迴门。”

    “只要能够勾连皇庭，引来八部妖兵，那个时候，即便真的有人族强者前来，我们的安全也能获得保证。”

    这般说着，蛟礼母人首龙身的形体骤然淹没在大片冰冷的银光中，一息之后，银光收敛，现出已经完全恢复妖身的巨大龙蛟本体。

    它伫立长空，冰冷不含情感的双瞳缓缓环视一圈，最后定在了那道已经完成传送，几近透明，逐渐走向崩溃的轮迴门上，眼眸逐渐深邃。

    哐当！

    猩红瑰丽，布满奇异花纹的血肉轮迴门蓦然一颤，再次发出了一声不堪重负的开门声音，刹那之间，它整体崩溃，发出了让生灵难以目视的强烈光芒。

    这一刻，无论是蛟摩尸，蛟礼母，还是盘踞在空中，地上的诸多妖族，都被这光芒映照，它们的身体都有统一的变化，变得透明，变得模糊，最终消失不见。

    “传送！”

    ……

    ……

    靖夜司。

    游涵衍将消息符放置桌面后，没有留在屋子里，而是运起身法，来到屋顶，站在屋脊上，他缓缓扫视一圈，重点关注那些被黑暗覆盖的阴影处。

    这一刻，他身上涌起难以言喻的威严，这是属于符境武者的强大气机：

    “所有人，暂时离开这里。”

    “两个刻钟。”

    随着他话语落下，靖夜司某些阴影处立刻蠕动出十几道身影，他们走到月光下，对着游涵衍轻施一礼后，纷纷离开。

    整个过程，无人交流，静默无声。

    “靖夜司的暗卫，真是纪律严明啊。”

    盛大的火花陡然在一处屋顶炸开，从中走出一道身影，这人身穿石青色如意云纹长袍，眼神深邃，没留胡须。

    他名巫元嘉，白阳学派次席。

    “巫前辈有意的话，可将学派的诸多弟子，老师派来历练，我靖夜司绝对欢迎。”

    “这取决于他们本身的选择，我无权决定。”

    巫元嘉公式化的回应一句，便略过这个话题，他见还没有其他人到来，好奇问道：“你还给谁发了消息。”

    “司烨梁，蓝南。”没有掩饰的意思，游涵衍坦诚回答。

    “他们两个都通知了……”

    得到答案，巫元嘉脸色微显凝重，一次邀请三位符境武者聚集，这说明游涵衍发现的问题已经很严重了。

    “……并非是危言耸听，可能真的会有威胁夜槐安全的事件产生。”

    思绪纷呈之间，他又听到游涵衍后续补充的话，只听这位靖夜司之主低声说道：“另外，我还通知了公羊前辈，希望真的有我们无法抵御的危险时，能够得到他的庇护。”

    公羊前辈？

    纹境大佬？

    游涵衍你到底发现了什么情报，居然还要请求纹境大佬注视，巫元嘉脸色发黑，嘴巴紧抿，心下有些后悔今晚问询动用符兵这件事了。

    接下来，陷入某种状态的巫元嘉没有继续询问，而游涵衍也没有做出进一步的叙述，二人各自立在一处屋顶，遥隔相对，一时间，周围安静起来。

    但，

    这份宁静并未维持多久，很快，一位两位气质深邃的男子联决到来，一位相貌威严，一位面容儒雅，他们分别是夜槐副军主司烨梁，蓝氏家族之主蓝南。

    “游兄，发生了何事？”

    来到这里的司烨梁第一时间就发现了巫元嘉，眉头微微皱起，想到事情的严重性可能要超出他的预料。

    “今晚，有一位陌生的阁下潜入了我的房间，留下了一样事物。”

    游涵衍当即把预备好的纸页张开，向着三人展示这上面的内容，而这个过程中，他的话语并未停下，还在继续：

    “我怀疑这是一个恶作剧，一个陷阱，但也抱着怀疑态度去进行验证，而这个过程，我遭遇了抗拒，并在其中感受到了更高的位阶……”

    顿了一下，他继续说道：

    “我怀疑，这封情报是真的，封盘湖地域可能真的聚集着大量的妖物。”

    灯盘湖地域可能存在大量妖物，游涵衍还自其中感受到了更高的位阶……被这个消息冲击心灵的三人一时无言，过了一会儿，因为提前知道游涵衍邀请了纹境大佬，提前有了一定心理准备的巫元嘉首先回神：

    “游涵衍，你的目的？”

    “是打算探索封盘湖地域吗？”

    询问中，巫元嘉心下却做了决定，如果游涵衍真的有这个打算，他会拒绝，既然已经察觉那里有些超越符境的位阶，就代表那方地域会有不小的危险。

    太过冒险的事情，他不会去做。

    “自然不会。”

    游涵衍缓缓转首，看着另外三人，声音平静道：“那里蕴含的危险太大，贸然去探查，可能会遭遇难以抵抗的危机。”

    迎着三人的目光，他语调转冷，近乎没有情感：

    “我邀请几位，是想集合诸位之力，彻底复苏符兵一次，让超越纹境的力量，降临那里！”

    ……

    ……

    白阳学派，后山。

    狂风呼啸中，一簇簇细碎的金光忽的自虚空溢出，并逐步勾勒出一道体型欣长的身影。

    江炎缓缓低首，注视着靖夜司府，细细感知那方地域几团扭曲的法理本质，嘴角一点一点翘起。

    “要开始了。”

    ……

