
　　“齐天，你太失礼了，别给我五仙宗丢脸！”

　　雷战也很不满地说道，唐凡不管怎么说都是丹堂的堂主，地位堪比五峰宗主，齐天此举未免托大。

　　齐天微微一笑，自以为很帅气的模样，眯着眼看向唐凡，淡淡地说道：“本少主不认识叶堂主，哪位帮我引荐一下？”

　　“齐天，叶堂主让我把你叫来，有要事相商，你怎么能这样！”

　　周杰也生气了，他之前明明都将唐凡的意思传达到位了，当时齐天对唐凡所炼的丹药也很感兴趣。

　　可是没想到他现在闹了这么一出，真是没脑子！

　　“哦……”

　　齐天似笑非笑地答应一声，又看向唐凡，问道：“如此说来，这位应该就是叶堂主喽？”

　　“没错，他就是叶堂主！”

　　上官悦替唐凡回答道，她对齐天的表现也很生气。

　　这种单纯的女人一旦心有所属，再看其它男人，都如同过眼云烟。

　　齐天听到上官悦用这种语气和自己说话，心中怒火更盛，醋意爆棚，看向唐凡说道：“本少主很忙，叶堂主若有事，请尽快说吧！”

　　唐凡看起来没有生气，微笑道：“我的事已经与他们几位商量好了，既然齐少主如此繁忙，那就不劳你费心了，请回吧！”

　　“你……”

　　齐天一愣，他如此挑衅，就是想逼唐凡动怒，可万万没想到他会轻松应对。

　　齐天的战力在几人当中最强，他看唐凡修为不高，就想杀杀他的威风，可没料到唐凡不接招。

　　齐天又怎么知道，他这些伎俩可都是唐凡玩剩下的。

　　唐凡说完之后，便不再看他，而是看向周杰几人，说道：“咱们走吧，雷战，你跟我来。”

　　“好！”

　　雷战知道唐凡要给他医治。

　　唐凡一把拉住上官悦的小手，说道：“悦儿，你也跟我来，我有些话想对你说。”

　　“嗯……”

　　上官悦脸色一羞，全身如同触电，可却没有反对，而是顺势站到了他的身边。

　　齐天的目光死死盯着两人拉在一起的手，气不打一处来，怒道：“叶堂主，你在戏弄本少主么？”

　　唐凡还是一脸微笑，可嘴上的话却很难听：“你特么又不是娘们，我戏弄你干嘛，老子可不想当搅屎棍！”

　　“扑哧”一声，万江率先反应过来，随后放声大笑。

　　“哈哈……”

　　雷战也忍俊不禁，对唐凡佩服的那是五体投地。

　　上官悦脸色一红，责怪地推了一把唐凡。可这责怪，在外人看去，更像打情骂俏。

　　齐天废话半天，却没伤及唐凡丝毫，可人家只是一句话，就让齐天的脸丢尽了。

　　周杰白了一眼齐天，本来他还想挽救一下，可是见这小子实在是愚蠢，索性也懒得管了。

　　唐凡拉着上官悦，转身就要飞向狐峰方向。

　　周杰三人跟在后面，看也不看齐天。

　　齐天脸色憋得通红，看到对方骂完人竟然像没事一样，这更让他愤怒。

　　他掐诀一指，骂道：“叶唐，你想死么？”

　　唐凡答道：“我有佳人相伴，又有好友相随，活得很好……”

　　“悦儿，你……你怎么会喜欢这种无赖，他配不上你！”

　　齐天咬牙切齿地大吼，唐凡这种软刀子杀人的方式，让他有气无处释放。

　　“齐天，我的事不用你管！”

　　上官悦一脸厌恶，齐天此举反而证明了自己的低级。

　　万江笑道：“我说齐天，你有毛病是不是，人家叶堂主请你，你不来，现在他想走，你又来找事，脑子抽了？”

　　“叶唐，今日之事，你必须给我一个说法！”

　　唐凡依然平淡地回应道：“今日何事？你又要什么说法？难道，让我来替你解释为何来晚了么？”

　　“我……”

　　齐天在唐凡的逼问下，反而不知道怎么回答了。

　　他本来就是想找茬，可唐凡的嘴巴实在是太厉害了。

　　“你是指她么？”

　　唐凡举起牵着的上官悦的手，很直白地问道：“我与悦儿亲近，你吃醋了？”

　　齐天气道：“是……是又如何！我从小看着她长大，她应该是我的！”

　　“那我来之前你干什么了，等着她对你表白？”

　　“我……”

　　“好啦，我怎么说也是你的长辈，没空和你浪费口舌，本座也很忙，拜拜。”

　　唐凡不耐烦地挥挥手，拉着上官悦就要飞走。

　　“叶唐，难道丹峰成立之事你不需要我帮忙了？”

　　齐天飞身追来，挡在了唐凡面前。

　　唐凡和颜悦色地说道：“你来得晚了一些，丹峰之事和你们祖峰无关了！”

　　他说完，又看向身边四人，说道：“明天你们传出消息，因祖峰少主齐天不支持本座在祖峰召收丹峰弟子，所以丹峰只召收其它四峰的弟子！”

　　“明白！”

　　四人异口同声地回答。

　　齐天有点傻，他没想到唐凡真的敢无视祖峰的存在。

　　可他的话又没有任何纰漏，让他无法反驳。

　　“现在，你可以让开了？”

　　唐凡看向面前的齐天问道。

　　“叶唐，你这个卑鄙小人！你竟然公报私仇，丹峰凭什么忽视我祖峰！”

　　齐天又急又怕，如果此事传出，先不说祖峰弟子的愤怒，单是宗主的责怪，他就承担不起。

　　丹峰一旦成立，因丹药的特殊地位，很快就会成为五仙宗内最重要的一峰。

　　可如此重要之事，祖峰竟然没有人参与，他的责任太重了！

　　更何况，他齐天需要丹药，祖峰的宗主、长老、灵兽，更加需要丹药。

　　齐天越想越怕，他心虚了。

　　唐凡似乎知道他在想什么，又看向身边四人，补充道：“另外，因齐天对本座的侮辱及谩骂，今后，本座不再给祖峰任何一人炼丹。”

　　杀人诛心！

　　齐天心中充满了悔恨，可却于事无补。

　　情急之下，他更是乱了方寸，指着唐凡的鼻子骂道：“叶唐，你若胆敢这么做，我……我齐天现在就要了你的命！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑。

　　周杰也直摇头，他虽然早就猜到唐凡不会放过齐天，可却没想到是通过这种方式，这简直比杀了齐天还严重。

　　唐凡笑过之后，说道：“本座现在是丹堂堂主，今后丹峰之事，完全有我说了算，我为何不能这么做？”

　　“我不同意！”

　　“趁我没生气之前，我劝你让开……”

　　唐凡目光一冷，如果齐天聪明，在自己提出丹堂之事后就应该道歉，那时候他或许还会原谅对方的无理。

　　“叶唐，这是你逼的！”

　　“啊！”

　　齐天掐诀冲向唐凡。

　　“齐天，你疯了！”

　　雷战与万江见状就想冲上来。

　　“你们退下！”

　　唐凡大吼一声，又轻轻将上官悦推到一边，看向齐天说道：“你以下犯上，今日我就替祖峰宗主，好好教训你这个蠢货！”

　　“叶唐，受死吧！”

　　齐天面前水汽氤氲，化为了一条张着大口的水龙，直冲唐凡的胸口。

　　唐凡的目光一凝，此人的战力确实不俗。

　　但他早已今非昔比，完全没把他放在眼中。

　　“滚开！”

　　唐凡握拳迎面冲去，没有使用任何法术，仅凭肉身之力。

　　“砰！”

　　唐凡的身体直接与水龙撞到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第686章 堂主之威免费阅读。https://xs.23sk.com 