    第

    “蛮荒历经百年蛰伏，欲要踏足神州形成三足鼎立局面，但他们，还不配。”

    屠天目光渐冷，在听到无名分析时，语气变得冷漠起来。

    “孤之前踏足神州，便遇到蛮荒修士欲要抢夺此次赴宴神州各大宗门名单，欲杀之而后快，这背后，有秦皇的影子。”

    “不过，秦皇性子高傲，他根本不屑与蛮荒联手，很可能此次，蛮荒是借着秦皇名头，欲在神州痛下杀手。”

    楚墨将遇到苍皓月的事情，原原本本说出，听得无名跟屠天脸色大变。

    “狗胆包天！什么时候，这蛮荒竟有如此胆子！”

    屠天大怒，他名震江湖时，那蛮荒还只是一介放逐之地，荒凉阴森，时代落后，没想到，这才短短时间，蛮荒竟然有如此胆子，入神州？

    “蛮荒近年来突飞猛进，涌出不少天纵奇才，比之神州有过之而无不及，另外，据说蛮荒之主，武道更是深不可测，有可能与当今秦皇不相上下。”

    无名将自己所知道的一一说出。

    “什么？与当今秦皇不相上下？”

    楚墨面带震惊，对于秦皇的实力，他可以说是有目共睹，恐怕这天下，没人能与秦皇比肩，因为，他就是神！

    “一群跳梁小丑，妄想与天并肩，可笑至极！”黑和尚目光带着几分嘲讽，继续自顾自说道：“先秦皇当年的武道并未踏足帝境时，他的攻击便已然超越这片天地，当今秦皇老子虽未见过，但想必也查不到哪去。”

    “蛮荒之主？他算什么东西？”

    并非是黑和尚替秦皇说话，而是神州对蛮荒本就持不屑的态度，蛮荒生而低贱，他们有何资格，在神州面前，耀武扬威？

    “话虽糙，但很中听，不过事实便是如此，蛮荒受到上天眷顾，百年来，已经初形规模。”

    无名淡笑，不过话锋一转，目光却是移向楚墨身上，反问道：

    “若有一天，秦皇不在庇佑九州，九州该何去何从？”

    楚墨闻言一愣，似乎他从未想过这个问题，秦皇若不在庇佑九州，可能九州五国之间，必有大战，而外来的势力，也会掺入，但这种情况，也不可能发生，除非秦皇被杀。

    “也许，那一日，会成为九州的黑暗。”

    楚墨哂笑，无论九州变成何样，只要不祸及楚国就行了。

    无名转身，目光移向庙外的大雨上，叹息道：

    “神州对九州具有恨意，那蛮荒更是对九州痛恨有加，若真有那么一天，九州必灭！”

    “也许吧。”楚墨点头赞同，但还是那句话，敌不犯我我不犯人！

    无名哈哈一笑，调节沉闷的气氛，建议道：“既然大家都是前往伪晋国都城，不如我们明日结伴而行？”

    楚墨点头：“孤无意义。”

    “那我随你们一起吧，正好前去伪晋国都城了结一些因果。”屠天道。

    几人目光扫向黑和尚，黑和尚无动于衷，但几人也都心知肚明，黑和尚也会随他们一起，便不再多问，各自找了一处地方休养生息。

    至于楚墨，将那金钵收入怀中，随后朝着庙外走去，望着还在淋雨的华天龙，楚墨幽声一叹：

    “你不为自己身体想想，也应该为熊悦的身子着想吧？”

    华天龙那痴呆的眸子微微一眨，缓过神来，目光朝着身旁的熊悦望去，也不知那脸上流着的是泪水还是雨水，只见华天龙用沙哑的声音轻声道：“傻瓜。”

    熊悦同样转过脸来，四目相对，华天龙心头涌现一丝丝的柔情，他不愿被镇压，自然是因为她！

    而她，心知肚明，所以，她倍加珍惜。

    “我愿意，你管得着。”熊悦顶嘴娇喝道。

    华天龙深吸了口气，人生能得此红颜，死又何妨？他，华天龙，怕死吗？不怕！

    “快进去吧，大雨淋身，对身体不好。”华天龙温柔无比，却略显心酸。

    说着，华天龙将被淋湿的熊悦搂在怀里，在她耳边轻语道：“我华天龙，绝不会负你。”

    “嗯。”熊悦淡淡回应，两心交融。

    望着这一幕，楚墨感慨不已，曾经的他与安知语，不也是如此？

    拉着熊悦的小手，华天龙将熊悦交给楚墨身旁的降雪，自己则是无所谓的拨乱湿发，与楚墨坐在破庙台阶前。

    “有朝一日我若死了，你能不能帮我瞒住她？”

    许久，华天龙开口说道。

    “休要胡说，你小子福大命大，死不了，就你这性子，老天爷不收你。”楚墨嗔言道。

    听到楚墨这般说，华天龙苦笑道：

    “当时你中了邪族禁毒，不也是选择逃避吗？谁会想让自己不堪的一面展现在自己最亲的人面前？”

    “是啊。”楚墨嘴角挂着几分淡笑，目光移向大雨中，惆怅万分。

    华天龙嘿嘿一笑：“至少，你比我幸运。”

    “楚墨，若神州开战，我能否入楚国？”

    声音不大，却很正经，听得楚墨有些诧异，华天龙此言何意？

    “能，只要你愿意，随时可入楚国。”

    深吸了口气，华天龙将头仰起：“谢谢你。”

    楚墨闻言，将手拍在华天龙的肩膀上，淡淡说道：“因为，孤拿你当兄弟。”

    华天龙听到这话，重重点头，随口又破口大笑道：“兄弟归兄弟，不过你没我帅，我勉强做老大，你做老二。”

    “小弟，以后你出什么事，我罩着你。”

    华天龙拍着胸脯，没着正形。

    摇头苦笑，楚墨略显无奈，只要他能解开心结，无所谓他怎么称呼。

    “刚才老和尚的话，我听到了，我知道他是为我好，但我接受不了这样的爱，我宁愿自己不认识他，也不想他干涉我的人生。”

    “小弟，你知道吗？我有感觉，这座破庙，应是我出生的地方。”

    华天龙的眸子闪烁起来，眼眶中，那滚滚泪珠似是要喷涌而出。

    “一切都会好起来的，至少从现在开始，你不再独单，你有熊悦，还有孤，还有身旁这么多兄弟姐妹。”

    “天大的事，一起扛！”

    楚墨对着华天龙鼓励说道。

