    味觉、听觉、嗅觉、触觉、视觉、知觉，弃六感；无念、无欲、无心、无神……摒九识。

    此乃无妄战经至高境界，化身绝对的杀戮工具，只有“战”。

    “无味、无声。”

    战武眼神变得锋锐，气质随之产生变化，双拳握紧一震，泛出强烈的战意粒子，身形爆掠向前，一拳重击轰向秦浩。

    秦浩龙魂之力与之攀升，体内传出阵阵龙吟，带有鳞甲的拳头挥迎上去，落日战神冲来的快，被砸飞得更快，双拳相交，两股可怕的规则光芒爆闪，战武闷哼一声后撤退去，眼轮中光泽闪过，那黑色的眼仁消失，凝成一双璀璨的金眸，散发的焦点更为强烈。

    再弃一感，视觉。

    失去肉眼感官，以战意锁定对手，他所看到的一切更为真实和清晰。

    轰！可怕的声浪爆发，漫天粒子光辉从战武的身躯辐射，他的战意不断攀升增强，与秦浩化为两道光飞驰着，碰撞着，剧烈的轰鸣从这片界域内频频传开。

    单独摒弃了三感，他便已经能够抗住秦浩龙魂的爆发。

    “无感，无色，无知。”

    一声声念叨不断从战武口中吐出，当进入无知之境，不知敬畏，不察危险，只有战斗这一刻，落日战神像是化身一名疯狂的战斗狂人，每一拳轰击出去，大道都破灭在他的拳意粒子当中，这方阵界不断崩出光之裂痕，无数战意粒子从裂痕里弥漫出来，俨然快要承受不住战武道意的爆发。

    渐渐的，秦浩战斗中开始吃力，又从吃力变得乏力，面对战武不知敬畏不避危险的疯狂拳头，他越来越力不从心。

    轰！终于，两道交织缠绕的光随着一声巨大的轰鸣分离，秦浩朝着界域一头轰撞了上去，半身鳞甲破碎，被打到崩裂的皮肤底下，一片水光迅速覆盖滋补，龙鳞又不断重新生长出来。

    “好强。”

    秦浩耳畔咧咧罡风席卷，身体完全停不下来，满身泛出强烈的疼痛。

    印象中，战武陷入狂热之后地确很强，前世他们遇见过的对手，每人能在战武的攻击下撑过三息，许多情况都被一拳直接毙命。

    为此秦浩也曾笑称，不出落日箭矢的条件下，东洲若还有大帝能击败他，非战武莫属。

    哪知重修一世归来，他面对的战武比印象中还要强，还要疯狂。

    “无念。”

    战武目睹着秦浩被打飞，脑海里传回来的画面非常清晰，他甚至能够感受到秦浩身上净幽水道意流动的频率，从而分析出对方受损的程度。

    但对于战武来说，仿佛一切再也没什么感觉，他的气息越来越冷。

    “唰”地一声。

    战武从原位消失不见，空间之内，却有一束可怕的气息朝着秦浩疯狂逼近，一旦完全摒弃了九识，进入无心无神状态，那时战武也不再是战武。

    “水风神行闪……不好。”

    汹涌的危险降临而来，速度快得难以想象，秦浩帝体受损，流逝了很多体力，尚未能通过净幽水恢复，战武丝毫不给他半丝喘息机会，照此下去，此战撑不住多久的人会变成丹帝。

    咻！一抹锋利的翡翠光影从界域里狂闪而过，与此同时，刚刚降临秦浩跟前的落日战神被一剑劈翻出去，褶褶生光的神甲之上，顿时烙印了一道惨白色的剑痕。

    “太虚神器。”

    战武低头看了眼胸口，神品护甲也能留下痕迹，可见这一剑多强，但他脸上并没有痛苦之色，摒弃六感之后，战武没有任何触觉。

    “呼呼。”

    秦浩悬浮在界域一侧，手上拿着太虚神剑，口中发出一阵剧烈的喘息，颗颗汗水顺着他半脸鳞甲流淌。

    太狂猛了，不出神器，他无法缓解战武狂暴的攻势。

    秦浩万灵火瞳闪烁，那一丝丝火焰纹路散发着锋锐的大道光泽，他紧紧凝视着战武的神甲，这甲胄绝非凡品。

    两人这一番交手，事实上秦浩不该如此吃力，是战武身上的神甲卸掉了他的道意拳力，相反，战武随着无妄战经增强，足以破掉他的龙鳞防护。

    亏，就吃在这里。

    “呵呵，这么快就拿出神器了，你比我预判的弱，这可不是好兆头。”

    战武扫了扫胸前甲胄的痕迹，随着手掌拂过，那惨白色的印痕很快消失不见，甲胄依旧光辉如初。

    “原来你也有神器，葬神谷里得到的吗？”

    秦浩开口问道，防御型的神品护具。

    “说不说有什么区别，接下来，希望你的法则别太让人失望。”

    战武冷哼了声，身形朝着前而行，每一步踏出去都缥缈如影，无法判断出他的攻击角度。

    “水风步。”

    秦浩牙关咬了咬，松开掌上神剑，一串晦涩难懂的咒法从口中念出。

    “嗡”地一层紫金光波从太虚剑上扩散蔓延，光辉之中，剑化为鼎，显露形态真尊。

    要赢战武，依靠剑术怕很难取胜，秦浩最拿手的自然是炼丹，包括炼人，他要以丹功炼了这方天地，催动神器炼掉战武。

    刹那间，当这层蕴藏神道威压的紫色光波扩散开来，战武缥缈的身形顿时遭受莫大阻碍，界域之内气流乱窜，步伐都无法踩稳，他面前像似卷来一股股狂风，完全接近不了秦浩。

    “定。”

    战武口中爆喝，甲胄弥漫磅礴的神具威压，竟强扛界域肆虐的气流，宛如一尊海底的万年巨石，身躯稳稳的屹立住。

    “我看你怎么定。”

    秦浩沙哑出声道，两只手掌凌空拍打，顿时，那旋转悬浮的太虚神鼎上面扫荡的乱流变得更为狂暴和汹涌，宛如飞旋的刀刃劈砍，一阵叮叮当当的炸裂在战武的神甲上面。

    噗！战武身躯不停的摇晃，久撑之下，忍不住张口呕出来一股鲜血，面色变了几分。

    这鼎，有点霸道。

    或许被洪荒岁月削弱了太多神意，也可能被这片神荒天道给同化，但战武清楚，更多是秦浩运行的丹功太厉害，毕竟对方是立足太古界的太古丹尊。

    总之，这下有点棘手了。

    “我先炼了你的神甲，再把你给炼了，不然对不起薇薇。”

    秦浩吼道，心中失望透顶。

    战武竟然真敢，拿沐大叔养峰。

    “你先对得起你自己吧。”

    战武懒得再说废话，没找回自我之前，现在给秦浩说什么都没用。

    一层层战意光辉粒子不断透过神王甲从战武体内溢出，在他周身化为一道人形的光泽结界，试图抵挡神鼎横扫的法则神威，接下来，落日战神瞪着通红的眼一步步朝着秦浩走去，虽然走得艰难，但他可想功亏一篑，被丹帝二愣子炼进鼎里去。

    ……“给我死。”

    界域之外，落日峰浩瀚战场之中，只见一处方向正在鏖战的蹈海老祖发出炸吼之声，在他的面前，落日峰真我神将古掣被一尊又一尊海礁碾压着头顶，身子弯成了弓形，咔嚓咔嚓的骨骼断裂声不断从古掣身上响起，似脊柱都被蹈海老祖的道意生生压断，口中发出痛苦至极的喊叫。

    轰！这时，蹈海老祖双掌大开，一枚枚大印环绕着他，散发着滔天海力，他一指点向前去，这些海王大印鱼贯飞出，连成一条线轰击古掣的躯体上，随后从古掣的后背贯穿而出。

    “不……”古掣发出惊恐的惨叫，响彻这片战场，随着上方数十层海礁碾杀而下，他的身躯轰然爆裂，化为一片浓烈的血星消失在这片虚空里。

    落日峰神将古掣，陨落。

    或许至死这一刻，连古掣本人都不认为他会死吧。

    “呼。”

    蹈海老祖浅舒一口气，挥了挥脑门上的汗水，古掣毕竟是一位真我大帝，而且天赋不差，若非道行尚浅，胜负还很难说。

    不过，终究是蹈海老祖赢了。

    此时，蹈海老祖感受着古掣的气息完全消散，神魂一同消融，朝着笼罩秦浩和落日战神的界域道光看了眼，他眼神里闪过一丝忧心。

    也不知那片界光里面，丹帝和战神究竟打到何种程度，是否占了上风。

    可惜，蹈海老祖无法窥破界光，那么接下去他能做的，便是继续为北界大军拓展优势，击杀其他的落日峰神将。

    “无涯老鬼，你扛不住了，快快受死吧你。”

    古掣陨落的同一时刻，遭受扈瘸子、许门主与扈门主夹攻的无涯老祖，同样陷入绝境当中。

    无涯老祖口中爆吼连连，竟施展道意之力催动山海大印，山海印变为一座巍峨山岳将他保护在内，他龟缩其中，脸上带着一丝丝恐慌，试图做最后的挣扎。

    “没有用的，看我仙门仙棋的厉害。”

    扈瘸子与两位门主对视，三人心有灵犀，竟在同一时刻，掐起了同一套仙门法诀。

    嗡！那面仙门阵棋应声飞来，环绕着山海峰峦旋转起来，一股股凶猛的道意之力像是开凿山石的可怕凿子，不断从山岳上震出一块块崩裂的石头。

    “扈祖，有话好好说，事实上，你我本无仇。”

    山岳内部之中，无涯老祖顿时面色狂变，竟是抛下身份主动求和起来，三位真我大帝催动同门功法，那爆发的道威强度，绝非他一尊真我能够抗衡。

    这次天之涯的祖传宝物山海大印，怕也保不住他。

    “无仇个屁，你刚才还想斩杀我仙门儿郎，我这就结果了你。”

    扈瘸子破口大骂，以投靠落日战神便能高枕无忧了吗。

    无涯老祖这个没眼色的东西啊，实在不该与仙门作对，胆敢危害仙门，这不是不把他放在眼里，故意找死吗。

    

