

  这点还真问住了赵世雄。

  最先开始，他们控制恩克华的主要目的有两个。

  第一，让东印度公司的人凌乱，他们认为东印度公司没有了恩克华，肯定会一片大乱。

  可实际情况是，东印度公司是多家大型家族组合起来的联合体。

  你弄掉了恩克华，对于其中有些家族来说，还替他们干了一个好事，因为你帮他们干掉了一个竞争对手。

  不痛不痒，根本没有起到任何作用。

  第二，想要从恩克华身上得到东印度公司内部的一些情况。

  但这个恩克华很聪明，知道如果这样做了，那么他也要面临着东印度公司的疯狂报复。

  到时候死的不但是他，还有他的家族。

  所以他并没有出卖东印度公司。

  第三，那就是拖住东印度公司在非洲对于苏启他们的打压，给他们赢得成长的空间。

  前面两点可以说，苏启都失算了，唯独只有这第三点做到。

  事情已经过了几年的时间，东印度公司早就缓了过来，恩克华在东印度公司的地位早就被人给取代。

  所以对于苏启而言，真没有了任何价值。

  还有，此时此刻，苏启脑海中所想的是艾米这个人。

  他坚信艾米想把恩克华救走，目的只有一个，那就是增加他在东印度公司里面竞争力。

  拉拢过来一个同伴！

  恩克华于东印度公司而言，已经可有可无。

  可对于他背后的家族来说，非常的重要，这是他们的家主！

  谁不盼望着他能够回归。

  既然是这样，那恩克华还留着干嘛，我还不如放你回去，让你跟艾米站在一起，一起祸乱东印度公司内部的竞争局面。

  所以苏启如此放松。

  听苏启这么解释了一圈后，赵世雄豁然开朗。

  开口说：“启哥，那按照你的意思而言，我们不但不用担心他把恩克华给救走，必要的时候，还可以给他放水？”

  苏启笑着说：“放水就没有必要了，我意思是，我们该怎么样还是怎么样。”

  “只是不用太当回事就行。”

  赵世雄点头：“那行，我就老老实实的呆在这里。”

  “我去，这里游戏越来越刺激了，我还回去给几把啊，幸好被你给开导了一下，不然我真要被我老爸给忽悠会去了。”

  到底是谁在忽悠谁，苏启心里门清。

  想到这里，他有些尴尬的说：“世雄啊，跟你说个事情呗。”

  “什么事，启哥。”

  苏启叹了口气说：“给你打电话的时候，我是想着劝说你回来，你知道的。”

  “可我知道你性子不适合太早回来，所以没有控制住。”

  “你老爸要是给你打电话问到这事情，你千万别说是我让你留在非洲的哈。”

  ‘不然你老爸真会杀了我，今天我们一起吃饭的时候，他几乎是在求着我来劝说你回国。’

  赵世雄赶紧拍了拍胸脯说：“没问题，启哥，我明白该怎么说了。”

  苏启点了点头说：“那我就放心了，今天就到这里吧。”

  挂了电话后，乔思思突然凑到了苏启跟前：“飞机头，我感觉你又在哄骗小孩子。”

  苏启见鬼了一样的望了她一眼：“神经病，我哪里忽悠小孩子了。”

  乔思思缠住了苏启的脖子，然后坐在了苏启腿上说：“我喜欢你忽悠人的样子，嘻嘻”

  苏启坏坏的抱着她起来：“那就表达一下你的喜欢吧。”

  “啊啊啊，现在还早呢。”

  “好事不挑时间，谁让你自己撞我枪口上！”

  。。

  非洲这边。

  赵世雄挂了电话后，一脸沉思的从屋子里面走了出来。

  外边坦桑镇现在的模样，只怕是苏启过来看到后都要吓一跳。

  因为变化实在太大太大了。

  中土大堂商会在这边的总投资已经达到了数百亿米元。

  这还是除去苏启那些产业的。

  各种现代化大型工厂在这边耸立。

  工厂多了，那就需要更多的工人，于是这个小镇在短短短几年时间内，汇聚了近百万人口。

  还有一条铁路直接从这边穿过，一直可以到达海边苏启他们正在构建的码头。

  这条铁路把埃塞国和索马国的经济给串联了起来。

  加利夫和默罕默德大力改进两国边关政策，什么货物互动免税，以及促进两国人民来往的政策等等。

  不用多说，反正两国几乎可以自由来往。

  这更加让坦桑镇迎来了巨大的发展。

  苏启当初设想坦桑镇的小欧洲街道场景，算是已经开始被体现出来。

  赵世雄站在他们矿场的一个高楼内，望着天边的正要落下的夕阳沉默。

  鹏程从后面走了过来。

  走到了他身边 后说：“赵总，听说你跟苏总打电话了？”

  赵世雄点了点头说：“刚挂了电话没有多久。”

  鹏程说：“又被洗脑了？”

  赵世雄说：“被洗了，一日不被洗，如隔三秋啊。”

  “兄弟，咱们苏总已经有几年的时间没有来非洲这边了吧。”

  鹏程苦笑着说：‘快三年了，足足两年多。’

  “我真希望他能够早点过来，要是过来看到坦桑镇这模样，他肯定会非常的开心。”

  赵世雄扫了一眼坦桑镇的各种建筑，感慨了一句：“启哥在这边造了一座城，而且还是希望之城。”

  “当年我过来的时候，这里是真的贫穷，就几千人口。”

  “我一个矿场老总住的是棚子，拉屎拉尿都是野外直接来事。”

  “谁会想到，几年后，这里竟然成了一个拥有百万人口的城市。”

  “百万人口大型城市，这在非洲算的上是一个大型城市了吧。”

  “先不说这个了，兄弟，你们美克美家现在什么情况了？”

  提到这里，鹏程脸上露出了十分满足的笑容说：“情况非常不错，我们已经实现了盈利。”

  “早几年欠下的那些钱，我已经全部都还了。”

  “终于他妈扬眉吐气了，感觉像是在悬崖峭壁上走了一圈一样。”

  赵世雄笑着拍了拍他肩膀，郑重的说：“信启哥，得永生。”

  “放心，咱们这还不算真正起飞。”

  