    美千子越听越喜欢《尽管我们的手中空无一物》这首歌，忍不住心生幻想，感觉这首歌就是写给她的——非常唯心的一种想法，但人在越困难的时候，越希望能有一个精神寄托。

    她很想念千原凛人，想念在他那里的两个小时，想念他的电脑，想念在《龙的宝藏》中的自由时光。

    她泪水止不住的流，赶紧道歉一声去了洗手间，好好洗了洗小脸，然后看着镜子中的自己开始发呆，但耳中还在回响着刚才的歌声。

    那首歌，是以自己为蓝本写的吗？或者只是为了贴合电视剧剧情？

    师父还愿意再帮我一次吗？

    她在那里发了一阵呆，确定不了这一点，毕竟她和千原凛人的师徒关系是假的，千原凛人对她没有责任和义务，她也不想给千原凛人添太多麻烦——她妈妈给她找了太多的麻烦，她从小就痛恨这种给别人找事的行为，自己并不想主动去做。

    只是，要是千原凛人不肯帮她，她完全反抗不了她妈妈。

    最后，她幽幽叹了口气，拿面巾纸吸干了小脸上水，默默转身出了洗手间。

    …………

    美千子仍然被笼罩在她妈妈的阴影之下，苦闷非常，生活无法被改变，而坂泉泉水却愕然发现，几乎可以说是一夜之间，她的生活大变样了。

    她火了，真的火了，虽然不敢说能火多久，但至少这一周，没有哪个歌手比她更受关注。

    人人都对她露出了笑脸，夸奖她的歌声，称赞她真是天生的歌手，甚至一个月前，尖酸刻薄骂着“别做白日梦了，你这种人不会成功”的伯母，都亲切的打来了慰问电话，用十几年来从未有过的亲切语气，好好关心了一番她的生活起居，并且深刻自责，表示当初是一时生气才口出恶言，现在想明白了，欢迎她搬回来住——都是亲人嘛，住在一起才合适，以前的小小不愉快就忘了吧！

    当然，她伯母也很关心她的事业发展，想推荐她侄子出任她的经纪人，并且把她侄子的能力好好吹嘘了一通，从话里来听，只要坂泉泉水加入了她侄子的麾下，必将成为歌坛一代霸主。

    坂泉泉水没答应，她年轻归年轻，又不傻，但也没好意思一口拒绝，她从小就不太擅长拒绝别人，只能含糊其辞，表示会好好考虑。

    不过这还不算完，音乐监修组的几位工作人员也都试探着问她要不要加入某间事务所，某家经纪公司，她也拿不准，还是只能表示会好好考虑。

    记者也开始在寻找她了，歌迷们对她很好奇，迫切想了解她的一切，而有市场需求就有人干，坂泉泉水发现自己公寓这边已经有人在打听她了，大概是有娱乐记者通过珠丝马迹找到了她住的地方。

    她对这种生活中的巨大改变感到极其不适应，对于这些情况，她也不知道该怎么处理了，感觉生活瞬间就混乱起来，甚至希望名声出到这里就可以了，不必再往前继续了——她对之前的生活就很满意，唱主题曲能领到一份钱，后面还有版税收入，生活无愁，她只要安心好好揣摩歌曲，尽最大努力把歌唱好就行了，别的不用操一点心。

    但事物的发展由不得她阻止，《Lemon》和《尽管我们的手中空无一物》两首歌越传越广，卖得也越来越好，周三在公信榜上“赤丸急上升”后，在单日单曲榜上也是一路高歌猛进，排名一天一换，只升不降——《Lemon》上升到了12名，《尽管我们的手中空无一物》后发但势头更猛，追到了15名。

    这代表着一大笔版税，而且还细水长流，搞不好坂泉泉水能凭这两首歌吃十年二十年的，只是这名声更大了，来骚扰她的人更多，一时让她加倍头疼起来，而就在她犹豫要不要去找千原凛人这位伯乐讨个主意时，时间也到了周五，《非自然死亡》的第三集放送了——分时平均收视率18.7%，最高分时收视率20.1%，收视份额上升到了36%，排名上升两位，排在了第十三位。

    千原凛人长长松了口气，这成绩放在黄金时段总算能说一声马马虎虎了，虽然仍然称不上高，但提升幅度很大，不过收视份额却没有太大变化，代表着有新观众群体加入进来了，那就只能说是歌迷们终于行动起来了，加入了观剧大军。

    这势头很好，对同时段恶性竞争取胜很有帮助——同时段竞争往往是赢家通吃的局面，只要能压制住同时段的节目，随着时间发展，自然而然的就能从同时段其他节目那里夺取观众，让强者更强，弱者更弱！

    千原凛人微感满意，感觉自己的小匕首有往罗马短剑发展的趋势，未来有可能发展成长剑、巨剑，到时候剁起对手来就更方便了。

    他看完了自家的收视成绩，马上又去关心对手的。

    樱岛电视台的《深夜加急搜索》很强势，成绩继续稳步提升中，分时平均收视率上升到了17.5%；东京放送TEB的《女子应急署》分时平均收视率上升到了14.3%，也算是小幅提升——《非自然死亡》新增的观众来自于歌迷群体，暂时还没有妨碍到他们收视的自然成长。

    至于朝月电视台的《康田成有》分时平均收视率竟然还是没变，依旧是12.8%，明显要掉队了。

    千原凛人开完了收视率报告分析会，感觉明显需要再加把火，直接把近卫瞳叫了进来，问道：“坂泉最近在干什么？”

    近卫瞳乐道：“她一直躲在公寓里不出来。”

    “为什么？”

    “出名了呗，好多人骚扰她！”近卫瞳羡慕的口水都要流出来了，她要是出了名，就能“衣锦归乡”，让当初笑话她的村里人好好看看名演员阿瞳大人的威风了。

    千原凛人想了想，感觉这种事也没办法，直接道：“把她叫来，我有事要找她。”

    近卫瞳马上关心地问道：“好事还是坏事？”

    千原凛人歪头看了她一眼，四下找了找没找到台本，坐着没办法给她当头一击，直接骂道：“哪来这么多废话，赶紧去叫人！”

    “是！”近卫瞳应了一声就跑了，没过了半个小时就把坂泉泉水领了进来，乐道：“人带来了，千原老师！”

    “泡茶，泡好茶！”千原凛人很亲切，坂泉泉水可是功臣。

    “是！”近卫瞳应了一声，乐颠颠去了，而坂泉泉水有些腼腆的坐在书桌前，轻声问道：“千原老师是有什么事找我吗？”

    千原凛人马上将一张表摆到了她面前，笑道：“我想让你上几个节目，有电视访谈，也有广播节目，你看怎么样？”

    他觉得是好事，这可以扩大坂泉泉水的知名度。当然，他也顺便宣传一下《非自然死亡》，台词都帮坂泉泉水写好了，到时她照着说就行。

    但坂泉泉水看着表沉默了，不好意思地问道：“这很重要的吗，千原老师？”

    千原凛人微微疑惑道：“怎么了，你不想参加？歌迷都很想了解你，满足他们的愿意，对你未来发展有好处。”

    坂泉泉水更不好意思了，低下头轻声道：“我只是想唱歌……”

    她只是想好好唱歌，唱自己喜欢的歌，感觉演绎歌曲才是自己的工作，抛头露面用歌曲装点自己的，那是偶像——她又不是偶像，哪怕对当偶像型歌手都毫无兴趣。

    但她说完了，马上勇敢的抬起了头，继续追问道：“这对千原老师很重要吗？”

    千原凛人看着她的脸，一时沉默了。

    坂泉泉水该算是那种纯粹的歌手了，大概她对出名本身没兴趣，希望大家更多的喜欢她的歌，而不是她这个人。

    这挺难得的，再过个一两年的，二次偶像风潮开始之后，这种歌手基本就没了，公信榜上就会挤满了“爱你哦”、“真的爱你哦”、“我真的真的好爱你哦”这种傻蛋类型的偶像歌——偶像卖得是自己，恨不得自己越出名越好，对歌反而无所谓了，只当成工具来看待。

    千原凛人不反感偶像的这种做法，那是他们的生存之道，但也欣赏坂泉泉水的这种不忘初心，感觉她这种人才最适合从事艺术工作，只是他需要收视率，收视率高了，才代表着看得人足够多，才能取得他想要的社会反响。

    他需要坂泉泉水帮主题曲带来更高的热度，让更多的人去看剧，等人够多了，社会反响自然而然就会来了。

    他实话实说道：“对我来说，很重要。”顿了顿，他又觉得心里有点不舒服，他一般喜欢利诱别人跟他走，不喜欢强迫改变别人的意志，马上又补充道：“但你要不想参加，我不会勉强你，我再想别的办法，没关系的。”

    有点傻，但坂泉泉水如果想保持她对歌唱的那丝纯粹，他也能接受——每个人追求的东西不同，就像他一直在追求自己想要的，在某种意义上来说，他能理解坂泉泉水，哪怕坂泉泉水实际上该说是他捧红的，他完全可以命令她去做某些事。

    坂泉泉水认真看了他一眼，轻轻点头道：“那我明白了，我会参加的。”

    她愿意为千原凛人去做一点事，哪怕她不想更出名了，而且她也真卖力去做了，马上就开始参加电视访谈节目、音乐类的广播节目，奔忙不休，努力按千原凛人的要求找一切机会去宣传《非自然死亡》——很容易的事，《Lemon》和《非自然死亡》密切相关，谈到这首歌，必然谈到电视剧。

    不过坂泉泉水真不擅长这个，表现得很腼腆，腼腆到了有点笨拙，但效果仍然极火，她这样反而得到了更多人的喜爱，而随着对她、对歌的喜爱，《非自然死亡》的收视率也开始节节攀升。

    在第四集时，一举攻破了20%的分时平均收视率大关；

    在第五集时，收视率再次大幅增长，分时平均收视率达到了22.4%，终于挤进了热播榜单前十名。

    最后，在二月中旬的第六集播放后，这两首歌的热度才开始缓缓消退，但这时《非自然死亡》已经有了足够的基数，社会反响开始发酵了，有人终于问出了那个问题——电视剧中表达的东西是真的吗？曰本真有那么多“非自然死亡”没被追究吗？