<!--go-->“嗯？”

见到双方强者陡然停下手来，秦逸尘的眼眸微微一眯，他的目光紧紧的落在那些云圣军的强者身上，似乎是发现了什么不对劲之处。

“咦？”

与此同时，在天际上的那个神秘人，口中也是传出一道轻咦之声。

他似乎有些意外，那般如若生死仇人一般厮杀的双方，竟然会因为云瑶的一道喝声，而被震慑得停了下来。

“云灵之主，果然不简单啊，凭借威压，竟然将我族的种血术给镇压下来了。”

那道身影心中低喃一声，在斗笠下的眸子中，涌现出了一种让人心悸的寒芒。

……

祭祖广场之上，尸横遍地，还有能力站在其中之人，已经不足千尊之多！

在刚才那般惨烈的战斗之中，甚至还有着一尊顶尖巨擘的陨落！

望着那一地的尸首，云剑等大能都是一脸的悲痛之色，无论是云殿军，还是云圣军的强者，都是云灵一族的主要战力之一。

但是，在这一战之中，却是有着一大半的强者，死在了自己族人的手中！这如何让得他们这些大能不为之心痛？

剩余的云殿军强者们，一个个都是紧握着手中的武器，目光更是怒视着自己身前的敌人，如果不是云瑶的命令，他们肯定会奋不顾身的去为自己的战友报仇！

而让得云剑等大能有些意外的是，随着云瑶的喝声响起，那些没有丝毫理智的云圣军强者们，如若是被雷击中了一般，愣愣的站在原地。

云剑能够清楚的看到，这些云殿军的强者们，眼中出现了茫然之色，如果这个时候对他们痛下杀手，肯定会是一场毫无悬念的屠杀。

但是，即便痛恨他们刚才疯狂的行为，云剑等人也并没有出手。

而几尊细心的大能，更是惊愕的发现，在云圣军强者的眼中，那抹嗜血的疯狂之色逐渐的黯淡了下去，他们的脸色，也没有如同之前那般狰狞。

“我……我这是在干嘛？”

“刚才，我对云殿军出手了？”

“刚才发生的都是真的吗？难道不是一个梦境吗？！”

更让得云剑与众多云殿军强者惊愕的是，在短暂的迷茫之后，那一个个云圣军的强者，如若是被掏空了全身力气一般，无礼的摔倒在地，一道道不可置信的声音，也是从他们口中传出。

“我竟然亲手杀了我最尊敬的军队之人，我是个罪人！”

在云剑等人还在惊愕云圣军所发生的变故之际，一道痛苦的声音突然响起，下一瞬，还不待众人反应过来，那个痛哭流涕的云圣军强者陡然一掌拍向自己的心口，下一瞬，心脉寸断，直接是轰然倒地。

而随着这个强者的自杀，仿若是引起了连锁反应一般，一道道痛苦的声音不断的响彻而起，旋即，刚才还是毫无人性与云殿军疯狂厮杀的云圣军强者们，竟然一个个都是自断生机！

“你们！”

见到这幕，云剑也是从那种惊愕之中回过神来，旋即，他连忙是将威压散发而出，将这一群丧失了战意的云圣军强者们尽皆笼罩在其中。

如果是在之前，云剑如此做法，肯定会引来这些云圣军强者的疯狂抵抗和攻击，但是，在这个时候，那些云圣军的强者们，却仿若失去了抵抗之力一般，在这股威压之下，被镇压得连手都抬不起来。

“云剑长老，这是怎么回事？”

望着那一个个一脸痛苦的云圣军强者，云查等大能脸上也都是布满了疑惑之色。

在刚才，这些家伙们即便是对自己，都没有半点心慈手软啊，怎么在云瑶的一声清喝之下，仿若是良心发现了一般？

“不知道。”

云剑摇了摇头，心中也是布满了疑云。

“他们好像变了一个人一样，还有，老剑，你发现没，刚才他们的眼睛可是红得可怕，你说，刚才他们会不会是被人控制了？”

云查皱了皱眉头，猜疑道。

闻言，云剑和旁边的几尊大能眼瞳都是猛的一缩，在他们心中，也是升起一抹骇然之色。

其实，云剑并不是没想过这个可能，只是，他不敢去往这方面想，云圣军，足足有千余尊之多，其中一半都是圣级强者，想要控制他们，那得需要何等的实力？

恐怕，就算是强如云权这等存在，都未必能做到这一步吧？

在云灵城上，云瑶并未落下来，不过，在见到这幕之际，她的脸上也是出现了一抹凝重之色。

“嗯？”

虽然不知道在这些云圣军的强者身上究竟发生了什么，但是，见到他们恢复了正常，云剑心中也是松了一口气，本以为能够就此结束之际，他的眉头却是微微一皱，在其目光的注视之下，诡异的一幕突然发生。

数百云圣军的强者，在云剑的威压之下，被镇压得无法动弹，这也是云剑为了防止他们自尽所做的无奈之举。

“嘭！”

而就在众人正在猜疑之际，在其中，一个圣级强者的面色陡然一变，下一瞬，他的身躯陡然胀大，随着一道巨响，那胀大的身躯直接是炸裂开来。

“老剑，虽然他们有错，但是还不至于这样吧？”

见到这幕，云查的面色一变，连忙是低声喝道。

眼下，云圣军身上究竟发生了什么，还未确定，即便是心中有些恨意，他们也不能在没有弄清事实之前，对他们赶尽杀绝啊。

“胡说，不是我做的！”

云剑的面色一僵，连忙是说道。

虽然在之前他的确有冲动将云圣军屠戮干净，但是，最终他还是没有如此做，更何况，现在他们似乎变了一个人一样，他怎么可能还痛下杀手？

“嘭！”

而在云剑解释之际，再度有着两个云圣军的强者突然爆体而亡。

“在你的势之中，不是你还能有谁！”

云查眼睛一瞪，有些急眼道。

“嗡……”

这一次，云剑并未再解释，他手掌一挥，那股笼罩的威压顿时消散而去。

然而，在其威压刚散开之际，那一个个云圣军的强者们脸色都是变得胀红了起来，而后，在一道道惊骇的目光中，猛的炸裂而开。

“嘭！嘭！”

暴体之声，不绝于耳的响彻而起，血气弥漫，让得祭祖广场之上的悲凉之色变得更为的浓郁。