
中年男人从姜家出来之后，就上了门口的一辆豪华马车。

“回城！”

吩咐马夫回城之后，中年男人四平八稳的坐在车厢里，心里想着总算完成主子交代的任务了。

这中年男人是江城镇上美人坊的掌柜，同样经营这一家胭脂水粉铺子，在姜软软的倾城记没有开张之前，这家美人坊和霓裳阁可谓是平分秋色，霓裳阁虽然也有美白膏等一些列的面脂，但是他家卖的最好的，还是霓裳阁出品的衣服，而美人坊就是实打实的胭脂水粉铺子了，而且，这家美人坊在京城也有十几家铺子，每一家的盈利都非常火爆，可谁知道，江城这边竟然横空出世一家倾城记，把店里所有的生意都给抢了过去。

美人坊既然能在京城开十几家铺子，背后的老板还是有些人脉和能量的，得知倾城记是一个农女和玄王世子、忠义侯府的世子合作的，背后的老板还不以为意。

一个已经被玄王放弃的世子，不仅被赶到偏远的江城，听说，最近玄王一直带着二公子出门，说不定很快就会除了他的世子之位，到时候这个墨沉渊只不过是一个普通的皇子而已，还是一个残废，没什么可顾忌的。

更何况，他显然对姜软软手里的产品配方很有兴趣，听江城这边的掌柜叙述，能让人瞬间改善皮肤的神奇的面膜手膜，和精华液，若是他能得到这些配方，那岂不是让美人坊的生意在上一层楼？到时候，白花花的银子全都装进他的腰包里。

江城这边的美人坊很快就得到了主家传来的消息，必须要把倾城记的配方弄到手，切记是无论如何。

这就是要下死手的意思了。

中年男人得到了消息，很快便有了计较，他原本就不满倾城记霸占着市场，使原本属于美人坊的生意惨淡，如今每天的进账，连之前的十分之一都不到，这岂不是显得他无能吗！

这老板原本就对姜软软产生了一股怨气，也曾经隐晦的向姜软软提过买房子的事情，却被店里的丫鬟给赶了出去，还一脸鄙夷的骂了他一顿，如今得到了主家的吩咐，自然是想尽办法的要把姜软软给弄下去！

而且，他们也曾经调查过姜软软，对她的家庭有了一个了解，老姜家这边正是最好的突破口，如今搞定了老姜家，相信很快，姜软软那边就会出事，到时候，就是他出场的时候了。

中年男人从马车的暗格里取出一壶小酒，给自己满上一杯，已经可以预见倾城记破产之后，他拿着配上给主子立功的时候了，说不定老板还会奖励让他回京呢！到时候，他也是京城里的人了！

……

上溪村。

中年男人走后，姜多福双眼放光的拿起桌上的几锭银子，一口咬了下去。

“是真的？”一锭银子拿在手里，少说也有五两重，姜多福数了数，一共十锭银子，那岂不就是五十两！

那人还说了，这只是定金，事成之后，还有钱呢！

这么多的银子，不仅能供姜明哲读书，还可以起房子，到时候他在买上几百亩的田地，当个地主，这生活，不要太好啊！

只是这中年男人交代的事情有些难办。

“听说，你有个孙女叫姜软软，她最近在镇上开了一个胭脂水粉的铺子，她挡了我的生意，你们想办法把她的配方给我弄来，事成之后，我之前说的那些都只是小意思。”

这人话里的意思很明显，就是想要把姜软软的配方弄到手。

不过，姜多福虽然答应下来，但是对姜软软的铺子还是一无所知，他只是知道姜软软赚了大钱，却不知道她开了铺子，铺子又开在哪里，而且，两家人的?显然也不是很好，当时的姜多福，显然是被那五十两银子给晃晕了脑袋，竟然一口答应下来。

现在反悔都来不及了，只好硬着头皮，想办法完成贵人交代的事情。

中年男人对姜多福和姜软软之间的关系查的一清二楚，知道姜如意和李氏对姜软软曾经做过的事情，所以，他不怕姜多福会把事情告诉姜软软，事情也确实如此，姜多福毫不犹豫的就答应做这件事，心里一丝一毫对姜软软的愧疚都没有。

反正这个死丫头赚了钱，他一文钱的好处都没有，倒不如把姜软软给卖了，还能赚一些银子，拿到手里的才是最好的，一个跟他离了心的孙女，即使在赚钱，他享不到福也没用！

只不过是眼下如何拿配方出来有些难办。

就在姜多福想着如何算计姜软软的时候，躲在房间里的姜明哲，总算想起他是在哪里见过哪个中年男人来了，曾经在书院里向他打听姜软软的那批人里面，不久是有这个男人吗！

这人来自己家做什么，难道，又是来打听姜软软的？

姜明哲的眼珠子转了转，拖着疼痛难忍的身体从房间里走了出来，眼睛看到姜多福身边的几锭银子，眼底深处闪过一丝异样的光。

“爹，刚才那人是谁？”姜明哲装作不在意一般的问道。

姜多福正发愁呢，他也想不出什么好办法，接近姜软软，然后偷房子，如今看到姜明哲，心里便有了计较，在他心里，这个四儿子是个顶聪明的孩子，比村子里任何一个男丁都要聪明，不然也不会第一次下场考试就考上了秀才。

他把事情来由给姜明哲一说，后者立刻显露出一幅诡异的表情。

呵！这个姜软软，不等他想要做些什么呢，就有人想要把她打压下去了！偷走了姜软软的配方，就等于断了倾城记的生路啊，不过，谁让姜软软这么心狠，他去了好几天，都不肯给他在城里买院子，甚至还因为去找她，而被一个小人给暴打一顿，害得他丢脸至此！

姜明哲看着美人坊的老板送来的银子，心里一片火热！哼，既然姜软软不仁不孝在先，那他也不会客气！心中一番思量，很快就想出一条毒计。

“爹，咱们明天……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585724"  chaptername="第185章">加入书签</a>
</div>
