
玥你妹啊！！

真龙实在听不下去了。

她要暴走了！

在危机感极强的一刻。

天宁女帝终于完成了，更进一步的真气化龙！

她的双腿，竟然化作了紫金长蛇一般。

她的双眼，更是显现出紫金色的眼眸。

“嘭~~！”

随着下一阶段的真气化龙完成，那早已松动的境界，也随之破碎了......

无数的天地之力，灌注入天宁女帝的身体中。

这位大周女帝终于踏入了，那传说的境界。

世间传说境！

她的身体，慢慢显现出极其强大的威势。

所有的天地之力，全都听从了真龙之躯的调动！

“啵！！”

在如此天地之力的灌注下。

那天下神话的封印，竟然就此被撕裂了。

天下神话虽强大，但孟婆毕竟是亡灵界神话。

可这里是神夏大陆。

她并不能发挥完全的天下神话力量。

而天宁女帝调动的，却是整个神夏大陆的天地之力！！

虽然天地之力的质量并不是非常高，可那数量却是极其的恐怖。

她就像是神夏大陆的神祗一般，震碎了亡灵界的天下神话。

孟玥在第一时间便是发觉，天空中的封禁破碎了。

她看向了空中的天宁女帝。

那犹如女娲身躯，人身蛇尾的天宁女帝！

孟玥显现出极强危机感：

“我说呢。”

“天地之力怎么可能逆袭天下神话？？”

“若是你，那就不稀奇了。”

未掌控天地之力的天宁女帝，并不值得孟婆记得。

人间帝王是很强大，可这并不能引起亡灵界神话的注意。

但突破世间传说境的天宁女帝，苏醒了令孟玥熟悉的力量！！

此刻。

她就不得不正视，这位大周女帝了。

林雍望着这一幕，也是为之一惊。

这道封禁破碎的声音，让他终于注意到高空中的天宁女帝：

“雨宁，你怎么来了！？”

天宁女帝怒气冲冲地，看了林雍一眼：

“死咸鱼，你先给我等着！”

哪怕要和死咸鱼算账，她也得先把野花赶走了。

天宁以杀气腾腾的眼神，望向了那位亡灵界神话：

“离林雍远点！”

“滚！”这一声呵斥，引起了整个天地的震动。

一道奇异的力量，慢慢包裹着孟玥。

这道力量慢慢推动着这位孟婆，就像是要将她驱逐出这个世界一般。

可孟玥却是轻轻地挥了挥衣袖，这道力量便是被镇压下来了。

她十分不在乎地，望着天宁女帝：

“呵呵呵。”

“让我滚！？”

“你还不够资格！”

“你并没有完全苏醒，以你现在的力量，根本不是我的对手。”

孟玥望着天宁女帝，眼神戒备地眯了眯。

她再望了望林雍，那眼神却是写满了柔情。

这位亡灵界神话的心中，忽然明白了什么。

痴情男人出现了。

而那极其讨厌的的高冷女子，却是与天宁女帝的如今的气质一样.......

孟玥的内心，不禁是冷笑了。

呵呵呵。

我怎么也想不到，她竟然就是未来刺死雍哥哥的人。

这种大人物，竟然和雍哥哥有关！！

那一声“雨宁”，还有那一声“你先给我等着”，真让人无奈啊！

他们终将是悲剧，不该在一起的。

尤其是雍哥哥，根本不值得为这种人送了性命。

可如今。

以这个家伙的能力。

一旦她苏醒过来，定然不会放过雍哥哥的。

不行！

我要改变那既定的悲剧！

孟玥微微怒意地望着天宁女帝：

“你走吧，这个男人我要了！”

天宁女帝虽然好奇那一句“完全苏醒”，可她并不想向孟玥询问。

敢明着抢她咸鱼的人，她一定要赶走！

“哼！”

“既然你不想滚，那我就亲自出手，把你赶走！”

天宁女帝伸出了金龙五爪，朝着孟婆狠狠地扑去：

“直捣黄龙！”

这一次的直捣黄龙，和过去完全不同。

天宁女帝飞向下方之时。

每一刻，都是撕裂天空的破空声。

“呼咧咧~~~！”

“呼咧咧~~~！”

“呼咧咧~~~！”

这位大周女帝那龙息气势，变得更猛烈了！

她的身后，还出现了一道完整的虚影。

那是她真龙之躯，卷动了所有的天地之力。

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

天地之力形成了一道黄金神龙的虚影，将天宁女帝护佑在其中，也让她的攻击更为杀气腾腾。

面对如此狂暴的攻击，孟玥却是丝毫的不退！

她一步踏空，走了上去。

这位亡灵界神话举起了右手。

那右手手背中，显现出一条漆黑的锁链。

这条锁链，拥有碾压一切天地之力的力量。

孟玥甚至连招数也没出，她只是让锁链飞向了前方。

“咔咔咔~~！”

漫天龙吟和细细震动的锁链声，即将交锋了！！

就在这危险的一刻，九叔立即抓住林雍的肩膀：

“我们赶紧跑路吧！”

“这两道力量打下来，那余波就足以毁了整片五指山！”

林雍望着远方的城池，忽然担心地说了：

“九叔，你快出手吧！”

“不然的话，我怕天河城都得毁了。”

九叔哀叹了：

“你就这么看得起你九叔？？”

“这两个女人的攻击，我都没法接下来！”

这位一代天师本想救了眼前的侄孙，再以天地之力全力保护天河城的。

可现在。

他望着林雍，想到了更好的办法。

这个修罗场该如何收拾，全看小雍怎么做！

“我做不到，但你可以！”

“哈？？？”林雍纳闷了。

九叔并没有解释什么。

他直接举起了右手双指，点在了林雍的额头：

“精气归天，神气归地，肉归土，血归水，骨归石，发归草！”

一代天师将整片天河之地的天地之力，全都加持到了林雍的身上。

如此的话。

林雍也就不会，被这两道力量的余波给崩碎了。

接着。

九叔再将林雍抛向了空中：

“天师道最强道术，咸鱼飞天！”

林雍顿时郁闷了。

【九叔！！】

【你怎么可以如此对我？？？】

郁闷归郁闷。

这只咸鱼发现，空中的强烈力量余波，的确不能对自己构成伤害之时。

他立即决定。

要阻止这场毫无意义的战斗！

林雍借着天地之力的护佑，立即在空中施展了太空步。

“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

他快速飞向了前方。

就在天宁女帝和孟玥即将相遇之前，他出现在两人中间。

他以天命魔刀，接下了金龙五爪！

逆鳞天命构成的天命魔刀，最适合接下强大的真龙攻击。

“啊·~~！”

“死咸鱼！！！”

天宁女帝一发现林雍出现，立即就收回力量了。

可不管她收不收回力量，结果都是一样的。

哪怕这位大周女帝再强大，只要她是以龙珠为根基的力量，她就不可能抵抗逆鳞天命。

而面对孟玥的锁链，林雍也丝毫没有畏惧。

他伸出了左手，以左手的神性，直面面对这道天下神话的锁链。

“不！！！”

“雍哥哥，快躲开！”

孟玥一发现前方是林雍，她收得更快！

可那是天下神话的锁链。

哪怕是毫无力量，也足以撕碎了林雍！！

这只咸鱼却是完全没有担心。

因为。

他脑海中的神算之力，早已测算过了。

那散发着微微光芒的左手，可以接下这锁链！

事实也的确如此。

林雍以左手，接下了那毫无力量的锁链。

他将锁链握在手心中的一幕，极其的帅气。

也让孟玥陷入了巨大的震撼中。

“这怎么可能？？”

“雍哥哥以宗师境的凡人之躯，接下了神器！！”

“那可是勾魂锁链，顶尖亡灵界神器！！”

“哪怕神器再没有力量，那也是神器啊！”

就在此时。

天宁女帝忽然感觉到一阵虚弱。

她慢慢地收回金龙五爪，再急速地往下坠落。

“呼~~~！”

林雍见此，立即往下飞去了。

“雨宁！！”

这一刻，再次是震撼孟玥的一幕。

林雍在空中踏步，迅速地接下了天宁女帝。

这位亡灵界神话的心中，升起了无尽的疑问。

宗师境的凡人，竟然可以踏空而行？？

这不可能！

更不可能的是。

雍哥哥竟然可以接下这个天宁女帝！？

要知道。

世间传说境界的化龙体修强者，那身体的强横，该有多恐怖！？

不管是质量，还是那不断蔓延的真龙气息，都足以将雍哥哥崩碎的。

可雍哥哥却是如此轻描淡写地接下了她，甚至将她拥入了怀中！？

就像是.......

天宁女帝在雍哥哥手中，毫无重量一般。

这到底是怎么回事！？

嗯？？？

慢着！！

他们抱在了一起！！

可恶！！！

太可恶了！！

你哪有这么虚弱！？

你以为你是病娇女子吗？？

天宁女帝！！

你好歹是人间帝王，怎么也如此重的心机！？

连苦情戏也用上了，你也太不要脸了吧！？

孟玥内心气愤了。

她立即往下飞去了。

这位亡灵界神话要问清楚林雍，他的力量来源于何处。

现在的他，表现出来极其危险的一面。

要不是因为他痴情的一面，孟玥也会忍不住，将他彻底抹杀了。

因为。

那道微弱的金色光芒，给这位亡灵界神话的威胁，实在是太大太大了。

那是能够完全克制亡灵的力量！！

若是林雍成长起来。

不仅是她，哪怕是飞升的亡灵真神，也无法与林雍抗衡。

除此之外。

这位天下神话强者还想做一件事。

她要阻止某个苦情戏女帝，继续在这演戏！！

而另一边的林九叔，在惊叹之外，却是笑了。

“踏空而行，克制龙族！”

“这个臭小子，根本就不是什么宗师境啊！”

“他根本就在扮猪吃老虎啊！”

虽然可能被欺骗了，可这位林家叔公很高兴。

因为。

林家真的要出一位惊天动地的大人物了！

这个侄孙的潜质和表现出来的实力，可是比北天强大太多了。

甚至比起他，也是有过之而无不及！

被林雍温柔抱着的天宁女帝，却没有想这么多。

她真的很享受很享受，这如此柔情的一刻。

要说她是演戏呢.......

还真不完全是。

在气愤地突破过后，天宁女帝又调动了所有的力量，施展了最强的“直捣黄龙”。

她是真的用尽了力量。

但要说完全站不稳，那还是过了。

她只不过是想借此，以牙还牙。

既然那讨厌的野花，整了眼泪这一套......

她也想试试，林雍是不是心疼她。

结果。

天宁女帝很高兴。

林雍像一个顶天立地的男人，第一时间就接下了她了。

可直到这一刻，她才反应过来。

自己的左手，遍布了紫金龙鳞。

右手更是化作了金龙五爪。

还有她的双腿，已经变成了紫金长蛇一般。

得到力量的感觉，真的很好。

可她并不想被死咸鱼，当成了怪物......

天宁女帝将头颅埋入了林雍的胸怀。

她抿了抿嘴唇，小心翼翼地问了：

“死咸鱼，我现在是不是很丑！？”

林雍一边缓缓落地，一边笑着说了：

“你觉得女娲娘娘很丑吗？？”

“呵，傻婆娘！”

天宁女帝忽然一愣。

接着。

她也是无声地落泪了。

这温柔的“傻婆娘”，是她听过最感人的情话。

这个男人，是真的对她用心至极的。

其实。

林雍也真不是说情话。

他脑海中想到了一个人。

赵灵儿。

人身蛇尾，并不丑。

只要这个人足够漂亮，其实也是挺美的。

天宁女帝有傲人的人类文明高峰。

还有那御姐风的极致美艳，让她完成接得住任何造型。

况且，又不是不能变回来的。

林雍还真不介意。

忽然。

天宁女帝鼓起了一份犹豫了许久的勇气。

她非常细声地和林雍说了：

“死咸鱼，我们远远地离开这吧。”

“你赶紧找一个隐秘的地方吧。”

“我很快就要变回来了，到时候，下半身会身无一物的.......”

“还有，龙天性好*，《太虚化龙诀》未完全消失前，我怕我会失去控制.......”

林雍听到这句话，不禁是笑了。

这是什么？？

明刀明枪的诱惑吗？？

【我该怎么办呢？？】

【接受诱惑吗？？】

【唉~~~~！】

【做一个好人，怎么就这么难呢！？】

呵呵呵。

死咸鱼，你终于像一个禽兽了。

就在天宁女帝有点激动，又有点害怕之时，有人解救了她.......

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69283983"  chaptername="第一百五十九章：这怎么可能？（大章更新）">加入书签</a>
</div>
