    池渊像是化成了一阵电光，砰砰砰一阵巨响，所有针对他的生灵都被拍得横飞，血洒长空，骨头也不知断了多少根，难以再站起来。

    “你好胆，竟敢袭击我神陵兽山的人！”

    狼头生灵根本没料到有人敢对他们出手，在整个古国中，神陵兽山就是神灵的使者，为整个古国的至高圣地。

    这次，神山中派遣的主力都随两位少主而去，要协助兽山中两位年轻的幼王夺取造化。

    他们只是送这头小狮子前去观战，增加一些阅历和见识而已，且古国是他们神陵兽山所掌控的区域，没想到有人敢对他们出手。

    “卑微的生灵，你还不速速下跪请罪！”

    小狮子也暴怒，高高昂着头颅，那方蓝色宝印垂落下条条神圣丝绦，加持于他。

    池渊眉头微蹙，并不多言，一脚踹出。

    狼头生灵怒喝，催动战矛格挡，可他的身躯剧震，还是被当场扫飞，且胸膛塌陷下去一块，他噗得喷出一大口血，栽倒在地。

    “你……敢伤我的护卫！”

    小狮子暴怒，一双在这个年纪本应澄澈的眸子此刻却布满阴寒之色：“你活不了，敢惹我神陵兽山，就算你们的神来了都救不了你！”

    “那还真是不凑巧，我不信神，我只信己身无敌。”池渊探手击向古战车，战车是一件法器，却承受不住他的手掌，道纹溃灭，寸寸崩断了。

    “敢毁我战车，你很好！”

    小狮子一跃而起，霎那腾空，捏出金身狮子宝印，似神话中的黄金狮子临尘。

    金色的狮毛随劲风舞动，他大声咆哮，发出穿云裂石的狮吼。

    小狮子通体皮肤变得金黄，连续打出九道印诀，九头雄壮的神狮浮现，若黄金浇铸而成，环绕拱卫小狮子。

    “九宝狮子印，去！”

    小狮子怒喝，九头金色雄狮飞出，带着化龙秘境的强大法力波动，若九座石山镇压而来。

    九宝狮子印仿佛具有生命，九头狮子栩栩如生，射出金色的光束，四爪翻舞在天空中飞踏，狰狞而狂暴扑向池渊。

    池渊一双手掌演化妙法，近乎透明，仿佛琉璃美玉般，连续拍出九只大掌印，盖在九宝狮子印上。

    然而，琉璃掌印压盖在九宝狮子印上，竟发出如同打铁般的巨响，乒乒乓乓，出乎池渊的意料。

    要知道他经历过多次肉身蜕变，纵没有专门练过肉体法门，他的肉体之强也绝对远超其他修士。

    九头黄金狮子躯体流转宝光，锋利的大爪子撕裂空间，击碎池渊掌光，刚猛有力，如同龙蛇起陆，卷动滚滚龙气，罡风浩荡冲击！

    池渊左手漆黑、右手炽白，演化阴阳大道。

    他一身蓬勃的气血亦复苏，如同神话中的火山灭世般，神光千万道，就连天空都被染成了黑白二色。

    “砰砰砰砰砰……”

    一连串激烈而迅速的碰撞，阴阳之力凝结虚空，将九头黄金狮子全部震得横飞，他自身也剧震，登登倒退了两步。

    “这是兽神的法！”玄水古莲惊呼。

    池渊吃了一惊，没有想到这个嚣张的少年竟如此强大，天资卓著且掌握有兽神的法，比起北斗王族的许多世家子弟都要更强。

    兽神，一位颇具传奇色彩的古皇，被很多生灵尊奉为至高神明，成道于太古早年。

    古史对这位皇者的记载不多，只知兽神拥有各种兽类的特征。

    后世有祖王猜测，兽神可能是天地初开时就诞生的生灵，身负各种神兽之长，先天近神，而后于太古早年那一世苏醒，证道古皇位。

    “九宝狮子印是兽神的法，他在世间留下了道统？”

    池渊头脑转的飞快，联想到神陵兽山的山名，有了某些猜测。

    “我想，神陵兽山的法应该不全，从这九宝狮子印就可感觉到，似乎有缺，不能完美施展。”

    玄水古莲也沉吟：“唔，这应当是后人根据残缺的法推演所得，兽神确实开创有一门万兽宝印，不过也很强了，具备兽神的部分奥义。”

    “吼……”

    小狮子怒喝，操纵九头黄金狮子的法体合一。

    金色大狮子咆哮，震动虚空，带着刚猛霸道无匹的神力，一爪子拍碎了一座山峰，让不远处的古城都一阵摇动。

    众生灵倒吸冷气，不愧是从神陵兽山走出的少年，才七八岁就立足化龙秘境，这是要同代无敌啊。

    “小狮子是兽山双王中的小王的族弟，有此妖孽之姿也是可以理解的。”有生灵低语。

    “我能感觉出来，你的气血很鼎盛，太诱人了，我要镇压你，永世为我的血奴！”

    小狮子大喝，驾驭狮子宝印战斗，与池渊激烈交击。

    狮子宝印咆哮，真如一头无敌狮王般恐怖，它光化成一片碎影洒落，融入小狮子体内，旋即迸发出更为炽盛的金光！

    小狮子咆哮，身体膨胀成一头巨狮，几尺长的金色毛发猎猎狂舞，金灯似的眸子射出冷厉光芒。

    他一双巨掌缭绕金色的暴雷，流转虹光，化成了裂天魔爪，庞大的狮躯一转，径直向下扑杀过来！

    “兽神爪！”玄水古莲怪叫，“相传是兽神昔日的成名绝技，力能裂天，修至大成能让无尽苍穹崩灭。”

    这绝对是兽神古经中的禁忌秘术之一，竟然也被这狂傲的小狮子掌握了，当真是可怕的机缘！

    “兄长传我此式，他说此式如一柄绝世天剑，却从未染过血呢。”

    小狮子狞笑，一对大爪子迸射虹芒，竟从那兽神爪的光影中冲出两条五爪金龙。

    两条五爪金龙皆栩栩如生，虽缺乏神韵却也足够强大与可怕，龙体纠缠间，如上古诸神栖居的山岭坠下凡尘，崩裂了这方虚空！

    “血奴，你死定了，我可是掌握兽神的无上圣术，足可屠你百遍！”

    小狮子大叫，兽神爪之威更盛，这一刻永恒神虹划过，天空无声地崩裂，漆黑的大裂缝中发出炽盛的光，可怖无比，苍劲而霸烈！

    苍劲霸烈、力能裂天，这就是兽神爪！

    “竟是……无上神明的禁术！”

    所有修士都失声，而后面露狂热，这片神界的诸古国盛行信仰，兽神在雷国众生的心目中是千古无敌的代名词，是他们心中的至圣。

    得见神陵兽山的小狮子施展神明禁术，这座古城的修士近乎沸腾，气氛热烈，全都驻足战场外，无不想一睹神灵禁术的无上圣威。

    兽神爪一出，小狮子整个人都被通明灿烂的虹芒包裹了，带上了一种绝世风采，配合他那冷酷漠然的面容，很像是少年神明转世。

    池渊双掌演化太阴与太阳之力，化成两颗陨星横推出去，与两条纠缠在一起的五爪金龙相碰撞。

    轰的一声，池渊身体剧震，他横飞出去，嘴角溢出一缕血丝，第一次负伤了，阴阳道力竟有崩散的趋势。

    “你永远不会明白神明禁术意味着什么，沾染了一个神字，你还想逆天不成？”

    小狮子冷笑：“放心，我不杀你，只会废掉你的修为，豢养为血奴，日夜为我提供最甘美的血液……”

    池渊抹去嘴角溢出的一缕血丝，整个人瞬间不同了，他的身形似乎烙印在虚空尽头，像是经历了百万年那么久远，从上古回归当世。

    “神灵秘术果然有可取之处，不过这场闹剧该结束了，仙殿将要出世，没时间继续陪你玩了！”

    池渊的双手仿佛溶于虚空中，形体淡化，虚寂得不可见了。

    他的臂膀与躯干展动，举手投足间与道相符，这方世界迅速褪色，成为一幅黑白晕染的水墨图卷。

    “真魔领域？”

    小狮子奋力一挣，从阴阳之力的泥沼中脱身，他的神色凶戾，浑身缭绕龙气光辉，虽不过才七八岁，却有一种藐视一切的狂气。

