    第275章仓库积压

    蒋小英一听邱梅语气松动，立刻坚毅道：“能，我啥苦都能吃。”

    她在家的时间一长，外面说什么闲话的都有。

    有人骂她老姑娘，有人说她明明嫁过人了还敢回娘家，不害臊。

    虽然爹娘和兄嫂都想得开，可蒋小英不想他们被指指点点。

    好不容易等来一个招工机会，蒋小英无论如何都想试一试。

    ——

    高广民把收上来的名单给了邱梅，邱梅看了几眼后又在上面写了一个名字。

    “蒋小英？可她是个女的呀。”

    高广民满脸不解，邱梅笑了笑，“女人又咋了？这次挑出来五个人，让师傅轮流带一遍，最后让他决定人选，您看咋样？”

    当然这段日子不管能不能成，邱梅都会给大家每个月三块钱的工资，外加包吃包住。

    这样的待遇，自然没人会多嘴。

    即便是看到里面有蒋小英这个女人，众人也是满脸不屑，觉得蒋小英肯定会被第一个淘汰。

    然而谁也没想到，蒋小英竟然是里面天分最好的一个，一次去县城卸货的时候遇到有人偷偷顺东西逃走，也是蒋小英追上去把人给制住了。

    一个月后，司机带着五个人去考驾照。

    这年头考驾照倒是不要钱，但技术要求严格的多，毕竟路面不好，需要处理的紧急情况也多，技术要是不过硬很容易出事。

    蒋小英竟然是五个人里面唯一通过的。

    这下所有人都哑口无言了，蒋小英用自己的行动给了他们响亮的一巴掌。

    在另外一个被司机选出来的学徒还拿着基础工资的时候，蒋小英已经被邱梅比照正式职工发工资了，并且因为司机运输经常要日夜颠倒，一路颠簸劳累，每个月还有补助。

    谁能不羡慕呢？

    那些说风凉话的声音也都消失不见了，取而代之的都是羡慕。

    蒋小英每个月加奖金拿的钱可不少，还是她娘家聪明，知道这闺女能成大事，早早接了回来。

    现在她的工资不还是补贴给娘家吗？

    蒋小英懒得搭理这些声音，邱梅也不会在意。

    只是这一件事却无形中改变了安叶大队的风向，以前每次招工时更多的是男人报名，后面女人也动了心思，觉得自己并不比他们差，也蜂拥报名。

    当然这些都是后话，就在邱梅为终于培养出厂里自己的司机而高兴时，段珍却忧心忡忡地找到她。

    小姑娘愁的五官都皱起来了，手里捧着的本子重若千斤般。

    “厂长，之前你让厂里的人加快生产速度，现在厂子里已经积累了一大批货，除却几个厂子的订单外，还多出了上万件产品，这些把仓库都要堆满了，您总不会是想着把它们积压着吧。”

    段珍当然愁啊，之前手里面多了邱梅借来的十万块钱时，她还觉得这笔钱怎么花也花不完。

    可现在不过一个月过去，她便开始感觉到了压力。

    买车是一大笔钱，虽然其中有一部分都和货物抵消了，但一万多的支出可是实打实的，再加上每次运输时来回的油费，这些都不是小数目。

    养殖场现在批次多，几乎每几天便能出栏一批肉鸡，钱也是现结的。

    除此之外还有工资一类乱七八糟的，眼看着马上要到了月底对账的时候，却是进的少出的多。

    段珍这个会计都替邱梅发愁，忍不住过来汇报。

    邱梅看着小姑娘急得满头大汗的模样，朝她微微一笑。

    “没事，这批货是我故意压下来的。”

    (本章完)

