    这块原石看起来的品相算是众多原石当中品相最差的。

    但是偏偏是因为这个，萧战天反而是看中了这块原石。

    “你好，请问这块原石能帮我搬出来，仔细看看么？”

    萧战天拍了拍原石堆前面的保安，指了指那块被掩埋在角落里面的原石。

    保安顺着萧战天指的方向看了一眼，瞧见那块原石后，眼神显得有些不敢置信，指了指它确认问道：“确定是这块？”

    萧战天点了点头。

    保安瞥了一眼，算是打量，觉着萧战天选这块原石保不齐就是脑子有点毛病。

    但是没有多说什么，还是将角落里面埋得最深的那块原石搬了出来。

    项弘厚和张元福看着面前这块原石。

    不禁有些吃惊。

    “小萧，这不会就是你说能出绿的原石吧？”

    这块原石表面一层灰蒙蒙的，还有稍许的青色，看起来像是长了苔藓一般。

    要不是放在原石堆里面，还以为是从哪个河边捡来的大石头。

    萧战天很是确定的点了点头说道：“是的，我确定这块就是能出绿的原石。”

    “这块原石看样子已经积存很久了，表面上还有苔藓的样子，这不会都要发霉了吧？”

    项弘厚摸了摸原石的表层，手指上一层白灰，一看便知道，这块原石是已经存放很久了，一直没人将它买下来。

    “这表面的青色是翡翠癣，有的一些原石都会长得，这不是青苔。”

    萧战天指着原石表层的那块青色解释说道。

    “这样也不能说明这块石头能出翡翠啊。”张元福也是随之发来疑问。

    毕竟刚刚也是亲眼所见，一块品相那么好的原石，表面都要绿的发慌了，都没有出绿，更别说只是表层有点翡翠癣了。

    “我的眼光告诉我，这块肯定能出绿，问一下，这块原石多少钱？”萧战天转头看向了一旁的保安询问道。

    保安看了看这块原石上的编号，查阅了一下名单后，回道：“这块原石是三百六十六万。”

    “三百六十六？价格也刚好合适。”

    萧战天满意的点了点头，对着远处的甄行招了招手，大声喊道：“甄大少爷！付钱了！”

    甄行一脸恼怒，从解石处走了过来，眼神幽怨无比的瞪了萧战天一眼，随后掏出了自己的银行卡，递给了保安。

    “去刷吧，只有五百万，多了没有！”

    萧战天摆手打趣说道：“放心，这块原石才三百六十六万，算起来我还帮你省了不少钱呢！”

    甄行恼怒不已，转头冲着萧战天喝道：“难不成我还要谢谢你不成？”

    “哎，不客气不客气，应该的，怎么说我这次能来这原石拍卖场完全是因为你的关系，今天才赚到了一百五十万。”

    萧战天一副得了便宜还卖乖的神情，对着甄行摆手说道。

    甄行对着萧战天只能气的咬牙，但是又不能对他干嘛。

    保安带着工作人员拿着银行卡走了过来。

    这个工作人员还是上次服务甄行的那一个，当看到刷卡的又是甄行的时候，不禁有些错愕。

    工作人员看了看地上那块购买的原石，眼神错愕当中带着些许的同情。

    “甄少？又是您么？”

    甄行顺着工作人员的眼神往脚边看了看，一块品相相当只差的原石，恼怒不已将银行卡从工作人员手中抢回，恼怒反驳道：“老子怎么可能会买这种原石？我不过是帮有些没见过世面买不起原石的人付钱罢了！”

    说着，还白了萧战天一眼。

    工作人员恍然大悟的笑了笑，心里仿佛像是松了一口气一般。

    “不是您买的就好……”

    要是甄少连续在拍卖场两次解石，结果都是一堆破石头的话，说不定会大闹拍卖场也说不定。

    所以当甄行说不是他买的原石，心里也算是放下了一块石头。

    随后工作人员转头看向了萧战天，嘴角微笑的躬身说道：“先生您好，这块原石现在需要帮你解石么？”

    萧战天点了点头，摆手说道：“解！”

    工作人员微笑点头，挥手示意让两个保安将这块原石搬到了称重处。

    称重器上，重量显示六十六公斤。

    “这块原石虽然品相不怎么好，但是数字至少挺吉利的，价格三百六十六，重量也是六十六。”

    工作人员现下除了用数字来说点好话之外，也不知道该怎么说好话了。

    毕竟这原石，明眼人一看，就知道不可能出绿的。

    “诶？那边又有解石的了？我们快去看看……”

    一群人见着称重器处又有人在称重，便一拥而上。

    凑到面前才发现，这不又是刚刚那个甄少么？

    几个身世不怎么好的小世家向前谄媚的问候甄行。

    “甄少，您又瞧上了好原石了？”

    甄行瞥了一眼，见对方不认识，鸟都没有鸟一下。

    “这原石是这位先生买下的，并不是甄少买的。”一旁的工作人员指着萧战天解释说道。

    几个人顺着工作人员指的方向看了过去。

    这不是之前说甄少原石不能出绿的那个小伙子么？这次怎么换他赌石了？

    看了看称重器上的那块原石，不少人都叹气摇头。

    之前见着这个年轻人一语中的说中了结局，还以为真是什么高人，现在一看他自己选的原石，看来之前单单只是运气好而已，被他猜中了结果而已。

    “小兄弟，你该不会是第一次来原石拍卖场吧？”

    萧战天点了点头，嘴角扬起一抹微笑说道：“你怎么知道，我确实是第一次来。”

    众人不禁失笑。

    “呵呵，小兄弟啊，我跟你说啊，这赌石可不是你想的那么简单，随便从石头堆里选一块就能开出翡翠来的，劝你啊以后还是不要接触赌石了。”

    “是啊，这赌石动不动倾家荡产的，不是你这种小门小户玩得起的，趁现在还没有开始解石，赶紧收手吧，还能挽回一些损失呢。”

    萧战天听着这些话像是在关心自己一般，实则是在嘲讽自己，没有眼光。

    但是今天自己偏偏就要让他们看看，什么叫做精准的眼光！

    萧战天就好像没有听见他们的话一般，冲着解石处的那两个熟悉的大汉招了招手。

    “大叔，干活了！”

