    这个世界的吴宗线很年轻。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，现在才只是1999年而已，连21世纪都没到。

    中午才和游戏界的人在一起聊过天，现在就和娱乐圈的人勾搭上了，森夏这个时候都有些想要吐槽自己还真是尽职，明明来到呆湾是准备公款旅游一番的，但结果却是一路的劳累命。

    “夏先生的中文说的真好。”

    互相打过招呼之后，吴宗线赞叹了一句。

    森夏的普通话虽然不是台腔，但是却依然非常的标准，完全听不出有任何半生不熟的感觉。

    “只是略有学过而已。”森夏一边微笑着，一边打量着吴宗线。

    比自己记忆中年轻的吴宗线，此时正神采奕奕的样子。不过他这个模样，倒是和综艺节目里面的模样和气质不太一样。

    森夏对此并不意外，人在台前台后，总是不太一样的。台前那叫做演戏。

    更何况，这个世界和原本的二师姐毕竟不太一样，这世界人的颜值也很高，所以就算森夏知道这个世界的吴宗线是个妹纸，奥巴马其实是我地下党卧底，森夏也毫不意外。

    ——在不知不觉间，森夏现，自己对这个世界的异常状况接受度也提高了。

    当然，在这个世界上，大部分事情都还是根据历史规律来的。

    一个人的身份可能生变化，毕竟，就算是和以前完全一样的世界，自己也已经来了十八年了，该生的蝴蝶效应，早就应该生了。事情有必然性和偶然性。

    乔帮主得了癌症挂了，这就是偶然性，世嘉因为内部斗争无心家用机市场然后退出，这就是必然性。

    嗯，森夏到目前为止，依然坚信着世嘉要完。

    扯远了，森夏这边打量了一下吴宗线，算是近距离见识了一下这位呆湾名人。

    不过相对于吴宗线，森夏更在意的是他旁边的周董。

    周董现在换上了一身正装，脸上的胡渣也修理过了，显然，他在来到这边之前是整理了一番的。

    也不知道这究竟是吴宗线的意思，还是周董自己整理的。

    但是说实话，虽然穿得一本正经的模样，森夏觉得，这好像有些不太适合的样子。

    就在森夏打量眼前这两个人的时候，吴宗线和周董也在观察着森夏这边。

    年轻的周董好像有些羞涩的样子，他只是在偷偷的看，但是吴宗线这个时候却是一副很坦然的模样。

    虽说森夏印象中的吴宗线已经很老了，但是现在的吴宗线，却还是业界大佬，举手投足之间，都有一种大佬独有的气质。

    吴宗线看了一眼森夏，但是他的目光很快就被森夏身后的三个妹纸给吸引了。

    受到日本文化的影响，呆湾这边的女孩子很多都很开放，有些甚至比日本那边的要更加开放。

    虽说不是全部，但是吴宗线自认为自己对于日本那边的妹纸还是挺了解的。

    但是眼前这三个女孩……嗯，站在最后面那个胸最小的，好像有些日本人的气息，但是另外两个嘛……

    站在森夏身侧的这个妹纸，胸怀很大，而且对方的衣服有特殊的乳袋设计，所以看得出来，基本的形状什么的也很好，这美好的胸怀，甚至比少女那姣好的面容更吸引人。而且裙子下面的黑丝也让人移不开目光，少女的腿型很好，在半透明的黑丝之下，皮肤的色彩轻柔的显现了出来，如果是初哥的话，大概不是不敢看，就是移不开目光吧——嗯，没错，说的就是周董口牙！

    而至于站在森夏身后的那个女人……嗯，那个穿着女仆装的女人。这个名叫“天海伊纪”的女人，就是之前打电话联系森夏的那个人。嗯，她的身材同样很好，而且衣服也是非常舒服的感觉，但是为什么是女仆装？

    是的，女仆装。

    虽然对方身上的衣服经过了改造，中间也是很引人注目的紧身模样，但是毫无疑问的，对方身上这身衣服，的的确确是女仆装没错。

    这究竟是秘书还是女仆？

    话说回来，难道日本人都有这样和那样奇怪的兴趣？

    说不准啊，以前就经常听说那边有这样和那样的事情来着。

    不过话说回来，好像这位夏先生才是这四个人之中颜值最高的那个来着，为什么男生还会比女生更漂亮？

    等一下，难道是自己对于日本那个国家的认知有些错误？

    诶，也不对啊，之前和人喝酒的时候，有人就提起过日本有什么美少年文化，好像厉害的美少年比女孩纸都厉害的样子。

    吴宗线依稀记得，那个朋友在喝醉之后告诉自己，日本以前安土桃山时代的那个织田信长，年轻的时候就是美少年，他身边有个很厉害的“小姓”森兰丸，据说也是一个美少年。此外，以前那个源家和平家的那个源义经，据说年轻的时候也是美少年……

    这么看，好像眼前这个少年长得这么漂亮，好像也没有问题啊……

    诶，说起来，日本好像还流行什么众道来着？

    众道就是那个什么“同志”，吴宗线看着森夏，然后不知不觉就联想到了众道，随后自己菊花一紧，脸上的表情也变得微妙了起来，再没有办法保持之前那风轻云淡的表情。

    “先生，现在要点餐了吗？”

    还好，服务员这个时候过来，然后打断了这边的对话。

    “啊——好的。”

    吴宗线点点头，然后拿过了菜单，又问：“夏先生你们想吃什么？”

    “客随主便。”

    是的，这一次请客谈事，这是吴宗线先提出来的，这里也是吴宗线选择的餐馆。

    点过了几个特色菜肴之后，大家便又聊了起来。

    “啊，对了，刚刚忘了介绍吧。”森夏这边之前还在观察吴宗线和周董，所以差点连身边的人都忘了。

    那边的吴宗线听到了森夏的话之后，也拍了拍脑袋。

    因为当时光想着自己的菊花了的，结果这边的正事都给搞得忘了。

    “这是我们animic会社的社长，千羽千佳。这是我的……秘书，天海伊纪，这位是我们公司的员工，近藤奈奈，艺名是水树奈奈。”

    森夏简单介绍了一下。

    “啊，原来是老板和社长啊，几位都这么年轻——杰棍，过来，别木在那里，和大家打个招呼。”

    吴宗线并没有忘记这边的周董，他挥了挥手，然后让周董过来了。

    “大家好。”青涩的周董用简短的语言和大家打了声招呼。

    “杰棍的才能很优秀，就是人有点腼腆。”吴宗线微笑着说道。

    “周先生是一名天才，他搞音乐都很不错，编的曲子都很好，”森夏说道，“我们animic看中的就是周先生的编曲能力。不过我在听到了周先生在酒吧的驻唱之后，我觉周先生或许能够前往一个更大的舞台，而并不是被局限在编曲这一条路子上。”

    吴宗线点了点头，也不管是同意还是不以为然，至少他表达了对森夏这边的尊敬。

    “不过根据我的了解，animic好像是一个做游戏的公司吧？”吴宗线是混娱乐圈的，“animic”这个词，对于吴宗线来说，稍稍有些陌生。

    甚至于，吴宗线最初对于“animic”的印象，还是因为自己这边的一些员工在闲聊的时候提及的，那几个员工是电脑游戏迷，他们偶然就提到了animic会社和他们制作的游戏“英雄轨迹”。

    出于好奇，吴宗线去调查了一下，然后他才现，这个游戏竟然是现在最最赚钱和最最火热的网络游戏，其游戏的玩法简直就是风靡了全世界！

    当然，这个风靡仅仅局限在圈内，但是这并不影响吴宗线对于这个游戏的惊讶。

    在伊纪打过电话来之后，吴宗线在联系周董之前，还让人去问了一下这个animinetbsp;   结果不问不知道，一问这边才搞清楚，原来这边的animic，竟然已经带着一众日本游戏厂商，浩浩荡荡的杀入了呆湾。

    根据那边的消息，据说呆湾这边的整个游戏厂商，在听到这个消息之后，简直就是变得一团乱麻——现在还在乱呢。

    animic自己或许力量有限，但是作为这个考察团的领导者，animic这边所拥有的力量，也确实是特别恐怖的。

    就仿佛是庞然大物一般。

    虽说对于吴宗线而言，呆湾的游戏业界和这边搭不上什么关系，但这并不妨碍听到这个消息的吴宗线，对于眼前这些人的警惕。

    “animic并不仅仅只是做游戏的公司而已，”森夏说道，“animic……或者说，同时也涉足动画和小说业界。除此之外，我也认同周先生的编曲能力，我们只做的游戏都是精品游戏，也需要周先生这样的人才参与。”

    说完之后，森夏又看向了这边的奈奈：“奈奈是我们的员工，但是同样也是一名声优和歌手，如果可以的话，我也希望周先生能够为奈奈编曲。”

    森夏直截了当的将自己这边的条件说了出来：“不过我更看好的是周先生你自己出的歌曲。”

    虽说提到了奈奈，但是奈奈这个时候却也只是一脸懵逼的在旁边微笑着——没办法，这边用的都是中文，奈奈这里也听不懂啊……

    “原来是这样。”吴宗线了点头。

    他并没有在这个问题上纠缠许久，而是说道，“你认为杰棍的歌声……”

    抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……

    ……

    抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……

    抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……抱歉，查资料出了点岔子，又摆了个乌龙，搞错了周董的歌，后面正在改改改……请稍后再看……