    

    “呼~终于炼制出来了.”

    萧寒手一挥，唤出一缕微风，将四龙八卦炉的盖子掀开。一颗圆润的丹药，被一股吸引力扯入萧寒的手掌心中。

    物品名称：生骨丹。

    品阶：二品中品丹药。

    功效：能够促进骨骼的生长，对于骨骼类的损伤，有着不错的治疗效果。

    “只是二品中品的丹药。”萧寒暗自咋舌，对于取得的成绩十分的不满意。倘若，萧寒这个想法被其他的炼药师知道，一定会羞愧着无地自容。

    首次炼制丹药，而是还是二品的丹药，竟然能够炼制成功不说，还达到了中品的级别。这等天赋，足以和那些炼药奇才相提并论。

    萧寒扫向周围，他也算是最快炼制出丹药的选手了。柳翎和小公主的药鼎之内，一枚丹药的雏形已经凝聚而成，要不了多久，就可以形成一颗成丹。至于萧炎，他的丹药也已经形成雏形。这三人能够炼制成功，萧寒一点也不感到意外。

    嘭

    突然，一道爆炸声从他身边不远处传来。循声望去，原来是一位炼药师的炉鼎，因为承受不住炽热的高温，猛然间炸裂开来。炉鼎内炼制的丹药，也随着炉鼎的破裂，毁于一旦。

    那位炼药师模样十分的狼狈，脸色焦黑，面目全非，傻傻地望着闪烁的红灯。

    “我去，这简直就是刁难人，只有药材的份量，没有其它任何的信息。他-妈-的我再也不来了！”

    半响，那位炼药师才骂咧咧地咒骂着，咬牙切齿，当他路过萧寒身边的时候，萧寒才注意到，他竟然是别的国家的三品炼药师。

    三品的炼药师，若是中规中矩炼制丹药的话，绝对可以炼制出二品的丹药。也难免他心中对此感到忿忿不平。

    “铛！”

    一道清脆的声响，在广场的前方，巨大沙漏中的沙粒，已经全部倾洒而下。人们知道，第一轮比赛的时间结束了。

    随着这道声音的落下，偌大的广场上，数百道红色的光芒闪烁而起。那些尚未能够炼制出丹药的炼药师，一个个收起各自的炉鼎，颓丧地走出了皇家广场。

    仅仅只是第一轮，就淘汰了一千多名的参赛选手。足以看出大赛的严格和苛刻。至于萧寒、帝国小公主以及柳翎三人，自然早在时间截止之前，炼制出了他们各自的丹药。

    贵宾席上，法犸再次站了起来，走到前台位置，目光扫视着下方留下来的参赛者，贺喜道：“恭喜你们还能够继续站在这个广场上，不过你们若是认为只要炼制出丹药就可以过关，那可就大错特错了。你们当中，有绝大部分人炼制出的丹药，根本发挥不出这颗丹药的疗伤效果。接下来便是测验，只有你们手中的生骨丹达到了一定的疗伤效果，你们才能够继续站在广场上。现在，请你们寻找到你们石台左下角的绿色按钮，然后按下按钮。”

    萧寒等人依言，果真在石台下找到了一个角落中找到了几个颜色不同的按钮。当绿色的按钮按下后，石台上一块石板缓缓升起，里面出现一个凹陷的小黑洞。

    “这是测验机，将你们各自的生骨丹放进去，若是你们炼制出的丹药达到了要求，石台上的玉镜便会亮起绿色的光芒。反之，便是红色的光芒。另外，绿色的光芒越强盛，就代表着你们炼制的疗伤药效果越好。”

    法犸的声音，再次在整个广场中响起。

    “呵呵，好了，诸位，你们可以开始了！”

    法犸一语话落，所有的参赛选手，已经陆续将手中的丹药投了进去。整个皇家广场，瞬间散发着色彩斑斓的光芒。绿红两色光芒，或强或弱，交叉闪烁，互相映衬着一双双欣喜或阴沉的脸。

    “靠。”

    一位闪烁着红灯的炼药师，阴沉着脸，一拳锤在青石台上。不满地喝道：“什么乱七八糟的考核，老子费尽心机将所有的药材凑合在一起，你们他-妈-的来个测验。给个药方，除了名字，什么都没有。正儿八经地炼制丹药难道会死人吗？”

    一个个忿忿不平的炼药师，阴沉着脸，收起各自的炉鼎，脸色阴晴不定地离开了广场。随着这个测验，又有四五百位炼药师淘汰出局。

    “呵呵，萧寒先生，柳翎先生，萧炎先生，我们一起吧！”小公主神情淡定地抛着手中的丹药，对着萧寒三人微微笑道。

    “随便吧！”萧炎无所谓地耸耸肩，将对方眼中的较量色彩，完全无视。唯有看向萧寒的时候，眼中才会出现一抹的色彩。

    随着四人将丹药丢进那个漆黑的检验小洞中，所有人的眼神都是落在这四个人的身上。

    他们很想知道，作为种子选手的四人，究竟炼制出了何等级别的丹药。

    咚咚咚咚

    石台沉静片刻后，四道闷声响起，紧接着四道绿色的光柱，猛然间从玉镜中爆发而出。每一个人身前绿色光芒的浓度，相比于其他的选手，明显都要浓郁一些。

    “萧寒先生，你的修为的确没法比，我们今生恐怕都需要对你仰望，只是，你的炼丹天赋，我们明显略胜一筹！”小公主一脸微笑地看向萧寒。

    “萧寒，这一局我赢了！”萧炎神色有些激动，忍不住对着萧寒说道。

    四道绿色光柱中，萧炎的绿色如同帝皇玉一样深，柳翎和小公主紧随其后，至于萧寒，眼神偏向于碧绿色，算是四人中颜色较轻的了。

    “无所谓，第一轮的比试，只要炼制的丹药药效过关就行了。丹药的品阶并不在考核当中！”萧寒神情淡然地说着。

    柳翎和小公主就不说了，浸-淫了丹药十几年，萧炎也钻研了三年之久，又有着名师辅导，能够炼制出上品的丹药，不足为奇。

    倒是萧寒，今日可是他首次中规中矩地炼丹，不仅炼制出了二品丹药，而且还达到了中品的级别。萧寒若是没有记错的话，萧炎当初首次炼制丹药时，可是药效不过关，根本没有炼制成功呢！

    值得一提的是，萧炎当初炼制的还是一品凝血散。

    所以，对于小公主和萧炎眼中的得意，萧寒一点也不在意。毕竟，笑到最后，获得冠军的，那才是真正的胜利者！        

