    一个混沌神，一个鼎鼎大名的黑暗魔卫，就这样陨落了！这一刻，所有的人，目光都是看了过来。

    心有所感！“原来混沌神也会陨落！”

    林飞的心中暗暗想道。

    混沌神在世人的眼中，那是至高无上的存在，主宰世间的存在，但是，也一样会陨落。

    “林飞！你居然敢杀我们黑暗一族的黑暗魔卫！从现在开始，我们黑暗一族和你不死不休！”

    为首的那个黑暗魔卫，愤怒的目光看着林飞，咆哮了起来。

    “说的好像，我以前和你们黑暗一族就很熟的样子。

    我和你们黑暗一族早就不死不休了。”

    林飞冷笑。

    “哈哈哈……太痛快了！你们敢闯进我的地盘，欺负我的朋友，今天我就将你们通通都杀掉！”

    火源兽大笑了起来，感觉十分畅快。

    在笑声之中，他身形一动，以不可思议的速度来到了一个黑暗魔卫的身前。

    这个黑暗魔卫大吃一惊，连忙施展身法拼命后退。

    但是，火源兽的实力比他强太多了。

    火源兽背后的那一对火红色的翅膀，猛的向前斩去。

    “大家一起合力对付他！”

    这个时候周围，其他那些黑暗魔卫，都是及时冲了过来，共同出招，对抗火源兽的攻击。

    “想靠人多吗！”

    火源兽大叫道。

    哗啦啦……周围浩浩荡荡的八种神火，全部都暴动了起来，一拥而上，向着那些黑暗魔卫翻滚淹没过去。

    滚滚火海，爆发出来惊人的焚烧威力。

    那些黑暗魔卫，对八种神火十分忌惮，被逼的连连后退。

    “大楼主，你们再不出力，我们就全部撤走，凭你们岁月楼的九个楼主，不一定打得过这头火源兽。

    倒不如大家一起合力，先杀掉他，再做打算。”

    为首的那个黑暗魔卫，看向岁月楼的大楼主，咬牙切齿的说道。

    他当然看得出来，在刚才的战斗之中，岁月楼的九个楼主，其实一直都没有出尽全力，而是有所保留。

    而且，在战斗的过程之中，正面和那头火源兽进行硬拼的，全部都是黑暗魔卫。

    岁月楼的九个楼主之所以这样做，当然是希望，这些黑暗魔卫和火源兽拼个你死我活，然后，岁月楼的人就可以坐收渔翁之利。

    到了现在，这些黑暗魔卫终于看出来了。

    “畜生！休得猖狂！”

    这个时候，岁月楼的大楼主带着其他八个楼主也是冲了过来。

    轰隆隆……大楼主的双手，各自出现了一柄刀，挥舞着向火源兽斩了过去，爆发出阵阵恐怖的能量。

    锵！两道仿佛雷霆霹雳般的刀光化过长空，蕴含着无穷的杀意，转向火源兽。

    顿时这一片时空，被斩得七零八落，直接就崩塌。

    火源兽却是不闪不避，直接挥动一对火红色的翅膀，向前抵挡。

    巨大的翅膀仿佛两面盾牌，拍击在那两道刀光之上。

    砰的一声！火源兽和大楼主，双方的身体都是不由得倒飞回去。

    “怎么可能！”

    大楼主强行停下身体，用震惊的目光看着火源兽。

    他没有想到在这种硬碰硬的情况下，火源兽居然跟他打得旗鼓相当。

    “看来传说没有错，火源兽所拥有的战斗力十分恐怖！不愧是绝对空间海之中最原始的神兽之一！”

    大楼主十分忌惮。

    “大家一起上！合力围攻他！”

    大楼主大叫道。

    其他的八个楼主还有那些黑暗魔卫，从四面八方朝火源兽冲过来。

    一场激烈的大战，再一次打响！轰隆隆……无穷无尽的战斗能量，化作滚滚的惊涛骇浪，在这片虚空之中不断扩散。

    “你们就只有这点实力吗？

    这么多打我一个，还是打不过！真没劲，能不能来一个厉害点的！”

    火源兽一边打一边大叫。

    他虽然暂时没有办法取胜，但是在八中神火的配合之下，逼的岁月楼的九个楼主还有那些黑暗魔卫，步步后退。

    “该死的！这头火源兽，怎么会如此厉害！”

    九个楼主和那些黑暗魔卫，越打就是越急，越大就是越愤怒。

    不断发出怒吼声！随着这些混沌神的激战，方圆百亿里时空完全崩塌，无穷无尽的时空碎片，在疯狂的飞舞着。

    就连林飞也是感到惊心动魄，一再后退，离战斗的中心越来越远。

    “前辈，你说，火源兽打得过他们吗。”

    在远离战斗中心之后，林飞不由得有点担忧，向孟婆问道。

    “放心吧，火源兽的战斗力比你想象中的还要强！在的八火谷这种环境之中，你完全不用替他担心！”

    孟婆笑着说道。

    “那好吧。”

    林飞听了孟婆的话，心中放心不少。

    “该死的……我们这么多，打他一个去，居然还僵持了这么久！”

    不管是岁月楼的九个楼主还是那些黑暗魔卫，都是越打越憋屈，越打越愤怒，时不时发出来愤怒的咆哮。

    一道道咆哮声回荡着，岁月楼的九个楼主和那些黑暗魔卫都陷入了一种暴怒的状态之中。

    而火源兽则是显得游刃有余，应付自如。

    “现在轮到你去死了！”

    在战斗中，火源兽那庞大的身体猛的一动，冲到了其中一个黑暗魔卫的身旁，兽爪拍出，一爪就将这个黑暗魔卫的肉体震碎。

    八种神火一拥而上，把这个黑暗魔卫炸碎的身体，还有神魂体包裹起来，进行焚烧。

    “救命啊！”

    这个黑暗魔卫十分惊恐，发出求救声。

    同时他重组肉体，然后，向远处逃去。

    但是火源兽的速度比他还快，背后一对火红色的翅膀张开，猛的用力一扇。

    火源兽那庞大的身体，瞬间就追到了这个黑暗魔卫的身后。

    然后火源兽那对火红色的翅膀，向前猛的绞杀过去。

    啊！这个黑暗魔卫发出惨叫声，然后，他的肉体再次被搅碎。

    “该死的，我居然无法重组肉体了！”

    这个黑暗魔卫气急败坏的大叫起来。

    “这个让我来对付！”

    林飞大叫道。

    然后，林飞就朝着那个黑暗魔卫冲了过去。

    “林飞，你找死！”

    那个黑暗魔卫看见林飞，又惊又怒。

    然后，这个黑暗魔卫的神魂体就和林飞打了起来。

    小半个时辰之后。

    林飞和八种神火一拥而上，彻底将这个黑暗魔卫的神魂体打碎。

    又杀掉了一个黑暗魔卫！ 

