    就在此时。

    鹧鸪哨带着老洋人，终于跨过了悬崖，来到了古墓中。

    鹧鸪哨对于墓室中的珍宝和兵器，熟视无睹，而是目光直直望向主墓室的棺椁，双目闪过一抹精芒，道：“林兄神机妙算，元墓竟然真的藏于瓶口之中。”

    林毅微微一笑，道，“只可惜啊，元墓不大，奇珍不多，收获也一般般。”

    说话间，林毅就当着鹧鸪哨两人的面，将几柄上等兵器收走了。

    鹧鸪哨见状，干脆也不装了，他有点迫不及待的吩咐道，“老洋人，随我开棺！”

    据传闻，雮尘珠有起死回生之功效，所以说此地要是真有雮尘珠，必定的棺椁之中，藏于尸体的七窍之内，最大的概率是用嘴巴含着的。

    他们搬山道人不贪丹都仙宫内的药草和珍宝，不贪元墓中的珍宝和兵器，只为雮尘珠！

    “知道啦，师兄！”老洋人乐呵呵的应道。

    寻得元墓，找到棺椁，这才是他们的最终目的啊。

    林毅见状，道，“鹧鸪哨兄弟，这棺椁暂时不能打开！”

    一边说着，林毅又找到几件古兵器收走。

    老洋人挠了挠，不解的问道，“林天官，您都能拿古兵器，我们为何开不得棺椁？”

    这话显然有点林毅只许州官放火的意思。

    在棺椁之中透出一股股浓郁的尸气，其尸气浓密程度，远在观山太保之上。

    林毅淡淡的答道：“此地乃是以厌胜之法下葬，不符合常规的风水，所谓事出反常必有妖，若我猜的没错，里边的尸体已经尸变了，而且是尸王。若冒然开棺，僵尸沾染了人气，势必会诈尸。”

    当然，林毅并不是害怕尸王尸变，而是尸王尸变后，很容易就闹出来大动静。

    到时候，若是瓶颈承受不住压力，导致瓶山崩塌，那可就一发不可收了。

    鹧鸪哨不以为然的笑道：“林兄，你放心，我鹧鸪哨下墓没有一千，也有八百。遇见大大小小的大粽子也有不少，纵然是尸王，也逃不出我搬山的魁星踢斗。”

    见鹧鸪哨如此执着，林毅沉吟片刻，道：“想要开棺也可以。但，要记住一点，不可动其九窍。”

    鹧鸪哨也是少见的人杰，听到林毅提及九窍，心中便知道了怎么回事儿，便点点头道，“我搬山只为雮尘珠，对尸体没有兴趣。”

    与此同时。

    陈玉楼和红姑娘已经先于卸岭力士来到元墓中。

    陈玉楼刚好听到林毅的话，心中暗暗吃惊，问道：“林兄，你的意思，莫非此棺中的尸体，堵了九窍，封了阳气？”

    林毅神色平静，点头示意道：“正是如此，此乃大凶之地，唯有这种古法，方能镇住一方尸煞！”

    “嘶！”

    陈玉楼深吸一口气，道，“若真是如此，这棺椁便不易擅动啊！稍有不慎，尸体便会尸变，那可不是观山太保之流可比的了！”

    鹧鸪哨此时早已心急如焚，没了平日里的冷静，他沉吟片刻，道，“即便如此，今日这棺椁，我也要打开看一看！”

    为了雮尘珠，为了他们的族人，即便真的有湘西尸王，他也丝毫不惧。

    “叮，第八处打卡地点已刷新！”

    “为跟鹧鸪哨结拜成兄弟后，可打卡，奖励：秘术——口戏！”

    听到系统的声音，林毅心中直呼，我了个giaogiao。

    还能这么玩呀？

    跟鹧鸪哨结拜成兄弟？

    那不是拉低林爷我的身份了么？

    再者，跟雪莉杨的辈分也就乱了呀。

    不过，既然是打卡任务，林毅也别无选择。

    唉。

    雪莉呀，不是林哥哥我心思怀呀。

    情势所迫，不得不为之。

    打卡的奖励，还挺有意思的。

    口戏！

    这项技能不属于搬山秘术，而是鹧鸪哨的专属技能。

    能让自己模仿各种各样动物的声音，原剧中，鹧鸪哨就是靠着这一招将怒晴宝鸡诓到手的。

    有了无双口戏，再配合双指探洞，下墓倒斗，深入虎穴，还不是探囊取物，轻而易举。

    自己的黑金宝刀都不用出鞘，管她谁谁谁，统统都得缴械投降。

    只是，现在正在古墓中，谈结拜这种事情，多少有些不妥，等从这里出去再说吧。

    见鹧鸪哨一心开棺，寻找雮尘珠，林毅直接说道，“鹧鸪哨兄弟，不必开棺了，此地没有雮尘珠！”

    闻言，鹧鸪哨愣了愣，惊疑不定的望着林毅，道，“林兄，你如何得知？难不成，你知道雮尘珠的下落？”

    陈玉楼和红姑娘也满脸讶异的望着林毅。

    林毅不急不缓，自信的笑道，“有没有雮尘珠，岂能瞒得过我的眼睛？罢了，既然你不死心，便随我来看吧！”

    说完，林毅径直走向了主墓室后面的后室。

    众人心中疑惑不解，全都跟了上去，想一看究竟。

    在这元墓后室之内，冥器明显比主墓室要多了不少，还有不少瓶瓶罐罐，至此除外，在后室的墓壁中，古彩斑斓，全都是壁画。

    在马灯昏黄的灯光照射之下，但见得画中人物栩栩如生，多是戎装结束顶盔贯甲的行军之事。

    初看这些壁画，鹧鸪哨也忍不住感慨万千，道：“尔曹身与命俱灭，也不废江河万古流！”

    老洋人看过壁画，忍不住嘟囔道：“这里哪有雮尘珠的下落啊。不就是壁画嘛。”

    林毅让他们先慢慢看，自己则随手把一些比较完好的瓷器收走，这些可都是能卖大钱的啊。

    尽管，他不在乎钱，但是见到好东西不拿走，那太说不过去了！

    即便这些瓷器不拿出去卖，那也能放在自己的万宝阁中，彰显下门面，明眼人一看，便知道自己的店面非同一般。

    总比瓶山山崩，将一切都毁坏了强啊！

    片刻后，鹧鸪哨瞳孔骤缩，呼吸急促，目光死死的盯着壁画，震惊的说道，“这……这是……雮尘珠！”

