
　　随着大妈的战败身死，所有用灵魂碎片制造出来的霍米兹被回收，这场由艾伦亲手掀起的登顶之战终于落下帷幕。

　　尽管BIG·MOM海贼团还有一些死忠仍旧在继续抵抗，但大部分人都已经扔掉手中的武器选择投降，甚至就连夏洛特家族的子女们也不例外。

　　原因很简单！

　　这些人对于自己母亲的感情，与其说是敬畏和爱戴，到不如说是恐惧更恰当一点。

　　因为恐惧，所以才会对夏洛特·玲玲那些荒唐无比的命令言听计从，任由其随心所欲操纵控制自己的命运，就连婚姻也不例外。

　　所以大妈与子女之间，从来没有所谓的亲情，反倒是更接近于依靠高压、残暴手段聚集在一起的海贼团，船长对于下属的态度。

　　这也就意味着，在大妈还活着的时候，根本没有谁敢反抗。

　　可是当她被干掉之后，这些子女们除了极个别之外，大部分都会选择优先保住自己的小命，而不是跟无法战胜的强大敌人拼死一战。

　　毕竟艾伦已经将电场和心网扩张到整个蛋糕岛，并且以雷霆手段干掉了十几个试图继续负隅顽抗，亦或是想要逃走的家伙。

　　如此干脆利落的屠杀，让在行每一个BIG·MOM海贼团的成员都意识到，他们除了扔下武器投向之外，根本没有第二个的选择。

　　更何况，位于港口的船只早就已经被全部击沉，就算暂时逃出去也没有办法离开蛋糕岛。

　　“BOSS！你打算怎么处理这些俘虏？”罗宾揉了揉眉心十分头疼的问道。

　　没办法！

　　谁让夏洛特·玲玲跟母猪一样那么能生呢。

　　光是儿子就生了四十六个，女儿则有三十九个，再加上一连串的丈夫，仅仅以血缘关系为纽带的干部就超过了一百个。

　　按照大部分海贼的一贯传统，这些人是绝对不能留下的。

　　可问题是，这里边还有一部分是刚刚成年，亦或是未成年的小孩子。

　　“很简单！把他们聚集到一起进行审判。凡是做过袭击城镇、劫掠商船、对普通人举起屠刀的人渣一律处死。而那些没有做过这些的，只要交出恶魔果实就可以保住性命。到时候给他们一艘船，愿意去什么地方就去什么地方。”艾伦不加思索的给出了解决方案。

　　“按照你的标准，他们恐怕没有几个能活下来。”鹰眼忍不住吐槽了一句。

　　要知道大妈为了满足自己的口腹之欲，可是没少干屠岛灭镇的事情。

　　而这些事情，大部分都是交给自己的儿子和女儿去执行。

　　“人要为自己的行为负责。既然他们干了，那就应该做好有一天被清算的准备。”

　　在说这番话的时候，艾伦丝毫没有避讳那些跪在地上的夏洛特家族成员。

　　凡是被他那双冷漠眼神扫过的人，都不约而同的低下头不敢与之对视。

　　只有被伊克击败的卡塔库栗挣扎着爬起来，大声呼喊道：“不！你不能这么做！放我过的弟弟妹妹们！我发誓！只要你肯放过他们，我愿意成为你的手下，为你去做任何事情。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接抬起脚，轰的一声将这个家伙的脸狠狠踩踏进泥土里，冷笑着质问道：“放过他们？你以为自己是谁？居然敢给我谈条件！还有，在毁掉岛屿和村镇的时候，你们放过那些求饶的普通人了吗？如果没有！那现在又凭什么要求我放过你们？就凭你们是夏洛特·玲玲的儿子和女儿？还是说你们觉得自己的生命比那些普通人更加高贵？”

　　“你这家伙……真的是海贼吗？”卡塔库栗死死攥着拳头，语气中透露出震惊和难以置信。

　　毕竟如果换成是其他海贼船长，能得到一个悬赏金高达十亿五千七百万贝利大海贼的效忠，绝对是梦寐以求的事情。

　　可现在呢？

　　他这个四皇海贼团的副手，居然还比不上一群已经死掉的平民更重要。

　　“海贼？如果你指的是那群烧杀抢掠无恶不作的人渣，抱歉，我不是。过去不是，现在不是，将来也不会是。而且在我的团队中，绝对不会允许你这样的家伙存在。现在，安心去死吧，你的弟弟妹妹们很快就会下去陪你的，我保证。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接瞬间释放出几根触手，当场穿透卡塔库栗的心脏和大脑，将糯糯果实从对方身体里抽取出来。

　　等做完这一切，他才将血淋淋的尸体扔到那群夏洛特家族的子女面前。

　　砰！

　　一声闷响过后，所有俘虏的眼睛里都露出了痛苦与绝望。

　　因为连卡塔库栗这样拥有“皇副”等级的高手都被毫不留情杀死，那他们如何能够活下来呢。

　　很快，凭借着高效的审判，整个BIG·MOM海贼团的成员就被艾伦从头到尾梳理了一边，其中超过八成统统被当场处决，鲜血甚至将战场周围染成了一片黑红色，最终只有不到二十个人得到了赦免。

　　如此恐怖的屠戮与清洗，把整个蛋糕岛的居民都吓得瑟瑟发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有人认为，这篇海域将迎来一个比夏洛特·玲玲更加残暴的统治者。

　　对于这些平民的过激反应，艾伦丝毫没有理会的意思，反倒是在蛋糕岛的中心位置，放下了十尾神树。

　　瞬间！

　　这个生物能量搜集装置就将根须深深的插入大地，并且以极快的速度向周边蔓延。

　　才短短几个小时的功夫，大量的树木、藤蔓便拔地而起，将原本大妈最喜欢的那种童话甜点风格环境全部摧毁，变成一片茂盛无比的大森林。

　　不仅如此！

　　这些藤蔓和树木还延伸进大海里边，将周围三四十个岛屿完全连接在一起。

　　与此同时，海平面也在艾伦的控制下缓缓上升，最终形成了一片颇具规模的陆地。

　　这种夸张到极点的环境改造工程，不仅让那些居民目瞪口呆，就连恶魔海贼团的成员也都傻了眼。

　　才短短几天的功夫，新闻社便将这一惊人消息，连带之前的激战，一起同构报纸送到了世界各地。

　　一时之间，所有人都知道海上恶魔艾伦已然在新世界加冕为王，取代夏洛特·玲玲成为新的海贼皇帝。

　　最重要的是，他将原本的群岛变成了连接在一起的陆地，而且还将“万国”改名为“乌托邦”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十九章 你以为自己是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 