
枸橘矢仓的住所从地牢深处转移到了天守的下一层，和宗弦做了邻居，不管怎么说他也是四代目水影，哪怕是有封印班的专家在他的身上架设了所掌握的最强力的封印，但是那对于人柱力而言究竟有多少的约束力却是一点都不敢打保票。

所以，

奈良朱雀很小心的试探着询问能不能将枸橘矢仓安排在天守下层，宗弦稍稍考虑了片刻点头答应了，虽说和四代目水影做个暂时的邻居感觉有点奇怪，不过他并不是很在意这个新邻居，如果枸橘矢仓真有着什么非分之想，他不介意让这位水影阁下再次回忆一番被宇智波所控制的滋味！

······

“啪！”

竹刀敲在了那纤细的手腕上，

拿捏到好处的力道让宇智波藤花吃痛却又不至于真正受伤。

“藤花，把竹刀捡起来。”

宇智波千早穿着一身宇智波一族传统的黑色长衫，木屐踩踏在石板地面上发出来清脆的响声，单手握着竹刀，那张如白玉般秀丽的小脸上神情严肃，威风凛凛的犹如是登上战场的武神。

摸了摸已经有了七八条红痕的手腕，宇智波藤花一声不响的捡起了掉在地上的竹刀，摆好了架势。

修行，继续。

若是搁在以前，纵然会继续坚持下去，但估计早就掉一地的眼泪珠子了。

不过在宇智波千早的引领下见识到了什么是战场之后，变得······坚强了许多！

“那个就是你的妹妹？五岁还是六岁？”

“五岁。”

“这么小年纪就上战场，也太早了点吧？”廊檐下，宗弦和枸橘矢仓对坐，他们中间的棋盘上黑白两色的棋子纵横交错，看上去热战正酣······实际上，两人只是在下五子棋而已。

忍界受众最广泛的棋类游戏毋庸置疑是将棋。

不过宗弦对耗时长久且进入门槛过高的将棋没有多大的兴趣，于是找了有名的玉石匠人，打磨出来了这么一套黑白两色的棋子，感觉修行乏了，或者心情烦躁的时候就会拿出来找人陪自己玩一会五子棋。

和入门难度颇高的将棋不同，五子棋不怎么费脑子，也不怎么费时间，上手难度也极低，不怕找不到人来对弈。

这不，

今天第一次玩的枸橘矢仓已经能和宗弦‘厮杀’的难解难分了。

“那么，水影阁下，能请教一下你是多大的时候学会杀人的？”乌黑的玉石棋子在宗弦的指尖翻转，他一边琢磨着该往哪里落子，一边和枸橘矢仓说着闲话。

“我吗？”枸橘矢仓愣了一下，脸上的表情变得复杂了起来，“大概是······五岁的时候吧，我的父亲带着我杀死了一群在水之国各地作恶的强盗，那是我第一次用苦无割断人类的喉管，从那以后，我已经数不清楚杀死过多少人了。”

他低头看着手掌，白皙干净的手指看不到一丝污垢。

只是，

在枸橘矢仓自己的眼中，掌心中像是捧着一汪不会枯竭的血泉，指掌间是流不尽的鲜血，唯一干净的就只有那一枚纯白无暇的棋子。

“我也是五岁的时候踏上战场的，这个年纪已经不小了，在这个糟糕的世界，不早一点认识到它的残酷性，会被吞的连骨头都不剩的！”权衡再三，宗弦终于是落下了手中的棋子。

“听你这么说，我们的世界感觉糟糕的让人绝望呢！”

枸橘矢仓苦笑着叹息。

“难道不是吗？让个头还没有太刀长的孩子踏上战场，你该不会认为这里是什么幸福家园吧？我在五岁那年踏上战场的时候就明白了，这个世界就是一坨狗屎！”

枸橘矢仓把玩棋子的手停住了。

他被恶心到了！

良久之后，他落下了棋子，换了一个话题，“宇智波族长，要等到什么时候才能结束这场无意义的战争？”

“这是大事。”

宗弦从棋罐中拈起来一枚棋子，“涉及到两个村子之间的关系，需要火影大人的审批方才能行动，如果不是因为我身为前线指挥官无法脱身，说不得水影阁下你还需要去一趟木叶。”

“五代目代理火影吗？······希望你们的动作快一点，一个残破的雾隐村是没有办法帮你们追索那个独眼的混帐的。”

“是吗？”

宗弦浑然不在意的笑了笑。

手指按下，“啪”的一声响，四枚黑子连成一道两头无阻的斜线。

胜负，已分。

————

当暴雨从天空中落下，覆盖了整个村子的时候，漩涡鸣人还没有回家，他孤零零抱膝坐在公园的滑梯上那窄小的平台上，头顶上空的蘑菇形状的顶盖挡住了落雨，却挡不住从四面袭来的寒风冷雨，更无法抚平他心中的彷徨和茫然。

他就这样抱着膝盖，

坐在滑梯上面。

微微发白的脸蛋上看不到任何的表情变化，蔚蓝色的双瞳睁开，视线穿过厚厚的雨幕，眺望着远处那有些模糊不清的火影岩，并且长久的驻留在最年轻的四代目火影的影岩上。

最近，

他听到了一则流言。

说他是四代目火影的孩子。

很荒唐，很可笑的流言，一个‘妖狐’怎么可能是‘英雄’的孩子？最喜欢说闲话的大婶们一脸嫌恶的连声说“不可能”，人们只当这是又一个类似于怪谈一般的谣言故事，而且还是属于那种质量下乘一点都不有趣的故事。

但是鸣人自己却没有将其当作一个玩笑！

心中的悸动让他无法睡过就忘，一个人的时候总是会情不自禁的想起来这无稽的流言，特别是在那不算狭小，但是却空荡荡的令人倍觉孤单的家中，心头的妄念在孤独的浇灌下，会如野草一样疯狂生长。

如果，

如果自己真的是四代目火影的孩子该多好啊！

有一个身为‘英雄’的父亲，大家也就不会嫌弃他，讨厌他了吧？

诸如此般的妄念在他的心中不断的浮现，又被他不停的给掐灭，妄念始终是不切实际的妄念，若是真的将其当作是真实，那眼泪恐怕是再也控制不住的要落下来了。

偏偏这个时候，

他唯一的朋友不在家。

甚至找不到哪怕是一个人来倾诉心中的块垒。

······

“漩涡鸣人的异常已经持续快一周了吗？”

秋道取风伸手揪了揪雨衣，他的身材过于富态，哪怕是最大号的雨衣套在他的身上都有点紧，勒的他不是很舒服，心中有点后悔，早知如此宁可继续披着他那件褪色的旧蓑衣也不穿这劳什子雨衣。

就在公园不远处的居民楼楼顶天台上，密集的人影晃动。

从这里居高临下的望去，公园全景一览无余，自然不会漏掉那个小小的滑梯，以及坐在滑梯平台板上的九尾人柱力·漩涡鸣人。

作为木叶的战争兵器，九尾人柱力的一举一动都有暗部全天候二十四小时无死角的监控和保护，他最近一周来的奇怪变化自然是不可能瞒过暗部的眼睛

关于漩涡鸣人的异常举动，暗部们提交了报告。

正在开会的五代目代理火影看到这份顿时坐不住了，这要是九尾人柱力出点什么问题，铁定又是一桩大麻烦，尤其是在当下这个时候，村子和雾忍正在进行战争，

八天前又收到前线传来的消息，说什么宇智波斑可能没死，村子和雾忍的战争很可能是自称是宇智波斑的阴谋家挑起来的，还有说什么俘虏了四代目水影，正在试图和四代目水影沟通来结束这一场战争······

一连串令人眼花缭乱的情报让秋道取风脑子都快要炸掉了，感觉到了发自骨子里的深深疲惫，这火影看着风光，但也是真特么的磨人。

他是真的一点都不希望九尾人柱力在这个时候发生什么意外。

于是冒着暴雨，以五代目代理火影为首的木叶村高层们集体行动，一起蹲在这里观察着疑似精神处于不安定状态的九尾人柱力。

“偏偏在这个时候······确定是因为那则流言吗？漩涡鸣人是四代目火影的孩子。”秋道取风侧头询问着带在身边充当智囊的奈良鹿久，眼角的余光还瞅了眼一身蓑衣的宇智波玄示。

在宗弦去往火之国东部边境指挥和雾忍的战争，宇智波玄示老爷子便代替了孙子的空缺，暂时代表宇智波一族和警务部参与村子里的重要会议。

至于宇智波富岳这个前族长，

只要脑子没坏掉，谁也不会找他来干这种事。

总之，

宇智波富岳的政治生命已经彻底完蛋了，哪怕不是宇智波玄示，也只会是族中的其他长老出面参与村子里的各项事务，当然这世上没有那么多的如果，现在站在这里的宇智波玄示。

知道这一点就足够了。

被五代目代理火影瞅了眼，宇智波玄示面无表情，心中却是暗暗嘀咕，据他的了解，好像那个流言是出自他的宝贝孙子之口······松竹亭事件后，当着那么多人的面历数猿飞日斩犯下的诸多过错，其中有一条恰好就是虐待四代目火影的遗孤。

流言就是从那时候流传出去的，

好在这样的流言并没有什么市场，大多数村民并不相信‘妖狐’会是‘英雄’的孩子，纵然有那么几个聪明人也难以改变什么，再加上这段时间村子里多的是令人目不暇接的大新闻，原以为这流言很快就会被埋在名为‘过去’的尘埃中。

但谁也没想到九尾人柱力会凑巧听到流言，并且因此而产生了一些令人不安的变化。

“这是暗部那些个专家根据漩涡鸣人的言行记录研究得出的结论。”

奈良鹿久说话的声音必比往常要大一点，这是暴雨的噪音带来的一点小麻烦，“不出意外的话，他们的推断当是正确的。”暗部是一个神奇的地方，原名暗杀战术特殊部队的组织在三代目火影手中变成了一个臃肿到极点的庞然大物。

为了保证不让九尾人柱力走上歧路，猿飞日斩从各部门抽调精通审讯的心理学专家，建成了一支不做具体署名的研究小组，专门负责研究九尾人柱力的性格喜好，言行举止，然后为猿飞日斩提供合理的对策，以此来引导九尾人柱力发自内心的热爱木叶。

这些人是真正的专家。

哪怕是奈良鹿久在翻阅了那些他原本不够资格接触的资料文献后，也不得不说一声佩服。

说着，

他轻声叹了口气。

他和四代目火影是朋友，虽然算不上是那种交情深厚可以托妻寄子的至交，但是彼此之间在战场上也是有着不俗的交情的，看着鸣人如今这凄凉孤独的模样，他不至于铁石心肠到无动于衷。

只不过——

那终究是人柱力。

谁也不知道人柱力会不会突然暴走，再怎么不忍心，也不敢让自家孩子和家族去冒险，而且太过于接近人柱力还有着被认作是居心叵测的嫌疑，这是属于村子的战争兵器，不是某一家族的私有物。

所以，

敬而远之就是这些个大家族不约而同的选择。

他们不会做出来欺负小孩子这样无耻的事情，但是也别指望他们能有什么热心肠，尤其是三代目自有一套行事章法，也用不到各个家族来指手画脚，在诸般复杂原因的交错下，铸造了现在的九尾人柱力的境遇。

三代目火影遗留下来的木叶堪称是矛盾重重，麻烦无穷。

但毫无疑问，

九尾人柱力·漩涡鸣人在那诸多麻烦中也绝对是名列前茅的。

这颗烫手山芋如今交到了秋道取风的手中。

然而说实话秋道取风这个时候却全然不知道该如何是好？继续猿飞日斩的培养计划？问题是他不是猿飞日斩，而且那个计划过于旷日持久，秋道取风自问可没有猿飞日斩的那份耐心。

但是不理不顾也绝不是什么好主意，这可是贵重的九尾人柱力，要是失控了······他可没有四代目火影封印尾兽的能耐！

“人柱力长时间处于精神不安定的状态······这可不是什么好事！鹿久，你有什么办法吗？安抚这个小鬼！”思来想去，实在是想不出来什么好办法的秋道取风不得不再次询问奈良鹿久。

办法？

他哪里有什么办法！

奈良鹿久的脸色像是生吃了一整条苦瓜似的难看，自从秋道取风老爷子成为五代目代理火影火影以来，他感觉自己每天都能薅掉一大把头发，他那可怜的脑浆迟早有一日要被压榨干净的。

“这个······”

奈良鹿久竭力压榨着大脑，寻找着所谓的‘办法’。

就在这时，

有暗部冒雨而来，跪在秋道取风的面前，送上了来自于前线的最新情报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68239894"  chaptername="第一百零三章  如果自己真的是四代目火影的孩子该多好啊！">加入书签</a>
</div>
