    里恩吃完午餐后，就走到了二楼的魔药炼制室。这次召唤出来的庄园比之前的房子要大，所以自带了魔药炼制室，并不需要拆除房间。

    而安德烈等人也在自己的房间内看着桌子上的那份豪华的午餐，在沉默了一会儿后，他们拿起刀叉开始吃了起来。

    魔法家族内是不缺少这些生活物资的，但对于这些哑炮，家族只会视他们为耻辱。自从被发配到麻瓜界来，四小只就没怎么吃过好东西。

    唯二能吃好东西的时候，就是圣诞节和各自的生日了。

    吃完午餐出了安德烈之外的三人躺到了床上，陷入了睡眠。而安德烈则是拿着羽毛笔，继续在羊皮纸上奋笔疾书。

    里恩在魔药炼制室内处理着各种草药，上次三兄弟寄草药过来的时候，对于一切常用的草药多寄了一点儿，所以现在可以先处理着。

    “咕咕咕！”

    派斯的叫声让里恩从处理魔药的专注中惊醒。

    里恩转过头去看向派斯，派斯歪了歪头，乖巧地从脚环里取出了几封信件。

    它没敢问里恩要坚果，因为它看到里恩身前的那个坩埚正在冒着绿色气体，还散发着一股难以言表的气味。这一看就知道这锅魔药废了，而派斯害怕里恩追究它，所以在把信送到里恩手上后，就飞到了前院的花园里休息。

    里恩倒是没有注意这些，在他看来，不过是坏了一锅药材。

    几封信，有赫敏寄过来的，有布丁寄过来的，有三兄弟寄过来的，还有一封是布里克·卡罗寄过来的。

    前三封信还好，最后这个叫布里克·卡罗的人，里恩想了好久才想起来。之前圣诞节前，洛哈特要举办决斗俱乐部，当时这个布里克和克斯比弗他们一起要跟着里恩学魔法来着。

    不过后来里恩有些忙，就不了了之了。

    不过这次寄信过来，是干什么呢？里恩摸了摸下巴，拆开赫敏的信，看了起来。

    信中赫敏先是说了昨天她去了对角巷买书本，然后看到了破釜酒吧内贴满了布莱克的通缉令。

    其次赫敏对里恩现在一个人在外面跑有点担心，想要让里恩结束休学的想法，回到霍格沃茨上学。

    最后赫敏对里恩送给她的冰蓝狐表示了极大的喜爱，顺便还在信里提了一句，这只小狐狸现在被命名为“爱芙丝”。

    里恩在看完信后，瞬间想起来一件事情。

    三年级的时候，小巫师们在列车上遇到了摄魂怪的突袭。虽然没有造成一人伤亡，但被吸食快乐的感受以及摄魂怪造成的恐惧也不是什么好事情。

    “所以这事儿还得写封信给邓布利多教授啊。”

    里恩思考了一阵，呢喃道。

    是的，里恩根本没打算亲自去抓小矮星彼得，而是把这个荣耀交给邓布利多。

    首先是邓布利多去年刚遭到弹劾下台，现在虽然重新担任校长职位，但依旧有不少人说邓布利多已经老了，不再适合担任校长职位。

    如今里恩把这个功劳交给邓布利多，相信邓布利多会给他一个不错的回报。

    而且小天狼星曾经是凤凰社成员，里恩相信邓布利多一定会办妥此事的。

    里恩想到这儿，害怕自己忘记，于是立刻拿起纸笔，写起信来。一边写还不忘一边吩咐到：“智脑，把我面前这只坩埚清理干净。”

    智脑的动作十分迅速，只是十秒钟，里恩就闻不到任何奇怪的气味了。

    这是魔药炼制室自带的空气净化系统，不过在没有主人的命令前，智脑不得启动该系统，因为有些魔药就是通过味道来判断加入材料的时机的。

    里恩迅速地写完了一封信，然后将其放到旁边让墨迹干透。接着，他又拆开了下一封信。

    这封信是布丁寄过来的，信纸上又是满满一页的各种溢美之词，最后布丁则是隐晦地表示这些药材，大部分种植园里都略有种植，特别是星星芒。

    这倒是让里恩大吃一惊，不过这也难怪，自从种植园到手后，一直都是布丁在管理。而里恩唯一一次去种植园则是因为那时候三兄弟想要抢夺种植园，里恩去站场子的。

    想了想，里恩开始回信。

    他准备让布丁把星星芒的种植范围扩大，这是主药，而且对于种植环境有些苛刻，不可能大批量种植。

    里恩也明白，像魔力觉醒药剂这种东西，捏在手里其实没有什么好处，拿出去换资源才是正道。

    一旦拿出足够多的药剂，里恩相信一定有人能够逆推出配方。

    所以死捏着配方没什么用，他完全可以在药材上卡别人脖子。

    三兄弟的信中则是给里恩汇报了一下科里家族最近的动向。

    这家族如今越来越向黑巫师靠拢，行事也越发狠辣，动不动就致人死地。不过碍于科里家族膨胀的实力，如今其余的家族是敢怒不敢言。

    而魔法部则是在福吉的带领下变成了一群绵羊，对科里家族的小动作视而不见，顶多口头上谴责两句。

    二十八神圣家族则是因为科里家族暂时没有表现出攻击他们的欲望，而且二十八族相互牵制，所以如今也没有人动手。

    看着手里那张在动的照片，里恩盘算了一下，科里家族差不多还有半年的时间，就会彻底变成一个只知道杀戮的怪物。

    里恩没有回复，而是拿起最后一封信看了起来。

    布里克·卡罗。

    拆开信后，里恩拿着这张看上去就知道价值不菲的信纸，眼光不断扫过信纸上每一个书写优美的单词。

    “嘁。”

    看完，里恩就把信纸连同信封一起丢掉了垃圾桶里。

    这位布里克先生想要招揽里恩，给出的价格是卡罗家族的供奉职位。虽然里恩不知道卡罗家族的供奉一年有多少加隆，但里恩知道，布里克可能是盯上了自己手里的这座种植园。

    “我还以为你们就不出手了呢。”

    里恩呢喃道，早就在他接受种植园的时候，他就知道会有这天了，但没想到这天来的这么晚。

    或许之前里恩会害怕双拳难敌四手，但如今三兄弟已经形成战斗力，而且邓布利多也将欠自己一个人情。

    斯内普那儿的人情也还没还清呢。

