    

    
负责7号村庄的军用篷车停靠，数十名新兵和教官飞快的奔向已经沦为废墟的村庄，有人负责搜索遇难者的位置，有人负责挖掘救援，有人负责在旁边搭建起临时治疗站……

    
一切都在紧张与沉重的氛围中，井井有条的进行着。

    
很快就有人将跪倒在废墟上的男人背起，一边送到治疗站一边耐心的询问着情况，另一批人飞快的挖掘着厚重的泥土，开始搜救他的妻子父母。

    
男人呆呆地看着这一幕，泪水止不住的涌出，这个三十多岁顶天立地的糙男人，第一次哭的像个孩子。

    
“求求你们……求求你们，救救他们……”

    
“请放心。”背着他的郑钟认真的开口，“这是我们的职责所在。”

    
另外几辆篷车只是在村庄门前掠过，没有丝毫的停留，飞速的向着其他村庄的方向冲去。

    
津南山下，像7号村庄这样的惨剧，还有七个，时间不允许他们有丝毫的停留！

    
坐在篷车末尾的林七夜默默看着嚎啕大哭的男人身影，随着车辆的离开，他的哭声越来越小，废墟的轮廓也在雨中渐渐消失。

    
虽然已经看不见，但男人痛哭的模样仿佛烙印在林七夜的心头，久久不能挥去……他的心就像是哽住了一般，说不出来的难受。

    
车内，一片死寂。

    
“5号村庄马上到了，一会5号救援队下车以后，我们就要脱离大部队，直接往山里开过去了。”洪教官遥望着远处若隐若现的村庄，开口说道。

    
车辆距离5号村庄越来越近，与刚刚的7号村庄相比，这里要寂静的多。

    
没有哭嚎的男人，目光所及之处，没有看到任何生还者的存在，厚重的泥石仿佛掩埋了一切的生机，只留下满地的断垣残壁诉说着悲惨的故事……

    
车内，林七夜能明显的感觉到，其他新兵的双拳越攥越紧，目光死死地落在寂静的废墟中，仿佛能喷出火来。

    
没等到篷车停稳，有人就猛地从座位上站起，直接跃出了行驶中的篷车，身影落在雨中，飞快的朝着废墟冲去。

    
“大夏军人在此！！死神退避！！存者必生！！”

    
他的声音在雨中的废墟上回荡，不知道是在说给谁听，但他总觉得，总有人能听见……

    
听见了，就等于看到了希望。

    
他们，就是这些人的希望！

    
一个人跳出去之后，更多的人坐不住了，他们紧攥着双拳纷纷从车上跳下，鼓起全身的力气，一边跑向废墟，一边大喊：

    
“大夏军人在此！死神退避！存者必生！！”

    
“大夏军人在此！死神退避！！存者必生！！！”

    
“大夏军人在此……”

    
接二连三的声音在废墟中回荡，车辆没有停下，所有本该去支援这个村庄的人却都已经跳下了车。

    
开车的教官似乎也被这氛围感染，见车棚内该下的都下了，只剩下九人，一脚油门踩到底，咆哮的引擎声再度响起，车辆开始飞速的朝着津南山深处驶去！

    
……

    
津南山下。

    
临时救援总指挥部。

    
简易的军用帐篷中，两位教官将卫星追踪设备连接完毕，正在忙碌的搭建电子通讯网络，袁罡背着双手站在帐篷的门口，皱眉望着眼前被淹没在大雨中的津南山，沉默不语。

    
“首长，所有救援小队的通讯设备都接通了。”一个教官仔细调试了一番设备，开口说道。

    
由于大雨加上泥石流，附近的信号塔大部分都受到了损伤，必须要搭建卫星通讯网络才能与山中的救援队伍联系上。

    
“所有救援小队，汇报情况。”袁罡沉声说道。

    
“8号救援小队，已经抵达目标村庄，开始救援。”

    
“7号救援小队，已经抵达目标村庄，开始救援。”

    
“6号……”

    
“……”

    
“1号救援小队，尚未抵达目标村庄。”

    
洪教官的声音最后从通讯设备中传出，除了1号，2号，3号这三支前往津南山深处的救援队伍，其他小队基本都开始了救援行动。

    
袁罡低头看着桌上的地图，据推算，2号，3号都能在5个小时之内抵达目标村庄，而1号救援小队，就算是在一切顺利的情况下，最短也需要10个小时。

    
他走到帐篷门口，抬头看向天空中黑压压的乌云，照现在这个情况，短时间内雨是不会停了，如果长时间维持这个降雨量的话，不排除再次发生泥石流的可能。

    
就在袁罡沉思之时，他似乎并没有注意到，帐篷中正在调试设备的两位教官的声音越来越小，雨滴打在帐篷顶端的啪嗒声逐渐消失，雨水落下的轨迹越发的模糊……就仿佛周围的一切都在慢慢地远离他。

    
等到他回过神来的时候，周围的声音已经彻底消失，下落的雨滴定格在半空中，就像是被按下了暂停键，而原本还在帐篷的两位教官，不知何时已经消失不见。

    
空空荡荡的世界中，只剩下了他一个人。

    
或者说，不知从什么时候开始，这里就已经不是他所熟知的那个世界。

    
袁罡的眉头紧紧皱起，周围的诡异并没有让他慌张，他似乎是察觉到了什么，目光落在帐篷外。

    
在地平线的另一端，一个人影正缓缓穿过悬停的雨水，朝这里走来。

    
那是个穿着黑色燕尾服的男人，一头长发随意的披散在背后，胸前别着一枚紫鸢胸针，妖冶的脸庞上挂着一丝淡淡的笑容，像是位出席高级舞会的贵族绅士，尊贵而彬彬有礼。

    
看到这个男人，袁罡的脸色瞬间就阴沉了下来。

    
“【呓语】。”

    
那男人诧异的扬了扬眉毛，声音温润如玉，“想不到您这位上京市小队的副队长，竟然还认识我。”

    
“是你太具备辨识度了。”袁罡平静的开口，“真实的噩梦，思维操控者，古神教会中最古老的三位‘神’之一，同时也是信徒契约的创造者……

    
当然，最关键的，还是你那令人作呕的贵族风度。”

    
呓语笑了笑，一双狭长的凤眼微微眯起，“真是失礼啊……袁首长。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->