    在三七分死鱼眼教师江迟的酷寒杀气侵袭下，梁德用毕生最快的速度，启动武道元神和自性界原的通路，一旦必杀临头，马上转移元神。

    　　袁天仁和他讲课时说过，自性界原周边就是茫茫空海，而且外部有一层天然屏障，至少得是青住境界的大神通者，才有可能从两岸诸界锁定某个界原行者的自性界原在空海的位置，用无远弗届的伟力对其造成影响。

    　　赤劫行者虽然可以在一定限度内遨游空海，但要让他们随心所欲地去到某处，修为还差得远。

    　　盛无虚私立高中里的阴魔教师最高也就是赤劫中位，而且修为锁死不得寸进，所以只要及时将武道元神转移至自性界原，就可保一时平安。

    　　武道元神失去身体支撑后，加上储备的凡人修仙咖啡大概只能维持两三天就会崩溃……现在没有功夫考虑这些了，反正袁天仁老头用回梦心法在我的武道元神上附着了梦境，到时候看他能不能想办法抢救一波吧。

    　　梁德火速连通自性界原，退路已留，立马放下侧踹的右腿，原地立正，昂首挺胸，双手下垂紧贴裤线。

    　　“老师早上好！陆学部一年级转学生梁德向您报到！”

    　　“哦？”江迟的死鱼眼泛起一丝精光，“七天不见就已经神入界原，老袁有两下子，没少花本钱，我现在杀了你，估计陆学部全体教师都要来找我的麻烦。

    　　梁德同学，我也不是什么不讲道理的杀人狂，你现在把地上这半边教室门的残渣完完整整地吃下去，跪着把地板舔干净，我就不杀你。

    　　否则，就算你的武道元神能溜到自性界原，这具陆学部下了血本打造的躯壳绝对会连渣都不剩。

    　　你意下如何？”

    　　梁德长出了一口气，站直的身体放松下来。

    　　只有这点程度吗，过去我可是在线上说过如果吃一次翔给一百万，有信心把马〇腾吃到破产的男人。

    　　现在吃半边教室门就能留下一条命，人的生命只有一次，生命比任何东西都要宝贵，这种情况下要怎么做还用想吗？

    　　“老师，我很想在这所学校活下去，但也不是什么事情都愿意做。”

    　　人的生命只有一次，如果不是想我行我素痛痛快快地活下去，活得让快比痛多十倍，我又何必喝下人生这杯苦咖啡。

    　　江迟好像有点惊讶地看了看他，“哦？”

    　　“我不太清楚这里的规矩，在我老家，高中生踹坏教室门顶多训一顿罚站然后找家长来赔偿，罪不至死。

    　　如果我没有记错，我刚刚穿越过来的时候，有个海学部的女生在上课时间想用钢砂爆弹杀我，你只是扣了她5分。

    　　我听说盛无虚私立高中的教师都是在这个世界的规则支配下做事，校规我看过一遍，我没做什么非死不可的事情，你也不是一定要杀我，陆学部的分数已经是垫底了，在这个学期扣分意义也不大。

    　　我看老师你不是一个喜欢做多余事情的人，不如这件事就这么算了？”

    　　“你说得对，我不喜欢做多余的事情。”

    　　江迟同意地点点头，把无表情的脸凑近梁德：

    　　“但我喜欢杀话很多的人。”

    　　未见江迟如何动作，他夹在腋下的那一册校规自行飞出，在空中摊开，书页中央发出齿轮咬合的声音。

    　　一柄环首直刀从校规书页中浮出，刃白如雪，杀气如霜，瞬间将梁德冻在原地，连武道元神也动弹不得。

    　　梁德惊愕地僵在原地，周身经脉全部冻结，内气像是凝成了固体，无论怎么催发都毫无反应，武道元神被一股极寒的肃杀之气困在体内，与自性界原的通路也变得若有若无。

    　　“面对无法匹敌的对手，第一时间准备神入界原保命，策略妥当，我给陆学部加5分。

    　　但是梁德同学，自有两岸众生以来，界原行者之间的厮杀从未停止，各种针对界原行者的杀戮技巧应运而生，杀气锁神不过是其中较为常见的一种，你还是太不谨慎了。

    　　本来要为你的冒失扣陆学部10分，但你就要死了，校规第24条，普通学员因违反校规而死，扣所在学部50分，扣完这50分，即使陆学部在期末考试拿到第一名，分数也是垫底。

    　　我不喜欢做多余的事情，就算了吧。”

    　　梁德在杀气冻结下勉力张嘴，一字一句道：

    　　“老师，你自己话也很多，有没有考虑过自杀？”

    　　江迟楞了一下，不再说话，反手拔出插在校规书页中央的环首直刀，对着梁德当头劈了下去。

    　　浓烈的血腥，瞬间在梁德头顶炸开。

    　　江迟收回环首直刀，刃上竟多了一个米粒大的缺口。

    　　一顶血光缭绕的特种部队头盔凭空出现在梁德头顶，不但挡住了刚才江迟劈下的那一刀，其反震之力坚锐如针，竟将江迟这柄杀生无数的随身兵刃磕出了破损。

    　　“莫老师，有何贵干？”

    　　江迟施施然将环首刀插回书页直至没柄消失，对着教室门口身穿本白色军礼服一脸络腮胡子的海学部教师莫飞升挤出一个好像有又好像没有的云笑容。

    　　“哼，他上过老子的补习班，还没出成绩就被你砍死，老子金牌补课教师的招牌不就砸了。”

    　　莫飞升大踏步走进教室，筋骨突出的大手在梁德肩上一拍，又给他套了件血光凝成的军用防弹衣。

    　　梁德顿时感觉有一股凉意沁人的内气从血炼防弹衣中涌出，迅速驱散江迟的冷肃杀气，虽然经脉内气还是动不了，武道元神却是随时可以撤往自性界原。

    　　三级头三级甲，稳了稳了，再来一把98K，说不定还能反杀呀。

    　　“这节通识课不用你代了，老子自己来上，你滚吧。”

    　　莫飞升推开江迟，走上讲台，讲桌后的地面阵图立刻亮起，确认了教师的身份。

    　　“海学部副指导莫飞升，负责一年级通识课程与海学部一年级部分必修课程，本学年请假264天，此次为第13次出勤，15分钟后开始上课，请认真教学。”

    　　江迟夹紧腋下的校规，死死地盯着莫飞升的脸，过了一会儿才重新变成那副无所谓的日常表情。

    　　“好的，莫老师，那祝你工作顺利。”

    　　“狗卵子工作，给人当狗的老子见过不少，上赶着给死人当狗的就只见过你这一条。

    　　什么东西，当年也配叫东北无敌江天君，老子大好男儿，竟然和你这种垃圾齐名，呸！”

    　　莫飞升在讲台上一口唾沫喷在江迟背上，江迟只是一言不发，走出教室从走廊消失。

    　　“你回座位上去，准备上课！”

    　　莫飞升飞起一脚把梁德踹回了座位，身上的血炼三级头和三级甲同时收回。

    　　梁德刚刚坐稳，就听见耳畔少女的轻笑声。

    　　“你回来啦？”

    　　邻桌的关西襟水手服少女白鹤空手里抛动着三块不同颜色的橡皮，冲他微微一笑。

    　　妈的这个场景怎么这么熟？

