    五皇子伏诛,淑贵妃自尽，并不意味着谋逆之事就此结束,反而会迎来更大滔天血雨,有多少人会受到牵连。

    傅钧不敢细想,只轻声安抚年幼的八皇子,让他好好吃饭,也不用担心再有出事的可能，作为难得幸存下来的唯二独苗苗，宗亲丞相他们还不得好好照看着。

    梁安帝突然崩逝,没有留下什么遗诏，皇族子嗣又遭到屠戮，人丁凋零,没多少选择的余地。

    看似四皇子年长且平叛有功,但据说在火灾被伤到右臂有些严重，可能会落下残疾。八皇子年幼,但有众朝臣辅佐,也不算什么劣势。继位新帝人选还在两说，起码得是皇室宗亲朝廷相辅等大佬要讨论的。

    傅钧还没那个资格权力掺和到这种决议之中。

    …………

    冯萝才当了几日的五皇子妃，转眼间便被卷入丈夫和父亲联合谋逆篡位的大案中，沦为阶下囚。

    狱卒对这位昔日的贵女，没有半点怜惜,直接将她与皇子府其他妾室投入了大牢里。冯萝母亲南宁侯家眷则在另一边的牢房。

    在暗无天日的牢狱待了没两日，冯萝就失去了所有的优雅矜贵，日夜疯狂咒骂着五皇子还有她的父亲南宁侯。

    明明她什么都不知道,什么谋逆造反，她都蒙在鼓中不曾参与过。大婚前她也反抗过不要嫁给失势的五皇子，父亲还是强逼着她嫁了。他们联合谋划篡位的事情，一点风声也没透露给她，连条后路都不留，哪里真正顾惜过她是他们的妻子和女儿。

    这种大事南宁侯连妻子也没告诉，女儿冷若冰霜地嫁过去，对五皇子没有半点好脸色他也浑然不在意。一旦成功了，他便是染指中枢权倾朝野，一人之下万人之下，女儿还怕做不了皇后么。

    南宁侯府和五皇子的结盟从来不是取决于冯萝的意愿，哪怕她是京中的顶级贵女，侯府的掌上明珠。在这场联合计划中，也只是一个工具棋子。

    而谋逆篡位的人总是抱着几分侥幸，甚少去想兵败后会是什么结果。

    在这个女子生来就仰仗父兄夫君的时代，一身荣华都系于父兄夫君身上，受他们庇佑不用经历外面的风雨，同样也因此成为他们的附庸品，如冯萝这般便是无力反抗，婚嫁也好，被牵连进逆案也是这样。

    傅钧听闻五皇子妃在狱中疯了，但也避免不了五日后被定为死罪，五皇子已被废为庶人，南宁侯府也被夺去爵位，作为一个谋逆大案的庶庶人，她恐怕连一个体面的赐死都没有，到时候与赵承玮同葬于京郊西山。

    傅钧曾以为荣安县主会和五皇子成为一对相看两生厌的怨偶，没想到却先成了同归黄泉的鸳鸯，生同寝死同穴，就是不知道在阴间这两人会不会打起来。

    在抓捕南宁侯府全家下狱，审问调查逆案时，竟还曝出侯夫人的一件秘闻，她为了能让女儿冯萝当上五皇子正妃，下毒谋害曾经被指婚给五皇子的易家姑娘，只为了扫清障碍谋求荣华富贵。

    旁人听闻后不禁道这等妇道人家蛇蝎心肠，那位孤苦无依香消玉殒的易家小姐实在可怜。许是易家三代忠烈在天之灵，最终恶有恶报，南宁侯府落得个抄家灭族的下场。

    傅钧当初也曾怀疑过易小姐的病弱，只是没料到会有这样的内情。那时太医院的脉案已经断定回天乏术，傅钧就是想做什么也无用了，现在想想颇为唏嘘。

    五皇子逆案株连甚广，本朝建立以来都实属少有，天街刑场每日都有人头落地，想来多年刑场青石板缝里，依然会有洗不去的暗黑血迹。

    其中叛军将领黄严在兵败之时，没有勇气绝然赴死，如今便是携妻儿老小共赴刑场。

    黄夫人鬓发散乱，被押上断头台时还哭啼不休，涕泪横流。全然忘了，当初为谋荣华撺腾丈夫投效五皇子，让女儿进皇子府当侧妃。

    富贵生死只在一念之间。

    就在那些宗亲朝堂大佬决议之间，京中一片血雨腥风，五皇子党还有与其有所牵连的人，都成了刀下亡魂，这场逆案的牺牲品。即便像南宁侯在金陵的宗族听闻消息后当即舍弃剔除这一嫡支，也难以避免受到打压，未来三代子弟都不可参加科举入朝为官。

    可想而知，纵然底蕴深厚的大家族，也会因此有几十年的一蹶不振。

    还好有虎贲军巡逻驻守，才压制了京城百姓惶惶不安的情绪。

    叛乱过后，京城情况倒没有皇城内那般惨烈，只是有些被蔓延的火势和叛军殃及的一些人家。傅钧在清点京城内损失时，偶然注意到郑婕妤的娘家也在其列。

    郑老爷和秋姨娘被乱军砍杀后，尸体还躺在庭中，都僵硬发臭了，也还没有下葬。

    郑家没有什么别的主子，叛乱结束后倒有些仆人回来搜罗些钱财或值钱的物件，一连两三日连小偷小贼都来光顾了，但就是没人给这两人收尸。

    傅钧去查看情况的时候，还有附近的邻里里街坊不少人指指点点，一点也不可怜郑家的遭遇。

    别说郑婕妤红颜祸水的名声本就不好，郑家仗着自己家里出了个娘娘在宫里，连个下人也敢横行霸道，仗势欺人，京中多少人家都不耻他们。

    听到这些话，傅钧摇了摇头，心想要不是淑贵妃来了这么一出，郑婕妤和郑家恐怕还能再风光几年呢。从当初他撞见郑姝与五皇子有私情，就知道这位易小姐的舅家不是什么厚道和善的人家。

    傅钧忽然震了震，他意识到曾经害过欺负过易小姐的人，都无一有好下场。南宁侯府抄家灭族，郑婕妤惨死宫中，郑家在叛乱中也没能幸免。再往上，五皇子，淑贵妃，还有……梁安帝。

    他想起那个翩翩少年像谁了，他的容貌与香消玉殒的易小姐竟是有几分相似。

    ……

    新帝确立，正是年幼的八皇子赵承奕。

    四皇子在平叛救驾那一役中右臂受伤，落下些许残疾。这只是他不能继位的原因之一，更主要的是，宗亲和朝廷元老王相寿国公等人倾向于让八皇子继位。

    听到这个结局时，萧函正在报恩寺里与衍空大师下棋。

    系统在萧函心中道，四皇子付出尽力得最多，收获还比不过一个侥幸逃脱捡漏的八皇子，挺可惜的。

    萧函不以为意，在棋盘上落下一子，当皇子夺嫡争位向来是高风险高收益的事情，一个不好，送了命也不奇怪。四皇子是缺了点运气，萧函又没打算扶持他当皇帝，也就不会费心替他补足那个运气。

    这时一个小僧人进来道了声佛号，“主持，外头有人想见萧施主一面。”

    因京城之祸，护国报恩寺这几日委实冷清了许多。哪怕与她有接触的沈潞、四皇子也忙得不可开交，萧函不知道这个时候谁会来找她，但见一见也无妨。

    看到是傅钧，萧函也不惊讶。据她所知，这位侍郎大人也是此次撞了大运富贵险中求的成功者，一个新帝太傅的名头少不了。朝廷新贵未来的宰辅怎么有兴趣找到她这来了呢。

    傅钧见到她，心中确认了几分。

    他他去找过沈潞试探了一些，是不是有人在为易家易小姐报仇。沈潞没有告诉他，但其反应却没有逃过傅钧的眼睛。最后查到护国报恩寺这里来。

    本来萧函在有了新身份后也没有刻意隐匿踪迹。旁人即便查也只会以为她是四皇子的谋士幕僚之类的。

    自穿越以来，萧函在护国报恩寺待的日子最为怡然自得。山间秋日景色极好，山峦叠翠碧色连波，日出灿烂如金云霞蒸蔚，闲暇之时与僧人下下棋，听听他们诵经念佛，涤荡心情。

    若不是那些诸如的巧合，即便没什么证据却仿佛有一根无形的线串联起来的逆案，傅钧也不会想到这样一个眸光如明镜的翩翩弱质少年，会是幕后操纵之人。

    “你在为易家报仇？”

    傅钧没有直接联想到已死的易小姐身上，许是眼前的少年萧函与那位弱质孤女，除了容貌有些相似，其他的地方截然不同，浑然是两个人。

    他更多是怀疑萧函与易家有关系，也许是易将军在外的私生子，血缘亲近的外甥子侄。

    不知易将军风评被害的萧函微微笑了，漫不经心道，“你要是这么认为，那便是吧。”

    “你知不知道死了很多人？”傅钧有一瞬间的愤怒，他观这少年眉眼疏朗开阔，自有一番风流雅致，却对这场皇家血雨腥风博弈，轻描淡写的随意语气太过平静漠然。

    他有大才，本该入朝为仕建功立业，而不是做这样的事，还当成随意的玩笑。

    傅钧是亲眼见识过宫城内外的惨景，多少人因此人头落地，多少鲜活生命被卷入逆案中葬送了，那些人命，最后注定只是冷冰冰的死亡数字，甚至日后史书上只会记载这场谋逆大案，不会有他们的痕迹。

    萧函微蹙起了眉，“你要将所有罪责全都怪在我头上？”

    这实在太没道理，萧函承认，她最初的本意是想为易瑕出口气，她在易暇的躯壳中活过来拥有她的生命，对她便有便有一份责任在，再者这个小姑娘实在可怜，她没有做过什么错事，也不曾伤害过别人，却要在博弈争斗送了性命。

    那些人想榨干易暇的所有价值，利用攫取她父兄给她留下的遗产和名声，然后还要送她下黄泉。

    南宁侯府，淑贵妃，五皇子，郑家，还有梁安帝这些人都脱不了干系。

    萧函也不会因为梁安帝是一朝天子而不敢做什么，一起的源头不正是他的指婚吗？

    但凡他当当初真心为易暇考虑照顾，赐个爵位封邑或是许配个人品厚道忠实不在意她孤女身份的人家，而不是将她架在火上烤，然而无视她经历的欺凌悲苦，易家也不会落得血脉断绝的地步。

    “对皇权尊位的野心，身为帝王的懈怠轻视，这些是你我能改变得了的吗？”

    梁安帝年轻时可能励精图治，但显然他这些年已经老了，当他一味宠爱淑贵妃和五皇子，放任他们势力坐大渗透各处时，就为他今日的苦果祸事埋下了引子，哪怕史书记下他这一笔遗臭万年又怪得了谁呢。

    傅钧仿佛从萧函口中听到最可怕的言语，或者说被上了一课，他怔怔听着无言反驳。真说起来，是对方这算计人心的能力太过厉害，稍稍推了几把便令五皇子淑贵妃，甚至是整个大梁皇室都陷入万劫不复之地。

    自面对萧函开始起，傅钧感受到的是森森的寒意和孤凉。按理他应该将此事禀明上去，但他不敢保证萧函此人一旦放过后，又会如何报复新帝和朝廷。

    他对皇权看不出任何敬畏之心来。

    ……

    新帝继位三年，大赦天下。

    已仙逝的贤妃当年有功，贤妃娘家也在平叛除逆中出了不少力，新帝本欲恩赏，但贤妃娘家只上折求了一件事，希望有朝一日能迎和亲远嫁的昭宁公主回京，安度余生。

    这事一直拖到现在，前不久蛮荒王去世，继位的是另一位王后所生子嗣，这才有了机会派使臣过去，言明公主乃大梁皇族，既已履和亲之责，就不当留在外族，循外族旧俗。

    昭宁公主本就在那边地位尴尬，新继任的王也没多反对，在收了不少财物礼品后，便放公主与使臣回大梁了。公主的母妃贤妃虽已不在世，但有母族庇护，昭宁公主再嫁或是平静度日都不会有什么问题。

    晋王本有意重用那个名为萧函的年轻人，谁知等他抽出空来让沈潞去护国报恩寺找人时，人已经消失得无所踪影全无了。感叹了一声此人有才，可惜不能为他所用，便只好作罢了。

    等到傅钧成为梁朝最年轻的首辅时，偶然听闻江南有一家闻名天下的云章书院，纳各地良才广授知识，从格物致知到兵法谋略，别具一格。

