    

    在比武结束的那一刻，萌面乖兽手速飞快，退队抢宝箱传送出场一气呵成，看的队伍里的方云跟酥酒一阵目瞪口呆。

    撇了撇嘴，对这蠢老虎已经无话可说的方云也懒得磨蹭，迅速将队伍解散，操控着三个号也加入到了抢宝箱的大军当中。

    最终，在三个号各自抢到一个大宝箱两个小宝箱之后，方云的三个号被传送出了比武场，正打算直接去领奖励，却见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “你还没说清楚刚刚到底是怎么回事呢，你为什么会复活？难不成真的是游戏出BUG了？”

    看着酥酒迫不及待发来的询问，方云只能将几个号停下，打字回复道：“你可以自己去找一件带有神佑特效的武器做个实验，做完你就什么都明白了。”

    “原来这是样！”

    闻言，酥酒一点就通，立刻就明白问题出在哪了。

    方云那件无级别倚天他也看过，只是当初他的注意力全都被那夸张的属性给吸引走了，并未太过关注这个不起眼的神佑特效，现在看来，这个特效似乎比想象中要实用的多？

    从方云这儿得到答案后，酥酒心满意足地没再追问，打算自己去搞件神佑武器做实验，而方云在回答完他的疑问后则控制着三个号来到比武大会主持人面前把奖励领了出来。

    由于需要同时控制三个号的缘故，方云这次的运气就没上次比武那么好了，一通奖励领下来，除了大唐号获得了‘英雄会勇武状元’的称谓，其他两个号全都没有拿到称谓。

    以他们队伍在这场比武中攒下的积分，若是方寸跟龙宫号都没能混到榜眼跟探花的话，那这两个称谓只可能是被酥酒跟萌面乖兽给拿去了。

    好在方云并不是很在意这些，反正状元已经到了，再加上兽爷跟酥酒之前在比武中也没少出力，拿个称谓再正常不过。

    在他给三个号领奖励的过程中，三千跟望月新一也接连发来了消息。

    这两人对他之前原地复活那件事到现在都耿耿于怀，不过在冷静下来之后倒也不再怀疑他作弊，而是想问清楚这一切究竟是怎么回事。

    对于这两人的追问，方云将刚刚回答酥酒的那番话原封不动的回复给了两人，他相信以这两人的智商，在听到神佑这个特效的时候应该就会明白了。

    给这几人解释完自己为何能够原地复活又给三个号领完奖励后，方云让方寸号继续托管助手跑商，大唐跟龙宫跟着帮里的捉鬼队混经验，自己则起身离开书房，来到卧室换套衣服下楼去了。

    明天就是开学的日子了，从放假到现在几乎都没怎么出过门的他也需要下楼剪个头收拾一下个人形象，顺便买些新的应季衣服等生活用品。

    将近两个小时后。

    顶着刚刚理完的一头短碎，神清气爽的方云在随便找了个饭馆对付了顿晚饭后就拎着大包小包的东西回到了家里。

    将刚刚买到的衣服牙膏牙刷等换洗用具摆好，他回到书房，习惯性地往电脑屏幕上扫了一眼，就见自己的好友图标正不停闪烁着。

    打开一看，不出他所料的，这会儿发来消息的果然是刚刚获得‘英雄会勇武榜眼’的萌面乖兽。

    之前在比武结束时这家伙就急不可耐的跳队抢宝箱去了，由于比武场里当时的玩家比较多，方云也没看清他当时究竟抢到的是大宝箱还是小宝箱。

    现在看来，这个大老虎之所以跳车跳的那么急，很显然是发现旁边刷出来了大宝箱，而也正因为这个大宝箱被他抢到了，这才使他的积分成功超过方云的方寸跟龙宫号，拿到了这次比武的榜眼称谓。

    对于萌面乖兽发来的嘚瑟心思方云直接选择了无视，他现在可没工夫跟这蠢老虎闲聊，因为在剪完头补充完生活用品后，他接下来要做的就是在明天开学前尽快将寒假作业赶完！

    从几天前开始，方云在闲暇之余就开始赶寒假作业了。

    但由于他是从十几年之后的2021年重生回来的，高中学的那点知识早八百年就全还给老师了，如今再此面对高三的寒假作业，他写起来除了痛苦就还是痛苦了。

    不过好在有着脑力强化的帮助，在进入状态后，他的知识理解能力跟记忆力都得到了大幅度的增强。

    虽然到现在依旧还没能完全追上高三上学期的进度，但只要他继续保持下去，在高考来临之前他有自信绝对能回到第一梯队！

    趴在电脑桌上，方云一边快速赶工寒假作业，一边偶尔抬头看一眼几个号的情况，时间就在他一心两用之下飞速流逝。

    随着时间来到凌晨12点，在写完最后一点寒假作业后，如释重负的方云顿时忍不住长舒一口气，起身将作业塞进书包后就直接洗漱回屋睡觉了。

    ……

    翌晨。

    随着床头的闹钟响起，正在梦里背着一麻袋钞票到处买房的方云顿时就醒了。

    坐起身子甩了甩脑袋，想到今天是开学的日子，他也不敢磨蹭，起身到卫生间迅速冲了个澡顺便刷了个牙，出来换了身衣服后来到了电脑前。

    将三个主力号连带着地府跟另一个打造号组上队，他控制着大唐号直接来到地府，然后在托管助手的帮助下开始了无限抓鬼大业。

    考虑到以后每周的周一到周五他白天都要在学校度过，在无法在电脑前操作的情况下，他早在之前他就已经想好了对策。

    由于托管助手只能管理一个账号，手里有三个主力号的他考虑再三，最终还是决定齐头并进，5个号组成一队不领双倍疯狂抓鬼。

    即便没有双倍经验的加持，但有着托管助手的帮助，在高效率的抓鬼之下这几个号刷经验的速度其实还是挺快的。

    解决完几个号刷经验的问题，方云这才提上书包下楼去了。

    在楼下早餐铺吃了顿早饭，结账的时候，他发现有好几个看起来有些面熟的学生从自己身边经过，甚至有两个还主动跟他打了个招呼。        

