    叶辰这突如其来的一句话，让秋雨晴眼中满是羞涩之意。

    一想到叶辰所说的以身相许，秋雨晴就感觉到小心脏在砰砰的乱跳。

    不得不说，经过这一次叶辰救了她父亲以后，秋雨晴对于叶辰的好感度瞬间飙升。

    再加上叶辰年轻有能力，而且长得也很帅气。

    不得不说，这是一个很完美的对象。

    想到这里，秋雨晴的脸色就更加的红润了。

    “叶大哥，你又和我开玩笑，我可配不上你。”秋雨晴声音羞涩至极，小的叶辰差点都没听清楚。

    “雨晴妹妹长得这么漂亮，心地又这么善良，谁说配不上我的。”

    叶辰看着害羞至极的秋雨晴，轻笑道。

    秋雨晴闻言，羞的更是不敢抬头，一双白嫩的手指揉搓在一起，甚至都有一种无处安放的感觉。

    叶辰的这番话，在她看来，简直就像是表白。

    这让从来没有谈过恋爱的秋雨晴，顿时有一种不知所措的感觉。

    “叶大哥，我……我先回去照顾我爸爸了。”

    秋雨晴贝齿轻咬着红唇，脸上满是羞红之色，陡然抬起头，轻轻的在叶辰的脸上亲了一下，随后像是落荒而逃一样转身跑回到了病房里。

    叶辰楞了一下，没想到平日里极为害羞的秋雨晴，竟然还有这么大胆的举动，脸上不由的露出一抹笑意。

    “叶先生，不知道你现在有没有空。”

    就在这个时候，牧雪兰走了过来，一脸期待的看向了叶辰。

    “牧医生，有什么事吗？”叶辰皱了皱眉，随口问道。

    “叶先生，我有点事情想要请教你，不知道能否来我办公室一趟。”

    牧雪兰看着叶辰，眼中满是期待之色。

    “去你办公室？”

    叶辰看一眼牧雪兰，微微点了点头：“没问题。”

    美女医生相邀，哪有拒绝的道理。

    反正他现在也没什么事，就当陪美女聊天了。

    “叶先生，请。”

    牧雪兰伸手示意了一下，带着叶辰来到了她的办公室。

    刚走进办公室，叶辰就闻到了一阵清香。

    这间办公室虽然不大，但是只有一个桌子，看起来像是牧雪兰的独立办公室。

    “竟然还是独立的办公室，看来这位牧医生在医院里的级别很高。”

    叶辰走进了牧雪兰的办公室，微微挑了挑眉，脸上露出一抹讶然之色。

    “叶先生，请坐。”

    牧雪兰伸手示意叶辰坐下。

    “牧医生，不知道你找我来，有什么事吗？”叶辰随意坐了下来，随口道。

    “叶先生，我刚才的意见，你不在考虑一下吗？”

    牧雪兰忍不住道：“我父亲是市医院的院长，你如果真想要来市医院，我可以找我爸，一切手续都可以免掉。”

    “你父亲是院长？”

    叶辰一脸惊讶的看了一眼牧雪兰，没想到这位美女医生竟然还有这么一个背景，怪不得敢给予这么大的诚意。

    “嗯嗯。”牧雪兰点了点头。

    “算了，我志不在此。”叶辰摇了摇头。

    牧雪兰眼中闪过一抹失望之色，也知道叶辰确实不愿意来到这市医院，也不再勉强叶辰了。

    “叶先生，不知道你这以气御针之法是从哪里学到的，小女子有一个不情之请，不知道可否学习这以气御针之法？”

    牧雪兰有点忍不住了，一脸期待的看向了叶辰。

    “你想要学习以气御针之法？”

    叶辰看了一眼牧雪兰，对于她的请求没有太多的意外。

    作为中医世家的一员，在见到如此高深的针灸之法，想要学习也是在正常不过的事情。

    “不知道叶先生可否传授此法。”牧雪兰点了点头，眼中满是渴望之色。

    “这以气御针之法，乃是我义父传授给我，当日他明确和我说过，不得传给外人。”

    叶辰咳嗽了一声，沉声道：“这个要求，我恐怕不能答应牧医生。”

    “真的没有别的办法吗？我牧家也是中医世家，家中的典籍也不少，我可以用一些等价的东西进行交换。”

    牧雪兰有些不想放弃这以气御针之法，不死心的问道。

    “这以气御针之法有多珍贵，牧医生应该清楚，我想你应该拿不出等价的东西进行交换。”叶辰笑眯眯道。

    “这……”

    牧雪兰脸上顿时露出一抹苦笑。

    叶辰这番话倒是不假，倾尽牧家的一切，也不一定能够换取这以气御针之法，是她有些唐突了。

    “不过也不是没有别的办法，我义父说了不传外人，要是成了自己人，那倒是可以传授这以气御针之法。”

    叶辰看着牧雪兰，一脸玩笑的随口道。

    牧雪兰闻言，楞了一下，脸上顿时露出一抹羞怒之色。

    成了自己人？

    恐怕她得嫁给叶辰，才算是自己人吧。

    想到这里，牧雪兰顿时有一种被调戏的感觉。

    “叶先生，请慎言。”牧雪兰一脸羞怒道。

    “开个玩笑，牧医生别生气。”叶辰咳嗽了一声，轻笑道。

    牧雪兰看了一眼叶辰，深吸了一口气，倒也没有动怒。

    若是其他人敢这么调戏她，她早就动手了。

    但是换做是叶辰，如此有才的中医天才，牧雪兰还是区别对待了。

    没办法，谁让叶辰是中医天才呢。

    叶辰这时候仔细的看了一眼牧雪兰，不得不说，尽管穿着白色大褂，但是仍然难掩牧雪兰完美的身姿。

    看来这牧雪兰平日里也没少健身。

    不过叶辰透过牧雪兰的身姿，倒是发现出了一些问题。

    “叶先生，你看什么？”牧雪兰被叶辰这么直勾勾的看着，顿时感觉到有些不自然，一脸不悦道。

    被一个男人这么直勾勾的看着，这种行为显然不是很礼貌。

    “不好意思，我看牧医生好像有些顽疾，所以忍不住多看了两眼。”

    叶辰咳嗽了一声，轻笑道。

    “顽疾？”

    牧雪兰楞了一下，下意识道：“我哪里有什么顽疾，叶先生你看错了吧。”

    “如果我猜的没错的话，牧医生的腰不是很好吧，腰肌劳损比较严重，应该不仅仅是常年坐在办公室引起的，于牧医生天生的体虚体质应该有关。”

    叶辰一脸认真道：“牧医生若是不重视，以后恐怕会越来越严重。”

    “你怎么看出来的？”牧雪兰楞了一下，眼中满是惊诧之色。

    她的腰确实从小就有一些暗伤，再加上她是早产婴儿，天生就有一些体虚。

    虽然经过中医的调理，但是因为职业的原因，久坐是在所难免的，所以一直很难除根。

    不过牧雪兰毕竟自己就是医生，定期也会进行一些针灸，即便是一些老医生，也很难这么清楚的看出她的腰伤。

    “望闻问切，可是中医最为基础的能力，看出牧医生的腰伤，应该不是什么难事吧。”叶辰笑眯眯道。

    “叶先生不愧是中医天才，小女子佩服。”

    牧雪兰脸上满是钦佩之色：“不知道叶先生可有什么医疗之法？”

    “治疗这种腰伤的难度不大，通过一些按摩就可以做到。”

    叶辰看着牧雪兰，随口道：“牧医生要尝试一下吗？”

    “按摩？”牧雪兰闻言，脸上顿时露出一抹不自然的神色。

    腰这个位置，可是很敏感的位置。

    让叶辰这么一位年轻男子为她按摩腰部？

    牧雪兰感觉到有些不自然。

    “牧医生，医生和病人没有男女之分，只有医生和病人之分，如果这一点不能分清楚，如何能够成为名满天下的名医。”

    叶辰看着牧雪兰，脸上露出一抹正色。

    “叶先生说的是，是我有些多想了，我想试一试叶先生的按摩手法，看看有何神奇之处。”

    牧雪兰闻言，脸上顿时露出一抹肃然之色。

    “牧医生，不介意把衣服脱了吧。”

    叶辰看着牧雪兰，咳嗽了一声，解释道：“隔着这好几层外套，恐怕不利于劲气的发散。”

    牧雪兰闻言，脸上微微露出一抹红润之色，深吸了一口气，伸手解开了白大褂的纽扣。

