    乔沫沫本来就觉的闹心，听到男人说这种邪恶的话，让她总觉的自己像误入狼口，下一秒说不定就要被他吃掉。

    “要不要考虑一下，跟了我。”慕修寒见她白嫩的耳垂迅速的变红，他心痒难耐，又说了一句更混蛋的话。

    “啪……”乔沫沫已经无法控制自己的手指，这个男人说的话，太刺耳了。

    这一巴掌，来的猝不及防，整个办公室都震惊了。

    乔沫沫恨恨的瞪着慕修寒，俏脸气的泛白：“你死了这条心吧，就算是下辈子，我也不可能跟你。”

    看到慕修寒出现的那一刻，乔沫沫就决定要离开这个公司了，天大地大，总有这个男人管不到的地方。

    所以，当慕修寒出言辱她的时候，她就决定给他一个教训。

    神秘大boss被人扇耳光了？

    这可是大新闻啊。

    乔沫沫气的呼吸急促，脸颊胀红，她有些失去理智了。

    众人替她捏了一把冷汗，这个乔沫沫是活腻了吧，连老板都敢打。

    慕修寒没料到自己会被打，他以为，乔沫沫顶多就是给他一记白眼。

    突然就下不了台了。

    王辰在旁边看着，也是惊心动魄，老板这不是自找苦吃吗？明知道少奶奶脾气不太好，他还惹她。

    “咳……你怎么回事，怎么能打人？”王辰清了一下嗓子，故作严肃的说道。

    乔沫沫却咬牙冷笑起来：“像他这种无耻之辈，挨打也是他活该。”

    慕修寒俊容罩了一层的寒霜，他的小妻子令他当众难堪，他该怎么办？

    “你没必要这么激动，我不过是跟你开个玩笑而己，像你这种没姿色，脾气暴燥的女人，怎么可能入得了我眼。”慕修寒俊脸有些窘，自然要说几句嘲讽的话，扳回颜面。

    通过两个人的对话，在场所有人，表情又惊震万分。

    她们没有听错吧，这位神秘俊美的大boss好像看上乔沫沫了，想包养她，但被乔沫沫当场拒绝了。

    乔沫沫这么清高吗？

    张菲儿吓的浑身发抖，这个乔沫沫太不知好歹了，竟敢打老板，她活腻了是她的事，可别牵连了她。

    “我现在就走，用不着你来赶。”乔沫沫眼眶泛红，低头快速的收拾东西。

    “谁说要让你走的，你好好工作吧。”慕修寒碰了一鼻子的灰，原本是想下来看看她的工作环境，没想到，一时的失语，造成了这难堪的局面。

    乔沫沫表情僵住，这个男人不是过来炒她鱿鱼的吗？

    王辰在旁边赶紧圆场：“云天集团最重人才，你能应聘进来，证明你才能不错，公司不会因为一些小事就将人才往外推的。”

    小事？

    打老板也算小事吗？

    慕修寒只想赶紧离开这里，懒得计较王辰的胡说八道。

    乔沫沫皱起了眉头，这个男人不会又在耍她吧，她都令他这么难堪了，他竟然没有当场辞了她。

    慕修寒就这样走了，灰溜溜的。

    和妻子在公司的第一次碰面，闹的不欢而散。

    乔沫沫愣在当场，张菲儿已经气的面容扭曲。

    她要是没听错，乔沫沫刚才被老板表白了。

    在场所有人都可以作证，这是真的。

    老板刚才附在乔沫沫的耳边说的肯定是表白她的话。

    在场所有女性，对乔沫沫都投来了羡慕妒忌恨的眼神。

    “乔沫沫，你下次要再敢乱打人，我就辞了你。”张菲儿气愤的指责她。

    乔沫沫刚才打人的气势没了，低着头，答着话：“是他惹的我，我不是故意要打人的。”

    “呵，老板跟你说几句话，你就打他，你可真有能耐。”张菲儿冷哼起来。

    乔沫沫的确与众不同，连老板的表白都敢拒绝。

    乔沫沫一战成名，关于她拒绝老板表白的消息，不径而走，全公司都知道了。

    顶层，低调大气的办公室内，慕修寒将口罩摘下，扔至一旁，被打的俊脸，隐隐作痛。

    乔沫沫是下了狠手，打的这么疼。

    “老板，你被打的消息，传遍整个公司了。”王辰在一旁干笑着说，老板的面子，丢了。

    慕修寒俊容浮起一抹烦燥，声音寒凉：“我是不是太急着见她了。”

    “不是的，是你太宠少奶奶了。”王辰捂嘴偷笑，老板宠而不自知，这是爱情的魅力吗？

    “宠？你哪只眼睛看见我在宠她？我只是不屑跟一个女人计较，丢了我的风度。”慕修寒讥诮道。

    “少奶奶打你也不冤，至少证明少奶奶是个正经女孩子，她拒绝你，是因为她忠于她的婚姻。”王辰想替乔沫沫说几句好话。

    “就是看在她忠诚的份上，才没把她从公司扔出去。”慕修寒冷笑起来。

    王辰心中感慨，别人看的是好戏，他却被喂了一嘴的狗粮，老板暗中宠爱少奶奶，这不是爱情是什么？

    乔沫沫在公司成为了一个神话，但她并不在乎，中午，她开车来到凌家。

    凌家的大门被贴了封条，凌妍不知去向。

    她又赶去了一趟凌家的公司，也没有人知道凌家的人到底去哪了。

    “妍妍，你可千万别出事啊。”乔沫沫急的不行，下午返回公司上班，乔沫沫心思重重，不在状态。

    张菲儿晚上约了乔菲雅吃饭，把今天在公司发生的事情跟她说了，也把昨天晚上敲诈乔沫沫请客的事一并说了。

    乔菲雅惊掉下巴，一脸不信：“你们公司的老板向乔沫沫表白了？确定？”

    “千真万确，办公室所有人都听见了，乔沫沫很大声的拒绝了我们老板的示好。”张菲儿严肃认真的点头。

    “呵，她有喜欢的人了，肯定不会再接受别人的表白，真贱。”乔菲雅冷声嘲讽。

    “她喜欢谁？”张菲儿八卦的问。

    乔菲雅抿了一口红酒，骄傲道：“是我男朋友，欧阳青，这贱人肯定还忘不了他。”

    “啊，难怪了，欧阳青可是炙手可热的大明星，只是，她这不是在抢你的男人吗？”张菲儿火上浇油，她对乔沫沫已经恼上了，想借乔菲雅的手整她。

    “看得到，摸不到，对她也是一种折磨。”乔菲雅脸上满是优越感。

    乔沫沫沮丧的回到了慕家，晚饭时分，慕修寒回来了。

