    可他现在对韩雨柔很相信，他总觉得她能把事情解决好。

    “钱的事我能解决。”韩雨柔觉得这不是问题，她打算把容锦承在纽约的别墅出手，值不少钱。

    “那医生有没有说小六醒过来的胜算？”老三急切道。

    “去纽约治疗，胜算肯定大一些，但医生也给不了确切的答案，只能告诉我，他的脑部神经没有受伤。”

    老三点点头，算是松了一口气。

    能治就好，能治就好。

    “韩小姐，我也帮不上什么忙，要是需要我，我万死不辞。”

    “嗯，有需要你的地方我也不会跟你客气。”韩雨柔知道老三现在对她的态度有所转变。

    韩雨柔事情很多，她立马就把容锦承的别墅挂了牌销售，她知道容锦承很喜欢那个别墅，可别墅还能再买，命没了就真没了。

    老三也在帮忙办理出院手续，纽约方面的专家效率很高，给容锦承换了仪器。

    一时半会，别墅也卖不出去，韩雨柔跟很多人借了钱，当然也包括许先生。

    许先生帮了她很大的忙，她会记得。

    她和老三两个人马不停蹄地办事，用了整整一天时间，办理好全部的手续，将容锦承送上专机，一起回纽约。

    容锦承的身上还插着管子，整个人一动不动，丝毫没有苏醒的迹象。

    韩雨柔蹲在他的身边仔细看着他的眉眼，淡淡道：“你可要争气点，醒过来。”

    “你要是能醒来，我给你买冰激凌。”

    她说的是京城话，医生们听不懂，但老三听懂了。

    老三哈哈笑：“为什么给他买冰激凌？”

    “他喜欢吃啊。”

    “好幼稚哦。”

    “嗯。”

    幼稚得一塌糊涂。

    飞机飞往纽约。

    容锦承心跳、体态都还算平稳，没有出现异常反应，直到飞机安全落地，医生将他成功转入纽约的重症病房。

    病房门缓缓关上，韩雨柔站立在跟前，默默看着那紧闭的大门。

    死生有命。

    但不管如何，他能活着就好。

    “韩小姐，你饿不饿，我去给你买饭，或者你跟我一起出去吃。”

    “走吧，一起出去吃点，我等会儿回一趟公寓。”

    “好。”

    韩雨柔希望能听到好消息。

    韩雨柔和老三的关系已经全面缓和，老三再不会针对她，他也理解了韩雨柔的心事。

    韩雨柔也没排挤过老三，她知道，老三当初对她的针对，也没什么恶意。

    饭后，韩雨柔回到公寓。

    小灰灰托付给了小天天，她敲了敲隔壁许先生的家门，今天是周六，小天天可能会在这边。

    没想到，还真在。

    小天天开的门：“阿姨！”

    小灰灰紧跟在他身后。

    看到韩雨柔，小灰灰上来就蹭她的脚，抬头看向她。

    韩雨柔把它从地上抱起来：“天天，你把小灰灰照顾得很好呀，都变胖了。”

    “天天每天都给它喂好吃的小鱼干。”小天天仰着头，奶声奶气道。

    “小灰灰要被你惯坏了。”

    “喵。”小家伙叫了一声，懒懒地躺在韩雨柔的手臂里。

