    奥丁向宇宙中所有生命展现了他依旧强大恐怖，足以镇杀一切敌人的威能过后。

    基地里的冈古尼尔一闪而逝，携带着茫然若失的雷神与他身边的洛基，瞬间回到了阿斯加德的金宫之中。

    看到已经坐在王座之上的父亲，感觉自己丢掉了某种极为重要事物的索尔，忍不住急切地发出了询问。

    而在一声叹息后，奥丁挥手让洛基提前离开，接着面对满脸不安的索尔，他用沉重的语气将“阿斯加德之力”的秘辛告知了自己最宠爱的孩子。

    ……

    ……

    与此同时，约顿海姆的冰霜神殿。

    冰蓝色的霜与雪覆盖满了这座雄伟的神殿，其中的一切，包括时间都像是被冻结住了。

    而在大殿尽头的冰封王座之上，一个浑身蓝色的冰霜巨人，同样积满了厚厚的雪花。

    这就是冰霜巨人一族的王者，劳菲。

    自从在数千年前的战争里被奥丁击败，这位宇宙中有数的强者，就被誓言所禁锢，再也未曾走出自己的神殿一步。

    然而在今天，他闭合了长久岁月的瞳孔猛地睁开，因为他感受到加诸在自己身上的限制突然减弱了许多。

    接着，劳菲就听到了奥丁那传遍宇宙的声音。

    一丝略显疯狂的笑意从他千年不变的面庞上流露了出来，随后，他用最低微的声音说道：

    “奥丁，你身上的腐朽味道已经难以掩盖，还有以｀阿斯加德之力｀为基石的誓言，同样开始松动。看来，诸神的黄昏，和你的末日，很快就要到来了！”

    说完这话，劳菲用意念通知神殿之外的族人，命令他们暗中留意“柯伦”的行踪。

    ……

    ……

    海姆冥界，这是属于死者的国度。

    因为阿萨神族人口稀少又寿命悠长，接收他们死后灵魂的海姆冥界，比起其他的地狱维度还要更加的冷清与寂静。

    在这片像是完全无声无光的空间里，从黑暗的最深处，此时突然传来了一道沙哑的诱惑女声。

    “阿斯加德之力，似乎是被我那莽撞的弟弟给弄丢了，呵呵，看来我要尽快找到这个叫柯伦的家伙，从他身上拿回属于阿斯加德的东西。”

    “然后，亲自前往阿斯加德，送给你，我亲爱的父亲！”

    这道妩媚的女声初始还极为优雅淡然，但随着话语的吐露逐渐变得冰冷刺人。

    到了最后，她话中的寒意，已经比海姆冥界的无边黑暗，更加让人感到可怖。

    ……

    ……

    柯伦此时当然也听到奥丁的声音，心中对自己的处境更是有了大概的猜测。

    无论是想和阿斯加德拉上关系的势力，亦或者和奥丁有着仇怨的强者，此时恐怕都开始行动起来，发动手下来寻找他的行踪。

    只是柯伦在短暂的思索过后，就把关于【阿斯加德之力】与奥丁的事先放到一边。

    现在他要做的，是好好迎接之后跨越两个世界的大场面。

    不过在取出宇宙魔方并将其献祭给世界符文之前，柯伦首先将自己的念力朝四周延伸开去。

    他可没忘了，这里还有着一个需要处理的麻烦，蜂巢。

    这个未知星球给柯伦的第一感觉就是荒凉与阴暗。

    天空中，没有像太阳之类的恒星给予他直接的光芒与温暖。

    只有几个大小不一的行星与卫星挂在他的头顶，反射着微弱的清冷月光。

    空气里的味道带有淡淡的酸臭味，代表着可能有硫化物的存在。

    当然，鉴于柯伦没有感受到体内血氧浓度的降低，这里并不缺少氧气的存在。

    至于重力，柯伦在抬了抬手臂过后，发现和自己在地球上几乎一模一样。

    也就在他习惯性地对所接收的所有信息进行分析的同时，柯伦的念力已经延伸出了数十公里，将此地的地貌尽数在他的脑海中构建出了模型。

    这是一片沙漠，而且于念力感知中，没有发现任何生命存在迹象的死亡荒漠。

    蜂巢不在这里？

    柯伦有些皱眉，他不确定黑石之门的传送位置是否是固定的。

    不久前古德里安还向门内送来了一个活生生的九头蛇战士。

    如果传送位置是固定的，那他应该可以找到那个精锐士兵遗留下的痕迹。

    所以是传送位置改变了，亦或者蜂巢动手掩盖了行动轨迹，柯伦在内心猜测。

    不过下一秒，他就不需要分析思考了，因为在念力即将到达极限的边缘地带，他找到了一个衣衫褴褛的男性人类。

    柯伦没有丝毫犹豫，在把自己的念力附着在男性人类身上后，他就朝着那个方向快速飞去。

    几分钟后，以接近音速的速度跨越过150多公里，柯伦寻找到了他的目标。

    而在看到目标的一瞬间，他就确定面前的人正是他要找的蜂巢。

    因为从对方的身上，代表传说级战力的七级能量波纹清晰可见。

    不过柯伦看到蜂巢的实力就有些撇嘴了，九头蛇就指望迎回这家伙来统治世界，是不是太没逼数了。

    传说级，当个反派小boss还行，真遇上那几个强大的超级英雄，不是完全送菜吗？！

    难怪只是在神盾局特工里出场的反派，真要放到大事件里，估计连个正面镜头都混不上。

    柯伦心里吐槽，手上的动作却是不慢，鉴于蜂巢拥有寄生虫形态的本体，他果断催动了不常用的火焰之力。

    【安妮的提伯斯之怒】虽然完整形态是召唤带有火焰之躯的暗影生物。

    但柯伦单单使用其中的火焰之力，同样可以实现。

    而在第一次攻击到面前被蜂巢附身的九头蛇士兵后，他的心里又喜又惊。

    喜的是火焰之力对蜂巢果然存在克制效果，在柯伦的感知里，蜂巢被火焰粘上的那部分躯体完全成了燃料，不等柯伦进一步输入魔力，那股火焰就猛然膨胀，朝着蜂巢躯体的其他区域就蔓延而去。

    这逼的蜂巢不得不主动放弃自己的那部分躯体。

    在令人头皮发麻的形态转换后，被附身的九头蛇战士完全没了人形，直接变成了由无数寄生虫构成的恶心怪物。

    而随着这个怪物一阵扭动，他因为灼烧被放弃的那部分身躯就恢复如初了。

    这就是让柯伦极为吃惊的地方，【莫雷洛秘典】竟然对寄生虫形态的蜂巢无效。

    而且从对方的身上，一股淡淡的，似乎是不属于传说等阶的气息也被柯伦捕捉到了。

    靠，小看你了！

    刚刚还吐槽对手太弱的柯伦，现在却被无情打脸。

    没有看过《神盾局特工》的他不得不收回自己之前的话，看来在那个剧情线中出场的邪恶反派和超级英雄，还是很能打的。

    不过这并不代表柯伦会因为面前的蜂巢感到棘手，恰恰相反，他心中还有些高兴。

    一个状态极差的神话生物，还是干掉后不会惹来任何麻烦的家伙。

    和【阿斯加德之力】一相对比，柯伦怎么会放过这送上门的大礼呢！

