    一脚走出索托大斗魂场的史莱克九怪终于成功的松了一口气。

    倒不是怕。

    而是里面人太多了，空气流通的效果太差，憋的人实在有些受不了。

    而且，刚刚展露了部分实力的叶问也强的让他们难以呼吸。

    刚刚那百十个魂尊魂宗，有一大半都是叶问打倒的。

    毕竟他能打能抗。

    小舞充其量只是抓抓漏网之鱼，用瞬移送他们上天而已。

    可以想象，今晚这一战，身着白袍的少年肯定会在巴拉克王国一战成名！

    甚至就连大陆上的各大势力也会把目光放在叶问的身上。

    这样的天才自己如果不能得到，那就必须毁灭。

    要不然几十年过后，谁知道是不是又是位封号斗罗？

    同样的，史莱克学院可能也要搬出索托城，提前寻找出路了。

    这回算是彻底得罪死了巴拉克王国，人家要是还让你在境内开办学院就怪了！

    说实话，今天被堵住这一点是叶问没想到的。

    再多给他们哪怕一分钟，也就不需要暴露他很强的这一事实了。

    现在导致了史莱克有可能会提前搬迁，叶问可没心思再跟着弗兰德他们跑到天斗帝国的皇城里面去。

    那里是唐三的发迹地，他去干什么？

    没错，刚来史莱克学院第一天，叶问就已经想着要离开了。

    本来就是过来打个卡而已，该认识的都认识了，不该认识的也认识了，现在搞了一票大的，倒是也可以回诺丁城了。

    他的第二武魂可是一个魂环都还没套呢。

    而且他也有一个绝妙的想法，那就是回了诺丁城，他也要用得来的二十五万金魂币再办个诺丁高级魂师学院。

    原先的私立魂师学院改成中级学院，再加上已经牢牢控制在大汉宫手里的诺丁初级学院。

    这样的话，小小的一个诺丁城，初中高一套就全齐活了。

    至于生源？

    宗门里面的那几个长老和弟子们，年龄可是都很合适呢。

    随便拉几个出来，难道不比现在的史莱克香？

    到时候就用诺丁高级魂师学院的名头去参加全大陆高级魂师大赛。

    “嘿嘿嘿！”

    大斗魂场外面的马路上，叶问不知道想到了什么，突然低声笑了起来。

    一左一右跟着他的小舞和宁荣荣刚好奇的想问他为什么笑，街道对面就疾驰来一队统一制服，全部骑着高头大马的魂师队伍。

    街道两边的行人一看到这队人马，全部面色惶恐的连连避让，就好像看见了瘟神似的。

    而马上到骑士们也都笑嘻嘻的纵马奔驰，丝毫不顾前方拥挤的闹市人群，更有甚者，就像电视剧里演的那样，看见不顺眼的，就掏出马鞭使劲挥舞几下，吓得街道上惊声四起，一片狼藉。

    “这是哪里的人？为何行事如此过分？”

    小舞有些看不过去了，在心上人耳边不忿道。

    右边的宁荣荣见多识广，倒是一眼就认出了这支势力。

    “小舞你快别说了，这是武魂殿的护卫队，一般只有武魂殿主教以上的实权人物出行，才有这派头，咱们还是让让吧。”

    “啊！武魂殿？”

    听闻是杀母仇人的势力，小舞的眼睛瞬间就红了。

    叶问也一眼就看到了这些人胸口上的“魂”字标志，知道这肯定是隶属于武魂殿的势力。

    只是……

    “怪了，月黑风高的，这些人大晚上跑出来干什么？”

    叶问神情有些郁闷。

    看武魂殿这些人嚣张的样子，他本意是不想让的。

    但今晚刚干了一票大的，得罪了索托城。

    好不容易冲出来，现在要是再出幺蛾子招惹上武魂殿，是不是显得自己太能搞事了？

    叶问正在权衡利弊的时候，武魂殿的人马已经驾着马匹来到了近前。

    到这时，其实已经避无可避了。

    九怪都是天之骄子，心中隐藏的傲气绝对是一等一，叶问都没让路，他们怎么会让？

    他们根本不知道，叶问其实是愣了一下，没来得及让……

    到了这时，史莱克九怪也终于看到了这群人身后护着的一辆豪华马车。

    “你们是什么人？敢挡武魂殿的路？不想活了？”

    领头的护卫队长应该是很少见到敢光明正大当街拦着武魂殿的人，手里本来挥的出神入化的马鞭都不由自主的停了下来。

    “武……魂……殿！”

    小舞咬牙红眼就要上去莽，还好叶问发现的早，一把就拉住了这个傻姑娘。

    有一说一，叶问他们虽然有九个人，但也没有完全占着街道。

    就算真占，最多算是占了三分之一罢了，就算这些人骑马拉车的也绝对可以过，但世界本来就是这样，有些人总是觉得自己很牛逼，可以肆无忌惮。

    看着这些一身黑色制服，鼻孔恨不得抬到天上去的武魂殿魂师，叶问就跟没听到似的拉着浑身都在发抖的小舞继续前行。

    其他七怪看见叶问没回答，也就都选择性的忽略了这个说话的魂师护卫。

    武魂殿是很强，但是对不起，我们就是不吊你。

    “混账！老子问你们话呢？”

    护卫队长怒了。

    想他自从加入武魂殿后，走到哪里不都是人上之人？何时被几个小鬼这么无视过？

    护卫首领心里气着，手里的马鞭也下意识的朝着最靠近他的宁荣荣身上甩了过去！

    以他五十五级魂王的实力，这一鞭要是真的抽实了，宁荣荣最起码要丢掉半条小命！

    而史莱克九怪目前能看清这道鞭影的也只有位置最前面的叶问，哪怕是宁荣荣这个受害人，此时也是刚刚感觉到身侧有厉风袭来罢了。

    所以，在宁荣荣凄厉的尖叫声响起的那一刻，叶问就很生气的伸手一把接住了长鞭。

    抓住长鞭的瞬间，叶问也没客气，魂力催动，带着一丝怒气举起了胳膊，一巴掌就重重的扇在了护卫首领的脸上。

    “啪！”

    空气中传来一声超级响亮的脆响。

    护卫首领直接被暴怒的叶问一巴掌抽的从马上飞了出去！

    四周的一些行人看见这一幕都惊呆了！

    那可是武魂殿的魂师大人啊？

    就这么被一个少年在大街上扇了嘴巴子？

    别说是索托城的百姓了，就连史莱克其他几怪和剩下的武魂殿护卫也都万万没想到，叶问居然敢还手啊？

    抽完人解了气，第一时间扶着受到了惊吓的宁荣荣的叶问却是淡淡一笑。

    “呵！武魂殿又怎样？”

