    牛头马面组合的两名成员，看到两只一模一样的快龙同时在空中跳起怪异的舞蹈，虽然心中搞不清这是在弄什么锤子，但作为拥有丰富斗魂经验的老人，他们自然不会只干看戏，而不做一点什么。

    随即，头牛身上的第一道、第二道魂环同时亮起，意味着他同时动用了自己的两个魂技。

    这时，他前身低伏下去，用状若牛蹄的两只前掌撑住了地面。

    整个人四肢着地活脱脱就是只人形小牛犊，头上的一对牛角扬起，比之前又放了几倍，颜色漆黑反射出微微冷光，看起来格外凶残。

    而他的一对瞳孔也转化成了血红之色，眼光里的清明褪去大半，被嗜血、凶残的情绪代替。

    牛头的第一魂技叫做蛮牛冲撞，使用之后，身体就会化作蛮牛姿态，头上的一对牛角得到极大的强化，然后以再极快的速度朝对手发起冲锋。

    若有人在高速冲锋下被他那一对牛角刺中，就算开肠破肚也不稀奇。

    牛头的第二魂技则是疯牛嗜血，效果就是弱版的狂化。使用之后在接下去的十分钟之内，攻击和移动速度都会依据他的魂力等级获得一定的提升。

    当然这种短时间大大激发潜能的技能都有着一定的反噬作用，疯牛嗜血的副作用便是在之后一天时间内，牛头都不能再使用这道魂技。

    魂尊不过才掌握三道技能，骤然失去一道，其实对于他的影响还是挺大的。

    不过一场斗魂赛的持续时间又不长，如果十分钟之内他们没能搞定对手，那么给他再长的时间，也基本没有获胜的可能。

    所以，这个副作用对于他们来说，几乎没有影响。

    在牛头发动魂技的时候，一旁的同伴马面也有了动作。

    身上唯一一道紫色魂环亮起，竟然直接就使出了第三魂技。

    所以，马面立即吸引了钱兵的注意力，只是，他的这道魂技极其不符合钱兵的期待。

    出人意料的是，马面在千年魂技发动后没有出现任何变化，只是突然扬起马头，“略略略”的叫唤了起来。

    与其说他是马叫，不如说是驴唱，顿时让钱兵怀疑，他这个武魂的血统并不纯粹，该不会是个骡子吧？

    但是，钱兵吐槽归吐槽，对于一个千年魂技应有的戒心还是有的。

    很快他就发觉，传入耳中分外难听的马叫声，竟然让他产生了一阵眩晕和头痛敢。

    顿时反应过来，感情这马面的叫声竟然还是精神攻击。

    不过，在钱兵面前，这种精神攻击还真是一个小儿科。

    只见他眼中极其轻微的银光一闪，瞬间所有的不适顿时全部消散无踪。

    他虽然对这种精神攻击有着着极其强大的适应能力，但是快龙和百变怪给他达给的意念却告诉他，两只魂环精灵的脑海中都升起了强烈的眩晕感。

    连实力强悍的快龙都能被这道千年魂技影响，那么位于钱兵身后的奥斯卡就更难以应付了。

    钱兵回头一看，便见奥斯卡抱着脑袋，脸色难看，显然正在极力忍受马面的精神攻击。

    见状，钱兵第一次对大奶罐发出了指令：

    “大奶罐，使用治愈铃铛！”

    也不见大奶罐有什么特别的动作，以它为中心，立刻传出了一整清脆悦耳的铃声。

    奥斯卡、快龙和百变怪，在听到这阵铃声之后，心灵就像是被洗涤了一般，脑中的眩晕和不适立刻清除一空。

    只剩下一些微弱的刺痛感，不属于负面效果，无法被治愈铃铛化解。

    钱兵并不知道的是，马面的第三魂技除了对对手造成一定的精神影响外，最大的作用其实还是增幅范围内所有队友的属性。

    下一刻，一直对着钱兵摇头晃脑，似乎在调整角度的头牛在两种增幅技能的作用下，迈开脚步以极其迅捷的速度直接朝钱兵发起了冲锋。

    牛头马面的策略很简单，放任天上的两只快龙不管，只要把钱兵这个召唤大师给解决掉，便能直接获得胜利。

    但是，钱兵又岂能让他们的心思如愿。

    百变怪所化的快龙，在龙之舞的作用下攻击、速度属性剧增，立即发动翅膀攻击，掀起剧烈呼啸声俯冲向不远处的马面。

    马面身上的第二道魂环立刻亮起，第二魂技蹄影漫天将他的周身都笼罩在漫天马蹄的虚影之中。

    他勇敢的选择了和百变怪所化的快龙正面硬刚。

    只是，百变怪可是复刻了快龙全部的属性，而极快的俯冲之势还加大的翅膀攻击的威势。

    于是，结果几乎都不用猜，就是马面直接被一下击落斗魂台。

    而这时，真正的快龙也没有闲着，张嘴一吐一道明亮的闪电球就拍在了牛头身上。

    几乎是瞬发的电磁波一下就使牛头陷入了麻痹状态，身体一顿，当下极快的前冲之势差点使其向前翻倒。

    虽然最后他还是竭力控制住了身体，可速度已经降到了低点。

    一个没有速度的冲锋还有什么危险性吗？

    钱兵见状，原本抬起的左手放了下去，放弃了施放魂赋技能大字爆炎的打算。

    此时，天上的快龙已然飞落牛头的身后，肥厚的尾巴早就亮起一阵光芒，不等牛头再做其他反应，就如电一般拍在了他的屁股上。

    “砰~”

    下一秒，观众席上的所有观众，只见一道黑影闪过，牛头也随着马面一起被拍到了场地之外。

    这场战斗和上三五组合对战猫鼠组合的战况如出一辙，只是时间更快，钱兵完全就是以碾压之势，干脆利落的解决掉了对手。

    不仅是观众，连主持人一时只见都没反应过来。还是钱兵出声问询之后，他才快步跑上斗魂台宣布结果。

    “我的天啊，这场战斗简直太让人难以置信了，观众们你们有谁能预料到今天的战况会如此精彩吗？

    取得过一次五连胜成绩的牛头马面组合，竟然一个照面就被召唤大香肠组合清出了场，而且还是只有一人出手的情况。

    我敢断言，这个全新的组合一定会在不久以后，在斗魂场上取得非常傲人的成绩。

    我宣布，这场比试获胜的是召唤大香肠组合！”

    如海啸一般的欢呼声响彻而起，钱兵和奥斯卡在观众们热切的目光中快速下场。

    玉小刚此时也还坐在观众席上，之前三五组合的表现如果说是让他惊喜和满意，那么钱兵的表现则可以说是让他惊讶无比了。

    就算他事先判断钱兵能够取得胜利，但是两只魂环精灵的实力还是大大超出了他的预期。

    惊讶过后，玉小刚坐在座位上开始暗自思忖：

    “这两只魂兽的实力竟然这么可怕，看样子完全有魂宗的实力，而且这场战斗钱兵这小子本身一点实力都没有动用，还能够碾压一对魂尊最高段的组合。”

    想到这里，玉小刚刻板的面容上露出了极其惊骇的神色，一个惊人的结论出现在他的脑中。

    “以前我对他魂兽实力不了解，所以也就大大低估了这小子的实力。

    如今一合计，他拥有强大的魂兽，可以复刻他人武魂的奇怪技能，强悍无比的超能力，还有双生武魂……

    我的天，这么一算，这小子的综合实力怕已经能够比拟一名普通魂王了吧，他才只是个12岁的孩子而已啊。”

    玉小刚被自己突然得出的结论惊呆了。

    “难怪，难怪他一直不愿意拜我为师，这种妖孽一般的天才哪个心思简单，哪个没有过人的智慧，加上他的家传，何须我来教导。”

    想到这里，玉小刚苦笑摇头，不过很快又被欣慰所替代。

    “但你终究还是成为了史莱克的一员，成为了我的学生，有了这一代的小怪物，史莱克学院一定会成为全大陆最瞩目的魂师学院，而我的一腔抱负和理论研究也能因他们得以弘扬！”

    玉小刚的眼中顿时亮起了精光，一直掩藏在他心底深处的抑郁和阴霾似乎在一刻，完全扫尽。

    下一场，斗魂赛即将开始，但是他没有继续看下去，起身离开了观众席。

    或许今天是史莱克的幸运日，在全部的一对一和二对二的斗魂赛中，他们九人竟然都获得了胜利。

    除了奥斯卡、宁荣荣和防御系的徐垒，大家都参加了一对一斗魂赛。

    六场一对一斗魂赛，四场二对二斗魂赛以全胜的战绩告终，给史莱克学员们的斗魂之旅揭开了一个完美的序幕。

    当然，他们今天的斗魂赛还没有结束，还有最后，也是最重要的一场斗魂赛等待他们去完成。

    自己连吃两根，又分给其他人一人一根恢复香肠的奥斯卡一脸得意。

    第一次参战，几乎什么也没做就获得了一个积分，连他刚开战时消耗一些魂力制作出的几根香肠最后都没有用上，一想到这些就让他美极了。

    心里一直高喊挖槽、挖槽，暗自欣喜自己真是抱住了一个好大腿。

    玉小刚、弗兰德、赵无极看着站在自己面前的九位弟子都不禁暗暗点头，这些少年最大的才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？

    玉小刚在众人分享完各自的喜悦之后，才开口道：

    “走吧，该去参加团战了，由于报名时特意提及，你们应该是在比较靠后的位置出场。

    记住，你们要面对的是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二斗魂赛，彼此之间的配合远比单打独斗的强势来的重要。

    对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于具体会是怎样的组合，那就要看他们自己对组合的理解了。”

    戴沐白道：

    “老师，我们的配合难道您还不放心么？

    钱兵，你是我们的队长，待会就由你来指挥，我们大家都听你调遣。”

    钱兵也不推辞，作为队长，这是他的义务，于是，想也没想就做出了安排。

    “好，待会儿沐白、小舞、竹清，由你们三人主攻。沐白居中，小舞和竹清在两侧策应。

    小三、徐垒你们俩站在中排，小三尽可能控制对手并辅助前面三人攻击。

    徐垒因为还不到魂尊，一下面对多人打击很容易一下子抗不下来，所以你的主要任务是保护后排。

    胖子、小奥和荣荣留在后方，胖子用你的凤凰火线做远程攻击，荣荣见机行事给我们做加持，小奥，你现在就开始准备，把你的三类香肠给每个人搭配一根。

    我就做自由人，负责随时策应，这个安排大家都没问题吧？”

    奥斯卡道：

    “没问题，我的魂力还很充足。”

    其他人也纷纷点头，对钱兵的安排表示无条件支持。

    最后他转向宁荣荣和奥斯卡，强调道：

    “你们两个一定要注意保护好自己，躲在徐垒身后，有攻击让他扛着。如果对方向你们发动攻击也不用紧张，我和胖子都会一起保护你们的。”

    宁荣荣嘻嘻一笑。

    “紧张是什么？我似乎没出现过这样的情绪。”

    钱兵笑道：

    “那就好，我们走吧。”

    团战的场地明显要比一对一和二对二斗魂赛大得多，选手休息室中也显得格外热闹，至少有三十多名魂师等在这里。

    要知道，在整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模地斗魂场也只有两个而已。一个就是这里，另一个就是巴拉克王国地首都中的巴拉克大斗魂场。

    可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。

    根据武魂殿的统计，全大陆的魂师总共不超过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两千人左右而已。由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。

    哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂师，也有不少参加斗魂大赛的，因为等级高，实力强悍，他们能从大斗魂场得到地收益极为可观。

    要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高，在如今学院经济不景气地情况下，说不定他们也来参加斗魂大赛了。

