    对于黄石、何久、赵丽雅三个人在网上给他做宣传的事情，杨北也是很没有想到。

    从下午到晚上，简直就像葫芦娃救爷爷似的，一个一个送。

    高芒看了一下时间说道:“差不多了，我去开会，《六月》的日销现在应该快要出来了。”

    杨北点了点头。

    ……

    同一栋大厦，丁迪办公室中。

    丁迪和经纪人严成龙也在说着《六月》的事情。

    丁迪眉头紧皱，道:“黄石他们这是干什么？突然给杨北站队？”

    严成龙想了一下，道:“我记得之前杨北好像参加过《美好的生活》，可能他们从那时候认识的吧。”

    丁迪暗暗咋舌，惊讶道:“那杨北的社交能力也太强了吧，只是和黄石他们认识，就能让他们在微博上帮忙宣传？”

    顿了一下，丁迪继续道:“还有赵丽雅，那一期的《美好的生活》我看了一部分，赵丽雅对杨北的态度好像不好吧？这次怎么也发神经了？”

    严成龙摇了摇头，他也不知道黄石、何久、赵丽雅这三个娱乐圈里的大咖为什么会这么帮杨北。

    不是非常好的关系，谁会亲自在微博上帮忙宣传，弄不好还会惹一身骚。

    另一方面，让严成龙比较懊恼的，则是他已经和音乐部的经理高帆谈的差不多了。

    要把公司里所有的资源全部力推给丁迪的新专辑《迪光》。

    本来都已经谈妥了，现在又突然出了这么一岔子事儿，他突然想到了那个被认定是刷的《六月》的日销。

    拿起手机看了一下，严成龙道：“我先去开会，有什么情况，等我回来再跟你说。”

    说完，严成龙就起身离开，向会议室走去。

    ......

    五楼，会议室中。

    这是艺人经纪部门的会议，只要留在正光娱乐京城总公司的经纪人，每天早晨都会来参加会议。

    只是大多数时候，会议上是没有太多事情需要说的，只是个别近期有活动的经纪人说一下计划，其他没事儿的经纪人听着就是。

    不过今天，会议室里倒是有些热闹了。

    最近大家聊得最多的，还是丁迪发布的新专辑《迪光》，毕竟号称能够卖出金唱片的销量。

    甚至最近公司还有消息传出来，音乐部门那边打算把公司的所有资源综合起来，力推《迪光》。

    只是，就在昨天，谁也没想到的事情发生了。

    黄石、何久、赵丽雅三个人陆续在微博上替《六月》发声，然后许多知名论坛、网站上，也都有讨论《六月》的声音出现了。

    而且，网友们的评价，貌似都是比较正面的。

    这就让许多人觉得有意思了，毕竟专辑的销量都是能在文化总局官网上查出来的，《六月》的日销一直都是比较平稳，即使已经正式发行一周多了，销量还是没有出现大幅度的降低。

    出现这种情况，要么是《六月》刷销量了，要么是《六月》这张专辑的质量确实很高。

    原本按照音乐部门那边传出来的风声，《六月》很可能就是刷销量了。

    但现在看看网友们的评论，似乎质量很不错啊。

    这个时间，文化总局的官网还没有更新，对于《六月》今天的销量，大家都还不清楚，不过，公司内部肯定已经统计出来数据了。

    这张专辑究竟有没有刷，一会儿就能见分晓了。

    严成龙坐在位置上，听着周围人很多都在说着《六月》，而且也有两个经纪人居然特意买了专辑听了听，现在正在和其他人大夸特夸。

    严成龙眉头皱起，拿出手机，找到一个这两天经常登录的音乐论坛，登上去看了看，打算了解一下情况。

    他现在自己都觉得，自己是不是有些大意了。

    登上论坛之后，严成龙就发现原本被置顶最多的帖子，应该是讨论《迪光》的，只是现在，居然冒出来许多他没听过的歌曲讨论帖。

    其中，有那首《稻香》的帖子。

    这首歌，严成龙还是知道的，正是杨北专辑《六月》的主打歌嘛。

    看到这里，严成龙心里就有些沉甸甸的，点进去看了看网友们的评论。

    “卧槽！”

    “这首歌真的好暖啊，太好听了！”

    “让我想起了小时候，小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地告诉我，外国人都和这个的。幼小的我总害怕咖啡，酸甜苦涩交错，如今我走遍米萝、上岛、猫屎、星巴克，但是再也找不到童年喝的那个味道，直到有一天，我喝了一杯板蓝根冲剂。”

    “呜呜呜，我从来没有听一首歌听哭了，但这次听到这首《稻香》，我真的听哭了，有人敢相信吗？外面贷款欠着十多万，明天就要付款了，站在阳台徘徊，听着歌，走到卧室，想着自己的过去，没什么大不了的，我告诉自己，钱可以再赚，大不了从头再来！”

    “听着这首歌，让我从对未来的迷茫和恐惧中走了出来，心中的方向渐渐清晰，生活也有了劲头，充实又快乐。走在大学校园的操场上，单曲循环着收这个，走着走着，恨不得要跳起来，哈哈哈哈哈，让自己快乐快乐才是意义啊，希望论坛上的朋友们都要快乐！”

    “追不到的梦换个梦想不就得了，我眼睛里怎么进了沙子？”

    看着论坛上的许多网友评论留言，严成龙眉头却越皱越深。

    一首歌，如果能够打动听众，让听众产生情绪上的起伏和触动，那就是一首优秀的歌曲。

    从现在这些网友的留言中，严成龙真真实实的感受到了大家被《稻香》带动起来的情绪。

    这首《稻香》，貌似真的是一首好歌。

    另一边，高芒也没想到，居然还有其他经纪人被昨天的事情影响，特意去听了《六月》。

    此刻被那两个听了《六月》的同事拉着聊天，高芒起初也有些每台反应过来。

    只是《六月》里面的十首歌曲中，高芒最喜欢的也同样是这首《稻香》，经历了刚开始的不适应之后，很快和两个同事聊得挺热络了。

    其他人看着，也生出了下班之后要去买一张专辑来听听的念头。

    随着艺人经纪部门的经理唐倩拿着一叠资料走进来之后，有些乱哄哄的会议室很快安静下来。

    唐倩坐到会议室首位上，深吸一口气，想到刚才看到的《六月》日销的资料，此刻心里一点也不平静。

    坐下来之后，唐倩的目光第一时间就落在了高芒的身上。她的左右手边第一个位置，坐着的是卫茂刚和严成龙，因为艺人的关系，他们两个也是时常别苗头。

    目光从高芒那边扫过一眼，唐倩又看了看旁边的严成龙，才对大家道：“今天的早会，有谁要汇报工作的吗？”

    不知道是不是大家都听到了什么风声，除了一个二线艺人的经纪人说了一下近期的活动，其他人就没有说话的了，都一个个看着唐倩。

    这时候，卫茂刚道：“魔都音乐节邀请佘亚参加，不过具体的还正在谈，等谈下来之后，我再说一下吧。”

    唐倩点了点头，道：“大家现在没什么说的，那我就说一说吧。”

    说完，唐倩抬头扫了一眼众人，道：“就在刚才，我得到了一个好消息。”

    唐倩说到好消息的时候，目光在众人脸上一一掠过。

    不知道高芒是不是感觉错了，似乎唐倩的目光，在自己身上多停留了一阵儿。

    “好消息？”

    “什么好消息？”

    “怎么回事？”

    同事们小声的说着，一个个瞪大眼睛看着唐倩，等待着唐倩的后半句话。

    “今天公司收到很多家唱片制造商的请求，希望能够加大对《六月》的印刷，而且从其他一些渠道传来的消息看，《六月》昨天的销售成绩，似乎很不错。”

    很不错三个字，唐倩说的时候加重了语气，

    唐倩说完，大家都是一愣，之前大家也都在讨论这件事。

    毕竟昨天黄石、何久、赵丽雅三个人都在为《六月》做宣传，肯定不会一点动静都没有。

    就算《六月》的质量一般，销量也肯定会有增加，只是听刚才经理唐倩所说的话，《六月》这张专辑增加的销量，很可能不是一点半点，而是很大的一个数字。

    不然唐倩也不会这么说。

    “经理，有具体的数据吗？”

    “刚才王姐她们就说昨天去听了这张专辑，很好听，质量看来应该不会差了，那这张专辑有起飞的可能吗？”

    “公司看来也重视啊，肯定不是小动静。”

    高芒听了唐倩的话，也是微微一愣，旋即心里涌上来一股激动。

    唐倩既然这么说了，公司收到要求增加刻录《六月》的订单，肯定不会是一个小数目。

    正如她之前说的那样，《六月》距离起飞，差的只是一个机会，现在机会出现了。

    只是那时候的她，虽然一直是这么想的，但毕竟《六月》没有真正的出现销量增加的情况，她自己也是心里有些没底。

    现在，底气终于足了一些。

    对于众人的问题，唐倩摆了摆手，示意大家先安静下来，等大家都没再继续说话，唐倩才道：“《六月》具体销售了多少张专辑，公司这边暂时是统计不出来，不过，文化总局那边今天应该就能有一个数据公布出来了。”

    统计专辑的销量，娱乐圈里任何一家公司都没有这么大的能力。

    有这种能量的，只有文化总局，不过文化总局统计的数据，也不是百分之一百的准确，总之会有及小幅度的上下偏差，只是这一点的偏差，属于那种完全可以忽略的程度。

    唐倩说着，拿起手机看了一下时间，文化总局一般，也就是这个点更新数据了。

    接下来，唐倩又点名表扬了一番高芒，以及代表公司对杨北的音乐能力再一次进行了认可，引得一些其他经纪人有些艳羡的目光。

    说了大概几分钟，唐倩正要宣布散会的时候，下面一位看着手机的同事突然猛地惊呼一声，把周围的其他同事吓了一跳。

    “怎么了？一惊一乍的。”

    “吓死我了。”

    “抽风了吧你。”

    那名同事也没管其他人怎么说，举着手机，一脸震撼的对众人道：“文化总局官网更新了。”

    说完，众人先是一愣，旋即很快反应过来。

    一个个都拿起手机，登录文化总局的官网，点进音乐页面，查看《六月》专辑的销量。

    刚才唐倩的话，可是明明白白的说了，《六月》的销量，肯定是会增加的，而且增加的幅度很可能还不会小。

    只是具体增加了多少，大家还是有些好奇的。

    肯定是比不上《迪光》，但如果能在《迪光》的阴影笼罩下，冲出一条路来，作为一个二线歌手，那也是了不得的成绩了。

    严成龙脸色微变，紧紧抿了抿唇，不急不缓的拿起手机，也像其他同事一样，拿起手机搜了起来。

    严成龙对面的卫茂刚，此刻也拿起手机查询《六月》的销量。

    唐倩本来都打算起身离开了，听了那人的话之后，也按捺不住心里的好奇，拿手机登录文化总局官网搜索了起来。

    “我倒要看看，《六月》的日销增加了多少。”

    “我记得《六月》前天好像销售了两千多张吧？这次很可能超过五千！”

    “都别说，让我自己看看。”

    “怎么这网速突然慢了？”

    “我日，我特么看到了什么鬼东西？！”

    很快，半分钟后，当众人陆续看到《六月》昨天的日销之后，惊呼声在会议室中此起彼伏。

    一个个仿佛见了鬼一样的表情，不可思议的盯着手机屏幕。

    卫茂刚倒吸一口凉气，眼神都有些呆滞。

    只见手机屏幕上，赫然写着《六月》的成绩。

    专辑：《六月》

    状态：销售中。

    总销售：51783万。

    日销售：24183万。

    而《六月》前天的销售，只有两千七八百张，而到了昨天，却赫然陡升到两万四千多张。

    这尼玛几乎翻了八倍啊！

    会议室中，一片无声，大家都傻了！

