    张爽和戴安澜来澳岛，最主要的事情就是追查丝绢的线索。

    那上边有达摩祖师埋骨之地以及佛祖舍利的关键。

    而这两件事情，才是重中之重。

    相比之下，冷血赌圣真的不够看。

    所以，两人才火急火燎的赶来澳岛。

    本来在落地之后，他们在酒店落脚，就打算过去的。

    但是那边说临时有事，让他们等通知，如此，才有了后来在威尼斯人的事情。

    戴安澜刚接电话的时候，脸上都是期待的神情。

    但是说着说着，她的脸色有些不对劲了。

    从期待变成失望，随后又变成了愤怒。

    挂掉电话之后，戴安澜生气的踢了好几脚沙子。

    “言而无信，混蛋！”

    张爽关切的问道，"怎么回事，安澜，之前不是说的好好的？"

    “我也想知道怎么回事！

    他之前说要等等，现在可倒好，说什么不方便，要不还是算了！

    就算是我让他开条件，他也支支吾吾！

    我问他为什么，也没有说出个理由……”

    戴安澜很少像是今天这么生气，要是在商场上，她根本就不会和这种人多交流。

    发现一而再，再而三的扯犊子，戴安澜早就将其拉黑掉了。

    可是现在，她也没办法。

    不联系那个人，线索就断掉了，所以忍气吞声也只能捏着鼻子认了。

    “那我们直接去找他！”张爽颇为生气。

    既然不方便见面，干嘛早点不说。

    戴安澜抛下手头的事情，千里迢迢的过来，现在再放鸽子，太不讲道义了！

    面对张爽的建议，戴安澜摇摇头。

    “我也不知道他现在在什么地方，要是清楚，不用说，现在我肯定拉着你找他去了！”

    张爽想了下，安慰道，“那咱们先等两天再说吧，没准会有转机。”

    他答应了人家古自在，要留下帮忙，暂时也走不了。

    戴安澜如果办不成，别的事情还多着呢。

    但是张爽还是想争取一下，或许会有改变。

    “嗯，没别的办法，现在只能等等看了。

    刚好，我也陪你赢得赌圣大奖，来见证奇迹。”

    说完，她也没有了在海滩上遛弯的兴致。

    “走吧，陪我去逛街，这边买东西免税，比在衡州合适多了！”

    女人嘛，开心了喜欢逛街买东西，为了庆祝。

    而不开心的时候，也喜欢逛街买东西，为了解忧愁。

    就算是戴安澜，也不例外。

    “走，我陪你！”

    张爽说完，同时给王钊和南正武发了条消息，告诉他们自己和戴安澜的行踪。

    澳岛用地面积紧张，除了威尼斯人以及新濠国际那种大型赌场、酒店、购物、娱乐为一体的大型综合体，其他的小店都没有太多规律。

    两人离开海滩，没有走多远，便看见一家珠宝商店。

    珠宝对于女人来说，那是她们最亲密的伙伴。

    有实力的人，像是戴安澜，可以选择各种想要的珠宝首饰。

    而就算是一般的工薪阶层，也会有属于自己的首饰群体。

    女人离不开珠宝，大约等于男人离不开游戏吧。

    “欢迎光临！”一个女销售员微笑着迎接他们。

    张爽和戴安澜进去之后，微微吃惊了一下。

    他们还以为这就是个小店，没想到，店铺面积确实不大，但是里边的东西却很有分量，远不是一般小店能比的。

    “咦，黄金价格比咱们那便宜不少。”张爽指着黄金牌价说到。

    “这边免税，当然要比内地便宜了。帮我看看，我要选个东西！”

    戴安澜也看出来店铺的价格实在，决定好好的选选。

    多买点东西，花一波钱，她能开心很多。

    那个长相甜美的女售货员，听见他们的普通话，也改成了标准的普通话。

    “咱们刘记金店有三百年历史了，十年前因为老城区改造，才搬到海边。

    二位可以看看，咱们家金店服务过各界名流。”

    随着女售货员的手指的方向，张爽看了过去。

    墙上挂着不同年代和社会名流的合影，何贤、赌王、澳督、霍老爷子、发哥、李小龙……

    看得出来，刘记金店的买卖确实很有渊源。

    张爽看着看着，不禁伸手抚摸了一下那些照片框。

    嗡~

    “我靠？”

    竟然有灵气反应！

    张爽小声嘀咕一声……

    他看了下四周，女售货员在陪同着戴安澜看着各种珠宝，没有注意自己。

    于是张爽便放心的将手放上去，开始吸收里边的灵气……

    照片和画框都有些年头，并且看样子常年有人打理，主要是那画框的材质都很好，是上好红木制作。

    所以里边的灵气比起同年份的东西来说，要浓郁不少。

    二十一点的时候，张爽消耗了一些“蓝光”，并且接下来还有赌圣大赛硬仗要打。

    有储存灵气的机会，他是断然不会放弃的。

    张爽很快吸收完毕，而戴安澜则还在看着。

    女人逛街，真是厉害啊。

    一眼就能看到头的店铺，戴安澜才走了几步远。

    “你们家的首饰，都是以传统为主么？”她笑着问道。

    女销售员点点头，“我们都是手工打制，就不卖批量加工的东西。”

    刘记金店是一家偏重中式风格的店铺，所以他们大部分的形制都是以传统金饰为主。

    金链子、金戒指，都做的十分壮观，看起来金光闪闪，但是难免会给人暴发户的感觉。

    或许澳岛和港岛的老钱会喜欢，可戴安澜就有些不是特别看重了。

    本来她觉得自己可能两手空空的时候，发现他们家还经营者翡翠玉石。

    红翡绿翠，羊脂白玉，戴安澜同样十分喜欢。

    尤其是高种水的翡翠和田玉，她买进了不少珍藏！

    “爽哥，你看那两个戒面怎么样？”

    戴安澜指着柜台里两块绿意盎然的翡翠戒面。

    女销售员见状，马上笑成了一团花，连忙介绍着。

    “您真是好眼力，那是我们的镇店之宝之一，是玻璃种帝王绿的底子！”

    玻璃种！

    帝王绿！

    那可是可遇不可求的宝贝啊！

    “快，快，拿出来我看看！”戴安澜催促着。

    玻璃种帝王绿级别的东西，在内地太难找了。

    近些年来，内地的经济突飞猛进，翡翠又是数百年来，华夏传统喜欢的饰品。

    因此，对于高种水分翡翠，一直都是供不应求。

    尤其是近些年，随着缅甸老坑原石的枯竭，高种水的珠宝更是卖一件少一件。

    今天能在澳岛一个海边的小店里，看见玻璃种帝王绿的东西，戴安澜自然十分激动。

    女售货员拿钥匙打开防爆展示柜之后，小心翼翼的拿出来界面所在的小盒子。

    她都不敢取下来，而是直接带着盒子给戴安澜看。

    “您看看它的水头，再看看它的绿！”

    女销售一边说着，一边拿小手电照过去。

    在那光束照耀之下，两块戒面绿意盈盈，竟然像是湖水流动一般，当真是玲珑剔透啊！

    “好美……”戴安澜感叹一声，只怕面前的两块玻璃种帝王绿戒面，要比自己手里最好的藏品还要厉害。

    “美女，这一对戒面多少钱？”戴安澜问道。

    但是……

    女销售员却露出为难的表情……

    怎么个意思，是要演戏给自己看了？

    戴安澜皱着眉头，根据自己的经验，销售员要是这幅表情，只怕接下来她要弄出一段什么故事，来给货物撑起来价格。

    戒面是好东西不假，玻璃种帝王绿。

    但真实要当冤大头，戴安澜可不会。

    不过，她还是打算听听，女销售准备说什么。

