    七环山：

    金晔胆战心惊的放下手机，甚至都不敢看一眼沙发上正在晃着酒杯细细观察自己的男人。

    另一边，徐沛然同样不敢哼声，他不知道这大晚上的这位爷为什么要这么大动干戈的请他们两人过来。

    就算是唠嗑也不至于这三更半夜啊。

    “我知道你们什么都不会说，没关系，照着我交代的事做就行了。”盛厉霆呡了一口红酒，“给他们准备一点吃的，尊贵的客人可不能怠慢了。”

    “小四爷我们真的什么都不知道，都是苏小姐花高价请我们来的。”徐沛然急忙解释道。

    盛厉霆站起身，“我知道了。”

    徐沛然坐如针扎，他这话是什么意思？这个模棱两可的答案究竟是要放他们走，还是要宰了他们？

    金晔紧紧地握着手机，有些哭笑不得道：“老大，你觉得出卖了那个女人，我们会有好下场吗？”

    徐沛然压了压嘴，“别乱说话，装作一问三不知就行了，那个女人是个狠角色，她自己知道怎么化解危机。”

    “我怎么瞧着那位小四爷好像知道了什么。”金晔压着声音道。

    徐沛然看向盛厉霆离开的方向，双手有些不自然的紧攥在一块，不是好像，看来他只是需要一个准确答案了。

    就看那个女人怎么唬弄过去。

    敢这么耍小四爷的人，整个C国估计就她一个人了。

    月上中天，整座城市好像都褪去了嘈杂。

    “这里不允许任何人靠近，请你离开。”

    公寓外，传来说话声。

    苏瑾连忙打开大门。

    所有目光倏地看过来。

    苏瑾道：“那是我买的东西，肚子饿了，你们小四爷总不能想饿死我吧。”

    保镖准备查看一下里面的东西。

    苏瑾眼疾手快的抢了过来，轻哼一声，“你们觉得自己有资格查看我的东西吗？”

    男子不敢僭越，只得退到一旁。

    苏瑾重新关上门，将袋子里的东西全部掏了出来。

    15楼的高度望下去，好像所有东西都显得特别渺小。

    夜风瑟瑟，在夜深人静的大楼一角，一根绳子从某一扇窗户里被抛了出来，随后朦胧月色中，一道身影同样是纵身一跃。

    苏瑾平稳落地，她拍了拍手上的灰土，解下卡扣，从公寓后门离开了。

    七环山别墅，一如既往的风平浪静。

    书房内，一人目不转睛的盯着整座宅子的监控画面。

    盛厉霆看向书桌外很是不自然的徐沛然，将监控画面转动一下，面朝着他。

    徐沛然知晓这个大人物的规矩，他可不能多看一眼他们电脑里的资料，那都是要被杀人灭口的东西啊。

    “如何发现自己的监控被人动了手脚？”盛厉霆问。

    徐沛然挪了挪挡住眼睛的手指头。

    盛厉霆继续道：“你是US联盟老大，应该有点本事。”

    徐沛然就不爱听他这句话了，什么叫做有点本事？他本事可大着呢。

    盛厉霆指了指电脑，“我需要知道现在的监控有没有被人动过手脚，你知道怎么处理。”

    徐沛然摩拳擦掌的走过去，既然他在质疑自己的能力，那么他就用真才实学来让他哑口无言。

    盛厉霆沉默了，等待着他布防整个监控系统。

    徐沛然忙活到一半，忽然愣了愣。

    盛厉霆注意到他的异样，问：“怎么了？”

    “已经被人改了。”徐沛然给出结论。

    盛厉霆站起身，走到他身后，看着依旧是毫无异样的监控画面，问：“你怎么发现被人更改了？”

    徐沛然将数据记录调出来，“这里的数字没有改变，一般而言，外行是不会去注意这种一闪而过的数字记录，你们只会观察画面有没有异常。”

    “原来是看这里，你能还原真实画面吗？”

    徐沛然嘴角抽了抽，很明显这个人的段位在他之上啊，就在他修复的瞬间，对方已经不露痕迹就破坏了他的防火墙。

    盛厉霆见他无话可说，略带三分戏谑语气，道：“看来是我高估了你。”

    徐沛然可就听不得别人对他这般轻视，卷起袖子，郑重其事道：“我今天就非得把这个被更改的数据还原了。”

    盛厉霆就静站在一旁，等着他大展拳脚。

    只是，时间一分一秒弹指即逝，整个监控画面还是一如既往的风平浪静。

    徐沛然苦笑的站直了身体，着实是难以启齿。

    盛厉霆似乎已经料到了这个答案，半靠着桌子，不温不火的说着：“这个入侵者应该是King吧。”

    徐沛然闻言，神色一凛，他刚刚都在做什么？

    盛厉霆仿佛已经得到了自己心中答案，道：“你可以出去了。”

    徐沛然僵硬的转动身体，他这是一不小心就投敌了吗？

    盛厉霆瞥了一眼还是那流年静好的监控画面，微风徐徐，树影潺潺，还真是宁静啊。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    盛厉霆直接按下接听。

    姜奋站在公寓前，一阵寒风吹来，他不由得打了一个寒颤，回答道：“爷，我已经到了公寓楼下了。”

    “上去看看。”

    姜奋走进电梯里，其实他是完全猜不准自家爷的心思了，既然大晚上的有些放心不下这位苏小姐，为什么不亲自过来呢？

    难道他们就喜欢这种欲拒还迎的感觉？

    不愧是自家闷骚的小四爷，这初恋了，还这么假矜持。

    姜奋看着电梯敞开，一路目不斜视的走到房间前，朝着一旁的保镖点了点头，“开门。”

    保镖先是按了按门铃，然后才输入密码。

    “咔嚓”一声，公寓大门打开了。

    姜奋站在门口处，并不着急进入，而是礼貌的唤了一声，“苏小姐，您睡了吗？”

    屋子里静悄悄的。

    姜奋推门而进，生怕惊扰了苏瑾休息，笑容满面的解释着：“是爷让我来看看您，您睡了吗？如果您休息了，我就不打扰了。”

    屋子里并无任何回复。

    姜奋站在房门前，犹豫着要不要敲敲门，毕竟自己一个大男人也不好意思进女孩子的房间，如果事后被小肚鸡肠的自家爷挂上一个夜访苏小姐闺房的名头，他还不得以死谢罪啊。

    “苏小姐，你吱一声行吗？吱一下我确定你在里面就行。”姜奋敲了敲门。

