    “打你又如何？”

    林天冷冷的看着半边脸肿起来的方玉，声音冰冷的说道。

    “小子，你找死！给我废了他带回去喂狗！”

    李合见状，顿时大怒，对着那几名永丰堂的人厉声喝道。

    接到李合的命令，那些原本将雷欣围起来的五人，有两人朝着林天冲了过去

    他们脸上满是阴狠的表情，在他们的眼中，林天就是一直待宰的羔羊，他们两人足以让林天一招都出不了！

    只见那两人来到林天的身前，均是探出一只手朝着林天抓去。

    然而，林天既然已经出手，就做好了战斗的准备。

    面对朝着他抓来的两只手，林天脚下一转，双拳挥出，同时催动撼天拳。

    经过在一倍重力练武室里面的磨练，现在林天对撼天拳的把控极为精细。

    在撼天拳轰出的时候，伸手朝林天抓来的两人都没有感受到丝毫的元气波动，他们甚至怀疑，林天是不是个修士？出手竟然没有元气波动！

    仅凭肉身力量和他们交手的人，他们长这么大还从来没有见过。

    他们看着林天，脸上满是讥讽之色，此时他们看向林天的目光就像是在看一个死人一样！

    被林天一巴掌扇倒在地上的方玉看到这一幕，眼中的怨毒更盛了，高高肿起的脸上艰难的牵扯出一丝冷笑。

    然而，下一刻，一股极其剧烈的元气波动从林天的双拳上散发出来。

    嘭！

    也就是在这个时候，林天的双拳和那两人抓来的手轰在了一起。

    紧接着，一阵‘咔嚓’的骨裂声响起。

    除了雷欣和林天之外，李合方玉和那五名永丰堂的人脸上都是露出了不屑的笑容。

    “就这点东西，也敢站出来为这贱人出头，真是不怕死的东西！”

    方玉肿着半张脸，冷冷的看着林天道。

    不过，她刚说完那这句话之后，表情便呆滞了。

    因为发出痛苦尖叫声的不是林天，而是那伸出手想抓林天的那两人。

    那两人的伸出的双手直接被林天轰断，成一个诡异的角度弯折。

    他们两人脸上不屑的笑容还没有来得及散去，便因为手上传来的剧烈疼痛而发出了一阵刺耳的尖叫声，样子看起来很是吓人。

    两人捂着自己瘫落在身侧的手臂，脸上已经个疼的满头是汗。

    他们脚下不断后退，看向林天的目光中已经充满了震惊。

    然而，林天双拳轰断两人的手臂之后，显然没有停下的意思。

    只见他脚下一踏，身形朝着那两人急速靠近。

    体内的元气滚滚而动，林天对着那后退的两人再次轰出双拳。

    撼天拳在触碰到两人身体的那一刻悍然爆发，力量没有丝毫的消耗，瞬间爆发的狂暴恐怖冲击力轰在两人的胸口，直接将两人轰飞了出去。

    他们口中吐出的鲜血在半空中纷纷洒落，就像是红色的雨滴一般。

    林天冷冷的看着剩下将雷欣包围起来的三人，脚下一踏，朝着三人冲去，元海内的元气浩浩荡荡朝着经脉中涌流。

    林天根本不去看那两人，因为他们必死无疑！

    刚才的那两拳，林天足足用了八成的力量！

    在一倍重力练武室的时候，他用全力就能轰碎一根玄铁木制成的木桩。

    而现在他的境界已经来到了驭气境四层初期，撼天拳的力量本就恐怖，轰在两人的胸口处，估计就连他们的心脏也都被轰的粉碎了！

    看着被林天飞出去的两人，这一切都发生在几个呼吸的时间，场中的众人都没有反应过来发生了什么。

    他们看着林天朝着剩下三人冲出去的身影，一时间竟是有些呆滞了。

    等到他们反应过来的时候，林天已经来到了一个人的身前。

    那人看到冲到身前抬起拳头的林天，眼中已经充满了杀意。

    只见他周身的元气剧烈涌动起来，一脚朝着林天踢来。

    他踢出那一脚，周围的空气都在呼啸，掀起一阵急促的破风声，他的整条腿都好像变得坚硬如铁！

    林天眼中寒光一闪，本来想要轰响对方脑袋的撼天拳调转方向，朝着那人踢来的腿轰去。

    林天能察觉到，对方练得就是腿部的武技，即使是自己轰碎了对方的脑袋，他的腿也会踢到自己身上。

    这不是林天想要的结果，从对方元气波动来看，仅仅只是驭气境五层初期。

    和一名驭气境五层初期的人交手，要是被攻击到了，林天都觉得羞愧！

    铛！

    林天的拳头和那人的腿轰撞在一起，竟然发出了一阵金属的震响声。

    那人脚下一个踉跄，险些摔倒，急促的往后退了几步之后在稳住身形。

    同时，他脸上满是震惊之色，此时他的整条腿都无比疼痛，林天的拳头就像是一并大铁锤一样，被他轰到的地方更是连一点知觉都没有了。

    然而就在他稳住身形的时候，林天已经来到了他的身前。

    虽然那人的腿部很是坚硬，但是林天的撼天拳有银色光芒附着，而且他的身体还经受过血肉炼体法的改造，一番轰撞下来，却是丝毫不觉得痛。

    “去死吧！”

    林天清喝一声，撼天拳以迅雷不及掩耳之势轰响了那人的脑袋。

    那人双眼瞪得大大的，里面充满了不敢置信的神色。

    他没想到，这个看起来如此年轻的少年，实力竟然这么恐怖！

    看着林天越来越大的拳头，他想运转元气去抵挡，然而林天的拳头速度太快，他只来得及抬起双臂挡在脑袋前面，运转元气已经来不及了。

    嘭！

    一声闷响声中，林天的撼天拳轰在了那人的双臂之上。

    强大的力量直接将那人轰倒在地上。

    他的双臂已经瘫软成一滩烂肉，而脑袋也裂开了一道可怖的伤口，从里面流出红白相间的液体。

    他双眼瞪得大大的，里面充满了恐惧，样子很是恐怖。

    从双拳轰杀最先出手的那两人，再到现在两招轰杀一人，林天出手的速度极快。

    李合和方玉他们都在震惊中还没有缓过来，周围围观的众人则是只看到了一道影子闪过，然后永丰堂的三人就已经被轰杀了。

