
　　在奖项设定上，第一名颁发天下第一海鲜名厨的称号，可以选择当御厨或者一万两的奖金。

　　前十名的比赛，皇上不仅亲自参加，还担任评委。

　　经过这么一宣传，各地海产价格暴涨，又变向刺激了大家从事海产捕捞的热情。

　　然后各种海产养生壮阳滋阴美容养颜功能的发现，简直是‘让男人停不了，让女人受不了！’

　　所以海产品中各种原本无人问津的东西身价暴增，出海的收获也越来越多，虽不是暴利，也有一半以上的利润。

　　这更是让人敢于铤而走险，买更大的船，去更远的海。

　　当然这个策略很少有人知道其实是朱慈烺这个皇帝推动的。

　　今年是大明的海洋元年，全国从上到下，所有人的目光都集中在海上，报纸上每天不断更新着远走海外发财的故事。

　　当然还有海外各种介绍，航海知识和海外生存指导等等。

　　朱慈烺接到谈判完成的消息之后，对于区区五十万两的赔偿非常不满意，不过态度比结果更重要，只要对方认错了，大明的面子就找回来了。

　　至于财富，反正只是暂时存放在对方那边，还是等大明自身强大再去取吧，现在非要硬抢可不是好主意。

　　跟东印度公司签署了合约还有一个好处，吕宋的僵局可以打破了。

　　其实朱慈烺还真没有非要在吕宋怎么样，就算要怎样，朱慈烺也是喜欢动手去抢，而不是展现什么谈判技术。

　　这完全是第一舰队自己跟自己找事，非要那么多的东西，其实朱慈烺的要求只有一条，不要再有屠杀汉人的事件发生！

　　至于其他，这个世界上就没有绝对的公平，就算把那里纳入大明领土，谁又能保证没有冤假错案呢？

　　与其纠结着给死去的人复仇，不如想想怎么保护好那些活着的人。

　　不过第一舰队已经骑虎难下，如果这个时候让步，丢的就不是一个舰队的面子了。

　　好在现在大明跟东印度公司签约了，没有了压力的第一舰队，想在马尼拉待多久就待多久。

　　得到了内阁的授权，大明下一个敌人就是西班牙。

　　经过参谋部两个月的推演，今天正是上交作战计划的日子。

　　皇宫里，除了军部高层之外，内阁十相也在列，他们十位终于进入大明智囊团，参与国家战略制定。

　　李通整理了一下自己的军礼服：“今天这个计划参谋部成为‘太平洋帝国计划’。

　　诸位请看，目前西班牙控制的地方，是南洋的吕宋，新大陆这边的墨西哥地区，和整个南美洲的太平洋沿岸。天籁小说网

　　对于大明来说，从新大陆的北面开战，远离大明本土，战事拖延，将会陷入长久的消耗战模式。

　　这对于大明是非常不利的，到时候西班牙可能从新大陆的南方和本土持续不断的投入力量，逼迫大明无法短期结束战争。

　　而且从新大陆南端绕过的西班牙舰队，会不停的袭击大明北方的交通线，迫使大明不得不把舰队主力集中在新大陆。

　　面对这种特殊情况，参谋部提出了双线三点的‘太平洋帝国计划’。

　　首先是战争准备阶段，双线三点作战计划指的就是，以大明到倭国再到北新大陆的一条北线和大明到澳洲再到南新大陆的南线。

　　北线的主要敌人是西班牙新大陆北端的势力，和本土可能的支援。这里将会是主战场，大明依托北部的基地对墨西哥地区发动进攻。

　　南线是支援战场，其主要作用是，袭击新大陆南段的西班牙据点，切断西班牙舰队对西海岸的支援。

　　三点作战就是以北部边境为第一个点，以新大陆最南端为第二个点，以巴拿马地区为第三个点。

　　其中北部的作战计划是消灭西班牙军队主力，打通山脉通道，给大明垦殖密西西比河流域开辟道路。

　　中部的巴拿马地区的主要目标是切断西班牙新大陆南北的陆路联系，打通两洋通道，为下一阶段可能出现的对西班牙本土作战提供支持。

　　南部的战争主要是占领西班牙南新大陆的重要港口可矿区，切断西班牙舰队扰高新大陆北上支援的通道。

　　这个作战计划将投入舰队三支，陆军五到十个师，战争时间为两年到十年，军费开支预计两亿两以上。

　　根据地图可以看出，这个计划会让太平洋成为大明独有的大洋，所以这个计划被称为——太平洋帝国计划。”

　　提到军费两亿两，所有参与的人都眼神乱飘，两亿两，这可是大明两年以上的财政收入。

　　更不要说可能动员十个师打上十年的战争，大明才多少个师，仅仅二十个而已，这一作战计划要动用大明一半的陆军打十年！

　　更不要说还要动员三支舰队，这个舰队可不是一条两条战舰的舰队，而是规模超过第一舰队的三个舰队。

　　目前大明仅仅有这么一个舰队，两年后建成第二个，三年之后第三个，第四年再建一个，到了开战的时候大明可能仅有四个到五个这样规模的舰队。

　　这一战就投入大明五分之三的舰队。

　　关键是费了这么大事，打了这么久，还是没有打到西班牙的本土，如果不能进攻敌人本土，敌人怎么可能乖乖投降？

　　赛伯温当先开口了：“请问，我刚刚听你你说，巴拿马之战还要为西班牙本土作战做准备？

　　这个能不能请你详细说说？怎么个准备，对西班牙本土作战你们又有什么计划？”

　　李通示意一边的参谋把巴拿马运河地图挂上：“众位已经看到了，巴拿马这里，是新大陆南北之间的最窄处。

　　以前大家也都知道大明的世界航道计划，所以占领巴拿马修建运河，是大明整体国家战略的重要一环。

　　从十六世纪巴拿马地峡被发现以来，西班牙就琢磨着修建运河，目前，他们已经寻找了四个备选线路，经过分析，参谋部认为，巴拿马运河线路是施工难度最低的一条。

　　这一点也得到了陛下的支持，我们预算这条运河开通需要动用至少二十万劳动力，耗时八年时间完工，到时候预计工程花费超过三亿两白银。

　　西班牙王室不断发动战争和国内的腐败，使得他无力开凿这条运河，大明如果想要在和西班牙的战争和以后的新大陆争夺战中取得优势，这样一条运河就势在必行！

　　如果西班牙没有在运河修通之前议和投降，那么运河修通之后，大明就可以发动对其本土的战争，逼迫其投降。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零五章太平洋帝国计划免费阅读。https://xs.23sk.com 