    宁天卓心中很清楚。

    城西沧澜山脉的战斗，叛军已经坚持不了多长时间。

    没有了安家的秘密通道运送粮饷。

    叛军就无法吃饱肚子，哪来的精力继续跟敌人拼命？

    但摄政王却并不清楚这里面的情况。

    此时召见神策大将军陈礼，还有已经在兵部担任侍中的陆逊。

    想必是为了接替徐光死后，城西大军统帅的意思。

    说明摄政王还是对左屯卫大将军的指挥能力有些担心。

    想要派一个有谋略的统帅坐镇城西。

    陈礼是摄政王最信任的心腹大将。

    陆逊却是自己的人。

    城西战场既然是稳赢的局势，这份功劳无论如何也要交给自己人。

    而且，陆逊如果指挥大军战胜了叛军。

    想必就会立刻得到摄政王的绝对信任，成为军中重将！

    “告诉陆逊。”

    “如果摄政王是要他去城西坐镇军营。”

    “那他便可以率领左屯卫大军徐徐推进，同时派出奇兵。”

    “严守沧澜山脉各处逃亡路线。”

    “不出半个月，叛军必然会四方逃窜。”

    “到时候，他就能领取大功一件！”

    宁天卓思索着说道。

    “遵命！”

    “算了，不用这么麻烦。”

    “直接告诉陆逊。”

    “就说是朕的意思。”

    “叛军缺粮，只能维持不到十天。”

    “如何领取大功，就看他自己操作了。”

    宁天卓淡淡笑道。

    陆逊乃是天纵仙魂名将，自身实力本就无法估量。

    该怎么立功，那就让他自己去办。

    说不定，还能发挥更大的作用。

    高福领命而去。

    深夜时分，童贯带着一队骑兵来到城西。

    一路向南进入群山前的山脚下。

    原本驻守城南的神策军，如今就守在沧澜山脉以南的山脉之间。

    而大将军陈礼的营帐靠近皇城，并未进入山脉范围内。

    随时方便听从皇城内下达的指令。

    根据距离，陈礼进入皇城返回摄政王府，要比陆逊更快一些。

    所以宁天卓给童贯下达的皇帝密令。

    就是让他故意拖延时间，不让陈礼尽快见到摄政王。

    但身边跟着这么多护卫，童贯也不敢太过明显的浪费时间。

    好在从城内一路狂奔而来。

    这些护卫和坐骑也都跑累了，请求能够稍微休息一下。

    童贯巴不得如此，也就任由属下减缓速度。

    足足拖了半个时辰，也就是一个小时左右。

    一群人这才来到山脉下的神策军营帐外。

    进入军营来到大将军营帐前。

    看着营帐中灯火通明，欢笑声不断响起。

    童贯问过之后，才知道今夜陈礼将军召集众将商议军情。

    他便悄悄贴近营帐，偷听里面的动静。

    “各位将军。”

    “现在沧澜山脉以西的战斗还在持续。”

    “但徐光那老东西却被刺客所杀。”

    “用不了几天，殿下一定会召见本将。”

    “让本将去指挥左屯卫大军继续作战。”

    “到那时候，陈乾暂时接替本将军的军权，随时听从本将军的号令。”

    “咱们一定要拿下那些叛军，立下大功一件！”

    粗壮的男子声音兴奋的响起。

    “恭喜大将军。”

    “左屯卫大营一直跟我们神策大营不和。”

    “这次将军大人如果能坐镇左屯卫大营。”

    “张胖子那家伙只怕要气死了。”

    一群将军们齐齐放声大笑。

    童贯身后，一群跟随而来的护卫们。

    也都听得一清二楚。

    营帐内的声音笑声还在不断响起。

    童贯已经听得很清楚。

    皇城外原来的三大军营中。

    左屯卫大营和神策大营的战士和军官之间。

    原来关系就不怎么样。

    童贯眼神一亮。

    心中冒出了一个主意……

    皇帝陛下给他的任务，本就是离间摄政王与手下大臣们的关系。

    看来，这件事情倒是值得一用。

    他大步走进营帐，众位将领齐齐一惊……

    此时皇城另一侧。

    赵高已经快速带着陆逊前往摄政王府。

    一路坐骑狂奔，抢在陈礼大将军之前便进入了摄政王府。

    进入摄政王府后，便将自己对城西叛军的应对策略，详细的告知摄政王。

    在来之前，他便已经收到了皇帝陛下的口信。

    同时也从赵高手中，拿到了城西前段时间的所有军情资料。

    对此次城西战况，已经有了一些见解。

    花费一段时间，摄政王这才听完陆逊对城西的看法。

    现在已经是异常惊喜了……

    “陆大人果然是个人才。”

    “竟然对城西战况如此了解。”

    “还能想出这么多的应对策略，实在令本王佩服。”

    “本王想要尽快解决城西叛军。”

    “陆大人是否能给本王一个确切的时间？”

    摄政王笑着问道。

    “殿下，臣能够向殿下保证的时间。”

    “在二十天左右，就能解决城西的战斗。”

    陆逊自信说道。

    “二十天？”

    “这怎么可能？”

    摄政王瞪大眼睛。

    “根据在下对城西战况的了解。”

    “这股叛军数量多达数万之众，如此众多的军团。”

    “却藏身于茫茫大山之间，他们的粮草从何而来？”

    “如果说之前他们的粮草，还能秘密运进大山。”

    “可这才战斗开启，殿下已经封锁了所有进山通道。”

    “想必他们的粮饷已经所剩不多。”

    “所以在下不打算使用已故徐老的原先策略。”

    “继续对叛军进行强攻。”

    “而是扩大包围网，借助沧澜山脉的有效地形。”

    “等待叛军粮草耗尽，也就无法继续防守。”

    “必须将大部队散开寻找吃食。”

    “这样一来，城西之忧便可尽快解除。”

    陆逊说道。

    “陆大人敢断定沧澜山脉的叛军，所存粮草确实不多？”

    “徐光也不敢如此判断。”

    摄政王皱眉道。

    “王爷请放心。”

    “沧澜山脉的地形，别人不了解。”

    “在下可是非常清楚，因为在下曾在沧澜山脉住过一段时间。”

    “那里的山高林密，沟壑纵横。”

    “虽然洞穴很多，但聚集数万大军的山洞却寥寥无几。”

    “以前他们肯定是分散盘踞。”

    “这次叛军将大军集中起来对抗殿下，全部集中在山区北方。”

    “他们的粮车，也无法从各处山脉悬崖间飞行过来。”

    “而且那么多人天天吃喝，谁也供不起太长的时间。”

    陆逊笑道。

    “本王明白你的意思了。”

    “二十天等他们粮食耗尽，也就无法继续抗衡。”

    “你要守住附近山川峡谷，再将叛军一网打尽？”

    摄政王听得双眼放光……

