    天机阁的所在的各种据点，都表明了天机阁明明赚了很多玄晶，却又一直看起来很穷。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个……倒有点意思。

    至于原因，目前都没有人知道。

    有人只将这个归为莫天机这人很吝啬，已经吝啬到了人神共愤的地步。

    可是，墨连城见过莫天机，谈话虽然极少，却还是看出了，莫天机这个人并不是那种吝啬的，会作出那么多变态的举动，很可能，他很需要玄晶。遂道：“这一次，没有看到莫天机出现。”

    “这个……不清楚原因。”风望雪早暗中叫人去查，却什么都查不出来。

    界主府所在，现在都是一个谜团。

    无数年来，都没有人查出来，包括妖族那些人。

    两个人虽然互相传音，讲着一些事情，却一直关注着四周的动态。古谷八个人好像目前也陷入了进退两难之地。

    若没有界主府的人在，古谷必定已经大杀四方。

    旁边一位大汉凑近古谷，恭敬问：“古尊，现在要怎么办？”

    “只要得到足够修炼的紫气即可。不宣多生事端。”古谷低声道。旋即，古谷往前凌空踏出了一步，逼近紫气最为浓郁的地带，道：“木流苏，木城现在谁主事？”

    “古尊大人，你眼睛没坏掉吧。”木苏流冷笑。对于不请自来，杀了他下属的人，他从不会给好面色看，“你过来居然还不知道我们当中谁主事？连这一点都不知道，还敢闯进木城杀人，真是……说你是莽夫呢，还是傲慢到以为天下无人了？”

    古谷的脸色很不好，木流苏说话的口吻，很不尊敬。

    在妖域从没有人敢用这种口吻对他说话。因为敢这样说的人，都死了！

    “放肆！古尊大人过来，你竟然敢这样说？”旁边那个妖族大汉怒喝着木流苏。

    木流苏讥笑道：“妖族的智商，越来越倒退了。来到了九城内，杀了人，还要本城主放鞭炮庆祝你过来吗？那我下一次，就是妖族的古族，杀几个人后，你们再请我喝茶吃肉，如何？”

    “你——算什么东西？！”

    那妖族大汉被木流苏几句话堵死，气得不轻。

    因为他一时之间，不知如何反驳！

    只要不脑残到了极点，都反驳不出话。

    难道你闯进了人家屋内，杀了人后，还想要得到人家的尊敬？真这样想的话，的确是脑残人氏才会有的想法。偏偏，有些人就会这么想。那些长期处于决定旁人生死者，即觉得蝼蚁都不应该受到了尊重。

    就好比，杀几只蝼蚁算得了什么？没有继续杀，即是对蝼蚁施恩了。

    作为蝼蚁敢不尊敬他们，即是挑衅，活得不耐烦了，该死！

    在这八个妖族的强者当中，无疑是将人类看出蝼蚁的典范。

    墨连城意念一动，小蜂即霎时回到了他的体内，虚影消失，“小蜂，等檀儿出关时，再问她要些紫气给你，如何？”

    “好……”有一个稚嫩的孩子似的嗓音，回答了墨连城。

    听到这个回答，墨连城冰寒的脸上，渐渐泛起了抹柔和。