
　　第111章：演员顾长生，两千私军

　　他拿出了前世积累了无数影视剧那接近影帝级别的演技与李晓交锋。

　　从据理力争，到摇摆不定，到欲语还休，到最后的点头答应。

　　“哈哈哈！”

　　李晓仰头大笑，心中不断感叹。

　　“不容易啊！”

　　他在设套顾长生的同时，顾长生也顺势而为套路他。

　　不过到最后，终于还是谈成了。

　　来之不易，李晓倒是对顾长生多了几分的笃定。

　　如果不出意外，顾长生这个圣虚境巅峰的修士，就会成为他划破郡守胸膛的一柄利剑！

　　他脸色骤然阴狠，捏着酒杯的手都微微用大了力道。

　　他与顾长生的话语中都是真假参半。

　　但是有一点不假，那就是郡守等人却是借着抗击日桑的借口为由，分化他的势力。

　　而且还行之有效，眼看就要打破了漓城本来的局面。

　　本来他就势微，若是再如此被打压下去，定然会产生难以预料的结果。

　　他绝对不会坐以待毙，顾长生，便是他宣告反击的第一步！

　　顾长生的嘴角露出一抹微不可查的笑意，配合李晓的演出很完美。

　　现在，漂亮的话说完，该到李晓出工出力的时候了。

　　“不知道都尉想让本座如何进入到内城一探究竟？”

　　“想必内城中，也是高手如云吧，而且戒备森严。”

　　“虽然本座没有去过，但若是只听了都尉的一番话便一头扎了进去，轻则头破血流，重则性命攸关，这话，本座也没说错吧？”

　　顾长生徐徐说道，露出一副惜命的模样。

　　没想到说到这个份上，顾长生依旧缩头缩尾的，李晓不由得露出隐晦的鄙夷。

　　但很快，他又不动声色的收敛起来，爽朗的笑了笑。

　　“自然不会，那内城虽然防守严密，但也不是铁板一块。”

　　“本都尉与那罗郡守在这郡城明争暗斗了许久，早已是你中有我我中有你。”

　　“顾兄且放心，那内城的城防卫，拦不得你！”

　　李晓说罢，露出了一抹傲然，这是他多年苦心经营的成果之一。

　　恐怕连郡守都想不到，他以为关起了内城的大门就可以高枕无忧的谋事。

　　却不知道，李晓早已做了谋划。

　　他此话一出，顾长生也算是放心下来。

　　硬闯内城？

　　没必要，也很难做得到。

　　虽然可以依靠夏朝月横推，但是提前暴露了夏朝月的存在，也就相当于少了一张底牌。

　　这种将自己的牌面都急不可耐的翻出来给大伙儿掌眼的行为，顾长生自认没有这习惯。

　　与李晓合作，各取所需，借力打力，才是最省时省力的好处。

　　而且还可以拉上都尉府来作垫背的承担风险，何乐而不为之。

　　此时，双方都已经默契的谈妥了各自想要的，起码表面上是如此。

　　顾长生放下手中已经空荡荡的果盘，起身伸了个懒腰。

　　“事不宜迟，本座今日便去见见那郡守，看看他在图谋些什么。”

　　顾长生说道，浑身的气机隐约荡开。

　　“现在嚒？”

　　李晓听罢，微微一怔。

　　他没想到顾长生竟然会这么捉急，难道真的很想要那内城的好处不成？

　　不过他没有多想，早已经一应俱全，就等一个好时机。

　　而顾长生想要动手的时候，就是不可多得的好时机。

　　顾兄且去，本都尉虽然帮不上什么大忙。

　　但可在这府中温上一壶好酒，待到顾兄凯旋而归，你我月下相酌。

　　李晓神色凝重的说道，满含担心的语气，以及依依不舍的神情。

　　仿佛先前不断下套给顾长生去当枪使的另有其人一般，直叫人感动涕零。

　　要不是顾长生读书少心眼多，此刻恐怕已经要拉着李晓一同在这亭子中结拜为异姓兄弟。

　　顾长生稍微沉吟，认真道。

　　“我要你拨我一队人马。”

　　李晓听罢，神色一怔，略微沉吟后点了点头。

　　“这个没问题，我拨与你两千私军如何？”

　　顾长生点了点头：“可。”

　　两千可不少了，若是配发强力的重弩，经验丰富。

　　即使圣虚境的修士也要暂避锋芒，在这漓城中也实属够用。

　　不过令顾长生惊讶的是李晓的谨慎。

　　即使到了现在，他依旧没有松口，依旧不想率先与那郡守撕破脸皮。

　　就连派遣的也是私军。

　　什么是私军，便是私人豢养的军备。

　　不属于朝廷，不登记在册，与民间的黑户一般，依附主家而生存，荣辱与共。

　　不过同样的，虽然忠诚度很高，但是耗资也同样惊人。

　　由于是自行供养，那么凭借他都尉府的收入，恐怕还有心无力维持如此大的规模。

　　而且听李晓的语气，这还不是全部。

　　那这养兵的粮饷还能从哪来，一想便知。

　　顾长生心中暗暗冷笑，这郡守与都尉同样都不是什么好东西。

　　只不过眼下，也只能矮个里拔高个了将就了。

　　顾长生没有再多言与李晓一前一后的出了亭子，带着李观井三人来到一处点兵台等候。

　　不多时，便有一队队装备精良的人马接踵而至。

　　很快，两千人马都齐刷刷的站在了点兵台下。

　　肃穆而立，厚重的杀伐气息扑面而来。

　　顾长生眼睛微微眯起，他能感受到，不同于那些外强中干的常备军。

　　这些李晓的私军，约莫是经历过战火洗礼的，才能有此气势。

　　若是放在军中，恐怕都能称得上精锐二字了。

　　人虽众，却悄然无声。

　　整个沙场上，只有呼啸刺耳的风声猎猎作响。

　　这两千兵马，有一百骑兵，两百弓兵，上千的步兵，以及一批操纵重弩的好手。

　　这些重弩都装载了轮子，移动极为方便。

　　虽然都是二阶的重弩，但比之那固定的重弩，危险性是要直线上升的。

　　而且数量还不少，足足有二十架。

　　这个手笔，即使把一个军镇县城掏空了，也组不出来。

　　看来李晓也不是净会瞎忽悠，还是能给到一些帮助的。

　　毕竟他也清楚，光靠嘴皮子，得不到任何好处。”

　　掌门，这么大阵仗，咋们这是要去造反，还是去要攻城啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，李观井凑了上来，悄咪咪的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第111章：演员顾长生，两千私军免费阅读。https://xs.23sk.com 