
　　同时二流子一直弄不明白这声音的来。

　　是他自己心中增长出来的心魔之声。

　　还是就像他觉得那样是来自水池底下的声音。23sK.com

　　“算了，这世界上本来就有很多奇奇怪怪的东西，我就当这是一种别样的音乐好了，反正这水我是不会去下的了....。”

　　因为搞不清楚那声音到底是来自哪里的，加上也一直对眼前的这个水池很是敬畏。

　　所以二流子在嘀咕了几句之后，就直接拿纸巾塞住自己的耳朵，然后继续砍他的柴火去了...。

　　这一砍就是两个多小时。

　　等他砍完的时候，十头水牛已经吃饱在那躺着开始玩泥巴了。

　　而李翠翠也已经起床来在那蹲着拿杂草编制的绑带，帮他将砍好的柴火给一捆捆的捆绑起来了。

　　看到李翠翠起来了，二流子便停下手中的活伸手掏出耳朵上的纸巾，随后就一脸微笑的看向李翠翠问道；“媳妇，你捆绑成那样，等会我们还怎么装袋子啊？？”

　　“这个我们不装袋子，这个我们藏起来然后你找时间就像你偷大木头回家去烧火那样，悄悄的将它们也给带回去就可以了....。”面对二流子的询问，李翠翠直接就笑着对他表示她捆绑起来的这些柴火，是准备藏起来让他找时间偷偷的带回去的了。

　　听完李翠翠的话，二流子先是愣了一下，随后立马就对她竖起大拇指来说道；“聪明，不愧是我媳妇，那就按照你说的做，你给捆绑起来后用草什么的盖起来，我晚上的时候悄悄的来给它们带回去...。”

　　“我来编绳子，你来捆绑，我肚子饿了，干不动了...。”见二流子已经砍完了杂树之后，李翠翠立马就笑着将编制好的杂草递给他，让他来捆绑了。

　　“呢，拿着到旁边去吃，我来捆绑这些东西就可以了，你现在是孕妇饿不得！！”

　　听到李翠翠说饿，二流子立马就像变魔术一样拿出一个三明治来递给她，让她到一边去休息他自己来捆绑砍好的柴火来了。

　　“啧啧啧.....老公你现在都学会藏食物了哦，我吃早饭的时候都没有看到有三明治呢！！”故作生气的说了二流子几句他竟然敢藏食物之后，李翠翠立马就拆开三明治吃起来了。

　　吃了几口之后，她就又乐呵呵的表示原谅他来了；“不过看在你给我留了一个的份上，我这次就原谅你了，下次可不能藏吃的了哦，嘻嘻嘻。”

　　“知道了，回头我在家门口弄个烤炉，到时候我给你做烤鸭和绿豆糕那些吃去！！”顺着李翠翠的意回了她几句之后，二流子就直接在那拿着李翠翠编制好的绑带，开始一捆一捆的将他刚才砍好的那些柴火给捆绑起来了。

　　捆绑了半个多小时，二流子终于将自己花了一个早上时间砍好的柴火的砍好了。

　　一共捆绑了四十多捆，按照二流子他们家一天烧一捆的量来计算的话，这些柴火够他们烧四十多天的了...。

　　捆绑好柴火并将它们给放到一边去晾晒之后，二流子就直接收拾东西，随后就跟李翠翠一起去解开水牛的绳索赶着它们开始回村了...。

　　二流子回村的时候，刚好村里的生产队也放工了。

　　所以村里的熟人，看到他们从山谷里面走出来，都露出了不可思议的表情来了....。

　　恰巧阿龙嫂就在队伍里，她见状直接就上前来，看着赶着十头牛的二流子和李翠翠问道；“刘氓，翠翠，你们在里面放牛不害怕啊？？里面可是暗没岭也....。”

　　“现在一个工要放十头牛，我们不来这里放牛根本就找不着地方给它们吃草，而且里面除了草茂密了一点外好像也没有什么可怕的地方啊....。”面对阿龙嫂的问话，二流子直接就对她淡然的表示起里面没有什么可怕的来了。

　　“里面没有什么可怕的？?

　　里面那么阴暗，而且还有一个深可见底的水池。

　　外加还有时不时传出来的奇奇怪怪的声音，这还不可怕啊？？”听到二流子说里面没有什么可怕的，阿龙嫂立马就露出了，你们胆子真大的表情来了。

　　【额，阿龙嫂也听到了那奇奇怪怪的声音了吗？

　　那这么说来，那不是我的心魔所发出来声音了？？

　　草，害我在那担心半天，害我还以为自己这是看到宝藏起了心魔了呢...。】

　　在心里一阵无语自己之前的误以为后，二流子就又看着阿龙嫂，淡淡的笑道；“只要不靠近那个水池不就没事了吗，我们都是在水池外面放牛，不靠近水池的....。”

　　“你不害怕就不害怕吧，不过你要记住了，那个水池，你千万千万别下去。

　　以前我们村子游泳最牛的人，不信邪的下去了，最后他人就在里面没了。

　　所以你千万别下去冒险，你现在是有老婆很快就要有孩子的人了，不能再小孩子心性什么都想去一探究竟了！！”认真的提醒了二流子几句千万千万不要下水池里面去游泳之后，阿龙嫂就随着生产队的队伍离开了。

　　阿龙嫂离开后，二流子就一边赶着牛群继续朝牛棚的方向走去，一边还回头对李翠翠保证着说道：“媳妇，你放心吧，我答应过你以后不下水了，我以后就真的不会再下水了！！”

　　“恩，我相信你，而且里面也不是真的有什么宝藏，所以我知道你不会傻傻的进去冒险的……。”

　　笑着对二流子表示自己相信他之后，李翠翠就又在那对他问起了端午节的事情来了；“对了，马上就是端午节了，你真的要像你说的那样，买很多的肉和糯米来去爸妈那边包粽子吃吗？？”

　　“买啊，不过到时候可能不是去咱妈那边弄了，到时候可能需要在我们家这边弄了，因为爸妈他们到时候肯定会来我们家看电视的....。”

　　“哦，那时候大姐，二姐，三姐，四姐他们四家人都要过来我们家看看，所以在我们家弄粽子也好，因为方便不用跑来跑去的，就是不知道他们这次会过来多少个人了。”

　　“没事，那天我多准备点猪肉和糯米那些就可以了，到时候我保证大姐，二姐，三姐，四姐他们过来之后，会有一家一串粽子拿回去的，绝对不会给你丢脸了。”

　　“老公，等我大姐他们来之后，你可不可以给我一块钱啊，我三姐家很穷，我想偷偷的给她一块钱帮一下她，让她以后的日子不那么难熬一些。”

　　“当然可以了，不过你得悄悄的给她，不能让其他姐姐们知道了，要不然这一家一块可就是四块了，四块钱都可以买二十多斤的猪肉了呢。”

　　两人一路上有说有笑的走到牛棚，之后在将牛赶进牛栏和登记了工分什么的后，二流子和李翠翠便拎着自己的水壶和饭盒那些回家去准备他们的午饭去了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【78】在那个地方放牛，你们难道就不害怕的吗？？免费阅读。https://xs.23sk.com 