    从四面八方涌出来数不清的野兽，它们全部长着血盆大口，朝夏木和顾筝扑了过来。

    一眼望去，四周满是闪动着幽光的眼睛。

    “妈呀！”夏木忍不住吞了一口口水，难怪这个殷遇能成为齐国国师，倒是有几分本事。

    顾筝对这幅场景已经见怪不怪了，他从容的很，小木儿不是给了他一张驭兽符吗？

    现在正好可以派上用场。

    “快，快把那张驭兽符拿出来。”夏木也想了起来，她抓着顾筝的衣袖说道，得意的勾起嘴角。

    看吧！还是她有先见之明。

    “好。”夏木送他的那张驭兽符，顾筝贴身放着，就贴着他的胸口，他伸手拿了出来。

    “哈哈哈……”就在那个时候，殷遇瘸着一条腿现身了，就在夏木与顾筝不远处，从他那狂妄的笑声中，就能听出他此刻有多得意。

    “本座说过要你们的命，今晚就一定会送你们下地狱，这些小可爱可都饿着肚子，很快你们就会被它们撕咬成一片一片的。”他的眼跟淬了毒一样，也闪烁着跟野兽一样的幽光。

    在他看来夏木和顾筝必死无疑。

    那些猛兽已经朝夏木和顾筝扑了过来。

    夏木朝殷遇翻了一白眼，啧啧啧……话说的太慢，可不是一个好习惯。

    一会打脸的时候。

    肯定格外响吧！

    她已经等不及了。

    “小木儿看我的。”顾筝嘴角噙着一丝冷笑，他抬手抛出那张驭兽符。

    “轰隆隆……”霎时间所有野兽全部改变了方向，纵身一跃朝殷遇扑了过去。

    “怎么会这样？”殷遇大吃一惊，他立刻从袖兜里拿出用来控制这些野兽的短笛，放在嘴边吹了起来。

    他就是用这样的方式，来控制山中这些野兽的。

    这一手还是他没有当国师的时候，从驭兽师手里学来的。

    “小家伙们，你们可不要嘴下留情哦！”夏木冷冰冰的看着殷遇。

    可以说顾筝这一生所有的不幸，都是他一手造成的。

    “小木儿我们就等着看好戏吧！”顾筝负手而立，他眸色冰冷，眼底翻涌着血光，如同索命的修罗一般周身笼罩着一层死寂。

    殷遇拼命的吹动着短笛，声音刺耳的很。

    可不管他怎么吹，那些朝他扑过去的野兽，一点停下来的意思都没有。

    “为什么它们不受控制了？”殷遇面色灰白，他怎么也想不通，这些野兽怎会突然不受控制。

    眼见数不清的野兽就要把他拆骨入腹。

    他再也顾不得，拖着受伤的腿，转身就要逃。

    “嘿嘿……想逃？门都没有。”夏木拿起黑匣子，瞄准殷遇那条没有受伤的腿，嗤鼻一笑扣动手里的扳机。

    只听砰的一声，殷遇一头栽倒在地。

    “嗷呜……”闻着空气里的血腥味，所有野兽躁动起来，它们一声嘶吼，张嘴就要把殷遇撕成碎片。

    顾筝一声令下：“慢着。”

    所有野兽竟然真的停了下来。

    “啊……”殷遇疼的惨叫出声。

    夏木与顾筝大步来到他面前。

    “你最好给我老实一点，你若是再敢玩什么花样，我立刻打爆你的狗头。”夏木拿着黑匣子指着他的脑瓜子。

    顾筝一脚踩在他的胸口，骤然施力。

    “啊……”殷遇疼的脸都变了形。

    “当年我母后之所以在生产的时候血崩而亡，也是你们一手所为吧！”顾筝拿剑抵着殷遇的喉咙，他浓黑的眸中戾气滔天。

    “哈哈哈……”殷遇嘲弄的看着顾筝，他沙哑的笑出声来：“公子可真是聪慧，王后若不死，怎能给婉儿腾地方呢？要一个怀着身孕女人的性命简直易如反掌，我们不过在她安胎药里做了点手脚，导致她腹中的胎儿过大，生产的时候自然就要了她的命，而且没有一个人怀疑到我们头上，所有人，乃至大王都以为那只是意外。”

    暴戾的血色染红了顾筝的双眸。

    连夏木都想杀了殷遇。

    可殷遇还在接着往下说：“大王爱王后如命，他本就把王后的死怪罪在你头上，这不我又煽风点火说了几句，制造了点不祥之兆，比如宗庙无缘无故起火，再比如数十只黑猫聚集在王后棺椁之前，是我，告诉大王此乃王后示警天降灾星，若不当众焚了灾星，举国皆有灾难降临，你看大王全部都信了。”

    “哈哈哈……”他张狂的大笑出声。

    “我杀了你。”听着殷遇的话，顾筝犹如一头暴怒的野兽一般，他双目赤红，举起手中的剑就要刺穿殷遇的胸膛。

    “轰……”就在那个时候，殷遇突然一挥衣袖，带出一道刺眼的火龙，宛若活的一样，张牙舞爪的朝顾筝和夏木袭去。

    这一幕太突然了。

    夏木控制不住朝后退去，她忘了他们身后就是一个陡峭的斜坡。

    “啊……”她一个失重控制不住朝后倒去。

    “小木儿……”顾筝一惊，那瞬间他什么都顾不得了，飞身上前温柔的把夏木拥入怀中。

    两个人不停的顺着斜坡往下滚。

    斜坡上满是碎石，还有干枯的树枝。

    顾筝将夏木牢牢的护在怀中，不让她受到分毫的伤害。

    “你们给本座等着，本座一定会回来的……”殷遇含着不甘，阴森森的扫了顾筝和夏木一眼，他掏出一张黄色的符纸往空中一抛。

    旋即消失在夜色之中。

    山中所有野兽四散开来，很快也消失不见。

    顾筝抱着夏木，两个人足足滚了十几分钟才停了下来。

    顾筝的头好巧不巧正好磕在一块石头上。

    夏木一抬头才发现他晕了过去，她心中一惊，慌乱的从他怀中爬了起来。

    “顾筝，顾筝你怎么了？快点醒醒啊？”她惊慌不已的看着顾筝，轻轻的摇晃了他几下，见他没有动静。

    “顾筝你不要吓唬我……”她抬手朝顾筝的鼻息探去。

    那瞬间她的心一下子跌至谷底。

    他竟然没了呼吸。

