    杨晨听到这两个声音，顿时笑了，霸王项羽和铁血战天来的真够及时的。

    “是咱们傲世家族的援军到了！干死鬼族的人，居然敢骂我们是垃圾，看看到底谁是垃圾！族长你安心拿下BOSS，我们拖住他们。”

    四百多人和铁血战天一起前后夹击，开始对鬼族的人展开疯狂地攻击，霸王项羽他们虽然等级低了一点，不过整体实力却相差不大，毕竟鬼族的大部分也是穿着40级的装备，在诺丁城杨晨的带领下霸王家族和铁血家族可是洗劫了整个七十九区，身上的装备丝毫不逊色鬼族的人。

    鬼族王子顿时一愣，眉头紧蹙起来，惊骇不已，原本以为来对付这个傲世家族十拿九稳，如今才发现，这傲世家族的实力挺强的。

    杨晨也开始攻击炎角兽，就这么一会儿的功夫，炎角兽的血量再次恢复到了五十多万。一套技能下去，打掉二十多万血量，只要三秒之后，他的技能恢复，就能彻底击杀这炎角兽。

    此时他的血量也只剩下一千滴，一口吞下加血剂，释放出两个普攻，再次打掉炎角兽十万滴血，同时他将暗夜小一释放出，BOSS马上就要拿下了，让他也享受一下高额经验值。

    三秒之后，他的技能CD时间到，扬起手中的魔法杖，一套技能落下。

    “叮~恭喜你击杀了【炎角兽】获得经验值+2500000。”

    暗夜小一身上连续两道光芒闪过，直接升到了40级，原本他就快到39级，恐怖的经验值直接让他到了40级。之前参与攻击的四百多人，不少人也纷纷升级。

    他们都快没血了，升级之后，血量和能量瞬间恢复满状态。

    “哈哈！鬼族的儿子们，我满血了，看我不干死你们！”

    与此同时几道光芒闪过，战利品爆了一地，杨晨没有任何地客气，上去全部拾起。

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】击杀了炎角兽，拿下了月光城BOSS首杀奖励。”

    公告触发。

    整个月光城的玩家纷纷愣怔住了？

    玩家A：我靠！傲世天下是谁啊？居然拿下了首杀？这么厉害？

    玩家C：我刚才看了等级排行榜，前三名之中都没有这个傲世天下，他居然能拿下首杀。这是捡漏了吧？

    玩家D：咱们月光城的皇朝家族和KISS家族居然没能拿下首杀？我靠，我还赌了两百个金币，赌KISS家族能拿下首杀，这下亏大了。

    玩家F：楼上的别嚎了，规矩是赌皇朝家族和KISS家族谁能拿下首杀。这个傲世天下完全就是一匹黑马，都没有这个选项，凭什么算我们输啊，我想要押傲世天下，可没这个机会啊，所以得让主办方退钱。

    玩家D：兄台你是高手，有道理，必须让主办方退钱。

    玩家G：这个傲世天下该不会是哪个家族打BOSS打到最后一滴血家族的人被秒杀了，他去捡漏了吧？我看了等级排行榜还看了家族排行榜，家族排行榜前十名都没有傲世家族啊。

    此时正在与火舞家族激战的鬼族鬼王也听到了公告，惊骇地瞪大眼珠。这尼玛怎么可能，傲世天下不是一个人吗？一个人也能干掉一只BOSS？开玩笑吧？

    火舞轻语也愣怔住了，美眸瞪得老大，同样惊骇不已，内心喃喃自语道

    “他··他真的这么强？一个人拿下了首杀？”

    在公告响起两秒后，皇朝家族也击杀了一只BOSS。

    皇朝无敌顿时眉头紧蹙，眼眸之中闪过一抹疑惑之色。

    “傲世天下是谁？居然拿下了首杀？莫非是KISS家族新招到他们家族去的人？”

    一旁的皇朝贪狼同样眉头紧蹙，露出疑惑之色，摇摇头。

    “不清楚。”

    “族长，我知道这个傲世天下是谁，他绝对不是KISS家族的人。”

    皇朝家族一名玩家，露出恍然大悟之色。

    “你怎么如此确定？”

    “族长，我十分确定。之前我无意之间在公屏之上看到KISS家族的人还准备封杀这个傲世天下，这个傲世天下似乎挺能惹事的，刚进入月光城的时候得罪了鬼族，随后又得罪了KISS家族的人。如今两个家族都在封杀他。”

    皇朝无敌顿时陷入了沉思之中，眼眸闪烁几下。

    “看来这个傲世天下不简单，居然能拿下首杀。走，去皇朝战神那边看看，情况怎么样了，他们那边应该也快拿下那只BOSS了。”

    “叮~首杀奖励已发送到您的邮箱。”

    杨晨拾起地上的战利品，也不顾上首杀奖励，提起手中的魔法杖，转身加入战场。

    两个攻击技能下去，鬼族六十多人被秒杀，如今有霸王项羽和铁血战天一群人在一旁辅助，杨晨可是放心输出，宛如一个杀戮的机器一般。

    “队长，这个傲世天下的攻击真恐怖啊！”

    鬼族王子眼珠瞪得老大，一脸郁闷，早知道来这里会遇见傲世天下，还不如带人去和火舞家族火拼，这完全没有胜算啊。眼眸闪过一抹狡黠之色，转身拔腿就要跑。

    不过杨晨早已注意到他，宛如鬼魅的身影靠近他，扬起手中的魔法杖。

    三颗火球落下，瞬间鬼族王子被秒杀，他的等级掉落到41级。

    鬼族王子整个人快要疯了，进入月光城好几天了，不少人升了好几级，他还在原地踏步，原地复活他不敢，再复活一次，估计得回41级去了。

    化作一道白光飘走，直接去了月光城安全区域复活。

    鬼族幸存的两百名玩家，迅速冲出重围，落荒而逃。

    霸王项羽和铁血战天一群人连忙组织众人开始拾起地上的战利品，不得不说，发育最快的办法就是，抢劫别人，鬼族的人爆出来的装备，至少有四五百件。

    “傲世大佬，这帮鬼族的装备还真不赖啊，比七十九区人的装备还要好。一千人的家族，居然这么富有，真是没天理。”

    霸王项羽一脸兴奋跑到杨晨的身边。

