    虽然胡玮没有直接说他们留在天鹤岛，是为了保证宁阑的安全。

    不过，宁阑也能猜得到原因。

    天鹤岛这边，只需要留下一位使者带着卫队镇守即可，而现在岛上却有五位岛主府使者。

    他收起笑容，郑重的语气道：“多谢诸位使者。”

    胡玮等人都笑了笑，没有多说。

    盏茶时间后，悬挂着空冥岛岛主府旗帜的飞舟，从天鹤岛码头出发，极速飞向空冥岛海港。

    微型飞舟上，有胡玮、黄耀日、佟兰、隆侗和宁阑五个人。

    第七使者叶晗，暂时继续负责镇守天鹤岛悟道圣树。

    正常情况下，宁阑五人将在五个时辰左右，抵达空冥岛海港。

    ……

    空冥城，金玉满堂酒楼。

    这两天，酒楼内的管事和众多工作人员，也是人心惶惶。

    他们不知道，这间酒楼的命运将会如何。

    如果大掌柜赵清明，不答应名家酒楼总管冉启和黑鸦冒险队提出的苛刻条件，那么，到了明天，这间酒楼可能就会被董阳带人夷为平地。

    这样一来，他们将会失去这份高薪工作。

    距郝琴总管被打伤，已经过了两天，明天就是最后期限了。

    到明天中午，那黑鸦冒险队的董阳队长，就会带着一群暴徒，再次来到金玉满堂。

    不出意外的话，名家酒楼的高层也会再过来。

    “你们说，我们能保住这份工作吗？说实话，大掌柜对我们很不错，薪酬又高，我真不想离开。”

    “唉，我们也不能走啊。可是，大掌柜没有足够的实力，保住金玉满堂。”

    “如果大掌柜同意将酒楼的控制权交出去，或许我们能继续留在这里工作。”

    “将酒楼交给黑鸦冒险队？那我们以后的日子，能好过？黑鸦冒险队，就是一群暴徒强盗！”

    “不是黑鸦冒险队，是名家酒楼。你们看不出来吗？黑鸦冒险队，不过是名家酒楼用来对付金玉满堂的刀罢了。”

    “大掌柜之前说过，我们金玉满堂，也是有幕后老板的。真希望，我们的幕后老板，是空冥城中的一尊大人物。”

    一名管事摇了摇头，苦笑着道：“你们不要太天真了，如果我们酒楼真有能量强大的幕后老板，那早该出面解决问题了，岂会等到现在？”

    “再者说，就算真有幕后老板，怕也根本无法与名家酒楼对抗。据我所知，名家酒楼背后的老板，背景通天。”

    “你们想一想，如果名家酒楼背后的人，如果不是手眼通天的大人物，那么像董阳那样的人，会那么听话？”

    闻言，众人都不由自主地点了点头。

    一名漂亮的女侍者道：“难道，我们酒楼真的没救了吗？还有，郝琴总管……能好起来吗？”

    “郝琴总管的伤势极重，现在只剩下一口气吊着。那位丹师鲁先生说，必须使用九转续脉丹治疗。我打听了，这是一种特殊的六级丹药，无比珍贵。一颗，就价值一万五千枚极品灵石。而郝琴总管的伤势要治好，需要好几颗九转续脉丹。大掌柜，恐怕无力承担如此高昂费用。”

    “那郝琴总管不是死定了吗？”

    不少工作人员，都真的在为小琴感到担忧。

    他们，真心希望总管郝琴能好起来。

    但是，他们帮不上什么忙。几万枚极品灵石的治疗费用，是他们想都不敢想的天文数字。

    有管事叹了口气，道：“我们能够做的，很有限。现在，也只能等着事情发展了。大掌柜这几天，明显瘦了很多，一定心力交瘁，咱们就不要去打扰他了。”

    众人又都暗暗点了点头。

    夜幕渐渐降临。

    空冥城外，数道人影从天空降落。

    正是宁阑，和岛主府的四位使者，他们刚刚从海港那边飞到空冥城。

    在抵达岛主府附近后。

    胡玮使者邀请宁阑，进入岛主府，说是要为宁阑设宴庆功。

    空冥岛再次夺得悟道圣树的控制权，击败了凤鸣岛，庆功也是应该之事。

    不过，宁阑却婉拒了胡玮等人的好意。

    这段时间一直待在天鹤岛修行，也不知道赵清明将酒楼建设得怎样了，有没有遇到什么麻烦。

    赵清明做生意的能力不俗，但武道修为太低了。

    所以，他想尽快回去看看。

    胡玮等人劝说无果后，便在距岛主府数里之外的地方分开。

    宁阑一个人，来到了金玉满堂建筑之前。

    之前他跟着胡玮等使者离开空冥岛去天鹤岛参加悟道圣树争夺赛时，这块地上的原有建筑，才刚刚拆除。

    而现在，已是新建造起一幢七层的恢弘建筑。

    抬头看了一眼写着金玉满堂四个字的气派门匾后，宁阑眯了眯眼睛，轻轻点了点头。

    看来，新金玉满堂已经正式营业了。

    酒楼内，灯火通明。

    隐约间，可以看到客人的身影出没于一个个包房。

    生意似乎很不错的样子。

    当宁阑进入大堂，一名年轻的女侍者快步迎了上来。

    虽然因为两天前发生的事而心绪不宁，但这名女侍者迎向宁阑时，脸上仍带着笑容。

    她出声说道：“欢迎公子光临金玉满堂。公子，可有酒楼贵宾卡？”

    宁阑笑了笑。

    金玉满堂的贵宾卡，他有一张。不过，那是在江北城时赵清明所赠。

    如今在空冥城的金玉满堂，应该无法通用吧。

    他望着女侍者，问道：“吃个饭住个店，还需要贵宾卡吗？”

    女侍者笑容微微一僵，不过还是开口回应道：“公子请见谅，在我们金玉满堂用餐或者住店，是需要拥有贵宾卡的。公子如果没有，也没关系，只要满足一定的条件，便可以立刻办理一张。”

    宁阑笑着点了点头。

    旋即道：“大掌柜此时在不在酒楼？麻烦你带我去见他。”

    听到这话，女侍者微微一愣。

    面前这位年轻的武者，一张口就要见赵清明大掌柜？

    在不知道对方的身份之前，她当然不能随意将其带去见大掌柜。

    宁阑又道：“我与大掌柜认识，是朋友。你放心，见到我之后，大掌柜肯定不会责备你。或者，你可以先去通禀一声，就说宁阑来了。”

    女侍者将信将疑地望着宁阑。

    一名酒楼管事走了过来，看着宁阑，客气地道：“请这位公子在此稍后，我去通禀大掌柜。”

