    ps：第一次知道还有三江票这个东西，每天去领一次，只能投一票，大家帮《一剑飞仙》投起来呗。

    赵燕琴接到电话之后，显得很欢喜，答应马上就跷课过来，许了挂了电话之后，就有些心神不属。

    在认识的所有妖怪中，许了最信任的就是赵燕琴，所以他在没法决断的时候，第一个就想到了这个妖怪少女。

    打完电话之后，少年也微微觉得有些不对劲，他原来没有觉得，但就在刚才的一刹那，忽然发现自己已经太过依赖对方了。

    “我跟赵燕琴不过是同学，为什么却会感觉她什么事情都会帮我？就好像是最值得信赖的人？”

    许了心神不属，李克鲁斯和气质清雅，非常知性的美人儿都是最顶尖的人物，不管是在个人武力值，还是做俗务的能力，自然都瞧得出来。两人互相眼神交拼，都明白，不能再继续争持下去了，还是李克鲁斯提议道：“我建议三方合资成立公司，我们暴风军团出资两亿五千万时币，以及相关的技术，要占百分之二十的股份。”

    气质清雅，非常知性的美人儿也点了点头，说道：“我方可以负责提供办公场地，办公人员，一部分技术，以及十亿时币的贷款，要占百分之十五的股份。”

    赵燕琴赶到月咖啡的是，两方已经进入到了细节的商讨，许了完全没有插嘴的余地，坐的都有些发呆，直到看到妖怪少女，眼神才略略活泼些。

    赵燕琴笑眯眯的坐下，冲着气质清雅，非常知性的美人儿打了一个招呼，叫道：“龙姐姐，这次怎么是你负责？”

    气质清雅，非常知性的美人儿难得的展颜一笑，宛如异花绽放，似乎整座月光咖啡舍都亮了一下，跟她刚才清冷的气质，展现了截然不同的风情。

    “琴琴！你家许了还不错，万妖会对他的评估已经结束，他可以去申请妖力评级了。”

    赵燕琴的小脸腾的一下子就红了，偷偷瞧许了一眼，眼波流转，女孩子的羞态，简直难于描述。

    赵燕琴居然认识气质清雅，非常知性的美人儿，许了早就见怪不怪了，他也没在意龙姓女子的调侃，反倒是对万妖会的评估和妖力评级，有些好奇，问道：“万妖会都评估什么？妖力还需要评级吗？”

    赵燕琴笑嘻嘻的说道：“我是你的引路人，你的评估是我来做，你大可以放心啦，我给了你最好的评估。这个评估决定了，你以后可以进入的部门。如果评估是没有劣等的话，就会转去商业性的部分，或者任其自生自灭，过普通人的生活。如果评估是中下等，就会给予一个免费的培训名额，视培训成绩决定出路。我给你的是上等优秀，可以直接加入万妖会的执行部门，也算是万妖会的正式雇员了。”

    许了大吃一惊，他早就忘记了，赵燕琴还是自己引路人的事儿了，更没有想到，妖怪少女居然还负责给自己做评估。

    赵燕琴看到他惊讶的样子，轻笑一声，继续说道：“虽然现在是和平时期，但个人战力还是挺重要的，所以万妖会也罢，四大军团也罢，十八仙派也罢，西方的隐宗流派也罢，都有对成员实力评级的规矩。比如我是五级妖士，段天狼只是三级妖士，龙姐姐是七级妖士，李克鲁斯官方资料是九级妖士，已经非常强大了。”

    许了忍不住问道：“孙伯芳和李志超都是几级？”

    赵燕琴答道：“孙伯芳是九级灵士，他们十八仙派修炼的不是妖力，但实力跟九级妖士相当，李志超是六级妖士，比我还强一点点。”

    许了微微点头，不由得暗暗嗟吁，忖道：“原来我有这么弱？说不定连段天狼都还不如，不是一级妖士，就是二级妖士。”

    气质清雅，非常知性的美人儿适时打断了许了和赵燕琴，把一份新出炉的合约推给了赵燕琴。赵燕琴翻看了一会儿，就抓起一支笔，直接替许了把名字签了，又推回给龙姓女子和李克鲁斯。

    许了还未来得及发言，其余两人都已经开始握手，互相祝贺对方了。

    赵燕琴微微含笑，拿起属于许了的那份合同，轻声对许了说道：“我作为引路人，是有权限帮你签约的，我看过了这份合约，完全没有问题。”

    许了小声问道：“那你也该问问我啊？”

    赵燕琴微微一笑，用合用挡住了脸，小声说道：“我就是不想问你，想要自作主张。”

    许了也没奈何，反正赵燕琴肯定不会害他，他顺手把合同从赵燕琴的脸上拿起来，说道：“随便你！”

    赵燕琴笑眯眯的，显然许了的话，让她心情超好，整个人都清朗了起来，饶是姓龙的女子，风姿摇曳，惊心动魄，可妖怪少女半点也不比她差了。

    李克鲁斯微微一笑，说了一句合作愉快，就潇洒离去，顺带还把账单给结了。

    李克鲁斯一走，赵燕琴就显得乖了不少，气质清雅，非常知性的美人儿撩了撩头发，说道：“自我介绍一下，我叫龙七儿，是赵燕琴的干姐姐！我特别宝贝这个妹妹，所以这一次替你争取了最多的好处，你以后可不要辜负她。这小妮子为了你，这段时间可做了不少事儿，我跟她做姐妹这么久，还是第一次见到他这么努力。”

    赵燕琴脸蛋又变得通红起来，但却一句话也没有说，在龙七儿这个姐姐面前，她再无平常的活泼跳脱，变得乖巧又淑女。

    许了也不由得脸色酡红，只能连连点头，但忽然又觉得不对劲，欲待说些什么，却不知说什么好，最后还是憋得想起来一件东西，把在天帝苑刚得到的粉色系的双肩小背包拿了出来，小声说道：“这件事儿要多谢了，我刚好得到了一件东西，挺合适你。”

    赵燕琴瞧了龙七儿一眼，悄悄抓过来粉色系的双肩小背包，满脸都是红晕。

    许了感觉更不对劲了，但这种时候，这种气氛，他大脑都有些不转轴，就是找不出来正确的应对方式。

    龙七儿也没呆多久，稍微跟赵燕琴聊了一会儿，就动身离开了，等她走后，许了才冷静了下来，猛然醒悟回来，自己和赵燕琴的关系，居然被龙七儿误会了。