    看了一下巴坤的属性，还是挺恐怖的。

    作为一个15级的特殊BOSS，两个技能全都强的惊人！

    听到小月说自己是恶霸，刚刚还嘻嘻哈哈的巴坤，当即一脸不高兴的说道：“小月你这么说可就不对了，我可是村子里的治安员呢，怎么能是村里的恶霸呢？”

    说完，他便转头看了赵白一眼。

    随后怒目而视道：“是不是你小子在小月面前胡乱说话，害小月误会我了？”

    “叮！你被特殊NPC巴坤视为仇敌，请做好战斗准备。

    特殊任务【铲奸除恶】发布，击杀巴坤，为寒潭村村民除掉一害！

    奖励寒潭村的声望提升500点，并且寒潭村村民对你的基础好感全都提升10点！”

    这一次算是被迫接受任务了。

    因为他已经被巴坤当做仇敌了，他就是不想接任务，也要和这个BOSS打一架！

    听到巴坤准备找赵白的麻烦，小月当即鼓起勇气道：“巴坤，你……你不要伤害他！”

    见小月这么紧张赵白，巴坤倒是更加不爽了。

    “臭小子，怪不得小月一直不肯给我回复，原来是你在从中作梗！

    很好，今天既然让我遇到你了，那只能怪你命不好，你就去死吧！

    你死了之后，小月就会只爱我一个人了！”

    巴坤一厢情愿的怒然说道。

    听完他所言，赵白不禁暗道这货根本就是个思维不正常的神经病。

    别说自己不是小月的情郎了，就算真是，巴坤若是把他杀了，小月还不恨死他，怎么可能再爱上他。

    “巴坤，不要……！”

    眼见巴坤要动手，小月连忙惊呼道。

    好不容易恩人来到了自己村子了，结果莫名其妙就要被村中恶霸攻击。

    如果赵白被巴坤打伤了，小月内心可是会心底不安的。

    此时小月当即觉得很是对不起赵白，之前见到赵白太开心了，居然忘记了巴坤的事情，就这么让赵白陷入了险地。

    不过此时赵白无所谓的站起了身，拍了拍小月的肩膀，微笑说道：“放心，不要担心，我可是一个人消灭了一伙山贼的人，这样一个恶霸奈何不了我的！”

    听到赵白这话，小月仔细一想倒是也对，一时间她心中的担忧倒是减轻了不少。

    但是减轻归减轻，该有的担心还是有的。

    而此时的巴坤，早已经什么都看不见听不到了。

    他的目光死死的落在了赵白接触小月肩膀的手掌上。

    “混蛋！把你的脏手从我的小月的肩膀上移开！”他双眸赤红怒火中烧的吼道。

    听到巴坤这话，小月内心很是反感。

    赵白伸手接触她，她反而还挺开心的，一点也没有抵触之情。

    但是光是听到巴坤说自己是他的，就让小月心底泛起一阵深深的厌恶。

    “哼，大坏蛋，你冲我哥哥凶什么凶嘛，小心我烤了你！”

    眼见巴坤一直在对赵白大吼大叫的，赵白旁边的童童当即看不下去了。

    她从长凳上嘿咻一下跳了下来，看向巴坤对着他做了一个鬼脸，然后皱了皱小琼鼻说道。

    巴坤作为村中恶霸，平时村民们就算内心再怎么不待见他，表面上别人见到他都是要开开心心和和气气的和他打招呼的。

    可现在，居然连一个小屁孩都敢瞧不起自己，对自己说出威胁的话语。

    巴坤那更是气不打一处来！

    眼见巴坤要忍不住发作了，赵白当即说道：“要打架吗？我们到外面打吧，你总不想坏掉小月的房子吧！”

    赵白还是挺会看人的，这话一瞬间切中了要害，让巴坤稍微冷静了一下。

    他冷哼道：“很好，够种，臭小子，老子就在屋外等你！”

    说着，他已经当先转身走出了房子。

    眼见赵白要和巴坤对斗，小月连忙紧张的拉住赵白的手臂说道：“恩人，你可一定要小心啊，这个巴坤不是一般人，他曾经一拳就打死过一头老虎，村里十个大汉联手都不够他一个人打的。”

    赵白笑着说道：“放心吧，我心里有数！”

    小月不好意思的说道：“本来想邀请您到村子里来好好感谢一下您的，居然让您卷入了这样的麻烦中，真是对不起您！”

    “这是坏人的错，不是你的错，你就不要放在心上了！这个家伙为恶一方，身为冒险者，他也是我们要铲除的目标，就算不是因为你，我走到这个村子遇到他，也会和他战斗一场的，所以你就不用放在心上了！”

    此时童童在旁边奶声奶气道：“姐姐不要怕，有童童在呢，童童会帮哥哥把坏人打跑的！”

    听到童童这么说，小月以为是小孩子天真之言，她当即苦笑道：“这么危险的事情，童童还是留在房间里吧！”

    “放心吧，童童可不是普通小孩，她的实力甚至比我都还要强呢！

    之前能够消灭强盗们，可是多亏了童童的帮忙！”赵白微笑说道。

    这话倒是让小月不禁露出了震惊之色，她仔仔细细的看了看此时正因为得到了赵白的夸奖骄傲的仰着小脑袋的童童。

    乌黑长发披肩，粉嫩红润晶莹剔透的可爱小圆脸，精致的弯眉，灵动有神宛如红宝石般明亮的大眼睛，长长的睫毛，粉嫩的小琼鼻，红润的小嘴。

    身材娇小又可爱，暴露在外的粉嫩雪白的小手小脚宛如瓷娃娃般精致，怎么看都是一个六岁左右的超萌超可爱人畜无害的小萌娃。

    唯一的杀伤力就是她呆萌可爱的模样。

    这样的一个小孩子，怎么会比自己的恩人还要强大呢？

    小月简直难以置信。

    不过还不等她多说，赵白已经带着童童朝着门口走去了。

    巴坤的攻击力为300点，赵白的物抗为430点，他的攻击足以对赵白造成破防伤害。

    不过一次也就170点，算上真爱血泪的减伤效果，一次为85点，暴击也才170点。

    只是要小心的是，他的技能的伤害。

    他的技能伤害太恐怖了，无论是哪一个，只要被打到那都是非死即残。

    赵白的生命只有1200点，如果没有真爱血泪效果，巴坤一个霸道重击要是打中他便足以瞬间给他造成1700点伤害秒杀了他，眼下有真爱血泪减伤虽然不足以秒杀他，但是这也难保对方会不会打出暴击，所以该小心还是要小心的，主攻手还是让童童来担任最合适！

    