    第932章 威胁

    东山江宽阔平静，两岸山崖被植被染成翠绿。

    坐在山崖洞口边，吹着略带江水味道的清风，苏重心情舒畅。

    如果没有旁边的寇益谦，他的心情可能会更舒畅。

    两人坐在蒲团上，中间放着个矮几，上面是一整套品茶用具。这是寇益谦带来的。

    自从入住辛字矿区，除开最初两天，寇益谦接触矿区人员，深入了解详情。

    之后他几乎每天都在这里，吹着江风看风景。

    “师弟，你要有个准备。我统计过，矿物每日产量和以往账本对不起来。”寇益谦抿了一口香茶，瞥了眼沉默不语的苏重轻笑道。

    “可能是因新开发矿洞，储量变高了。”苏重淡淡道。

    “也不是没可能。”寇益谦挑挑眉，旋即意味深长道：“可冯源却说，师弟似乎动过账簿。”

    陷害？还是在诈我？苏重不由眯起眼睛。

    寇益谦全面接管矿区，只运行几天，立马就发现产量和账本不一致。

    冯源等实际管理矿区人员被软禁审问。

    苏重每日练功从不过问。没想到，事情还是找到他身上。

    “寇益谦的话到底是真是假？”

    如果是真的，那么就是冯源要害我。他还没那么大胆子。是郝谷逸等人，想让自己当替罪羊！

    如果话是假的。那寇益谦想干什么？

    他想让自己动起来，帮他搅动丹山矿场，让他有机可趁，查明真相。

    “师弟，我可不是在诈你。呶，这是冯源签字画押的口供。”寇益谦把一张纸递给苏重。

    苏重瞥了一眼，再次把目光投向江面。

    寇益谦不以为意，嘴角翘起，把口供平摊在矮几上。

    两根手指压住口供，转动方向。只要苏重眼睛一撇，就能看清字迹。

    “师弟整日练功，不缺资源，要说偷卖元铜矿，我是不信的。”寇益谦无奈摇头：“可师兄能力有限，只能查到这些。”

    “左师弟，这次事情太大，宁师叔说不定要受牵连。”寇益谦满是愧疚为难。

    威胁我？如果我不能给他更多信息，他就把这些东西上报！

    苏重缓缓闭上眼睛，双手手印变化，神力波浪起伏，丝丝缕缕帝流浆从头顶落下，滋养改造身躯。

    寇益谦眼中异色一闪而逝。

    他太熟悉这一幕。

    这几天他坐在洞口喝茶，苏重就坐在他身边练法。不管他说什么做什么，都不能干扰其练功。

    就连今天这种关系身家性命的大事，都无法撼动对方分毫。

    这种强悍的意志，让寇益谦心生不适。如果给他足够的时间，对方绝对能成顶尖高手！

    “可惜，有人想让你当替死鬼，而我只想要功劳。”

    若苏重不能让他获取更大功劳，那他只能让苏重去当替死鬼！

    ……

    天色昏暗，星月当空。从入定中醒来，默默感受身体变化，苏重把目光再次投向洞口下平静江水。

    死了柳元，还有郝谷逸，还有寇益谦。

    是什么，让他们都觉得自己好欺负呢？

    苏重觉得自己应该庆幸。

    庆幸寇益谦是个野心勃勃之辈，对方不满足于只抓苏重这样一个替罪羊。

    如果不是寇益谦，苏重不会有机会知道自己成了替死鬼。

    “每个人都有自己的算计，都有自己的剧本。那老子也准备一个剧本，这不过分吧！”

    ……

    地下矿洞，叮叮当当敲击声连绵不绝。

    墙壁上挂着油灯。灯油从异兽体内提炼，和想象中的昏黄不同，点燃后反而刺眼亮白。三五盏矿灯，就把漆黑矿洞照的宛若白昼。

    “石头叔，你有没有闻到一股怪味？”一个矮粗身材的壮硕青年问道。

    “大海，有什么味能比得过你的脚臭味！”不远处一个高壮青年抬起头调侃道。

    其他人闻言哈哈笑起来。你一言我一语的聊着，不一会儿话题就不知飞到哪里去。

    “是有股子硫磺味，不会挖到什么东西了吧……”石头叔抹了把额头汗水，抽了抽鼻子仔细辨别。

    几个矿工面面相觑，不由停下手上动作。

    地底下，谁都不知道埋着什么东西。他们常年做矿工，听过不少祸事。有时挖着挖着，莫名其妙人就死了！

    “我也闻到了！”又一人惊叫。

    嗤！

    一股浓浓黄烟突然从脚下窜起。

    “快跑！”

    顿时，所有矿工兔子一样蹿了出去。

    只是没跑几步就头脑发晕，不一会儿就倒地昏迷不醒。

    空旷地下寂静无声，只剩下偶尔传来的滴答水声。

    ……

    “师兄，矿洞坍塌，从地底散发出一种不知名毒气，已经有一半矿工昏迷不醒，无法正常作业。”温晴皱眉道。

    “师妹。咱们来辛字矿区多久了？”寇益谦缓慢转动手中茶盏，答非所问道。

    “十一天。”温晴不解的看向寇益谦：“怎么？左胜还在闭关练功？！”

    “他就不怕执法堂的惩罚？”世上真有这种武痴？

    “是啊，都这么多天了，他竟能沉得住气。”寇益谦皱眉。

    他实在不甘心。

    “证据已经有了，让矿工停工，等毒气散了再说。”寇益谦说着长身站起。

    “师兄不甘心？”温晴觉得寇益谦在白费工夫：“左胜只来丹山半年，即便真的偷卖矿产，有宁师叔担保，性命无忧。”

    “所以，得想法子让他不得不动！”寇益谦眼里满是笑意。

    温晴打了个寒颤。他深知这位师兄秉性，最擅攻心：“左师弟，只怪你运气不好，碰到了寇师兄！”

    ……

    山顶洞府，崖壁洞口边。

    寇益谦神态自若的冲调茶水，苏重在在一旁静静的坐着。

    “师弟，不日我就要返回宗门，届时你跟我一起走。放心，有我照顾，路上不会有人为难你。”寇益谦道。

    “回到宗门，你抓紧联系宁师叔。师叔是玄霜院院主，花费些代价，总能产生点儿影响，能判的轻一些。”寇益谦给自己到了杯茶。

    “损失的赤火元铜需要赔偿。接着就是服苦役。”

    “被安排到哪里，就要看运气。就好比这丹山矿场的囚犯。废掉神泉，没日没夜挖矿，再想练武，那是绝无可能啦。”寇益谦一边说，一边似笑非笑的看着苏重。

    武痴？如果练不了武呢？

    他就是在威胁苏重。不能听他吩咐，就等着被炮制吧！

    苏重深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    寇师兄，你为什么那么迫不及待的找死呢。

    (本章完)

