    “你身上的污秽太多了，比常人要多得多，吃了什么东西？”

    那古树看着秦狱浑身都成了黑人，不禁发问。

    “我吃了不少兽核和狂暴丹，尤其是吃完狂暴丹后，整个人都发生了巨大的变化。

    甚至喜爱上了生肉，只有生肉才能果腹，熟肉吃再多都感觉吃不饱。

    这一头暗红色的长发，也是拜他所赐。

    不过吞服之后，身体各方面属性都会增强不少。”

    说话间，秦狱将空间里的狂躁丹拿了出来。

    可就在他打开空间的时候，整个人都傻住了。

    只见眼前不再是那么狭窄拥挤的空间，反而变得无比巨大，大到难以想象的地步。

    秦狱感觉他这神识空间起码能容纳整整一座大山！

    突如其来的变故令他整个人都僵在了原地。

    他完全不敢相信自己被测出F-级别天赋的他，居然有朝一日，神识空间能变得如此广袤无垠！

    就在他愣神之际，一根藤蔓将秦狱手里的狂躁丹卷了过去。

    他打量了些许时间，再将那玩意儿放回秦狱手中。

    “就是这股叫做‘狂躁丹’的玩意儿，其中蕴涵大量污浊，长期服用会对人产生不可逆的伤害。”

    闻言的秦狱微微一怔，看着手里那颗狂躁丹，顿时心生不解。

    “那为妖兽长期服用也未见到过有何不妥？”

    “那些食物会吸收灵气用于炼化，而现在的人类却不会这最基础方法。

    因此这些污浊就会囤积起来。

    日积月累后，自然而然就会成为莫大的隐患。”

    有了古树的解惑后，秦狱醍醐灌顶般醒悟过来。

    不过吞服这玩意儿，全世界估计也就只有他一个人这么做。

    他看了看浑身都冒出油脂般的黑色液体，顿时紧皱眉头。

    得亏他来到了这秘境，否则他就会无止境的食用那玩意儿，最终死于非命。

    想到这儿的秦狱打了个寒颤。

    他嗅了嗅身上那股味道，顿时发出一阵干呕。

    那黑色污秽所散发出来的味道简直是闻所未闻般的恶臭。

    像是穿了数十年不曾洗过的袜子浸泡在牙结石，粪便，呕吐物等各种奇臭无比的液体中，发酵百日后再拿出来。

    就是这股味儿……

    秦狱仅仅是嗅了些许，就被已经呕吐不止，险些连胆汁都吐出来。

    “这些污秽都是从出生至今渗透在身体内的，虽然无毒，但奇臭无比。”

    待秦狱吐得实在吐不出东西的时候，头脑都感觉天旋地转起来。

    他扶着旁边的枯树，用那哆嗦的声音回应道“为何不早说？”

    “老夫以为，没人会愿意去闻那玩意儿”古树无奈解释道。

    “我又不知！”秦狱愤怒一声。

    “除去污秽后，你再仔细感受一下身体状况如何。”

    古树此时撬开话题，提醒道。

    而秦狱自然也不想在这件事上纠结下去。

    只见此时他缓了缓神，仔细感受着每一寸肌肤。

    赫然发现，他此时竟然身轻如燕！

    同时膨胀起来的肌肉如同钢铁般坚硬，力量也得到了质的飞跃。

    如此恐怖的提升让秦狱倍感惊喜，他现在这幅状态比之前磕了狂暴丹还要恐怖，并且相当稳定。

    他此时膨胀起来的肌肉比以往缩小了一些，但取而代之的是，更为精湛！

    之前那些膨胀起来的肌肉，很大部分里面蕴含着污秽。

    如今都被逐一排空，密度再度提升一个等级。

    以他的估算，现在应该能和B+级别的噬晶魔兽用纯粹的肉体硬碰硬。

    倘若是皮薄一点的，秦狱一拳能将他们开个巨洞。

    这仅仅是秦狱身体的变化。

    更大的变化除了他的神识空间发生巨大改变以外，他还能吸收灵气了！

    对于灵气的使用，秦狱尚且不会。

    不过他能明显的感觉到灵气就在四面八方。

    虽然虚无缥缈，但能感觉他们的存在。

    “你初识灵气，时长要多加摸索，老夫这儿，能给你用的，也就主人遗弃的黄阶上品。

    虽然级别不高，但对于你来说，已经算得上是一门较难的功课了。”

    话落。

    那家伙就从茂盛的树枝上拿出了五本书籍。

    每一本都极其古老，但被保存的很好，里面的字体依然清晰可见。

    只不过，这些字秦狱并不识得，看着跟天书没什么两样。

    看着秦狱懵逼的模样，那古树便解释道“你将灵气注入进去看看。”

    闻言的秦狱微微一怔，什么叫做，把灵气注入进去……？

    不过，他之前冲破丹田的时候确实感觉有一股东西在他体内乱窜。

    或许那玩意儿就是秦狱需要用到的。

    可。

    该如何弄出来？

    不过，光想不做自然无用，秦狱知道这种东西靠蛮力没用，得去感受。

    很快，他便闭着眼睛，聚精会神从那庞大无比的灵气中，抽出一些，并慢慢勾引出来。

    这过程很艰难，时长走到一半，一个不小心分了神，那家伙瞬间又缩了回去。

    秦狱不气不恼，继续重复以上动作。

    随着尝试越来越多，秦狱也愈发熟练起来，直到他彻底将那灵气，诱导至秦狱右手。

    眼看就要注入书籍里面时，那家伙“唰”的一下缩了回去，气的秦狱当即暴跳如雷。

    “你给我出来！”

    秦狱大喝一声，快速诱导灵气，可这次，没走几步它就缩回去了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，老夫还从未见过有人连使用灵气都如此困难。”

    秦狱如此模样竟引起那不知活了几百年的古树发出苍老的笑声。

    “可恶！”秦狱气恼一声，当即就放弃了。

    他打算找个时间好好熟悉熟悉，尽量把那玩意儿能熟练掌控。

    “对了，您刚刚说这些秘籍是黄阶上品是什么意思？”

    秦狱此时突然想起来刚刚要问的事情。

    “这个是秘籍的级别。

    刀法、剑法、锤法、腿法、拳法、棍法等世间万物功法……

    都是以天、地、玄、黄四个阶级来划分的。

    其中，天级为最高，黄级为最低。

    每个阶级又划分为：下下品，下品，中品，上品，上上品五个级别。

    而修炼者，也被划分为了等级制度。

    分别是：练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，大乘，渡劫。

    每一个阶级又被划分为：低阶，中阶，高阶，圆满，四个阶级。”

    闻言的秦狱暗暗咂舌，没想到在上古时期，修炼者竟然如此多姿多彩。

    并且还把功法和修炼划分出不同的体系。

    相比上古时期，现在的御兽时代简直是过于单调。

    仅仅是给兽划分了级别，也没有各种各样神奇的功法和能力，大部分都是靠纯粹的肉搏。

    这也难怪古树会对现代评价如此之低，以至于把那些强力的妖兽称之为食物。

    被食物逼的建立庇护所，没有什么比这儿更能羞辱人的了。

    了解这些之后的秦狱，也打消了悄悄去抓一只兽的想法。

    他如今已经成为了修炼者，又有功法尚存至今。

    假以时日，他必然能成为当之无愧的一方霸主。

    没想到秦狱这番前来秘境，竟能得到如此意料之外的喜事，简直是远超他的预料。

    他本以为还要跟这个古树干上一架，甚至都有了赴死的决心。

    却没想到走了这种狗屎运。

    不过，能走到这种运气的人，估计也就只有他一个。

    毕竟他没用兽，就打跑了那些混沌魔猿。

    倘若是其他人来，基本上都是带有妖兽的，必然是得不到如此机遇。

    “那，依您这级别划分，我又是何种阶级？”

    秦狱现在必须搞清楚自己的定位，这样才能看到未来的路还有多远。

    “我能感受到你的灵气还是较为薄弱，应该还在筑基期，已经达到了高阶。”

    古树给出秦狱答复，同时开口问道：

    “你应该能感觉到你的灵气是一片湖水对吧？”

    “是的，一大片湖水”秦狱回答道。

    “这就对了，初期练气时，灵气呈现气体。

    筑基期则为液体状，之后就会结为金丹，金丹之后会破开，长出元婴。

    元婴之后的化神是指元婴倍增，朝着元神过渡。

    炼虚是元婴已经化为元神，并且能返虚出本体，达到分身的效果。

    大乘的修炼者被誉为大能，法力以及肉身同时都能达到飞升成神的条件。

    渡劫之后，便是成神。”

    闻言的秦狱算是明白这些能力之后会形成什么样子了。

    他就像个懵懂无知的小孩，此时正在被灌输着全新的知识。

    但秦狱一想到自己这般能力，仅仅才是筑基期而已，他便感到无比的兴奋。

    因为他现在脑海中，全是之前在草原上看到的那万人战争的画面。

    只手遮天，不仅仅说说而已！

    “你也该回去了，不出意外的话，外面世界恐怕已经过了数月之久。”

    刚刚还兴奋的秦狱听到这句话当即就傻在了原地。

    “你说什么？”秦狱怀疑自己听错了，便再度问道。

    “此界中界的时间与外界并不对等，在这儿，半个时辰，相当于外界半月之久。”

    话落，秦狱当即心神一颤。

    他在这儿待了可不止半个时辰啊！

    他起码都待了有两个时辰了！

    光是吸收古树给的百年果，估计就花了不少时间。

    后面引导灵气又浪费了不少时间。

    那岂不是，外面都过了两个月了！？

    想到这儿，秦狱猛然倒吸一口凉气。

    “感谢前辈指导，晚辈先行告辞，有空还会回来拜访您！”

    秦狱躬身抱拳，尊敬道。

