    <!--go-->    四人简单聊了几句，初步熟悉之后，鹧鸪哨谈起了正事。

    他们来到这里，猎狼只是为了清除隐藏威胁，最主要的目的，还是为了林中古墓。

    作为搬山道人的首领，鹧鸪哨身上肩负拯救扎格拉玛族的重任，以找到雮尘珠为己任。

    哪怕只有一线希望，他也会一直找下去。

    很快，鹧鸪哨三人带着王也来到他们之前就踩点的墓穴。

    盗洞他们先前就已经挖好了，墓中的空气已然流通，并不会出现中毒或缺氧的问题。

    “鹧鸪哨，我是第一次下墓，对于其中的规矩不是太懂，劳烦多多提点。”

    几人熟络起来，王也开始直呼其名。

    鹧鸪哨点点头：“下墓确实是一件危险的事，墓中通常会有防盗的机关，甚至会有一些尸鳖、粽子、精怪等邪物，所以切记小心谨慎，不要随便乱动东西，避免触发机关，待会儿你跟在我的后面即可。”

    “好的。”

    王也对于盗墓确实不懂，最多就是看了一些盗墓类小说，属于新手。

    多听多看多学准没错。

    四人准备了一下，点燃火把，通过盗洞进入墓道。

    林中之墓的规格不小，据鹧鸪哨说，是南宋时期的王室古墓。

    通过盗洞进入，王也感觉下面仿佛是一座地宫。

    此时四人都带上了简易的面罩，点着火把在昏暗的墓道中穿行。

    途中遇到了一些暗箭之类的机关，都被鹧鸪哨、老洋人和花灵用金刚伞挡住。

    鹧鸪哨手中的金刚伞是一种防护人身体的工具，主要用途是抵御墓中机关暗器的盾牌。

    传说金刚伞是用百炼精钢混以稀有金属打造，通体钢骨铁叶，再强劲的机弩也无法穿透。

    水火不惧，百毒不侵，专防古墓之中各种机关暗器。

    什么是专业，这就叫专业。

    王也不由感叹术业有专攻，三百六十行，行行出状元。

    看三人打着伞穿行在暗箭飞射的墓道，王也都想弄上一把。

    不过金刚伞这种工具，在这个时代由于造价和稀有性，数量很少，王也手里没家伙事，只能借着身法闪避。

    一路有惊无险。

    穿过墓道，来到墓门前。

    鹧鸪哨并没有破门而入，而是让老洋人从背篓里放出子母穿山甲，让穿山甲从后墙挖洞进去。

    这子母穿山甲都被铜环锁住了身上的穴位，纵有穿山之力，也挣脱不掉，只能沦为工具兽。

    被放出来后，两只穿山甲双指翻飞，分进合击，刨挖硬土，如挖碎豆腐一般简单，轻而易举就挖出一个洞来。

    其实，王也的《风后奇门》中，有“艮字.地龙游”，可以在周身覆盖一层炁，让身边的土石液体化，从而让人像鱼一样在土下游动。

    若是用来盗墓，堪称神技。

    不过现在王也还不太熟练，若无必要，不会轻易施展。

    否则关键时刻掉链子，被埋进土里，不仅尴尬，还很危险！

    子母穿山甲挖洞极快，很快就挖穿了后墙。

    “干的不错。”

    老洋人赞赏了一声，随后给子母穿山甲一些吃食，便将它们重新收进背篓之中。

    王也帮忙清理碎落的墙砖，接着见花灵从布袋里放出几只麻雀，用以测试墓室中的空气质量。

    墓穴空气不流通，很可能存在有害气体，这个年代又没有防毒面具，让麻雀之类的小动物来测试，算是不错的古法。

    “没有问题。”

    片刻之后，麻雀安然无恙，花灵对着鹧鸪哨点点头。

    接着四人打着火把进到里面。

    鹧鸪哨看到老洋人打算拿手敲打墙面，忙把他按住：“别碰。”

    “知道了，师兄。”

    老洋人讪笑着收回不安分的手。

    王也借着火把的光亮，观察着墓中的环境。

    只见墓道的墙壁上有一些古文，因为年代久远，部分地方已经模糊不清。

    有惊无险的穿过几条墓道后，四人终于来到了主墓室。

    只见墓室正中摆放着一口石棺。

    墓中很干燥，石棺上有不少灰尘，王也和鹧鸪哨等人缓步上前。

    围着棺椁观察了片刻，鹧鸪哨就准备推开棺盖。

    王也说道：“我听人说，下墓有个规矩，叫人点烛，鬼吹灯，在开棺之前，要在东南角点一只蜡烛，如果墓室里的蜡烛突然熄灭，意思就是墓主人对你拿的东西不满意，提醒你放下，这时要立即将东西放回原处，再磕三个响头被盗而退，方可保命，不知道是真的假的？”

    老洋人闻言，说道：“鬼吹灯的传闻我也听说过，要不我点一支？”

    鹧鸪哨意味深长的看了王也一眼，开口道：“那就点一支吧。”

    王也感觉自己似乎多嘴了，但并未太过在意。

    其实鬼吹灯还有一种科学的解释，墓室中如果氧气不够，或者里面的尸体，或者毒物突然起了变化，空气质量产生变化，烛火就会熄灭。

    这个时候人迅速撤退可以避免中毒，缺氧的危险。

    但鬼吹灯世界，确实有不少科学无法解释的事，小心一点，还是很有必要的。

    鹧鸪哨等人常年下墓，身上的各种家伙事都比较齐全，得到鹧鸪哨的授意，老洋人在东南角点上了一支蜡烛。

    鹧鸪哨来到棺椁正上方：“王也，搭把手。”

    王也点点头，抬手一推，哗啦一声，石棺的棺盖被推开三分之一。

    花灵和老洋人走过来，用火把照明，只见棺中是一具身穿华服的年轻女尸。

    惊奇的是，时隔数百年，女尸的身体并没有随着时间而腐朽，容貌与生前没有丝毫改变，就宛如等待王子亲吻的睡美人。

    从她身上佩戴的金银首饰，可见生前的身份不一般，就算不是皇后、贵妃，起码也是个王妃。

    鹧鸪哨眼疾手快，点、锁、捏、拿，一套动作行云流水，顷刻之间就从女尸口中取出一枚黑色的珠子。

    老洋人激动问道：“师兄，是雮尘珠吗？”

    王也看着女尸，发现失去珠子之后，女尸原本完好的皮肤快速腐坏，提醒道：“鹧鸪哨，女尸有变化。”

    “不好，是定尸丹。”

    鹧鸪哨见状，赶忙将手中的珠子噻回女尸的口中，并用手将女尸的嘴合上。<!--over-->

