    叶洛可不知道班里的同学们怎么想，不然他一定会感慨这个世界的学生还真是相对单纯不少。

    而他接下来的时间也老实了下来，至少在老陈的课堂上他没有在跳脱。

    虽然依旧在悄悄运转灵气以此来恢复自身的状态，但也没有爬桌上一副‘我摆烂’的样子了。

    对此老陈也没有说什么，在他看来叶洛也算是另类的比较刻苦，即便不值得鼓励，不过他认为叶洛应该是在为考核而努力吧。

    “希望你这小家伙能有一个好的表现吧，毕竟这一次可有些特殊呢。”

    心理这样想着, 老陈也继续开始上课，他的课是两节一起，很快时间就过去了。

    至于接下来则是其他学科的课程，叶洛也是这个样子。

    不过这些老师虽然即便察觉到了叶洛的情况，他们也没有多说什么。

    毕竟他们不是班主任，而且他们就算负责，学生也有自己的选择啊。

    中午时分，叶洛总算是恢复了正常，那种精力充沛的感觉真的太好了！

    不过让他略显头大的是，此时教室里面只剩下两个人在等着他，一个是他的妹妹叶澜，一个则是许安这个家伙。

    “哥，你今天是怎么了？”

    许安明显想问候一下叶洛的情况，他还是不相信叶洛真的打游戏干到那么晚，不过没等他开口叶澜就已经提前发问了。

    这让他不由得哀叹，自己留下来当这对异父异母的亲兄妹的电灯泡干什么啊？

    “没什么，只是没有休息好而已。”

    面对叶澜，叶洛就显得警惕得多了，毕竟有前身的不好感官带入——虽然他自己的意识也不觉得叶澜有什么不好的。

    但是作为妹妹，叶澜可是掌握着一个大杀器，那就是他们的父母！

    虽然叶洛和他的父母并非血缘关系，而且叶洛也是一个外来者。

    可是这两位对叶洛的感情, 他能从前身的记忆中感受得到的。

    即便还没有接触，叶洛也会有一种‘不愿意让他们失望’的想法，因此谨慎一点绝对没有问题。

    “晚上不要那么用功，这样对你白天的课程不太好的。”

    叶澜上下打量了一下叶洛，她的大眼睛一眨一眨的，不过在没有看到叶洛有什么明显的神色变化，她才用温柔的声音说道。

    “虽然你这一次表现的很好，但是下一次呢？而且上课就认真听课，按照学校的要求来才会更好。”

    “嗯，我知道了。”叶洛虽然感觉自己的妹妹有点怪怪的，但是他也好像没有什么反驳的。

    “一起去吃饭？”看到叶洛好像答应了自己，叶澜的双眼咪成了月牙。

    “算了，我和许安一起好了。”面对这个问题叶洛立刻挥了挥手，表示自己还是算了。

    叶澜似乎露出了失落的表情，然后微微叹了口气转头离开了，她的这个样子让叶洛的表情更加的古怪。

    直到叶澜离开他转头看向许安，结果叶洛发现这个家伙早就已经是一副‘嫉妒的想要咬栏杆’的状态了。

    “我说你至于吗？”叶洛揉了揉额头，这个家伙这个样子是他第二次见到了。

    “你这个家伙, 真是饱汉不知饿汉饥啊！”许安根本没有理会叶洛那么多，他还是那个鬼样子没有太多的变化。

    甚至叶洛还感觉这个家伙眼里似乎都已经‘常含泪水’了，这让叶洛不由得下意识和这个家伙拉开了一些距离。

    在他看来，眼前这哥們可真没有什么‘猛汉柔情’，在他眼里这就是个‘零’啊。

    “别乱说话好不好，什么饱汉不知饿汉饥。”叶洛一边收拾东西一边吐槽到：“我还是个单身，而且说实话，妹子哪有游戏好玩啊。”

    “你这话说得，实在有些过分了吧。”许安不爽的说道：“你是有了叶澜，这才敢说这样的话，不像我这样可怜的人啊。”

    “拜托，游戏那么好玩，我为什么要觉得叶澜比游戏好啊。”叶洛实在受不了这个家伙了，他不得不顺着之前的话继续说下去。

    许安听到叶洛再一次提出这个暴论，而且看起来还非常认真，他有点不确定的问道：“你认真的？”

    “那当然，你想想，一款顶级游戏开发资金上亿，还需要上千人的团队共同努力。”

    叶洛信誓旦旦的认真说道，看上去好像他真的就是这样想的。

    “除此之外还需要无数的工程师，剧情设计者一起努力，花费长达数年的开发时间，吹毛求疵、冥思苦想的工作。

    目的就是为了让游戏更加有意思，也更加的吸引我们。”

    说到这里，叶洛幽幽叹了口气，他一脸深沉的继续说道。

    “而一个普通女性二十多年贫瘠的人生、无趣的灵魂，除了因为年轻让脸上那不曾消逝的胶原蛋白，吸引着男人基因自带的荷尔蒙冲动外。

    她们是真的不能和数千工程师，数年的智慧结晶相互比较的......”

    说到这里，叶洛自己都有些沉默了，莫名的他感觉这话好像说的很对啊。

    而许安则目瞪口呆的看着叶洛，最后他想反驳也不知道说些什么，两人一时间沉默不语。

    好半天，叶洛才幽幽的开口说道：“忘了我的话吧，其实我更喜欢泡芙。”

    “我也觉得。”许安立刻认真的点了点头，不过他立刻又愤怒的说道：“能不能不要说泡芙，你在说我给你买一百个！”

    两人一路打闹着，随后朝着食堂而去，至于叶洛所说的话，他自己很快就自己过滤掉了。

    相比较游戏中，黑丝袜兔耳朵的女郎到处跑。

    叶洛更喜欢呈现在自己眼前的，有着细腻质感、若隐若现的肉色，以及媲美口感丝滑巧克力的套着黑丝的大长腿啊。

    “当然，肉色的也很不错！”

    叶洛可从来不会否认自己是个‘老蛇皮’的事实，到底前世步入社会那么久，他的脸皮早就够厚了。

    不过有些话他还是很自觉的没有全部说出来，虽然他早认清楚了自己的性格，但是人设可不能毁啊。

    不然的话，那可就不是社死那么简单了啊。

    不过叶洛不知道的是，他刚刚出去没有多久，叶澜的身影就出现在了他的身后。

    叶澜那双大眼睛好奇的打量了叶洛的背影，看上去似乎陷入了思索之中......

    .....

