
　　月牙形的沙发上，左边躺着林若茵，右边躺着陈菲儿。

　　左边是充满朝气和活力的林若茵，右边是妩媚难以言喻的国民女神陈菲儿。

　　左边是穿着白色连衣裙、浅色及膝丝wa、白色球鞋的林若茵，右边是穿着定制款修身丝织连衣裙、黑色丝wa和高跟鞋的陈菲儿。

　　两个人现在都躺在沙发上，脸上都带着酒红，在灯光的映衬下，连肌肤都散发着淡淡的光泽。

　　顾老狗反向坐在椅子上，下巴杵在椅背上，就这么趴着看了好久。

　　可以说是在欣赏，起码从表面上可以这么说，但从某种角度、某种意义或者某种……好吧，摸着良心说，他就是心动了。

　　心猿意马，这个词现在可以很恰当地形容他的心情，而且不必打折扣。即便在梦中活了几十万年，他曾经见过很多次类似的画面，但此时此刻，他还是俗了。

　　俗得，一点情怀都没有，却已经有了画面。

　　顾老狗突然觉得人性真的很有意思，明明在刚刚结束轮回的那些日子里，自己曾经一度认为已经对红尘俗事再无兴趣，却不想从苏晓开始，到程微芸，到林若茵，到陈菲儿，再到程雪晴，短短半年不到，就又被拉了回去。

　　用“拉”这个字好像不太合适，因为回想这几个月来，无论对于哪个女孩，自己好像都是沿着一条从只想薅羊毛、拒绝谈恋爱，到接受再到主动的路，一步步这么过来的。

　　基本可以概括为：欲拒还迎，最终放弃抵抗。

　　所以究竟是自己吸引了这些女孩，还是……自己被这些女孩子征服了？

　　细想一下，顾老狗觉得后者的成分或许更大一些。

　　一度自命清高、冷眼观世界的自己，最开始被苏晓的温柔与体贴所征服，随后就兵败如山倒，被林若茵的自由随性、程微芸执着勇敢、陈菲儿的妩媚知性、程雪晴的职业气息一一征服，而且完全不想反抗。

　　唯一反抗成功的可能就是李梦瑶了，这是非常重要的战果，表明他还是有底线的。

　　但是现在，此时此刻，如果他想把脑海中的画面付诸于行动，算不算失去底线呢？

　　顾老狗觉得，对于经历过这些事的自己而言，或许不算失去。

　　但对于陈菲儿和林若茵而言，或许意味着失去。

　　于是，在欣赏了五六分钟后，顾老狗内心的纠结开始放下，他终于做出了决定。

　　有些事，还是不能做，至少现在不能那么做。

　　于是他微微叹了口气，然后打算起身，把她们抱到卧室去睡。

　　只不过，先抱谁好呢？手心手背都是肉，这先后顺序，不会引起她们的反弹的吧？

　　顾老狗想了想，最后决定，还是先抱陈菲儿吧。天籁小说网

　　原因是……按照姓氏首字母排序，代表排名不分先后——这可是国际通行规则。

　　轻松的一个公主抱，他就把陈菲儿抱了起来，陈菲儿有些迷迷糊糊地醒了，可能隐约知道顾运在抱自己，于是就很配合的，轻轻地侧过身子，搂住了他的腰。

　　上台阶，快到卧室的时候，陈菲儿慵懒地问了句，“你晚上不回去了吧？”

　　现在才下午三点多，顾老狗其实还是很想回去的，因为这种情况，他总不能趁两个女生醉酒占她们便宜吧？另一方面，考虑到明天酒醒之后她们两个可能会尴尬，所以自己不在的话会好一点。

　　这样的话，他晚上可以去找程雪晴，睡她家里，谁能想到呢是吧？

　　于是顾老狗没有回答，反正陈菲儿问完就又昏睡过去了。

　　给陈菲儿盖了点被子，他又下楼，抱起了林若茵。

　　也差不多在楼梯的位置，林若茵也迷迷糊糊地问了，“哥，晚上不回去哈？”

　　顾老狗同样没有回答，抱着林若茵往陈菲儿隔壁的一间客卧走去。

　　整个过程很小心翼翼，因为这丫头有酒后吐到他身上的黑历史，所以为了防止重蹈覆辙，顾老狗一直盯着她的表情……和嘴巴。

　　总算有惊无险，把她抱进了房间。

　　却不想，刚刚放下，林若茵忽然就搂住了他的脖子，轻轻地吻上了他。

　　小妮子现在好像越来越大胆了，以前是嘴上开一下车，现在是开车直接上嘴。

　　可是酒后不开车的道理她好像不懂，她更不懂的是，这样子一旦翻车，就很容易引火烧身了。

　　顾老狗很想做点什么，但是想想陈菲儿就在隔壁，要是自己真做点什么，以林若茵现在的醉酒程度，应该会用声音，让隔壁的陈菲儿知道的。

　　所以，他忍了。

　　只是象征性地配合了一下，然后把枕头拉过来，垫到她的脖子下面，说道，“好好睡觉，我要下去收拾碗筷了。”

　　林若茵含糊不清地应了几声，也可能不是答应，是拒绝让顾老狗下去，因为她的一只手一直拽着他的衣服。

　　顾老狗觉得自己再呆下去，可能会放弃抵抗，然后被林若茵彻底征服的。

　　而在“征服”的过程中，万一陈菲儿听到动静走过来一看，那画面就有点不太和谐了……吧？

　　算了算了，回滨海再说吧。

　　于是顾老狗还是忍了邪念，转身出门了，不过在门口又想起了什么，又拿了一个垃圾桶，放到林若茵的床头。

　　“想吐的话，吐在垃圾桶里啊，要不然很难收拾的。”

　　话刚说完呢，却只见林若茵猛地一个侧身，趴在垃圾桶上就“噗”地一声开吐了。

　　顾老狗无奈地叹了口气，坐在她身边，给她拍了拍背。

　　“不能喝你们喝这么多干什么？一点用都没有，还想灌醉我，你们也不是那个料啊。”

　　林若茵趴在床沿继续吐，一只手拿着垃圾桶，一只手竟然还有力气反过来，拍打顾运。

　　虽然说不出话来，虽然一点力气都没有，但还是要表达一下无声的反抗。

　　吐了足足三五分钟，她终于消停了。

　　于是顾老狗给她倒了杯水，又拿来纸巾，给她漱口、擦嘴。

　　“好点了吗？好点就睡会儿，睡着了就舒服了。这种红酒不是说不好，但是会很上头，喝的时候就要慢慢喝，一次喝一点就好了。”

　　林若茵可能感觉还没吐干净，依旧趴在床边，然后嘟嘟囔囔地说道，“菲儿姐都喝，你怎么不去说她？”

　　一句话就差点把顾老狗给整不会了。

　　顿了顿，说道，“关键是陈菲儿经常在外面应酬，天天喝这种酒，早已经习惯了，人家有这个酒量。你看，她没吐你吐了是吧？我是在心疼你，你看不出来？”

　　林若茵哼哼唧唧地说道，“心疼我，你就先抱人家上来？那我是小的呗？”

　　“啊？”顾老狗嘴角一抽，心想这特么就开始争风吃醋了，以后的日子还能过？

　　但很快明白过来，对林若茵而言，接受只是出于对现状的妥协，其实她心里是不愿意这样的。之前她在用理性掩盖，现在喝多了，还是掩饰不住某种真实的情绪。

　　顾老狗有点庆幸自己没按照设想中的去做，要是这会儿两个女人躺一起，很可能打起来……当然，打击的对象应该是他，她们两个会很团结地打他一个的。

　　想了想，他说道，“行了，我总要先抱一个吧？先抱她，是因为我知道她应该不会吐，不需要照顾。后抱你，是因为我知道你要吐，这样抱上来以后，可以直接在这里照顾你了。”

　　话音刚落呢，却只听隔壁大喊，“小混蛋，你快过来！”

　　顾老狗当时就一拍额头，感觉心真累，人生好难。

　　这时，林若茵用一种很莫名的眼神，一动不动地看着他。

　　顾老狗一愣，心想这眼神什么意思啊，给老子整不会了都。

　　现在的女孩子怎么一个个都这么难搞啊，老子几十万年的妖精了都，越来越不会了啊。

　　“小混蛋，人呢？”隔壁，陈菲儿又喊了一声。

　　林若茵终于收回了目光，然后挥了挥手，说道，“去吧去吧，赶紧去。”

　　“那行，我过去看看。”

　　顾老狗无语地叹了口气，又跑到了隔壁陈菲儿的房间。

　　然后就看到陈菲儿也趴在床边，捂着嘴，一副要吐的样子。

　　吗的，刚夸完她啊。

　　顾老狗眼疾手快，赶紧拿了一个垃圾桶放到她的床边。

　　“噗”，陈菲儿也开始吐了。

　　顾老狗能怎么办呢？手心手背都是肉，总不能这就回去了吧，于是就坐在她床边，开始轻轻地帮她拍背。

　　“不能喝，非要喝这么多，现在难受了不是？”顾老狗一边拍她背一边说道，“也就是在家里这样没事，你要是在外面应酬，要有点自知之明知道吗？”

　　陈菲儿和林若茵一样，一边趴着吐，一边又伸出一只手去打他。

　　不过陈菲儿多少还能说两句，“我用你教？”

　　说完接着吐。

　　顾老狗起身，一杯水、一包纸巾两件套，也给陈菲儿备好。

　　陈菲儿喝了水漱了口，问，“为什么先抱的我？”

　　顾老狗叹了口气，“先抱你也有错？”

　　陈菲儿淡淡道，“哦，你没错。”

　　顾老狗直接就徘徊在抑郁边缘了，这种回答的伤害不是一般的高啊……不对，陈菲儿以前好像也没这么作的啊，怎么一下子比林若茵还作？

　　行吧，可能是因为也还没准备好彻底接受事实，心里有委屈的。

　　顾老狗是真的无奈了，他甚至心想，既然你们心里都这么委屈，那就散了好了啊，何必这样互相折腾呢？

　　女人啊，真是活多久都看不明白。

　　没办法，顾老狗只能好声好气地说道，“先抱你回来，是因为我知道你很难受，好早点让你睡。你是不是又要问我抱林若茵上去后，为什么一直呆在她的房间？因为她正好吐了，我本来是打算去收拾餐桌的。”

　　“我又没问。”陈菲儿说道。

　　“好吧，那是我自己多嘴了。”

　　看陈菲儿好多了，顾老狗这才离开房间，准备下去收拾餐桌。不过不放心林若茵，又推开门看了下，却见她已经睡着了，扔了一地的纸巾。

　　既然睡了，他也就懒得管了，关上门下去收拾了。

　　收拾完以后，看这架势他是既不能睡林若茵房间也不能睡陈菲儿房间了，于是干脆，直接在楼下客厅的沙发上躺了下来。

　　正巧程微芸小宝贝来微信了，告诉他，她已经到奥门了，其实是委婉地提醒他不要忘记了。

　　顾老狗就愉快地陪她聊了会儿，然后也渐渐地睡着了。

　　也不知道过了多久，天已经黑了。

　　陈菲儿醒过来，迷迷糊糊地走出房间，看到隔壁林若茵的房间门虚掩着，就推开看了一眼。

　　看到林若茵还躺在床上，而地上有一堆用过的纸巾。

　　打了个哈欠，陈菲儿又关上了门，又往自己的房间走去，准备去洗漱。

　　忽然，她的脚步停了下来，好像想到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百三十二章 没那么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 