    幸好她的医术还算不错，立刻封住了沈沐尘周身的几大血脉，尽可能的阻止血液流动，导致失血过多。

    然后又四下的张望，发现附近有止血的草药，迅速的将人放到了捕快的手里，然后去将那草药扯起来，放到嘴里嚼碎敷到了沈沐尘伤口上。

    然后又迅速的拿出随身携带的银针开始为沈沐尘针灸，尽全力控制出血。

    这时候有一抹白影从树林里面穿梭而入，这人不是别人，正好是赵笙。

    看到书香脸上的惊恐，满脸满手的鲜血，有那么一刹那，赵笙感觉自己的心脏都要跳出来了，颤抖着上前握住了书香的手：“娘子，娘子，你没事吧？”

    书香的心里几乎已经快要失去理智了，她刚才唯一的想法就是给沈沐尘救治，绝对不能让他死了。这时候手中传来了一丝温度，她才惊然发觉自己不是一个人，她还有丈夫的！对，她还有丈夫，她的丈夫回来了，她没有什么好害怕的！

    书香稳了稳心神，嘴唇还是忍不住的颤抖了一下，轻声的开口道：“快，送他去通和药铺！”

    赵笙看了书香的伤口一眼，最终点了一下头，二话不说，抱起沈沐尘速度极快的离去。

    书香咽了口唾沫，抓着自己那只流血的手臂对旁边的捕快吩咐道：“赶紧修理马车，还有，我刚才拔了几株草药你们在给我弄点来。”

    书香简单的给自己处理了一下马车就修好了，满脸愧疚的将先前两个捕快抬上了马车，而她自己却坐在外面。

    不是她不首先给两个捕快救治，这两个人是为了救自己而死，她怎么可能不着急？可再着急她也分得清轻重，心里再难过那也得把心思放，或许还能救的人身上。要不然就是无用功，反而耽误时间，导致最后一个人都救不回来。

    书香赶到通和药铺的时候里面已经一阵的忙碌，沈县令也被惊动了，和书香前后脚的赶来。

    李博明，唐艺然，以及和李博明交好的老大夫，还有刚好过来找李博明的一名医婆，几个人在屋子里面忙忙碌碌了一番。只看见了猩红的血水一盆一盆的往外端，原本白色的纱布，一团团拿出来的时候是那样的鲜艳夺目。

    要不是赵笙在旁边扶着，书香肯定都会跌倒在地上。两个衙差捕快为了保护她已经身亡，如果沈沐尘再保不住，她一定会愧疚死的。

    都是她不好，明明知道会有人对她不安好心还疏于防范，真的是二十一世纪太平日子过得多了，心里一点儿危机感都没有！

    如今倒是好了，就因为她的疏忽大意搭上了两条人命，如今里面这一个还不知道救不救得回来，她要怎么对得起自己的良心？

    这段时间赵笙也大概明白是怎么回事了，原来沈沐尘在庄子里面刚刚回来就听说了福园酒楼这边的事情，听说只有两个衙役捕快送书香回去，连翠柳都不在身边，他顿时觉得十分不妥，带了人迅速的赶来。

    刚好就看见一柄明晃晃的大刀往书香的头上砍去，他那时候哪里还顾得旁的，直接上去帮书香挡的那一刀。

    赵笙听完事情的前因后果之后，扶着书香默默的不说话。他早就觉得沈沐尘对书香的感觉不一般，但知道沈沐尘是绝对不敢跟他抢女人的！可在危难的时候，有些情绪的爆发是根本就控制不住！

