    六月的学园都市，还没有出现那种炎炎夏日的感觉。

    　　不过对于身体习惯了北欧环境的某人来说，这种温度已经足够让她觉得不舒服了。

    　　芙兰达现在所在的位置，位于第二学区的风纪委员训练所。

    　　而她目前的身份，是一名风纪委员的志愿生。

    　　除了每天的体能训练和书面考察，她还必须要和一群大小学生一起接受多达十二项的适应性测试。

    　　虽然她的体型并不出众，或者在同年龄里可以用娇小贫瘠来形容，但是想在这些小朋友中脱颖而出还是很简单的。

    　　但是怎么说呢

    　　抬头望着蔚蓝的天空和慢悠悠飘过的云朵，穿着运动装的芙兰达不由冒出了啊啊，说不定还是走暗部这条路线会比较轻松这种只有她自己才明白是什么意思的想法。

    　　那么为什么会变成没法好好享受即将到来的暑假的状况，还得从一个月前说起了

    　　栅川中学的教学办公室内，传来了连绵不断敲击键盘的声响。

    　　原本大概是被喊来关心入学近况的金色长卷发少女此刻正在这里进行着和谈话无关的修理工作。

    　　身前的电脑屏幕上，常人看一眼都会觉得头晕的代码流飞快划过，让换位站在座椅后面待机的眼镜青年惊讶的张大了嘴巴。

    　　大约几分钟后，代替原主人坐在办公椅上的金色长卷发少女按下了最后一个按钮，轻轻的点了点头。

    　　“好了，这样就没问题了，大圄老师。”

    　　一脸轻松的笑了笑，芙兰达转过头看向了自己的班主任。

    　　也不知道是设备检修问题还是哪个任性的发电能力者的缘故，十几分钟前附近这一带和电力有关的东西都发生了短暂的故障。

    　　好在这时已经是放学时间，电力也很快恢复了过来，习惯了这座都市时不时会发生异常的人们并没有太过在意。

    　　只不过会因为这种突如其来的事故困扰的倒霉蛋，总归还是有那么几个的。

    　　就比如芙兰达的旁边，现在终于松了口气的这位老师。

    　　“呼，真是帮大忙了谢谢你，塞维伦同学。”

    　　摸了摸脑袋，本来大圄老师都做好被教导主任批评的打算了，没想到自己负责谈话的学生会给他这么大的惊喜。

    　　刚刚那一连串让人不明觉厉地的操作，就算是他这个外行人也明白，这位来自异国的留学生少女有着非同一般的电脑技术。

    　　道谢着再次闲聊了几句后，确认了测试数据和电脑资料都恢复过来的大圄老师推了推眼镜，不由自主地想起了一个一直没有好好聊过的问题。

    　　“说起来，塞维伦同学当初为什么会选择我们学校呢虽然由我来说好像不太好，不过以你的条件，应该还有更多的名校可以选择吧”

    　　他很清楚栅川中学只是所升学率一般，学园都市比比皆是的普通学校。

    　　而眼前的这个学生在这一个月里接触下来，不仅成绩优秀，长相可爱，运动能力也十分出众，还是v4的大能力者。

    　　先不说其他学区，光是这里的学园之舍内就有不少适合她就读的名门女校了。

    　　“嗯”

    　　听到为人还不错的班主任的问话，刚准备告别离开的芙兰达只好暂时收起了这个打算。

    　　刚来到第七学区的时候，她的确有考虑过进入那个耳熟能详的常盘台中学，但在一番推敲过后，还是放弃了这个想法。

    　　和一般学校不同，作为学园都市五大名校之一的常盘台校规非常严格，这和需要自由度的芙兰达在原则上是完全相背的。

    　　但是v4的牌子放在一般学校里，在很多时候的待遇和普通学生是大不相同的，而且栅川的长裙式女生校服在这座面向国际的都市中可以说是少有的土气，光是这一点，就足以芙兰达把这里选为自己的第一志愿了。

    　　再看交通方面，离她居住的公寓最近的也是这所学校。

    　　这些都是她综合各方面得出的结论。

    　　只是真要说起来，其实这些大部分不能明言的理由，都没有最关键的那点来的现实

    　　“额，是这样啊”

    　　从十分坦然地说出回答的插班生少女脸上移开视线，觉得自己问得有些蠢的大圄老师尴尬地扶了下快要滑落的眼镜。

    　　没钱。

    　　这就是芙兰达告诉他的原因。

    　　不是在随便地敷衍，而是真相确实如此。

    　　尽管还没有到经济拮据的地步，但是以她银行卡里的那点普通人积蓄，又不准备靠研究所的奖学金生活，怎么可能读得起常盘台那种贵族学校。

    　　更何况她只是被招待进学园都市进行变相保护的原石之一，作为有着拒绝某国王室成员子女入学这种光辉实例的名校，一个没钱没背景的v4人家根本没理由来理你。

    　　所以除非去动用特殊手段，不然这才是芙兰达了解到的现实。

    　　“哈啊”

    　　莫名惋惜的叹了口气，也许学生太过优秀，对于一位负责的老师来说也是一种压力吧。

    　　只可惜芙兰达并没有心情去关心这位大龄单身青年的想法，她还有别的事情要做。

    　　通过和结衣之间的联系，她知道她家那个危机处理能力低下的小学生又迷路了。

    　　“大圄老师，如果没有别的事情，我可以先离开了吗”

    　　“啊嗯，抱歉耽误你那么长唔等、稍等一下塞维伦同学”

    　　不好意思的笑了下，这位刚同意学生离开的老师突然像是想起了什么，连忙叫住了准备转身离去的少女。

    　　被这个停电事故一搅乱，他差点忘记真正要说的事情了。

    　　“我记得就放在这里了有了有了。”

    　　“是这样的，正好负责我们学校支部的成员有了好几位空缺，不介意的话，你要不要去尝试一下”

    　　“以你的能力，我相信是绝对没问题的。”

    　　信心十足地说着，大圄将一张通知书递到了芙兰达的面前。

    　　风纪委员招集申请概要第二期

    　　上面是这么写的。

