    大千3手机的滑盖一出，瞬间就将之前推出的所有滑盖手机都给彻底碾压下去了。

    怎么说呢，在大千3之前的滑盖手机，在这一刻之后，都变成假滑盖了，只有大千3，才能够被称为真滑盖，牛叉呀！

    没想到发布会刚刚开始，大千就直接丢出这么个深水炸弹出来了，一下子就把所有的滑盖手机给打成假滑盖了，而看样子，这还仅仅只是一个开始而已。

    事实也是如此，虽然接下来贾老板都非常平淡的介绍了一些新功能，这些功能都是之前其他手机已经拥有的新功能。

    但是当最后一个音乐功能解说完毕之后，众人就开始兴奋起来了，这往后再推出的功能介绍，应该就是大千新一代功能的介绍了吧！

    而台上的贾老板也察觉到了众人眼眸之中的期待，然后笑着说道“下一个功能呢，也不算什么新功能，不过是对已有功能的强化。”

    “因为大千3手机使用的是新一代屏幕，分辨率比上一代提高了一倍，同时我们还在手机上面使用了我们大千最新研发的手机芯片，让手机的计算能力提高了五倍以上，所以我们的大千3手机的游戏功能，得到了极大的增强！”

    “众所周知，我们大千集团在游戏行业也取得了非常惊人的成绩，而之前大千2手机只支持三个游戏，实在是有些对不起我们这个游戏大厂的称号，所以我们的大千3手机将在游戏功能上面进行进一步增强。”

    “除了大千2手机已经拥有的三个游戏之外，大千3手机将再增加两个预置游戏，分别是我们的《口袋妖怪红·绿》还有《魂斗罗》！”

    什么，手机里面都可以塞进《口袋妖怪红·绿》和《魂斗罗》了！！！

    听到贾老板亲口宣布这个消息，观众之中的表情各不相同。

    有些平日里不怎么玩游戏的，觉得这个消息其实非常的平淡，没什么值得震惊的，不就是增加了一些游戏吗？

    但是在玩游戏的人眼中，这个消息就截然不同了。

    之前大千2手机内置的是什么游戏？

    不过是贪吃蛇，俄罗斯方块这样的，GB初期的游戏而已，对于手机的性能仪和屏幕要求都不高，但玩法也有些落伍了。

    可是《口袋妖怪红·绿》和《魂斗罗》就不一样了，一个GB上面的巅峰画质游戏，还有一个更是来自FC平台的游戏，这两个游戏一直到一款手机上面，其难道简直是不言而喻的。

    可是大千居然办到了，他们居然在手机里面加入了《口袋妖怪》这个等级的游戏，那岂不是说手机已经可以替代老旧的GB游戏机了？？

    这让无数熟知游戏行业内情的观众们彻底懵了，他们完全想不到，居然有朝一日还能够在手机里面玩到《口袋妖怪》，而这些游戏对于一台手机的销量会产生多么巨大的影响，也是似乎也是一件不言而喻的事情了。

    “不仅如此，除了预置的游戏之外，我们还推出了全新的，专门适配手机的TF游戏卡带！”贾老板紧接着宣布了一个更加令人震惊的消息。

    贾老板打开了手机的后盖，取出了里面的电池，露出了sim卡的插槽。

    而这个时候，通过大屏幕，观众们惊讶的发现，在后面不仅仅只有一个SIM卡的插槽，除此之外还有一个更小的插槽，静静的待在SIM卡插槽的旁边。

    “这就是TF卡的插槽，也是我们大千手机在手机使用功能上的又一个巨大突破！”贾老板声音激昂的说道。

    “截止到目前为止，所有的手机都只能够拥有他们在出厂时预置的功能，用户们无法给手机增加任何的新功能，或者是新的内容。”

    “但是在这一刻，随着TF卡技术的突破，一切都不同了，我们的大千3手机，可以通过安装不同的TF卡，实现不同的功能！”

    “首先是游戏TF卡，我们大千游戏已经给大千3手机适配了五款专属手机游戏，大家只要去蒸汽游戏商店购买这些游戏的TF卡，然后插进卡槽里面，再点击手机的扩展功能页面，就可以直接游玩TF卡里面的游戏了。”

    “更换不同的TF卡，就可以游玩到不同的游戏！”

    “未来，大千会匹配更多的游戏，进入手机TF卡带。同时我们也热烈欢迎全球各大游戏厂商，将你们的游戏转化成手机版本，我们会提供相应的技术支援，保证您能够轻松的完成转化！”贾老板随便给大千游戏又做了一波广告。

    很多游戏公司也确实兴奋，这是不是意味着，他们又可以拿一些游戏来炒冷饭了呢？

    “除此之外，我们TF还可以扩充手机的通讯录容量，将原本99个通讯率的上限，提升到了499个通讯率，彻底满足大家在通讯上的寻求！”

    “如果大家喜欢更多不同的铃声，也可以通过更换TF卡来实现，我们的蒸汽游戏商店，或者是专柜，会同样出售一些录制好了不同铃声的TF卡给大家挑选使用。”

    “而这仅仅只是一个开端，我相信在未来，我们大千能够在TF卡上，推出更多有趣的扩展功能给大家使用，让大家的手机，不仅仅只是一台手机而已！”

    贾老板的话音落下，台下瞬间一片鸦雀无声，很多人意识到了，和之前的真滑盖相比，这一次推出的TF扩展，恐怕才是大千3在功能上最大的进步，一台手机居然能够通过TF卡有多更的扩展，这绝对是改变整个业界的一次更新。

    更重要的是，大千光是通过出售TF卡，恐怕就能够赚到惊人的利润呀，加入大千足够无耻，在手机版的《口袋妖怪红·绿》上面再增加一些什么新的设定的话，拿岂不是相当于又多了一个游戏机平台，同样的游戏又可以再卖一份出去，持续收割韭菜们了？

    这一刻，无数手机厂商和游戏厂商都已经酸了。

    “最后，也是我们这一次最重要的功能更新！”贾老板忽然开口道，而这句话让原本开始呱噪的现场，重新变得沉默和寂静了起来。

    开什么玩笑，难道之前的TF卡不是最大的更新，不是这一次大千推出的最牛叉的技术？？

    大千还有更加牛叉的新功能？

    就算是暴怒的克里斯托夫，在这一刻也重新坐到了床上，眼睛一眨不眨的看着电视机屏幕，等待着贾老板口中的最新功能。

    “不过我们这一次不是发明了什么功能，而是重新定义了手机的一个叫做短信的功能！”贾老板笑眯眯的说道。

