    岛屿上分三个区。

    居住区，商贸区，以及码头区。

    而玄妙宗所在的山门在中心的火山上，并不算在三个区里。

    魏府坐落在居住区，要回山，便必须要攀爬火山。

    人往高处走，他居高临下，也能看到下方岛上的大概情况。

    居住区里平日都有进出散步的老人和孩子。但现在也少了许多。

    商贸区里闲逛的人也少了，有的店铺甚至关了门。

    倒是码头区，来往的船只反而比平日里多。码头还增设了水上漂浮关卡，对进出的所有船只进行审核。

    不断有外山的武道高手，在海面上飞来飞去，掠水而行，来往于各个检查的船只。

    不多时，魏合进了山门，返回内山，在莫名观地宫中，找到了正吃着东西的师姐姚晚。

    地宫内，除开基本的各类交易摊子，还有少数的几家供应真兽菜肴的小店。

    真兽是一般人触碰都触碰不到的存在，不是铭感，连看都看不到，摸也摸不到，自然就更别说处理成食材做菜。

    而这里的小店，很显然，出来做菜的厨师，必然是真人。

    一位真人前来下厨。这等事，若是换在外面，那当真是惊世骇俗。

    但在这里，还真不算什么。反正铭感寿命长，很多为了延寿而来的真人，时间长了干什么的都有。

    小店虽小，但专门设立了包厢。

    因为真人感知极强，包厢都是用特殊的石料打造而成，还设立了密封门。以免说话声传出去。

    魏合询问几个锁山一脉的师兄，找了一圈，才在这里找到。

    进店时。

    姚晚正和另一女子坐着吃饭。

    “来来来，正好一起吃点。”姚晚浑身散发着浓浓药味，一只手被用绷带缠好，挂在身前。

    此时正一只手捏着筷子大快朵颐。

    另外那女子也是身上有鬼首一脉的标记，吃起东西来，比她文雅了许多。

    “师姐倒是好兴致，不过你身上伤到现在还没好完？”魏合走进餐桌，拉开一张椅子坐下。

    “好了大半，但这不是怕鬼风么。劲力透支过度，我现在只能暂时用这种方法缓冲。

    怎么，找我有事？你这人若是没事，绝不会想到出去找人。”姚晚暗中跟了魏合这么久，可是相当了解其为人。

    “师姐说笑了。这位师姐是？”魏合看向一旁那女子。

    “她是程婉，你也可以叫程姐，还可以叫道号万璇。和我是几十年的老朋友了，是鬼首一脉的老人。”姚晚介绍道。

    “这家伙是魏合，我之前奉大师姐的命，暗中守了一年的新人。”她又扭头给那女子介绍。

    “我听说过，还在练脏就能杀两个定感真人的怪物新人。”女子轻笑道，“闻名不如见面了。”

    她笑着对魏合点点头。

    “师姐过誉了，那都是运气。”魏合无奈道，“对了，我这趟来，是想问问，姚师姐，你双眼超感后，看到的世界是什么样的？能给我说说么？”

    “怎么？是不是一出门就被恶心到了？”姚晚顿时露出幸灾乐祸表情。一旁的程婉也是哭笑不得。

    都这么大年纪了，还做出一副小孩模样姿态，

    “确实是很意外...”魏合点头。

    “意外就对了。所以我们才要第一时间超感眼睛，就是因为眼睛看到的危险威胁，更具体，更多。”

    姚晚笑道。

    “这些东西，你就算是去查资料，也查不到记录，很多都是我们宗门口口相传。作为你的代传功师姐，等我吃完饭，一会儿一起给你好好说说。”

    之前在魏合面前丢了脸，被他震得七晕八素，姚晚可是心里憋着了一股子气。

    现在终于，有机会从魏合这里找回场子。

    她心情爽快了许多，一边招呼魏合坐下来吃，一边把最后桌上的两盘菜，全部倒进自己大碗里....

    魏合和程婉都是无言以对。

    拿起盘子，姚晚连汤汁都全部舔干净。

    “这家店材料可全是真兽肉类，刀功一流，味道极好。魏合，你要学会享受。

    人生几百年，总是一味地苦修，是没有前途的。你会受不了的。人要学会张弛之道，要学会放松。”

    她一边吃，一边给魏合趁机洗脑。

    “光吃辟谷丹有什么用？那不过是外出时偶尔吃的东西。虽然能一颗顶一天。里面内容也丰富，但难吃啊！”

    姚晚说的辟谷丹，是成为正式真人后，进入内山，每个人都可以免费领取的东西。

    内山外景是什么都没有，但内景的莫名观地宫里，可以领到免费的真兽血肉融合而成的辟谷丹。

    这种丹药味道难吃，领的人不多。更多真人都喜欢去外面品尝各类美食。

    寻常的真兽血肉对他们来说不算什么稀罕物，到处都有。

    反正很多真兽，体积又大，用特殊方法保存下来，一头就能吃很久。

    每次的宗门任务，总能搞到很多。

    说起来，魏合现在才知道，那些之前被他打死的真人，死后突然化为飞灰，不是消失了。

    而是有的彻底异化，融入真实世界，看不见了。

    有的则被路过的真兽吞噬，消失不见。

    “多谢师姐，我只是不想在吃上面浪费时间。”魏合礼貌回答。

    “什么叫浪费时间！你开了超感双眼，以后能吃的就少了。

    除开内山的这几家小店，外面的吃食，你看着就别想吃。光那些浮物就够你受的。”

    “浮物？”魏合一顿，“就是我看到的，那些覆盖在各处的绒毛和粉末么？”

    “不错。那种东西到处都是，随处可见，你看到的那些，只是最基础的浅层浮物。这种东西，大元之外的一些地方，将其称为微生物。

    意思就是微小的生命物体。我觉得这种说法很贴切。”

    姚晚迅速吞噬掉面前的大碗，动作如风卷残云。

    然后才拿出丝巾，擦擦嘴。

    “微生物很常见，有的有害，有的无害，不用在意。你需要在意的，是鬼风。”她抬头看着魏合，露出一丝肃然。

    “想必你已经看到了，鬼风从普通人身上带走的那种白烟了吧？”

    “不错，那是什么？”魏合点头。

    “那是命气！”一旁的程婉出声道。

    “命气？”

    “这点让程婉来说吧，他们鬼首一脉，主修的功法便涉及到命气。所以这方面他们最熟。”姚晚偏头冲程婉那边示意了下。

    “那便麻烦程师姐了。”魏合抱了抱拳，洗耳恭听。

    “不客气，我与姚晚是数十年好友，没关系的。”程婉恬静的微笑道。

    “所谓命气，便是我道门所认为的，每一个生灵，从一生下来，先天便有的寿命总数的计量单位。”

    她一句话，先行将定义确定。

    “我们的肉身，便是容器，便是类似马车机关一般的精巧构造。

    这样的肉身，从材料，到结构，一开始出生，便会有一个使用极限。这个极限便是我们的命数。

    命数，决定了我们肉身能用的极限时间。其中维持肉身运转的，便是命气。”

    她看着若有所思的魏合，笑着继续道：“人们总喜欢说的命中注定，便是如此由来。

    命由天定，在没能踏上武道之前，普通人，一辈子能活多久，是早已注定了的事。”

    “命气每时每刻都会被消耗，它是运转身体的核心，减少，就代表正在走向死亡。”

    “而你之前看到的那种白气，被鬼风带走的，便是命气正在抵挡鬼风所致。”

    “可普通人也能接触到鬼风么？”魏合皱眉。

    “自然能接触到。只是他们自己不知道罢了。不能感知，不代表不存在。

    很多年前，道门曾有一位宗师，提出过这么一个说法。

    他说：若是生灵生来便不受灾劫所扰，那么人生来的寿数，应该是千年之久。”

    “那位宗师，通过仔细的研究探索，发现人，最长的极限寿命，应该是一千年。

    但因为出生后，灾劫伤害，种种消耗，都需要命数消耗来抵挡。

    甚至就是简单的改变自我，适应环境，也需要消耗命气。

    于是，他便提出了这个说法。”

    “很有道理....”魏合点头，心中却是和前世的科学体系理论知识联系在了一起。

    虽然他不是生物学科，但很多基础的常识还是知晓的。

    “所以，我们真劲武者，和吴国真血道之间的最大不同，便在于此。”程婉轻声道。

    “我等试图尽可能的延长和保护命气。就算补充命气，也是依靠自身修行，自我增补。

    而真血道，则是直接依靠外物，他们融合长寿而强横的真兽血脉。融入自身，借其他物种的命数，融入自身，人不人鬼不鬼。”

    说到这里，程婉也是叹息。

    这便是她鬼首一脉的角度看待的世界了。

    和魏合之前听过的几种体系，都有不同，但大道殊途同归，其中也有不少共同点。

    “所以呢，我等习武修道之人，其实根本不在于自我补充命气，而在减少命气的消耗，节省本该属于我们的寿数。”姚晚在一旁总结。

    “然后，还有什么问题么？”她看向魏合。“反正也开说了，这些常识类的东西，就都在这里说完好了。耽误不来多久。”

    “还有一点。”魏合点头。“定感之间的时间，一般间隔多久？”

    “怎么？你想尽快二次定感？”姚晚一愣。

    “嗯，有这个想法。”魏合点头。

    “也行，对你而言，前面两层都不算问题。”姚晚点头，“这点很容易，你只要一直开着超感就行了，什么时候定感，看你自己。

    人家都是巴不得越久越好，都要拖延到自己再也封不住超感官，被鬼风渗透太久，才不得不二次定感。

    你倒是光棍，才定感完一次，就马上想二次。”

    姚晚像是看怪物一样看魏合。

    “你是不是以为，以你现在的情况，遇不到什么危险？”

    “.....”魏合没出声，他心中确实有点这种想法。

    “但你可知道。”姚晚面色肃然起来，“定感次数越多，你能看到的危险，才越多....

    你现在才一次定感，看到的只是最浅层的东西。而越是往后，接触越深，你能触碰到的危险也会越大。

    有很多，危害性甚至远远超过了鬼风！”

    “光说并不能改变什么。”一旁的程婉轻声道，“既然魏合你是锁山一脉的重要种子，干脆让元都子师姐，帮忙暂借感知一次，就知道关键了。”

    “这个...一般都是五次定感才有的待遇吧....”姚晚有点担心魏合受不了。

    “可以请元都子师姐亲自定夺。”程婉轻轻道。

    到了她们这个层面，整个玄妙宗其实圈子很小，总共就那么十来人。

    往来都是故人或者熟人。魏合算是多年来，突然闯入的一个新面孔。

    和他一个层面的其余新人，还在传功后，一步一个脚印，小心翼翼尝试定感一次时，他便已经脱离了自我层次。

    一跃闯入了高层圈子。

    “也行，你如今，或许可以尝试开着超感自由行走一番了。”姚晚想了想，认真赞同道。

