    雾山，原名瓶山。

    是人族部落时代，住在景霞山脉的一位古生灵为了再活一世而特意择地布置的转生之所。

    不过千年前他找到这处阴阳调和、可沟通大桃树和地府的小山时。

    附近的巨岳——古白山，还没有乘黄这类道行高深、且正在渡三灾的妖王居住。

    所以古生灵在临终下葬之前，并未多加布置特别复杂的阵法改善小山场域保护自身，怕弄出此地无银三百两的闹剧。

    其只是在山下的古黄土用阴阳术制作了一个特殊‘沙漏’。

    因雾山地下接连幽冥、地府的特殊性，此沙漏会在他即将复生、接引魂魄的时候受到阴阳刺激而质变, 继而令古尸的身躯散发出某种气体。

    传播开后能吸引来附近道行高深的灵植宝药，使它们扎根在此为他护法，同时灵植们也会在古尸体内播下自己的种子。

    一定程度上，二者之间就如大自然中，鳄鱼和牙签鸟的关系一样，是互惠共生的。

    ……

    时间回至地仙大山加身，欲要逃遁的时刻。

    即使下葬前曾做过诸多设想, 知晓复生后再度见到的场景肯定会很奇妙。

    可眼前的一幕还是让抱住不惑草，在空中施展遁术的地仙有些舌桥不下。

    之前，竟是一株不惑草在守护他！

    而更让他惊异的是，此时居然有多位长生者来到此地，欲抓捕不惑草。

    【完了，还以为只有乘黄，可没想到这附近居然躲了这么多狠角色，我命休矣……】

    这时，注意到又一股强大的气息从雾山隐现，化作大鸟的不惑草绝望的说道。

    “仙草莫慌。”听到怀中传来的声音，地仙低头摸了摸它的额顶，沉声道：

    “之前我接引魂魄时，是你助我躲过了乘黄的搜寻，让我得以复生，现在长生者降临要对你不利，那就该由我来守护你了。”

    话落，不等仙草回复。

    地仙又迅速看向下方静立等待他落地的乘黄，想到了自己曾经差点就被来雾山探查的她练成尸魁，此刻不禁有些后怕, 于是怒意爆发：

    “小小乘黄, 在我那个年代，你族连长生之道都还没学明白，没想到现在都敢觊觎仙草了！”

    说罢。

    就在即将落地的那刹。

    地仙墨青的左手用力一攥。

    “呼——”天地间突现显现了黑白两股气流，在阴阳术的控制下，旋转着朝他的拳间汇聚。

    且气流聚集的速度极快，未过半息，二气就在离其手背二寸的位置形成了一副直径五丈的黑白双鱼图。

    圆，目前生灵绝无可能画出、但又实际存在的图形。

    以此为外轮廓，又在内部中分位，不差分毫的添置了一条圆润的阴阳二仪线。

    再在左右各填入阴阳，使二气于双鱼图中反复交融、分割，最终形成了这个太极状的术法。

    玄妙、精美、杀意横生！

    阴阳术——霜鬟。

    “死！！”离乘黄最后三尺的距离，地仙大吼着抬起右臂，手背上的太极图被高高抡起，而后借势劈向乘黄。

    同一时间，山脚。

    【缓。】

    默默观察地仙的白影看到即将轰击而至的阴阳术，并未有过多的情绪表现, 她只是神色寡淡的抬起了右手，修长的五指对准地仙缓缓张开。

    千钧一刹。

    “嘭——”

    黑色的潮水从她背上炸裂、涌出, 如同无视距离一般，瞬息笼罩了地仙。

    紧接着一股扭曲力场就此出现，裹住了地仙的全身所有区域，他的身形瞬间攥在了空中，难以动弹。

    见神通奏效，乘黄眼眸微敛，看着天空继续道：

    【我暴露妖仙之威，阴火很快就会找到我，之后若是没有妹妹的龙鳞，我将于此身死道消。】

    【姐姐放心，古尸没有走完最后一步，对付他轻而易举。】见地仙被禁锢，其身后紧追不舍的十丈黑龙快速回道。

    而此刻二者旁若无人般的话语，再一次激怒了被固定在半空的地仙。

    于是他拼着肉身大损，强行使阴阳二气从颅顶直出，他大呵道：“长生者又如何？一样是天的傀儡！”

    心念引动下，两道气体呈螺旋状交叠于空。

    下一瞬。

    “咔啦！！”一道清脆的声音传出，如同一面无形的镜子倏然裂开了一般。

    扭曲力场也因此出现了间隙。

    地仙随之浑身一轻，于是他乘势又打出一拳，太极图随之疯狂旋转，切割了扭曲力场。

    “砰！”在他的奋力一击下，黑色的潮水如同一朵烟花，于空爆裂。

    一时间低空似下起了黑雨。

    不过见到自己破开了准长生者的神通，地仙面容却并未浮现喜色，而是焦急的要上前攻击。

    只求能破开她的防御。

    “疾。”墨黑的眼球转换成了道印，借助天地加持，仅半息时间他就挪移至了乘黄的身后。

    墨青的拳头一拉一推，回旋着打在了她的脊背。

    那是乘黄之角，此族最大的弱点。

    “嘭——”此刻，拳背交接。

    一时间山风呼啸、尘糜翻滚。

    剧烈的劲风一圈圈的荡开，冲断了树林中层层叠叠的树干，爆裂了山石、鸟兽，以及周围百丈一切凸起地面之物。

    在浓烟中一击得手，地仙立刻单手结印，欲就此离去。

    可是不知为何，他空出来的那只手于此时却突然开始不受控制的颤抖。

    僵硬之感传遍全身，令地仙有些茫然。

    【快逃啊，那黑龙马上追来了……】见他迟迟没有动静，在他怀中的不惑草提醒道。

    但就在它说出黑龙两字的时候，浑身战栗的地仙额间竟流出了一些冷汗。

    似乎一语惊醒梦中人。

    “我施展不出遁术……”地仙抬起了颤抖的右手。

    而就在这时。

    在烟尘、黑水、雾水的交织下，一道轻缓的脚步声徐徐传来。

    少顷，“轰——”向天的扭曲力场驱散了一切遮挡视线之物。

    【神与仙的世界或许如你所说，非常糟糕、没有自由、是个傀儡，但至少神仙能支配自己的死亡走向。】

    乘黄走到地仙的身后，轻声道。

    “莎莎……莎莎……”话落，又是一阵微弱的脚步声传来。

    发梳凌虚髻，身着黛紫圆领，外罩黑莎的陌生女子与乘黄并肩而立，面色清冷：【你只差最后一步就将有与我等交谈的资格，可惜。】

    言罢，在僵直、难以动弹的地仙怀中，龙女抓住了不惑草变成的大鸟，对其道：

    【仙草，只是摘采你的叶片应该不会害到你的性命，随我去蓬莱洲吧。】

    【你！】

    仙草闻言刚要反抗，两股恐怖的气势却突然爆发。

    “你要叶子早说嘛，快，现在就拔……还去什么蓬莱洲~”不惑草谄媚道。

    龙女见此莞尔一笑：【其实不是我要仙草，是不死民的国主……】

    “不死国国主？我倒公主为何会突然来到景霞山脉寻找不惑草，原来是想和不死国换甘木之果。”这时，一道清爽的声音突然传来。

    乘黄和龙女闻言皆是一惊，转身看向身后那道突然出现的人影。

    一个面容俊朗的碧衣青年。

