    “啥！”

    李清风此时比她还楞。

    “你要买那盒子？”

    见红棠点了点头，也未先问她是为何要买，而是转而颇有疑惑的问道：“你不是说你是啥圣灵宗神女吗？咋还要向我借钱呢。”

    红棠对此也很是无奈叉了叉腰：“南荒贫瘠你难道不知道吗！那里基本不产灵石，而且灵石对我们来说也无用。

    不过我这有血晶你要不要……”

    说完还有些不解气的补充道：“看你们这些所谓的正道人士就来气，那灵石跟不要数一样往外扔。

    等什么时候我们魔宗打回南部洲来有你们好看的，给你们全抓了去当血奴。”

    李清风：‘？？？我这个你口中的正道人士还在这呢，能不能尊重我一下？’

    李清风思索了一下才说道：“血晶我不要，我可以帮你把他拍下来。”

    见他一下便答应了，红棠朝他努了努嘴：“说吧，你想要啥。”

    她也不奢求李清风白白帮她。

    “借你所知的功法给我看一下，看一下就行了，还有告诉我你来这里到底是何目的。”

    “切，早就知道你会这么说了。”

    略微思索后……

    “功法我可以给你看，不过我学的传宗圣学不行。”

    “至于来南部洲的目的嘛……

    我说我是离宗出走的你信不信？”

    红棠冲李清风展颜一笑……

    他便突然觉得红棠这个名字与她适合极了，只是好像从中看到了一些寂寥。

    “成交。”

    对于她说的离宗出走也未太过探究，就像自己出来宗门的目的也不太好与人诉说，若是她做出危害南部洲生灵的事，自己也不会坐视不理。

    并没有急着出手，他打算先看看情况再说，不过好像其他人也是这样想到。

    二楼迟迟未动，外面又看不到一丁点儿声响。

    ……

    王公衡此时看到这盒子已是打算先行离开了，在他看来买这盒子纯纯是冤种行为。

    而且他打算早些去布置人手，今天自己已经忍受得够久了。

    但刚要起身便听到一道平静没有起伏的声音在耳旁响起。

    “公衡，买下它。”

    赶忙回身看去，见之前盘息坐着的三爷爷此时又睁开了眼睛，散发着精芒。

    “三爷爷？你是说让我拍下这个盒子么？”

    “不知可是三爷爷看出了这木盒的玄异之处？”

    低头微微挑起眼睛轻声问了一句。

    见三爷爷缓缓摇了摇头。

    “我也未能看出，不过这便足够了。”

    ‘连三爷爷也都看不出来！是啊，这便足够了。”

    随即应了一声：“知道了，三爷爷。”

    ……

    五十万两下品灵石的价格对于二楼的人来说其实也算不得无法承担。

    与其说是他们愿意花这些灵石买一个有可能得到的机缘，更不如说是他们是要花上这么一些灵石断了别人可能得到的机缘。

    就算这个盒子在他们手里解不开，也不愿给对头解开的机会。

    ……

    却不是由王家率先开价，齐孙两家也未出声，三家同时都在观望着。

    只听一人朗朗开怀大笑了两声，却是此次拍卖会第一次出声：“滕冲！老夫看你这是要冷场啦！既然这样，老夫帮你喊个价吧！”

    “老夫出五十一万两，若是没人出价，那便由老夫拿回去研究了。”

    虽是没有报出名号，但在场大部分人也是对这声音熟悉无比。

    “是南拳洪孤前辈啊！”

    “果然还是要这等人物才有魄力去争这缥缈之物。”

    ……

    滕老也抬头对其所在之处抱了抱拳，投去个感激的目光。

    这洪孤与他是老相识了，年少时便是这一带天骄人物，凭一手南洪拳法在这片闯出来赫赫威名，也是他们多宝阁的座上宾。

    有了一个散修大佬带头，其余几个有意动的也是随之出手。

    “洪孤，老夫怎可让你夺了先机。”

    “老夫我也出价五十二万两。”

    话音刚落，一音又起。

    “你两莫要争，来此时我观你两面堂发黑，气运不足，依我看此物还是给老夫合适。”

    “老夫我压你两一头出价五十四万两好了。”

    话音刚落，便遭到洪孤的回击：“金赤老儿，你一直就低我和陈熹明一头，在这你也休想占了上风。”

    “老夫比这老儿多加一万！”

    ……

    几人可说是多年一同证道过来的挚友了，也曾是独领一带风骚的人物。

    都惯了逍遥自在，觉得家族这种东西都是牵挂执念不利于修行，便也未去建立。

    对于之前那些功法他们还真是不大需要，倒是对这些虚无缥缈又有蕴含一线希望之物有些追求。

    ……

    随着几人带头，三家也观望得足够了，便也一并加了进来。

    三家加上几位散修大佬还有其余雅间几位未透露名号的，对这木盒展开了一场还算激烈的角逐。

    看着加价暂时没有停下来的趋势，李清风也未急着出手。

    倒是给红棠看得有些焦急。

    “价格都这么高了，你那里灵石够吗。”

    “还行吧，算是有些小钱。”李清风轻轻点了点头。

    看得红棠将信将疑。

    据他计算，几十部功法拍卖售出的价格减去多宝阁的抽成和自己购买了几部功法的花费。

    加上之前结算的一部分，应该能有个五六百万两下品灵石左右。

    也可堪算是有点小钱了。

    不过还是问了一声：“你买这盒子到底干嘛用的？看出里面有什么东西了？”

    “嗯……我也不确定，如果真是那件东西的话……

    而且再说了，谁说这东西就一定是个盒子了？

    外面这帮憨货，四四方方的就一定是盒子？里面就一定要放东西吗？”

    李清风：‘？？？有被冒犯到。’

    也是突然意识到自己好像是有些先入为主了。

    有些诧异的问道：“你是说？”

    便见红棠拿出来一样东西递了过来：“我一直以为你会问我拿了王家的东西到底是什么。

    不过看来你真是对除了书籍功法之外的东西一点兴趣没有啊。”

    还不忘吐槽了李清风一下。

    伸手接过红棠递过来的那样物件。

    一张古老有些破旧的卷图。

    “这就是血丹宝图？”

    “嗯。”

    仔细端详了一番后。

    “这看起来像是一张地图？”

    “嗯。”

    抬头看着红棠……

    “为什么会给我看。”

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

