 “有意思！”

林辰看得出，德惠大师是将内劲涌入经文中，借此攻敌。

当然这说的简单，但能做到的却没几个人，必须内功极为浑厚才行。

而德惠大师是天人二境，世俗间中一等一的超一流高手了。

可惜，遇到他林辰了。

“好威严的经法！”

“当然了，否则德惠大师岂能成为风云榜第五！”

“当年，那些太国高手进来，结果被德惠大师一语经文击败，全部走火入魔，死在华夏！”

“那一战也是德惠大师扬名之战啊！”

人们脸色凝重，能目睹风云榜第五的超一流风采，不枉此行啊。

再看罗汉寺那边，众人冷笑连连，那蜡黄面孔男子便是有通天之能，但也绝非德惠大师的对手。

等着吧，以德惠大师的性子，那蜡黄面孔男子必死无疑。

“姐，那人要输了吗？”

“这是避免不了的，唉，单挑罗汉寺，这哪是个人能做到的啊！”

方家姐妹此刻也在交谈着。

罗汉寺高手无数，靠个人就想踩上门，江湖根本没人能做到。

“小狗，你在玩什么，身上亮的像灯笼，你在做网红吗？”

也就这时，一声冷笑突然传来，打断了德惠大师的威严。

人们瞪眼看去，发现说话的是林辰。

这什么情况？

一般来说，在德惠大师庞大的内功下，林辰不是应该被经文影响了吗？

而且灯笼？

网红？

许多人差点笑喷，特别是看着德惠大师的光头，更感觉像灯笼。

“无知小辈，还敢嚣张！”

德惠大师脸色一沉，全部内功调动。

他也觉得奇怪，他这《维舍论经》一出，便是风云榜前十的高手都挡不住。

原因，正是修道之心不稳。

他比任何人都清楚，江湖高手可是没有修道之心的，不修心，自然会被经文攻击。

可这途径的靓仔为啥不受影响啊？

“敢侮辱《维舍论经》，这是侮辱了千万我佛，这是踩踏光明大道，孽障，还不跪下！”

德惠大师的声音如铜钟，浩浩荡荡，震慑山岭。

这一下，非但是林辰这边了，四周的人都受到影响，心灵不稳，仿佛见到什么神灵，要顶礼膜拜般。

其实，《维舍论经》也算是一种武技了，攻击手段绝非武学能媲美的。

轰隆隆！无尽回音在人们耳中徘徊，渐渐如雷霆。

山岭树木摇曳，乱石龟裂。

这一次的《维舍论经》更加入了狮吼功的音波攻击。

“完了完了！”

许多人脸色苍白，大师动怒，天崩地裂啊。

看来，德惠大师就是要镇压的那男子跪下，以正罗汉寺的威严。

只不过人们并未想到，这经文对林辰是否有效。

其实，一点效果都没有。

林辰的玄气比德惠大师的庞大多了，再加上奇门遁甲护体，百邪不侵。

而且，体内的血尸王之血，更让他脑海清明，不为所动。

毕竟，就连血尸王的狂暴都影响不了林辰，更别说经文了。

“放你的狗屁，光明大道，就你也配！”

林辰一声厉喝，一股舍我其谁的气势冲天而起！浩浩荡荡，如苍穹环盖大地！只见林辰一袭西装，蜡黄面容满是严肃，站在那里就如一尊战神般。

狂风大浪，山雨飘摇，我自巍峨不动！“什么！”

德惠大师脸色大变，不知为何，他既察觉到了巨大的压力。

就仿佛站在他身前的并非武林高手，也不是什么顶级杀手！而是一尊战场归来的，保家卫国的战神！战神之意就是华夏之意，任何人不可撼动！怎么会这样啊！他不是途径的靓仔吗？

德惠大师有些懵逼了！自己可是堂堂风云榜第五的超一流高手啊，泱泱华夏能镇压他的也就那几人。

可现在，一个途径的靓仔就反镇压他了！靓仔这种东西，到底是什么啊！“就凭你也敢让我跪，谁给你的胆子，谁给你的资格，又是谁给你的底气！”

林辰的气势节节攀高，他一步踏前，西装猎猎作响。

咯噔！德惠大师下意识后退一步，惊若天人。

“你说你代表千万佛，而我代表邪魔妖道，但是，你只是罗汉寺的一条走狗而已，你做人毫无原则，为何而习武，为何而烧香吃斋也不知道，谈何裁决别人！”

林辰又是踏前一步，身上玄气绽放，如彗星降临。

咯噔！德惠大师脸色苍白，再退一步。

“你口口声声说代表着千万佛，可世间疾苦，你又可曾知道？

你所杀的人，不过是江湖中人，当华夏面临外敌入侵时，你又站在哪里？”

林辰乘胜追击，声音如煌煌天威。

德惠大师的心动摇了，不管他击杀的太国高手还是江湖中人，确实都是练武之人，平民百姓的疾苦，他又何时担心过！哇！这般一想，一口鲜血自他口中喷出。

众人心中炸开。

戒罚堂长老德惠大师，他居然被途径的靓仔压迫的吐血？

“华夏能有今天的安宁，不是靠你们这些江湖人，而是靠军部悍不畏死的军人，边疆敌袭，他们第一个站出来，海外大敌骚扰，也是他们第一个出海大战，他们没有强大的实力，没有强壮的身躯，但却有着一颗保家卫国的心，你与他们比，又算什么！”

林辰再度踏出一步。

德惠大师瑟瑟发抖，脸色苍白。

他也不知道为何害怕，但这人的气势太可怕了，真的如战神压境！“我，虽然一介凡人，但外敌入侵，我悍不畏死的将他留在华夏境内，志在向国际证明，华夏大地，雇佣兵禁区，港岛基因药剂泛滥，我出海追击，不是为了证明自己，而是为了千千万万的老百姓！”

“我从不觉得自己是圣人，但我问心无愧！”

“你念的经，修的佛，不过是为了自己，敢面对天下苍生吗？”

随着林辰步伐走去，德惠大师双腿一软，坐倒在地面。

看他样子，哪还有风云榜第五高手的风采？

如丧家之犬！“这也不行，那也不行，口口声声代表正义讨伐他人，你不死有何用！”

林辰已来到德惠大师身前，玄气调动，手掌狠狠拍落！龙皇震骨拳！砰！德惠大师的头颇炸开，脑浆，鲜血喷涌！ 