    

    和拉斐尔拥抱时，王凡切实感受到了自身的瘦弱。

    普通人抱着竹竿的样子，就是他和拉斐尔现在的真实写照。

    “走吧，新人，今天都是菜鸟之间的角斗，跟我去看看？”

    拉斐尔松开王凡，向他发出邀请。

    王凡自然不会拒绝这个机会，点点头：“请务必带我去开开眼界。”

    “哈，那就走吧。”拉斐尔咧开嘴，露出一排锯齿状的牙齿。

    他手搭在王凡肩上，瞥了一眼侯力：

    “这个新人交给我了，你没其他的事就回去吧。”

    侯力跟上拉斐尔，一点也没有回去的意思：

    “我也去看看吧，很久没去过了，不知现在到底是什么样？”

    所谓的地下拳坛，赛场并非真的在地下。

    跟着拉斐尔，王凡头一次在现实中体验了未来科技。

    拉斐尔体型不一般，他的座驾自然也不是普通的电车。

    一辆明显改装过的房车，才能堪堪让他通过车门。

    对于王凡这种普通人来说非常宽敞的内部空间，拉斐尔进入后却显得有些逼仄。

    但是，关上门以后，随着拉斐尔对智能AI说出特定口令，房车内拥挤的空间突然急速扩张。

    几秒之后，王凡所在的地方，已经变成了宴会厅一般大小。

    空间扩张，这种只存在于理论上的技术，在拉斐尔的豪车中，居然已经实装了？

    和王凡一样，侯力显然也被惊住了。

    “喂喂，这是那群疯子弄出来的新技术吗，我离开时还没有听说过。”

    拉斐尔转身走到墙边的酒柜，取出一瓶红酒和几个杯子，给王凡和侯力倒上。

    王凡拳头大小的高脚杯，在拉斐尔手中比指甲盖也大不了多少。

    一杯酒一口饮尽后，拉斐尔淡淡道：“你离开已经很久了，地下世界的发展，早已经超出你的想象。”

    侯力脸色阴晴不定，突然问道：“我记得那群疯子拿出来的技术基本都没有验证过安全性，这个地方不会突然被压扁吧？”

    “放心，只是一种特殊的致幻机制，影响了我们的大脑对空间距离的判断，实际上这里并没有发生任何变化，所以在这里是不能进行大幅活动的。”

    拉斐尔说完，激活控制AI吩咐道：“搜寻信标C，去那里。”

    瞬间，王凡只觉得身体一沉，仿佛突然被施加了上百斤的重担在全身。

    拉斐尔似乎没有受到任何影响，坐在椅子里继续饮酒，同时对侯力笑道：

    “与其担心空间崩溃，不如担心一下反重力引擎会不会突然罢工，把我们摔下去。”

    反重力引擎？

    这种东西哪怕是命运联合体的首席科学院都还停留在理论验证阶段，没有制作出工程机。

    王凡对地下拳坛更加好奇了。

    到底是一群什么样的疯子，才能不断拿出这样夸张的技术？

    几分钟后，窗外突然亮起明亮的火光，王凡心里一惊。

    “不会吧，真出问题了？”

    侯力也连忙站起来，走到窗边向外看去。

    “安心，只是离开大气层速度太快，到达太空就好了。”

    若不是拉斐尔淡定的神情，王凡几乎以为他在说笑。

    谁能相信，外表看起来没什么特别的房车，居然能够飞出大气层。

    果然，火光逐渐消失后，王凡身上的重负也开始逐渐减轻，最终恢复到正常水平。

    他走到窗边向外看去，视线边缘是无垠的黑暗，填充了大半视野的，是那颗漂亮得不像话的蓝色星球。

    “真的，到外太空了！？”

    “好了小子，趁着还没有到地方，我先给你说一下地下拳坛的规则。”

    “那里还有什么规则吗？”王凡转身看向拉斐尔。

    “别以为地下拳坛就能为所欲为，无论在哪里，都有规则的存在，唯一的区别只是规则有所不同而已。”

    拉斐尔翘起二郎腿，一边品酒一边给王凡科普一些东西。

    “地下拳坛的角斗，每天都会进行，和普通的搏击不同，在这里可以使用任何手段，只要能击败对手，哪怕使用枪械武器，也没人会鄙夷你。”

    “我想，这些你应该有所准备了吧。”

    王凡脸色微微一变，随后点点头，心里涌出一个想法：这里说是格斗，真打起来该不会是拿着枪械互扫吧。

    拉斐尔应该不是第一次给新人解释了，继续说道：“所以对于新人来说，最重要的事情就是在枪林弹雨中活下来。”

    “而一旦你连续胜利超过十场，比赛就会晋级，这时候，你也将不再是菜鸟了，我称之为初级角斗士。

    到这这个层面的角斗，枪械虽然还是主流，但已经渐渐少了许多，也会开始出现一部分完全不使用枪械战斗的家伙。

    当你再次连胜十场，将会再次晋级，成为中坚角斗士，到了这个水平的厮杀，几乎就没人会用枪械了，每个人自身都是比枪械更加强大的武器。

    而想要再次晋升，就不再是连胜十场那么简单了，连胜十场后，将会获得一次挑战的机会，对手则是更上一层的‘十二小王’。”

    拉斐尔说着，看了一眼侯力道：“他曾经就达到了这个层次，只要在决斗中战胜了十二小王之一，就能取而代之，成为新王。”

    侯力摇了摇头，似乎被勾起了不好的回忆，拉斐尔哈哈一笑。

    “十二小王可不是那么容易战胜的，一旦输了，就需要再次连胜才能获得挑战资格，而且需要的连胜场数会增加五场。

    因此，中坚角斗士，是实力相差最大的一个阶层，其中既有堪比十二小王的倒霉鬼，也有刚晋升，连枪械都无法抵挡的菜鸟。

    十二小王再往上，就是‘八金刚’‘四天王’‘暗帝’‘不可言’这些人了。”

    “八金刚？”王凡看着拉斐尔，眼神发生了变化，之前侯力说过这个词，没想到拉斐尔居然就是地下世界的一方诸侯。

    觉察到王凡的表情变化，拉斐尔秀了一下肱二头肌：“没错，我就是八金刚之一，飞象金刚。”

    王凡若有所思，突然问道：“我想应该是有什么强大的激励，才会有这么多人舍生忘死地参加这种残酷的格斗吧。”

    “当然。”拉斐尔点点头：“对于菜鸟角斗者来说，只要参加比赛，无论生死胜负，都会拿到一大笔金钱奖励，赢了之后奖励还会翻倍。”

    “我没记错的话，最近菜鸟的参赛奖励，已经达到了二十二万，这是华夏普通人两年才能挣到的钱。”

    王凡此时心里已经在考虑自己拿到十场连胜后的四百四十万该怎么花了。

    拉斐尔继续说道：“而到了初级角斗士，奖励虽然还是不会增加，但是已经算作是地下世界的居民了，能够享受地下世界才有的各种福利。”

    他拍了拍自己的座驾：“比如说将车子改造成这样，只要你能付得起价钱；当然，对自身进行改造，这时候也可以开始了。”

    “中坚角斗士，胜利奖金将会大幅提高，而且可以获得地下世界的一些特权，比如说利用地下世界的情报系统，购买常人永远无法知道的一些事实真相。”

    “至于十二小王和以上的强者，已经算是地下世界的统治阶级，拥有你无法想象的权势，你现在也没有必要知道这些。”

    “中坚角斗士吗？”王凡对于之后的那些东西不感兴趣。

    他只想知道，地下世界的情报系统，能不能帮自己找到弟弟的下落。

    王凡抬起头，认真地鞠了一躬问道：“拉斐尔先生，您作为地下世界的众王之一，我有一个问题想请教。”

    “哦，这么正式，看来这就是你想加入我们的原因吧，说说看吧！”

    “地下世界的情报系统，什么消息都能购买到吗？”

    “哈哈，原来如此，那你可以放心，只要是这星球上的事，就算是总统每天放几个屁，情报系统都能搞到情报。”

    拉斐尔哈哈大笑，王凡却心里有些不寒而栗。

    世界上有光就有暗。

    只是自己所在的世界，藏在水面下的暗冰，居然是这样的庞然大物？

    “拉斐尔先生，我有一个不情之请。”王凡再次鞠躬，郑重说道。

    “我了解，你想借用我们的情报调查什么事对吧？”拉斐尔笑道，下一刻突然变得面无表情：

    “我为什么要帮助你呢？”

    侯力摇摇头，插嘴道：“先看看他想说什么吧，对你来说这只是小事一件对吧。”

    “自然，但是一个这样的好苗子，我已经迫不及待要看着他在地下世界里挣扎了，提前让他达成了目的，他就失去继续战斗的动力了。”

    拉斐尔视线中隐隐露出的一丝狂热，让侯力打消了继续劝说的想法，目光看向王凡。

    “如果您是担心我因此退出地下拳坛，那么我可以向您保证，不久的将来，我会站在十二小王的位置上，向您发出挑战。”

    “哦？”拉斐尔猛然捧腹大笑：“猴王，你听到了吗！这小子很有自信，比你当年嚣张多了，哈哈哈哈，很好，太棒了！！”

    他的笑声戛然而止，眼中仿佛燃起了汹涌烈火，俯身看向王凡：“那么我就满足你吧，说出你的愿望！”        

