    第4132章 人与半妖

    下位世界。

    狼哥的表情有些变化，说不出来是小看还是嘲讽。

    唯独万妖魔主却是笑了笑，“下位世界又如何？只要你是强者，你就算是垃圾世界来的，你都没有人敢小瞧！”

    林天佑笑了，“虽然你看起来有些笨，但一些大道理却是懂得的。”

    “什么意思，你在说我笨？我可是万妖魔主，我是妖族的皇帝！”

    万妖魔主不爽的叫道。

    他能成妖族的皇帝，可不光是凭实力的。

    没有点脑子，怎么驾驭那些不听话的家伙们？

    林天佑笑而不语。

    镰刀男则又拿出了账报，写道：

    “龙皇鬼王自己承认是下位世界来的鬼族。

    我以一个排行更新员的眼光来断定，这位龙皇在下位冥界，至少也是鬼帝级别的高手。”

    写完，又将新的内容发布了出去。

    他在前不久，收到了花语楼的二楼主传音。

    说他跟龙皇鬼王跟的不错，内容也很有卖点。

    让他继续，等事后有重赏。

    有了上司的奖励，镰刀男就更是来劲了。

    他现在时刻注意着林天佑的话。

    说不定哪一句话就能当成内容更新到账报里去。

    一行到走到小树林的中间，似乎有所发现。

    砰！

    前方传来了打斗的声音。

    林天佑走了几步，就看到了一位老年人。

    他绕着一个圈打转，似乎在练着什么步法。

    样子很是诡异。

    而他的身后，还站着一位长相可爱的少女。

    看外表模样，大约十七八岁，一双水灵的大眼睛看着前方。

    “蛇妖？”

    林天佑从少女的身上察觉到了一股妖异的气息。

    但他不太确定这是不是蛇妖。

    “是人与蛇妖所生的后代，属于半蛇妖。”

    万妖魔主说道。

    “那个男的，是人族。”

    他又指着那个老者，沉声道。

    “你似乎有些生气？”

    林天佑能听出万妖魔主的语气不好。

    “怎么可能不生气？

    那个老者不出意外就是那个半蛇妖的爷爷或是父亲。

    他区区一个人族，竟敢与我们妖族产生后代，简直是对我们妖族的羞辱！”

    说到这里，万妖魔主就朝老者走过去。

    他要将这个癞蛤蟆直接杀掉。

    “算了，我们过来是找黑光鬼王的，无关紧要的事情不需要多做。”

    林天佑虽然本质是鬼族，但他也是人族。

    可不想让一个妖族在这里随意杀害人族。

    至少，在他的面前不允许。

    “行吧，就给你一个面子，但不杀他可以，教训他一顿总是要的！”

    说着，万妖魔主对狼哥道：

    “你去把那家伙带来的蛇卫弄死。”

    “遵命！”

    狼哥立刻答应。

    魔主的命令，他不敢有丝毫的怠慢。

    在那少女身后的树上，盘旋着一条很吓人的巨蛇。

    巨蛇缠绕在树干上，昂头吐信，蛇目盯着老者。

    似乎在检查老者的蛇形身法是不是练的正确。

    老者神情极为轻松，他冲着巨蛇勾了勾手，挑衅道：

    “陪我过两招？”

    巨蛇扭头看向少女。

    只见少女点头，“别伤了我爷爷。”

    那巨蛇这才从树干爬了下去。

    巨蛇刚要与老者过招。

    忽然巨蛇察觉到了危险，直接扭转蛇身，一记蛇尾甩出。

    狼哥尚未动手，就被那蛇尾打中胸膛，直接倒飞了出去。

    这巨蛇可不是半妖，而是妖兽，且等级不低的妖兽。

    万妖魔主大怒。

    这居然敢当着他的面伤他的部下？

    他上前就要动手。

    却被林天佑拉住了。

    “我来处理。”

    林天佑说着，便朝狼哥走去。

    “没事吧？”

    林天佑拉起他，在他的身上灌注了治愈之力。

    “那巨蛇好厉害，我不是对手。”

    狼哥一脸的羞愧。

    “废话，这巨蛇都能灭你们一个村子的半妖了。”

    林天佑小声说道。

    连对方实力有多强都分辨不出来，确实是不应该。

    “小子，他是你的同伴吧，你们都不要命了是吗？”

    少女一脸的鄙夷样子，高傲的脑袋，好像天生比别人高一等。

    “小子？”

    林天佑笑了，“你的年龄似乎也不大吧？”

    虽然这个半妖蛇族的少女林天佑并不怎么喜欢，但他能听出来这个少女还是担心他跟狼哥被巨蛇所伤，这才主动过来说话。

    所以他并没有真正的生气。

    “圣地是强者为尊的世界，从来不以年龄来论大小的。”

    少女一副老成的模样叫道。

    不过他才说了两句，就发现林天佑身上并没有半妖的气息。

    “你不是半妖，怎么也来虎卫镇了？你有邀请信吗？”

    她问邀请信的事情，就是想吓退林天佑。

    她担心狼哥被巨蛇打了一下，狼哥会找她索要赔偿。

    这太麻烦了。

    还是想办法让他们自己退比较好。

    可惜林天佑脸上半点畏惧与恐慌都没有。

    “本少来虎卫镇是虎卫镇的荣光，还要邀请信？没听说过。”

    “这人太自大了，居然这样看不起虎卫镇。”

    少女暗自摇头，要不是她心地善良，就刚才林天佑的话，换成别人早就出手教训了。

    虎卫镇在这一带可是大势力。

    “没事吧？”

    老者也走了过来。

    盯着狼哥看。

    “没事了，可能他们没见过这么大的蛇，所以好奇上来看一眼。”

    少女自作聪明的说道。

    “年轻人，有些东西是不能随意近距离看的。

    你们也就是运气好，这巨蛇性子不烈，否则你们刚才的行为，早已经死了。”

    老者严肃的对林天佑说道。

    林天佑心想，明明是狼哥过来的，你老对我说什么？

    “爷爷，你的蛇形身法练的怎么样了？”

    少女不再跟林天佑说话，而是去询问爷爷的情况。

    “不出意外，已经达到巅峰程度了。

    这次半妖虎王邀请我们过来参加大会，只要我表现的出色，说不定他就会把我推荐给半妖老祖，如此一来，我就有机会再见到你奶奶了。”

    老者略显激动的道。

    他身为人族。

    却因为老婆是半妖，导致被强行分离，这让他非常痛苦。

    不过好在这次半妖虎王答应了所有到会的人，说是只要有人能在大会里表现出亮眼的实力，就能答应他一件事情。

    老者觉得这是他的机会，便带着孙女过来赴会。

    (本章完)

