    两个月后，金虹谷筑基修士洞府。

    七煞道人本身，他是并不怎么在乎自己的寿辰的，或者说绝大多数修士都不怎么在乎。

    修炼到较高的境界之后，一次闭关修炼，可能就要消耗数年甚至十数年的时间，总不可能到了寿辰就出关庆祝一下。

    而且修道人是真的有可能达到与天地同寿这四个字的，因此反而就不怎么在意这些了。

    但是既然刚刚收了六名徒弟，尹天仇就算再不近人情，也不可能去亲近那些连师尊寿辰都不在意的弟子，这也是人之常情。

    张烈的四叔张传礼为了这份寿礼加拜师之礼，特意离开金虹谷在外面跑了两个多月，最后勉强赶上时间赶了回来，交给张烈一座九龙玉壁。

    金虹谷，七煞道人的洞府之内。

    看着眼前通体由寒玉打磨而成，凛然生威、内含气韵的九龙玉壁，就算是见识广多的七煞道人尹天仇也颇为满意。

    这块寒玉本身价值并不太高，在修仙界价值十块灵石就到上限了，但是雕磨打造它的匠人，却将自己一生的技艺与心血融入进去了，就如同向其中注入精神魂魄，以至于九条寒玉螭龙形象精美，气象威严，这就是极高的附加价值。

    张传礼人老成精，他深刻的明白送礼的要诀在于对方喜欢，尤其是对于七煞道人这样的人来说，反倒不太在乎礼物价值的昂贵。

    “老五，你费心思了。”

    尹天仇抚须赞叹一声，明显颇为喜爱此物。这樽寒玉九龙雕用来作府中摆件，移风易气是很不错的。

    “为师尊尽心是弟该做的事。”张烈闻声施礼，这样说道。

    除了张烈以外，他的其它几名师兄弟也都是家族出身，此时也纷纷拿出自己的礼物：

    或者是一门剑诀，或者是珍贵丹药，或者是一株符咒法器，多是相对他们身价来说价值不菲的灵物。

    不过七煞道人对此的反应很是淡化的，至少没有像见到寒玉九龙雕时，表达出明显的喜欢。

    七名弟子当中六弟子孔秀的礼物最寒酸，仅仅只是一件自己手工织成的道袍，所使用的甚至不是灵物，而是名贵锦缎，手工也相当一般，以至孔秀几乎不好意思拿出手来。

    “老六，别在后面躲躲藏藏的了，你送师尊礼物，难道还要师尊亲自去要不成？”

    大师姐厉曼梅有意为师妹解围，这样开玩笑似的说道。

    “不不是的师尊，我，我……”当孔秀可怜巴巴的将那件道袍拿出，递到尹天仇面前时。

    尹天仇面容神情没什么变化，但他却是直接把那件道袍拿起然后披在了自己的身上，当场就穿上了，可以说极为照顾孔秀的颜面。

    其它人也知道孔秀凡人出身，在凡间世俗中虽然是高门显贵，但是在修仙界，孔秀却是很难借到什么力的。

    在洞府当中，众多侍女与傀儡机关人的侍奉之下，尹天仇与自己的七名弟子、儿子，分席而坐，一同饮酒，品尝灵食珍味。

    在这个日子，又收下众多弟子许多礼物，即便是尹天仇这样冰冷的人，也气质温和一些，与门下众多弟子闲谈起他们未来的打算。

    “禀告师尊，半年之后跟上修行课业，我打算前往宗门丹阁尝试一下能否成为炼丹学徒。”

    “禀告师尊，同曾师兄一样，我七伯是宗门器阁匠师，我也打算去尝试一下，看自己有没有那个天赋。”

    修炼是一辈子的事，就算是家族子弟，家族也没有无限的资源供给你，求道修仙，谁都缺少资源，尤其是力争上游真的有一颗证道之心的话，修学一两门有用的修仙百艺，几乎是必选项。

    随着曾明旭，程雪松等人的纷纷回应，尹天仇的目光逐渐移落到了张烈身上。

    张烈见此从长桌后起身，施礼言道：

    “师尊，我打算接下为宗门看守灵田的任务，去红河坊守卫灵田。”

    “守卫灵田，老五你是打算做灵植夫吗？红河坊颇为偏僻，离宗门较远，每一次授课往返可是够你跑的。”

    厉曼梅因为好奇这样问了一句，灵植之术是修仙百艺中很少人选择的技艺，虽然入门简单，但是想要修到很高的境界实在太难了，很多修士宁可不学也不愿浪费时间修学这项修仙百艺。

    然而张烈还没有回答，尹天仇却直接说出了他的心思。

    “老五你的修炼资质不佳，又修炼了赤眉老祖的紫心大法，前期的修炼资源是不缺的，先全心修炼等修为较为高深了再去赚取修炼资源，这也的确是很适合你的一条路。但是也要小心，红河坊距宗门较远散修汇聚，到了那里你未必能得了清净。”

    “多谢师尊教诲。”

    修仙者一生的绝大部分时间都用在修炼上，但是这个修炼不仅仅是炼化灵气增长法力。

    由于修仙者体内精气神有限，每日的练气时间也是有上限的，因此在修炼时间过去之后，其它的时间用来修学修仙技能，或者参悟功法，这样做才是合理的。

    而张烈他非常清楚自己修炼资质很差，前世宿慧所带来的修炼优势正在逐渐降低。

    自己未来想要筑基成功的话，就不能再走大多数修者所选的道路。

    自己只能专注于练气与剑术，压上时间与心血，在这两个领域达到同阶修士，难以抵达的高度。

    “炽莲剑诀，地煞剑经，接下来的十年时间把你们学通学透，这是我唯一的机会。”

    在寿宴结束后走出洞府，抬头望天，只见云气汇聚，张烈在自己心中这样低语。

    随着时间的推移，日子一天天过去，在将半部地煞剑经洋洋四十余万字默写记录后，张烈就同自己四叔张传礼迁居到了红河坊，为宗门看守灵田，这一方面可以赚取少量灵石，同时也足够清净，适合凝聚心神静心潜修。

    唯一的问题就是距离宗门实在太远了，每次有事返回宗门，以轻身提纵术辅以御剑，能把一名练气中期修士的法力彻底耗尽，然而张烈却把这当作一种对自身修为的磨砺，长途奔行，将经脉中的每一缕法力都消耗榨尽，虽然事后疲倦欲死，但是次数多了，张烈却可以明显感受到自己的身体正在适应这种极限状态，甚至于法力雄浑与精纯度都因此略有提升。

    本来守卫红河坊附近的灵田，也是有一些灵植夫任务的，然而四叔张传礼把这些工作都包办了，让张烈可以一意潜修功法剑术，渐得精义。

