    app2();

            1275

    玄冥氏族，真武大殿内，周氏的一干核心成员，望着高座上的老祖们，神色肃穆。

    坐在最上首位置的，正是周氏主脉老祖，周腾云。

    老祖们出关后，自然要对目前这天下的情况，进行一个大概的了解，所以周腾云等，问了不少问题。

    周天祁等人，则都是一一详细作答，不敢丝毫隐瞒和说错。

    正在这时，一名周家的情报探子来报，叶帆一行人再过半小时，就会来到玄冥氏族。

    “呵呵……这个叶氏的小家伙，倒是够自信的，带这么多人来，看来势在必得了”，周腾云玩味笑道。

    “老祖，他们既然坐飞机过来，那肯定要着陆。这里附近只有我们周氏自己的私人机场，我们不如在跑道上做手脚，给他们个下马威？”周天祁问询道。

    “飞机……是何物？”周腾云皱眉问道。

    一群周氏老人们才恍然想起，这群老祖大多是闭关了至少一两百年的，那时候哪有飞机啊！

    于是周天祁等又给简单地解释了一下，什么是飞机，什么是机场。

    “原来如此，没想到如今连普通人，都能在天上飞行，难怪叶帆一行人来得这么快”，周腾云笑吟吟道。

    周腾兴嘿嘿笑道：“不必去机场里动手脚，既然是天上飞来的，那我们直接去天上击落便是了！”

    一旁的几名老祖们，也都纷纷点头。

    周天祁等人却是怕老祖们不清楚飞机具体的情况，忙解释道：“腾兴老祖，那飞机速度极快，飞得也很高，要用轻功去拦截，恐怕不太可能啊……”

    周腾兴施施然道：“尔等小辈做不到，不代表本老祖做不到，莫要多废话，等下那两架飞机过来，你们看了便知！”

    一群周家族人听了，赶紧点头应是，但多少心里都在疑惑，老祖们到底有没有搞明白，飞机是什么。

    这时，周腾云忽然站起身来，脸色古怪地笑了笑，“没想到啊，那叶氏小子来找我们周氏的麻烦，能引得这么多老友，不打招呼就前来我玄冥……

    如此看来，这个叶家的小子，确实是这些年风光无量，才能引起这般重视啊。

    腾兴，为兄出去招待一下老友们，等下那叶家小子来了，你们看着办就是……”

    周腾兴显然也察觉到了什么，咧嘴笑道：“哥，你放心去吧，若他们愿意，请他们来家中喝一杯茶，免得说我们玄冥氏族礼数不周，怠慢贵客”。

    周腾云点了点头，一闪身就不见了踪影。

    在下面的周天祁好奇问道：“老祖，何方贵客啊？竟然需要腾云老祖亲自跑出去迎接？”

    周腾兴目露一丝寒光，道：“上古神裔……”

    周天祁等人顿时神色凛然，露出敬畏之色。

    上古神裔，作为武神当初为了针对末日王权，所组建的氏族为主的夏国最强大的护盾。

    里面的高手，数量也就维持在十几个人左右，大半都是四大氏族和其他氏族的老祖们，和末日王权的人数差不多。

    跟末日王权的区别是，上古神裔的人员相对稳定，没什么替换，因为古武者的寿命，远比大多数魔法师长。

    除非一些实力达到极为恐怖境界的法师，才可能靠强大的魔力延长寿命。

    上古神裔组建至今，也已经三百年左右了，大多数成员都是闭关的状态，谁也不清楚，具体还有哪些人存活至今。

    此时，位于玄冥湖的东面，一座视野辽阔的高坡上。

    周腾云的身影忽然闪现，他的正前方，已经站着两名男子。

    这两男子一黑衣，一白衣，黑衣男子英武不凡，白衣男子则是颇为儒雅。

    “赢穹兄，白焱老弟，几百年不见，两位真是风采依旧啊”，周腾云笑吟吟道。

    黑衣的赢穹轻哼了声，没说什么，而白焱则笑着回礼，客气道：“腾云兄客气，我们两个只是正好来看看风景，不想打扰到你们了”。

    “哈哈！好一个看风景！我们玄冥氏族的祖地，倒确实比你们白虎氏族的那光秃秃的山头，风景好上许多，哈哈……”周腾云笑道。

    白焱笑道：“那是那是，如此壮美草原风光，看得我们两兄弟，都好生羡慕啊……”

    周腾云玩味地眯眼道：“白焱老弟，三百年了，你的笑容还是这般虚伪，赢穹兄，还是这么闷葫芦啊。”

    “有吗？哈哈……周兄真会开玩笑”，白焱打开手上的折扇，掩面笑道。

    这时，从不远处传来一个女子的嫌弃之声……

    “喂，你们能不能别笑得那么恶心？”

    说话的，是从那边走来的，是一个身高也就一米五几，身穿花花绿绿裙装的女子，看起来年纪也就十七八岁模样。

    女子身后，则还有一个瘦瘦高高的月白色长衫中年男子，一双眼睛眯成缝，肤色苍白，有点弱不禁风的味道。

    最后面还跟着一个足有二米身高的魁梧大汉，只穿着件褐色露膀子单衣，头发扎着十几只小辫子，满脸络腮胡。

    周腾云看到这三人，并不意外，道：“青音妹子，我们正在叙旧，相谈甚欢，谈何恶心呢？”

    女子青音不屑道：“省省吧，我们就是来看叶无涯的孙子，跟你们周氏的战况如何，还用得着找别的理由么？”

    周腾云呵呵笑道：“看来大家都很在意这个叫叶帆的小子啊，玄蜂氏的青音妹子，白泽氏的韦不凡老弟，夔氏的雷冲老弟，你们大老远过来，要不先去里面喝杯茶？”

    “不必了！我老雷只喝酒，不喝茶”，壮汉雷冲说着，拿下腰间的大酒袋，就灌了两口。

    韦不凡则是细声细语地说：“多谢腾云兄，不渴”。

    个子小小，脸蛋圆圆的青音戏谑道：“喂，周腾云，你们周氏到底行不行啊？我氏族里的小孩子跟我说，这几年那个叶无涯的孙子闹得很凶啊。

    有帝王级剑意傍身，还杀了俩上古者呢，恐怕真不好对付啊。

    你要是觉得战事紧张，可以先回去，我们这些老家伙反正都是来看看热闹的”。

    周腾云似笑非笑道：“我们玄冥周氏行不行，难道诸位心里没底么？”

    说着，周腾云扭头望向北面方向，又有两个身影正疾速飞来。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

