    “你……你到底想要怎么样？”

    老妪心中有种转头逃命的冲动，但想到就连族长都无法在对方面前逃走，自己又怎么可能顺利逃走，只能强压下心中的恐惧，尝试要与林辰交涉。

    “既然你不逃命，那便去死！”

    林辰将轩辕枪掷出，根本没兴趣与对方交流太多。

    轩辕枪缠绕火焰，眨眼间到了老妪面前。

    老妪神色狂变，口中发出尖锐的叫声，正要施展手段抵抗时，原本也笼罩在她身上，但并没有对她产生影响的金色光芒，突然仿佛化作一条条毒蛇，缠绕在她身上，使她难以动弹！老妪身体僵住。

    就在她愣神的片刻，轩辕枪从她胸口穿过，与此同时，漆黑的火焰，瞬间将老妪淹没。

    老妪发生一声惨叫，就如同先前的赤鬼族族长。

    火焰很快也化作一个悬浮在半空的火球，表面缓缓蠕动，看起来格外诡异，见到这一幕，赤鬼族的族人们吓得亡魂大冒。

    “逃命！大家快点逃！就连族长和打仗来也死在他手上，我们更不可能是他的对手，在这种怪物面前，人数优势根本没有意义。”

    一名赤鬼族族人大喊，转身便想要逃走，还没迈出脚步，身上燃起黑色火焰。

    不只是他，各个岛屿上，想要逃走的赤鬼族族人，身上都燃起黑色火焰，转眼间，身体化作灰烬！即便是不朽强者，在林辰面前也弱小犹如蝼蚁，瞬间便被斩杀。

    这下子，赤鬼族的族人们再也不敢轻举妄动，转而对着林辰跪下，向林辰求饶。

    “大人！尊贵的大人，求求您，饶了我们一家吧。

    我们族中，的确有些可恶的家伙，对人族犯下滔天罪行，但也有无辜的。

    我便不曾迫害过任何人，求求您饶了我。

    不要杀我！”

    “大人，求求您看在我一把年纪，本就离着老死不远的份上放过我吧。

    我发誓，我真的没做过什么坏事！”

    “大人饶命！我从小到大，只知道埋头修炼，没欺负过人族的女人，也没杀过人族的男人，求您放了我。

    只要您饶我一命，我愿意奉您为主，以后听从您的命令。”

    ……听到赤鬼族族人们求饶时所说的话，林辰还没说什么，人族奴隶就先是不干了，你一言我一语地揭露这些人的罪行。

    “放屁！赤羡你个狗杂碎，你也有求饶的一天。

    就你还敢说没迫害过任何人，死在你手上的人没有一百也有几十个，就算是将你千刀万剐，都不足为过。

    哈哈哈！老子做梦都没想到，这辈子能看到你跪在地上求饶，只要你死了，老子就算是死也瞑目！”

    “大人，您千万不能心软！赤封这个老家伙根本不像他说的那么可怜，被他糟蹋过然后杀了的人族少女，就我所知，足足有五六十个，您别饶了他！”

    “大人，赤昆也在撒谎。

    狗屁的埋头修炼，他喜欢虐杀比他弱小的人，死在他手上的人数之多，至少过百……”“……”被压迫了无数年的人族奴隶们，终于迎来敢大声说话的一天，你一言我一语，竟是没有一个赤鬼族族人像他们自己口中那般的无辜。

    赤鬼族的族人，从来都把人类当成是下贱的牲畜，肆意打杀，就没有一个不是满手血腥的。

    “混蛋！你找死，你只是我养的奴隶，敢说我坏话，你是要反了不成！”

    一名身材高大肥胖的赤鬼族族人，被身旁人族奴隶说出种种罪行，勃然大怒，比对方脑袋还大的手掌，直接朝着那人族奴隶的脖子抓去。

    只是，他的手掌还未抓住对方的脖子，身体便也燃起黑色火焰，化作灰烬！没有任何征兆的，一座座岛屿上的赤鬼族族人，身体全部燃起黑色火焰，化作灰烬，只剩下一道道黑色火焰，化作火焰球体，飞向林辰。

    很快的，与赤鬼族族长和赤鬼族大长老所化的火焰球体融合在一起，悬浮在林辰的上空，直径过百米，看起来宛若一颗黑色的烈日！望着这离奇的一幕，上亿人族奴隶又是敬畏又是崇拜，对着林辰跪下，像是古老的部落在朝拜他们所信仰的魔神。

    无人开口。

    包括卡西娅和郭渊、吴罡、陈佩钰等人，都保持沉默。

    郭渊、陈佩钰等人心神狂震，林辰再一次刷新了他们对他的认知，他们有想过林辰能够斩杀赤鬼族族长和大长老。

    却根本没想到，会这么轻松！简直随意得像是捏死几只蚂蚁。

    过了一会儿，黑色的巨大火球，化作一条火龙，回到林辰体内。

    一股强大到不可思议的精纯能量，涌入林辰的内世界中，林辰心中兴奋不已，靠着这股力量，还无法突破到至尊境巅峰，但也足以让自己的境界，有一个巨大的提升。

    他没有着急着去吸收转化这股力量，反正这股力量就像是已经吃到肚子里的食物，被消化吸收，只是时间早晚的问题。

    “我可以带你们离开神雾海，回到陆地，到时候你们便可以返回自己的故乡。

    不过在那之前，需要你们帮我一个忙。”

    林辰开口，声音在万座岛屿上空回响，传入一个个人族奴隶的耳中。

    岛上的人们，惊讶不解，他们实在想不出，以这位大人的实力，有什么是需要自己帮忙的？

    郭渊和陈佩钰等人，脸上也浮现几分疑惑。

    “我这次过来，一方面是冲着赤鬼族来的，另一方面，是寻找一座特殊的岛屿。

    岛屿表面看起来很普通，但登岛之后，景色会发生巨大的变化，变成一派鸟语花香，人间仙境的模样。

    我要你们在神雾海上，帮我寻找这座岛屿！”

    林辰缓缓说道。

    郭渊呆了呆，旋即一拍脑门，恍然道：“我怎么没想到这一点！这边被抓过来的人族男女，估计有上亿之多，若是他们全部出动帮忙寻找，那么将传承之地给找出来的可能性，将会提升很多倍！或许不久之后，就能够有消息了！”

    

