    

    对于撒旦心里的想法，周围的武道家们并不知道。

    但是看到撒旦面无表情之后，他们却觉得这家伙更加地高深莫测起来。

    “嘿，天津饭，我们在这呐，你这次果然也来啦，好久不见啦！”

    就在这时，人群的另一端，悟空挥舞起手臂正朝着天津饭这边招呼。

    三年时间过去，悟空已经从当初的小豆丁，嗖嗖地长成了一枚阳光帅气的小嫩肉。

    天津饭一眼扫去，就看到布尔玛正对着现在的悟空犯花痴。

    只是当天津饭走过去之后，布尔玛眼里的高光一时间就不知道该锁定在谁身上了。

    “悟空变成了一个出色的男人，没想到天津饭竟然也变得那么帅气了。

    唉，我到底该选谁比较好呢？”

    布尔玛叹了口气，帅哥她喜欢看，但是一下子出现两个，她就有些看不过来了。

    想到这里，她看了一眼旁边的克林，好在这家伙还是依旧地矮小普通。

    “喂布尔玛，你这是什么眼神啊？

    我只是被冰冻了一年然后才复活，等于我现在可是比悟空小了一岁的。

    等到一年以后，我一定也会唰唰唰地长高的！”

    不同于在这方面有些迟钝的悟空，克林瞬间捕捉到了布尔玛落在自己身上的残念目光，顿时气得跳脚解释起来。

    “好好，你能长高的，我相信你可以了吧？”

    布尔玛见到克林生气，敷衍地安慰道。

    一旁的悟空却是再这时候转过了头，看向了克林的脑袋。

    “克林，就算你长高了也还是秃子啊，不会变好看的，天津饭可是长出了头发呢！”

    噗！

    有时候，伤害你最深的，往往是你最亲近的人。

    克林捂着胸口，尽管知道悟空的话是无意的，却依旧感到非常扎心。

    看着天津饭那一头大帅比发型，克林的眼中满是羡慕。

    “我回去以后要不要也留个头发，弄个发型呢？

    听说中分能够体现男人的成熟魅力，要不我就偷偷蓄个中分惊艳他们吧！”

    克林这样想着，露出了一抹鸡贼的笑容。

    “悟空，我都跟你说过了，我可不是秃子，头发是我自己剃掉的！”

    只是在克林解释的这时候，悟空的注意力却已经重新回到了天津饭的身上。

    感受着天津饭体内庞大的气息，他能够确定自己现在大概不是天津饭的对手。

    他不知道天津饭这三年是怎么修炼的，竟然能够让体内的气提升到他都无法完全感知的程度。

    这明显是已经超出了他的气息感知范围。

    “你变强了，天津饭！”

    即使确定自己体内此刻的元气总量远远不如天津饭，但是悟空却是更加地兴奋。

    因为越是强大的对手，就越能够激发他的斗志。

    即使明知不敌，他还是会勇敢地全力挑战，突破自己的极限，这就是他孙悟空，也是所有纯粹武道家的武道精神！

    天津饭闻言一愣，心想自己隐居后的修炼虽然有点划水，但是也确实变强了一点。

    不过面对悟空的称赞，他当然不能再自恋地说自己确实变强了。

    礼尚往来，天津饭打量了悟空一下。

    虽然他没有学气息感知的能力，但还是能够看出悟空的精气神都比三年前成长了许多。

    “你也变强了，悟空！”

    商业互捧嘛，这一套天津饭虽然谈不上很熟练，但多少还是知道怎么去做的。

    况且在他想来，悟空这三年的实力提升也肯定是惊人的。

    很有可能，他现在的实力，已经被悟空远远地抛在后面。

    不过对此天津饭也不在意，只要看到悟空他们的实力提升顺利，他就安心了。

    毕竟要破坏地球什么的敌人，都得先过了悟空他们这关。

    “我很期待这一次和你的交手，天津饭！”

    悟空听到天津饭的回应，眼中的战意更甚，整个身体都忍不住激动到微微发颤。

    “嗯？你不知道吗？

    这一次的武道大会我并不会参加，我已经隐居啦，还来参加武道会算怎么一回事？

    现在的武道只是我生活中的一部分罢了，我还有其他很重要的功课要做呢。”

    天津饭听到悟空的话一愣，随即反应过来自己还没有跟悟空他们说过自己这次不参加武道会。

    “什么？”

    听到天津饭的回答，悟空，克林包括之前忙着泡妞现在才刚赶到场的雅木茶全都一愣。

    他们当初是听到天津饭要隐居，却没想到他会一下子隐得那么彻底。

    “师父的各位朋友们好，这一次的武道大会将由师父的首席大弟子，也就是我——Mr撒旦，代为参加。

    虽然我只学会了师父的一小部分绝招。

    但是如果大家都摩拳擦掌地想和师父交手的话，我相信我可以代劳，不会让你们失望的！”

    天津饭看到众人的惊讶刚想再解释，却没想到撒旦已经抢先一步，拍了拍自己的胸口，一副来者不拒的样子。

    “退下撒旦，你太狂妄了，只不过在我这里学了一年，就想要和悟空他们交手，实在是不自量力！”

    对于撒旦的大包大揽，天津饭感到自己的脸上有些发烫。

    这家伙实在是太让他丢人了，连他自己现在应该远不是悟空的对手了。

    撒旦这家伙才在他这学了不到三成的功夫，竟然就敢这样大言不惭。

    果然，他就不应该收撒旦为徒的，这家伙实在是太无知者无畏了！

    “好的，师父，我退~”

    听到天津饭的呵斥，刚刚还敢在悟空等人面前抖露霸气的撒旦，瞬间乖巧顺从地退到了天津饭身后。

    “我明白了，师父一定是想要告诉我比起现在的叫嚣，倒不如待会用自己的实力向他的朋友们证明自己的不俗。

    这就是在低调中显奢华的做法吗？师父实在是太了解我，太为我着想了。

    放心吧师父，我待会上了赛场也一定会好好表现，不会给你丢脸的！”

    撒旦站在天津饭身后心领神会地窃窃私喜。

    “不好意思，出于某种说来话长的原因我收了这么一个不成器的徒弟。

    他不会气息感知，之前也不认识大家，所以不知道你们的实力，你们不要在意。”

    天津饭笑着向悟空等人解释道。

    然而悟空等人对视一眼之后，又仔细打量了撒旦一眼。

    却都从撒旦的身上同样感受到了不弱的气息，竟然比起他们都不差多少。

    “这个叫做撒旦的弟子竟然都有着这样的实力。

    原来天津饭已经达到了更高的实力层次吗？

    这么说来我们三个要先打败了他的徒弟，才能够当他的对手？

    有意思！”

    悟空，克林还有雅木茶，同为龟仙人门下的三人相视一笑，都从对方脸上读出了对方的意思。

    一时间，三人原本集中在天津饭身上的战意转移，反倒开始在他们三人之间悄然碰撞。

    为了争夺和天津饭交手的机会，他们必须要先在武道大会上分出个胜负。

    毕竟天津饭刚刚说的，只是不参加武道大会，可没有说过不会再接受他们的挑战！        

