
殷寒司母亲忌日，他自己来扫墓很正常，可是他为什么要来墓地找北笑笑？

难道说，他早上是带着北笑笑来的墓地，只是中途发生了某些意外，所以北笑笑不见了？

王秉煦想到这种可能，他的唇角不自觉上扬，勾起一个邪魅至极的笑。

有趣啊！

没想到殷寒司对北笑笑已经重视到了这种程度，这样一来，他就对这个女人更感兴趣了呢！

在见到殷寒司的身影跑进墓地消失不见后，王秉煦便发动汽车，离开了墓地。

……

与此同时，马路边。

北笑笑在墓地里绕了将近一个小时，才终于找到了出路。

然而，等她站在马路上的时候，问题接踵而至。

四周全是陌生的建筑，她手机没电，身无分文。

没有任何交通工具，甚至连走回去都不知道该走哪条路！

就这个状态！她要怎么回学校！！！

指不定走着走着，就走到太平洋去了！！！

北笑笑站在路边，看着川流不息的车辆，对殷寒司那个混蛋恨得牙痒痒！

就在这时，一辆蓝色跑车在她身边停下。

车窗摇下，王秉煦那张帅气中透着两分邪气的脸出现在她的视线中。

“我的宝贝笑笑，你大白天不去上课，在马路边做什么？！”王秉煦看着北笑笑，唇角勾着一抹邪笑。

北笑笑眼中闪过一瞬的惊讶，她冷着脸开口：“你怎么会在这里？”

王秉煦调笑道：“刚好路过而已，倒是你，我记得你家不在这个方向吧？怎么，离家出走呢？”

离家出走个屁！

北笑笑黑着一张脸，开口问：“你回学校吗？”

“去啊！怎么，小宝贝搭顺风车？”王秉煦看着北笑笑，一脸坏笑。

如果不是被逼无奈，北笑笑现在肯定已经甩脸走人了。

人在屋檐下，不得不低头！

她大不了当这个男人不存在！

她冷声道：“载我一程！”

话毕，她直接打开车门，坐上了王秉煦的车。

王秉煦见状，笑得满脸戏谑道：“宝贝，这还是我第一次见你这么主动呢！”

北笑笑转头看向窗外，冷声开口：“闭嘴！开车！”

王秉煦被北笑笑这冷酷的模样逗笑，他大笑了两声，发动了汽车。

与此同时，不远处的跑车里。

殷寒司黑着一张脸，一双手抓着方向盘，像是要将方向盘抓出一个洞来。

两三分钟前，他在墓地里搜寻无果，便开着车打算在附近找找看。

一番寻找，他终于在路边看到一个熟悉的身影。

然而，当他要开车过去的时候，一辆蓝色的跑车先他一步在北笑笑面前停下。

没过多久，他就看见北笑笑主动上了那个人的车！

那是王秉煦的车！

该死的！！！

这个女人，他早上要她上车，她完全无视他，现在竟然主动上了别的男人的车！

殷寒司看着蓝色跑车完全消失在视线中，他的眼神逐渐冰冷。

一时间，他只觉得身体里有一股无名火在烧灼着他的内脏。

半晌后，他冷着脸收回视线，发动汽车，往公寓的方向开去。

……

刚到公寓，愤怒的殷寒司一脚就踹开了公寓的门，入了客厅便脱下外套狠狠的甩在了沙发上。

“阿司……”

娇声入耳，让殷寒司猝不及防的吓了一跳。

他寻声望去，便看到凌思倩正围着围裙，拿着铲子从厨房出来。

俨然一副这个家女主人的姿态。

她怎么在这！

殷寒司此刻脑海当中都是北笑笑与王秉煦一起上车离开的画面，愤怒将他的眸底充斥得猩红。

他毫不在意的扫了一眼凌思倩，随即坐在了沙发上，不耐烦的开口：“你怎么在这！”

质问的语气令凌思倩微微一愣，呆滞的水眸随即温柔下来，她掩去心中的不悦，扬起笑脸道：“阿司，肚子饿了吗，等我一小会哦，晚饭马上做……”

坐在沙发上的殷寒司抬手解开自己衬衫领口的第一颗扣子，随后大手一扬，话语冷冽：“出去！”

他现在很不爽，不想看到任何人！

凌思倩清澈水灵的眸子盯着沙发上殷寒司好看的侧影，微微闪动。

她知道，一定是自己离开了那么久，殷寒司的脾气才会变得如此暴躁。

说到底，都是当时自己太年轻，伤了殷寒司的心。

但是，一定有什么办法补救的！

想到这，凌思倩又扬起笑脸，她知道殷寒司曾经最喜欢她笑：“阿司……怎么了？遇到什么不高兴的事情了吗？”

她努力将自己的语气放柔，恢复到曾经两人相处的模样。

殷寒司闻言，转头望着凌思倩此刻的表情，微微有些呆滞，随后很是不耐烦的说道：“我不想重复第二遍！”

见殷寒司语气强硬，凌思倩这才知道他不是开玩笑的。

一时间，她有些难以置信。

曾经为了博自己一笑，殷寒司不惜与自己父亲作对，还特地坐私人飞机去国外给她买她随口说喜欢的发卡。

……

想到这，凌思倩心底不由酸涩万分，清澈水亮的眸子也隐隐泛出了泪水。

面对凌思倩突如其来的泪眼迷离，殷寒司只觉得自己的心尖微微痛了一下。

曾经，他为了逗她笑，不惜愿意付出一切。

可现在呢？

不过是一段空泛的回忆，一抹在过往岁月当中留下的一道疤罢了。

殷寒司垂下眼睑，不再去看凌思倩。

见殷寒司松口，凌思倩眸底微亮，她急忙说道：“不要赶我走好不好，我知道曾经……”

话说到一半，却被殷寒司举起的手打断。

“只此一次，下不为例！”

语毕，殷寒司也没有和凌思倩再有过多的交流，他起身朝着楼上走去。

凌思倩望着殷寒司离去的高大背影，星眸微闪。

阿司，我回来了！

我想和你在一起，重新珍惜你！

阿司，你给我这个机会吧！

让我弥补曾经对你犯下的那些错！

凌思倩呆呆的望着空荡荡的楼梯，暗暗下了决心。

转身，她又进了厨房，开始认真烹制着食物。

……

夜幕降临，饭点悄然而至。

“阿司，吃饭了。”

凌思倩在楼下喊了几声，却没有得到任何回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866359"  chaptername="第183章  阿司，你给我个机会吧？">加入书签</a>
</div>
