    志武喝完一抹嘴，满脸笑容的说：“没事，奶，我们太渴了。”

    他们俩在王利家看了一个多小时小人书，又跟着他出去疯玩了好几圈，出了一身的大汗。

    “谁让你们大热天的出去乱跑的，快坐着歇歇。”张桂花拿起茶几上的蒲扇，一脸心疼的给两个孙子扇风。

    李兰看快到吃午饭的时候了，她把东西收拾好，和江绵绵说了一声就回家吃饭去了。

    张桂花看江绵绵的小伙伴走了，把手里的蒲扇塞到志文手里，让他自己扇风，她一脸神秘的朝江绵绵招招手：“绵绵，过来，奶这有好东西给你。”

    江绵绵走过来，好奇的问：“奶，啥好东西啊？”

    张桂花从兜子里拿出一个崭新的，粉色的文具盒，像是逗小孩似的，在她面前晃了晃。

    “奶给你买的新文具盒，等你开学的时候用，喜不喜欢？”

    江绵绵没想到她奶竟然会给她买文具盒，她一脸欣喜的接过文具盒说：“嗯，奶，这个文具盒我很喜欢，谢谢奶。”

    “我就知道你一定会喜欢，以后上了初中也要好好学习啊，知道吗？”张桂花嘱咐道。

    “嗯，我知道了，奶，你放心吧。”江绵绵拍了拍小胸脯，自信满满的保证道。

    “妈，志文，志武，绵绵，饭做好了，你们洗洗手过来吃饭吧。”苏婉玉从厨房出来，一边收拾饭桌，一边和几人说道。

    “知道了。”张桂花领着两个孙子去盥洗室洗手去了，江绵绵过去厨房帮忙端菜摆碗。

    午饭苏婉玉准备的十分丰盛，足足有六道菜，其中有四个都是肉菜，她还特意出去一趟，去供销社买的熟食。

    这顿饭吃的张桂花和志文志武十分过瘾，他们好久没有这么敞开了吃肉了，这肉可真是太香了。

    吃完饭，张桂花满意的擦了擦嘴。

    她想着刚才吃的那几道菜，在心里简单的算了一下价钱，又有些心疼的数落道：“老大媳妇啊，下次我们来，你别整这么多菜了，这么多肉，这得花多少钱啊？你们家不还背着债呢么，老大花钱大手大脚的，你不能也跟着心里没数啊，这家里没有个会算账的，什么时候能过起来呢？”

    “妈，我知道了，我这不是看你们这大老远的过来，就想着多弄点好吃的，改善一下伙食么，我们平时不这样的。”苏婉玉笑着解释道。

    江绵绵看她奶还想念叨，连忙替她妈解围道：“奶，你吃完饭上我屋里睡一觉吧，这大中午，怪困的。”

    张桂花果然被江绵绵吸引了注意力。

    “不睡了，奶就过来看看你，这没什么事，我们就先走了。”张桂花说着就要拿东西走人。

    “哎，妈，别走啊，这大中午，外边太热了，你们这要是走回去，不得中暑了啊。”苏婉玉也连忙挽留道。

    “是啊，奶，外边可热了，咱们晚点，等太阳下去点再回去吧。”志文也帮着劝道。

    志武更是装模作样的揉眼睛，一副无精打采的样子：“奶，我现在可困了，不想走路。”

