
　　有些时候，时间就是过得很快。

　　时间一晃就过了几天，这几天张谦修白天忙着彩票的事情，一直到晚上九点左右开始休息，和苏雨薇一起坐在阳台上聊天、看星空、写计划、看书。

　　这样的日子，张谦修觉得也挺好的，忙碌而充实。

　　如此才不辜负这大好年华，顺带着，张谦修看苏雨薇也是越来越“顺眼”。

　　对，就是顺眼，年龄似乎也不是那么重要，这毕竟是心理年龄，不是生理年龄，要说生理年龄的话，张谦修还比苏雨薇小几个月。

　　而且话说回来，张谦修觉得苏雨薇的心理年龄其实也不小，说白了就是心理比较早熟，心智比平常人更成熟，想事情更符合实际，却又心怀梦想。M.23sk.com

　　这样一个人，即便在一起一辈子，也不会觉得有什么无聊的。

　　农历七月十四，天气已经开始转凉，今天苏雨薇要去学校报名。

　　虽然一中就在县城，但是离市场这边有一点远，走路的话，要半个多小时。

　　张谦修开车送苏雨薇去报名，停好车，张谦修看了人潮涌动的校门口一眼，感叹着说道：“这时间过得还真快，你都开学了，还真有点舍不得啊！”

　　苏雨薇早就习惯了张谦修这样“口花花”，拿起自己的背包，说道：“你别光说好听的，也没见你真好好感谢我一下，你回去吧！彩票的事情，你自己管好，我今天晚点再回去。”

　　张谦修开玩笑说道：“你这说的都是回去，看来我们两个还是很有希望的啊！至少你把我那边当成家了。”

　　苏雨薇一愣，她只是在那里住的时间有这么长了，而且和张谦修在一起，确实很轻松，不用顾忌那么多，有时候两个人也会斗嘴，但却从来不急眼。

　　这样的生活，苏雨薇其实也挺享受的，要不然的话，她也不会留在张谦修那里做白工，一毛钱没拿着，自己还贴了一些钱进去，虽然这些钱不多，她和张谦修两个人都没有在意，但这却是一个事实。

　　难道，我真的喜欢他了？

　　苏雨薇心里冒出了一个这样的想法。

　　“怎么了？”张谦修见苏雨薇站在车门边上没动，开口问道。

　　苏雨薇深深地看了张谦修一眼：“没有怎么，只是发现你，看着也挺顺眼的。”

　　“你完蛋了，我估摸着你是真看上我了，要不我现在去买一束花来跟你表白？”张谦修开玩笑说道。

　　“你想得美。”苏雨薇说完，把车门关上，背着包，朝着学校内走去。

　　张谦修看着苏雨薇的背影消失在校门口的人群中，轻轻一笑，按了几下喇叭，示意前面的人让开。

　　直奔三禾广场，人还是一如既往地多，今天的人甚至比平常还要多一些，估计今天一中开学，很多学生和学生家长都来了。

　　张谦修原本以为，来玩彩票的人会越来越少，谁知道彩票的势头一直很好，每天都能保持十万张彩票销售量。

　　一百万张彩票，已经快要卖完了，张谦修又去了一次印刷厂，带着苏雨薇去益华印刷厂加印了一百万张。

　　孙大喜直接在广场边上支起了一个小棚子，当成了临时的办公室。

　　张谦修在外面转了一圈，然后去了孙大喜搭的棚子。

　　孙大喜正在里面翘着二郎腿抽烟，看到张谦修进来，立刻站了起来，大笑着说道：“张兄弟，你这来得刚好，我正好想去找你。今天的人不少，你这看看，要不要放一张三万的彩票进来，我们好好刺激一下他们。”

　　之前已经出了一张三万的彩票，中奖的人走路都在打抖，张谦修也不知道他是激动的还是害怕有人抢他的。

　　但不管怎么说，那爆了一个一等奖后，直接上市里的新闻了，在场的人疯狂地抢购，张谦修立刻找了几辆车，到处广播。

　　张谦修随口说道：“已经放进去了，就在上面，在哪个位置我也不知道，是我们家那丫头放的。”

　　“唉……我就说，你们两个肯定能比我考虑的周全。”孙大喜说道：“今天弟妹开学，你那边忙得过来不？”

　　张谦修一直不让孙大喜和陶利军参与彩票的制作，虽然以前有人进来帮过忙，但其中很多细节，他们不明白。

　　孙大喜找了张谦修好几次，商量开彩票店的事情，这样露天搞活动，肯定不会持久，现在是天气好，刚好秋高气爽，不下雨也不下雪，要是到了夏天，要么暴雨，要么大太阳，很多人受不了就不来了，要有一个店面可就方便很多了，细水长流嘛。

　　可张谦修一直不松口，只是拖延，这就让孙大喜有些急了，他开始给自己做备用计划，就算张谦修以后不做，他只要把所有的步骤搞清楚了，他也能自己一个人做。

　　张谦修知道孙大喜的想法，轻轻一笑，说道：“我那边问题不大，不过到时候孙老哥你要给我两个人，我家丫头上学去了，我这边可能就不经常来了，你管着就行，我就负责彩票的制作包装和账目的清点，你负责销售。”

　　“行，没有问题。”孙大喜当然是愿意的，他一点也不怕自己做得多一点，这个做得多好啊！

　　张谦修掏出烟，递给孙大喜一支。

　　孙大喜的烟瘾重，手里这一根刚好抽到尾巴了，立刻续上。

　　张谦修也点上，说道：“孙老哥，你说彩票的事情，我可以跟你一起做，我心里划算了一下，官方肯定要拉进来。”

　　孙大喜听到是彩票的事情，立刻坐直了身体：“张兄弟，我就等着你这话，这官方进来应该的，有他们给做靠山，我们这生意才稳妥嘛。”

　　张谦修吸了一口烟，说道：“陶利军也得给他留一份。”

　　孙大喜沉默了，连续吸了好几口烟，才问道：“张兄弟，你这些日子和陶利军是不是商量过这个事情了？”

　　张谦修看了看孙大喜，说道：“孙老哥，你就这么信不过我？”

　　孙大喜也不尴尬，直接说道：“张兄弟，你知道我和陶利军是什么关系，就算水火不容，那也不为过。”

　　“我们这一次能合作，那完全是看在你的面子上，我跟他说的话都不到十句，他的人和我的人虽然没有大摩擦，但双方心里都憋着一肚子的火。”

　　“开店不是做这样的活动，十天半个月就过去了，最多也就一两个月。那是个长期的生意啊！“

　　张谦修明白孙大喜的意思，他也看出了，孙大喜和陶利军的人，几乎是泾渭分明，就算是在同一个工位上，基本也是互相不说话。

　　不过，张谦修会这样说，也是有他自己考虑的，说道：“孙老哥，你觉得在县城，就官方的关系来说，我和你加起来，能比得过陶利军吗？”

　　孙大喜虽然不服气陶利军，但是在这一个问题上，他还是非常清楚的：“他是有关系，但这又怎么样，我们还怕了他不成？”

　　张谦修摇头：“我们不是怕了他，你想一下啊！我们做生意是为了什么？”

　　“赚钱啊！”孙大喜理所当然的说道。

　　张谦修一拍手，说道：“对，我们是为了赚钱，所以我们不能意气用事，给陶利军一成的股份，我、你、官方，各占三成，或者官方四成，我和你各占两成半。”

　　“这样一来，我们就能把各方的利益全部绑在一起，你负责管理、出售，我负责制作，陶利军要保证他的人不闹事，官方负责我们手续方面的问题。”

　　“这样一来，我们的彩票生意，在县城和下面那些城镇，都能做开，不会有人来捣乱，下面城镇那些小混混敢来闹事，有官方参与在里面，你都可以不用去，当地的派出所就能教那些小混混做人。”

　　“在县城，如果你不把陶利军叫上，他马上就能给你搅黄，他在官方认识的人多，他去找官方人合作，另外做一个彩票，五五分账。刚开始官方没看到这个长期的利益，他们可能真的会和陶利军合作。”

　　“要是我们有一两个月的时间去打好基础，把下面发展起来，让官方的人看到了利益，让他们相信，就算陶利军做，也做不到我们这个地步，陶利军再想要反水闹事，我支持你和陶利军直接干一架，弄死十几个人都没事，官方不会支持他。”

　　“因为我们的摊子已经铺开，让陶利军重新做，是一个未知数。”

　　孙大喜静静听着，他是一个聪明人，知道张谦修说得有道理，如果一开始陶利军就闹的话，自己也能做，可是没有官方背景，只有他和张谦修的话，很有可能干不过陶利军和官方的组合。

　　而张谦修也有自己的考量，张谦修看中的根本不是彩票这一个行当，他是想通过这个生意，彻底、长期和官方的人联系，从而拉近关系，有自己在官方的人脉。

　　现在张谦修认识的几个官方人员，都是上次陶利军介绍的，关系维持得还算不错，大家都愿意和张谦修长期保持联系，隔三差五出来吃个饭，有一点小事情也愿意帮忙。

　　人脉关系就是这样走动出来的，这里能帮你一点小忙，那里能帮你一点小忙，这里你可以送一点礼，让他们帮忙办一点事情，那也能找到门路，加在一起，就是一个庞大的利益关系。

　　现在张谦修就想要编织起一张属于自己的关系网，彩票只是一个由头，赚不赚钱，张谦修已经无所谓，反正彩票干不长久，以后肯定会被国家给禁掉。

　　孙大喜提出了自己的担心：“我可以同意陶利军进来，可他会愿意来吗？他毕竟只有一成的股份，我们两成半，甚至三成，官方那边的话，他没话说，那边的人多。“

　　张谦修笑着说道：“我去跟他说，他会考虑的。”

　　孙大喜深吸了一口气，最终点头：“可以，只要他答应，我也没有意见。”

　　张谦修心里也高兴：“那好！这个活动，要是一天的销售额跌到三万以下我们就开始准备店铺的事情。”

　　孙大喜赶紧说道：”我还有一个要求，那就是陶利军不能参与到彩票的管理里面来，他要是进来的话，我们的人肯定会打起来。“

　　张谦修保证说道：“这个刚才我们就已经说了，他的人不会直接参与进来的，这一点我能保证。”

　　“那我没有问题了。”孙大喜说完，又豪爽的说道：“跟张老弟你做事，就是痛快啊！”

　　“大家都有好处，那才是长远的发展嘛！要是好处全部让一个人占了，其他有能力的人还不眼红啊？”张谦修说道。

　　孙大喜一副深有感触的表情说道：”对，是这个道理。有钱大家一起赚。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第149章 一起合作免费阅读。https://xs.23sk.com 