        “叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀恶魔果实能力者，达兹·波尼斯，获得斩斩果实1/3能力，左臂化做刀刃。”

    “叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰击杀恶魔果实能力者，达兹·波尼斯，获得经验值483.”

    两道玩家系统的声音响起。

    经过阿拉巴斯坦的这几天击杀这些恶魔果实能力者，唐神发现自己的等级不知不觉间已经升级到了32级52%，成就点也涨了不少，顺便看了下自己的人物属性表。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18

    出生点：霜月新手村

    等级：32级52%

    成就点：14

    剑道天赋：+20

    生i命：650

    体质：65

    力量：50

    敏捷：50

    精神：50

    技能：【霸王色霸气】、【拔刀斩】（大成），基础剑法（大成），侦查术，采集术，【叠刀斩】（大成），【斩铁】（奥义）

    系统背包：恶魔果实图鉴、良快刀五十工惊蛰

    称号：

    【练级狂人】获得经验提升2%

    【海军猎人】击杀海军经验值+3%

    【武装色霸气】LV5，【见闻色霸气】LV2

    恶魔果实：

    蜡蜡果实1/2

    荆棘果实1/3

    模仿果实1/2

    斩斩果实1/3

    在晋升到了30级之后，唐神明显发现自己的力量比之前强大了不少，整个世界仿佛变得更加清晰起来，无论是力量、速度、敏捷、神经反应都比20级要强大了很大一个台阶！

    “不错！看来这阿拉巴斯坦是来对了。”

    唐神微微一笑，收回了自己的长刀，而后缓步朝着妮可罗宾和黄金周走去。

    此刻两女满是绝望和惊恐的目光看着唐神，尤其是妮可罗宾，更是俏脸煞白，娇躯微微颤i抖，连最强的MR1居然在这家伙手中几招都没走过。

    “熟悉的味道，罗宾，还是一如既往的诱人啊。”

    唐神笑着几乎贴在罗宾的身前，故意朝着她的匈口嗅了下，那两只饱i满白腻的大白兔跃然慾出，深深沟i壑带着诱huo和高冷，但是此刻却被唐神肆意地揉捏着。

    罗宾不敢动，撕撕咬着自己的红i唇，小萝莉黄金周小脸绯i红不敢看。

    “我说过，再次见面的时候，你会变成我的女人。不过你很聪明，至少没有选择逃亡，恭喜你，能够成功地活下去……作为我的奴隶。”

    脸上邪魅地笑着，唐神用惊蛰染血的剑柄将罗宾的下巴抬起，让她整张脸都扬了起来，即便她紧闭着美眸，可依然还能看到唐神那肆无忌惮的笑容。

    羞辱……愤怒、绝望、恐惧……复杂的心情宛如恶魔一般盘旋在罗宾的心头。

    她并非没有见过性质恶劣的家伙，比如圣地那群混蛋，比如那些大腹便便的贵族，她见过各种各样的cao菅人命，也想过自己这种坏女人恐怕也不会有好的下场。

    可是她没想到这一天来的这么快，而且决定她未来的人居然是眼前这看起来依然还无比年轻的家伙。

    罗宾想要开口，却又说不出话，美眸中盛满了晶莹，她紧咬着唇看着唐神，那修长的玉手指甲几乎扣进了肉里。

    “走吧，罗宾，带你的主人去见见那所谓的沙鳄鱼。克罗克达尔。”

    笑着轻抚了下罗宾俏脸，唐神将长刀直接丢给黄金周，带着两女离开。

    ……

    ……

    阿拉巴斯坦，图蒙特市。

    这是一个极其偏僻的城市，靠近荒漠隔壁，几乎全部是都漫漫黄沙，这里人迹罕至，只有过往的商旅偶尔会停留几天，当然，也有每年从这里经过的异国商队。

    平日的时候这座小镇只看到一些还没有被黄沙淹没的砖石建筑。

    一座非常普通的建筑中。

    昏暗的室内，沿着地下通道不断往下走，会发现越来越开阔，最后俨然是一个宽旷的地下建筑，灯光明亮，摆放着大量的珠宝金银，还有成箱的武器、跳舞粉等等。

    而在这宽阔的地下室中却只有一个人，穿着黑色披风，梳着大背头，鼻梁上有着一道狰狞横过整个脑袋疤痕的高大男人。

    克罗克达尔，那个被叫做沙鳄鱼的家伙，也是如今海军承认的七武海，以及……阿拉巴斯坦地下皇帝！

    他坐在宽阔的办公桌前，躺着舒服的真皮躺椅，目光却无比的阴沉，在他面前的几个专线电话虫已经全部被打开，可是却依然是嘟嘟嘟的忙音。

    “Miss双手指、MR3、MR2、黄金周、罗宾……连MR1的消息都没有了吗？看来有个该死的臭虫进了我的地盘！”

    克罗克达尔咬着雪茄，吞云吐雾，眉头紧皱在一起，陷入了沉思中。

    连续几天联系不上自己的直隶下属，尤其是罗宾和MR1，他最在意和最重视的两个人，此刻却像是从世界蒸发了一样消失不见，没有任何消息。

    这让克罗克达尔心中莫名的升起了一股不好的预感，可他不愿意承认，无论是MR3/2/1随便是哪一位都足以在阿拉巴斯坦产纵横无阻，至于海军，作为七武海的他手中可是有着海军和世界政府签字的特殊私掠令，只要不是脑袋进水地明目张胆去攻击海军和世界盟国，他就算是杀几千几万的民众也不会引起重视。

    但是现在……他们却没有消息了，难道有海贼上岸了？

    可巴洛克工作社本身就是做情报工作的，即便是有海贼上岸，他也不认为那些赏金几千万几百万的家伙可以威胁到自己的部下。

    克罗克达尔想不明白。

    忽然，罗宾的专线通了，克罗克达尔眼神一变，立马拿起了电话虫。

    “罗宾，这些天，也该回来了，是发现什么有趣的东西了吗？还是说你打算离开我了？”

    克罗克达尔表情阴冷狰狞地说着，罗宾可是他计划中非常重要的缓解，绝对不能丢失。

    “抱歉……社长，我们很快回来，现在已经在路上了。”

    电话那头传来罗宾歉然的声音。

    不过罗宾还没有说完，就变成了娇呼声，似乎有家伙非礼了下罗宾，克罗克达尔的眉头瞬间皱了起来，而后电话虫中传来了一道陌生却异常嚣张的声音。

    “克罗克达尔，脑袋还在脖子上吧？赏金九千万贝利的脑袋可要给我好好留着，我马上过来取。”