
　　“好了，想摸你就摸，另外明年回来后考个驾照，你以后也要有开车的时候嘛。”陆老头笑了笑，停了下来，前面正好是红灯。

　　沉吟了一会，陆老头看向方成：“徒弟。”

　　“师父，怎么了？”

　　“为师刚才想了一下，为了让你更有动力、更有热情的参加武道比赛，如果你这次能拿到冠军。”陆老头抬头看了一眼前方红灯，还有十秒钟，停顿了一下继续说道：

　　“为师这辆车就借给你，随便开！”

　　“啥！”

　　一千多万的跑车，我随便开！？

　　方成目光一下子变得火热起来。

　　男人谁不喜欢车，拿到冠军就能随便开这辆车。

　　啧啧！

　　方成激动起来，搓了搓手，有些不好意思，但又十分心动，不想拒绝。

　　“谢谢师父！我争取拿到冠军。”方成干笑几声，也不装模作样的推脱，直接就应了下来。

　　“这样就好，不管有没有夺冠的实力，都要有敢于夺冠的勇气！”

　　连想都不敢想，那还比什么赛，直接根据武者段位、肌肉力量定个位置，排位置分名次多轻松。

　　武道没有定数，武道本身就是奇迹！

　　不过嘛，陆老头看到红灯变成绿灯，踩了脚油门，心中一乐。

　　据他所知，这次小明珠赛虽然规模极小，但专业级初段还是有几个的，更何况还有一个中型武馆的武道天才，在专业级初段里也有着不错的水准。

　　方成这小子想拿冠军？

　　除非母猪都可以上树。

　　…………

　　一月十二号。

　　明珠广场希尔图酒店三楼，金碧辉煌的一处演武厅，正密密麻麻坐着很多观众，有的是闲极无聊来看看比赛，有的是过来观摩学习。

　　门口还有两架摄影机，摄影机侧面印着字：云海市生活频道。

　　是电视台的来做直播。

　　虽然是小型武道赛，但也聊胜于无，直播出来总会有观众的。

　　方成绕过正门，走向后面的候场室。

　　师父今天没来，说是等我好消息。

　　方成想着师父一脸气定神闲，好像比自己还成竹在胸的样子，心中取胜的欲望更加坚定起来。

　　比赛是第一，奖金是第二。

　　一颗求胜之心在方成心底扎根。

　　“这臭小子，今天五轮淘汰赛，然后按照比分决出八强，第二天再一一对战，八强的位置那几个专业级肯定是预定了。方成这小子才练了一个多月，进八强都要靠运气。”

　　坐在家中的陆老头淡淡的抿了口茶水，他不能去现场观看。

　　万一输了，年轻人的面子的往哪里搁。

　　所以干脆就在家等着，估计下午打完几场方成也就回来了。

　　他有个事情没有说。

　　其实他已经帮方成买好票了，明天上午回家的车票。

　　这些陆老头的思量，方成是不知道的。

　　他正坐在候场室内。

　　候场室很大，两百多平米。将近七八十个比赛选手或是站着，或者舒服的坐在沙发里，两三个人成团的在一起闲聊着。

　　当然也有独自一人的。

　　“看，那边穿蓝衣服的中年，专业级初段，是个好手。”

　　“还有左边那位青年，也是专业级初段，据说才二十一岁！好像是叫谭安！是一家武馆的招牌呢！”

　　“嗨，还有两位专业级初段的高手在最里面的沙发上坐着，这就是四位专业级了，八强的名额一下子就没了一半。”

　　“咱们就争前八就行了，前四的位置肯定是这个专业级的。”

　　“是啊，没戏。”

　　一群参赛武者津津乐道的高谈阔论，有自信的，有斗志昂扬的。

　　“大家静一下，我是希尔图酒店公关部经理，稍后这边会喊名字，喊到名字的参赛人员请上台参加淘汰赛，我们的赛制表已经排好了，稍后会给各位发下去。”

　　“另外说一下，淘汰赛在三个擂台上同时举行，我们的场地是足够的，预计最晚下午五点之前就会结束，决出八强。八强武者请于明天上午继续参赛，详细情况等淘汰赛结束后，我们会和八强参赛武者详细说明，大家有什么不懂得可以随时叫我。”

　　一位戴着金边眼睛的中年男子对着大家说着。

　　候场室很大，为了让所有人听见，他需要高声喊话才行，说完他不自禁的喘了几口气，看了看没有问题的众人，微笑的礼貌看了一圈，回到参赛通道，急忙去安排比赛。

　　“恩？赛制表？”

　　很快，有专门的酒店服务人员给每个人都发了一张参赛表。

　　方成眼睛扫视，在白色A4纸上的黑字中寻找着自己的名字，恩，找到了，五场比赛。

　　每轮三个擂台同时比赛，结果都落定后才会结束，进行下一轮。

　　这种武道比赛也是很考验体力的，一般到了第四轮，第五轮，很多前面表现亮眼的武者都会身体匮乏，出现失误，惜败于最后两轮。

　　“恩，第一场是业余级高段，高图？”

　　方成暗暗看着自己的赛制，冷静分析。

　　之后的赛制安排，是一个业余级中段，一个业余级高段，一个专业级？！

　　方成看到自己第四轮竟然对战一位专业级，苦笑一声。

　　自己运气也是够差。

　　四个专业级，无论比赛，七十多个参赛人员中，只有二十个人会遇到专业级初段的强者，基本就代表了已经输下一场。

　　“专业级又如何，炎火爆虽然还不太熟练，但用个几招几式还是可以的，而且我本身力量充沛，2点的力量已经达到专业级初段的水准了，即使没有搏斗经验，输赢也要打过才知道！”

　　要让我认输，是不可能的！

　　方成眼睛一眯，一道道亮光从眼神中划过。

　　他现在要考虑的是第一场比赛，业余级高段的选手——高图！

　　“高图！方成！请到这里来。”

　　从候场室到比赛场地的通道处，工作人员呼喊了几声。

　　方成深呼吸一口气，眼神变得平静起来，走向通道处，另一边，高图也从沙发上弹起。

　　两人走到通道处对视了一眼，在工作人员的带领下穿过通道，走向3号擂台，此时另外两个擂台的参赛武者已经准备完毕，就等着3号擂台武者就位，开始比赛。

　　三个擂台同时进行比赛，观众们也可以有选择性的挑选观看，不会存在一场无聊的比赛影响整个观众席气氛的情况。

　　这也是主办方的多重考虑下决定的。

　　……

　　方成和高图两人走上擂台，以擂台中央为点站在两侧，相互距离三米远。

　　白衣中年裁判怪异地看了一眼方成，学生气很浓。

　　“开始，一分钟对话时间！”

　　方成虽然有底气，但第一次参加武道赛，脑袋空荡荡不知道说什么，望着对面的大龄青年高图。

　　恩，头发好短。

　　高图瞥了眼下方，右侧方他的几个朋友正目光炯炯的盯着这边，看到他的目光望来，都挥舞手臂，为他加油。

　　高图轻笑一声，收回视线，上下打量了一眼方成。

　　恩，应该还是个学生。

　　挺年轻的，不知道学的是拳法。

　　现代社会虽然网络发达，一些武道强者的惯用招式和底牌都能查的很详细，但他们这种业余级的，无人关注。

　　乱拳打死老师傅，业余级就是靠身体素质搏斗经验，硬生生吃下每一场战斗，提前准备是不可能的。

　　不过根据对战资料上的信息，他应该是业余级中段。

　　高图微微点头，对于这种菜鸟，口水战心理战他是不屑的。

　　他淡淡的望着方成，什么也没有说。

　　“兮！”

　　一旁裁判吹了一声口哨。

　　高图眼睛一凝，身体前倾，左脚上前趟了一步，右脚发力跟上！两步迈到方成面前，一记直拳击出！

　　裁判在一旁紧张的看着，随时准备出手救下方成。

　　没人看好方成！

　　他太稚嫩了！

　　“来得好！”

　　方成心里暗叹一声。

　　第一次站在擂台上，周边观众黑乎乎一片，说不紧张是假的，但这里没人认识他，也没人来为他加油，他只有孤身一人奋战！

　　在候场室他想的很透彻，没有搏斗经验，那就以不变应万变！

　　只要不把自己打垮，总是有机会能赢！

　　“啪！”

　　方成右手一横，左手放在前面一架，高图的直拳被他稳稳的挡了下来。

　　“恩？力量一般？”

　　方成眼睛一亮，他手都没抖，稳稳的就抗了下来。

　　“咦？”

　　高图眼睛疑惑一色一闪，这一记直拳方成竟然动都没动！这是什么身体素质，只有专业级才能如此强悍？

　　这根本不是业余级中段！

　　就算是业余级高段也不可能硬接他一记直拳，毫无颤抖，就像铜墙铁壁一般。

　　说时迟，那时快。

　　高图的思维瞬间转了一圈，左手却也没闲着，右手微缩，左手握拳从斜上方狠狠的锤了下去！

　　基础招式“铁锤”！

　　方成目光闪动，双脚一动，离开了高图的锤击范围。

　　“呼！”

　　高图紧跟来上，右手横扫，右臂衣服被空气摩擦的瑟瑟发出声音。

　　“啪嗒！”

　　兔起鹞落间，方成思绪一定。

　　刚才的一挡一躲，已经给了他足够的信心，业余级高段根本没有自己力量大！他左手格挡住横击而来的拳头，右手直直的一打。

　　“砰！”

　　高图左臂试图挡住，却没想到方成的巨力惊人，一下子左臂被击打回来撞在胸口上，不禁让他胸口一闷。

　　刷的一下，方成随身跟上。

　　建立优势之后，就要扩大优势。

　　方成根据网上看的一些搏斗视频，右脚一跺追赶到高图身前，一掌又打在高图左臂上直接将他打后退三四步！

　　“要赢！”

　　方成眼睛一亮，来不及细想，肌肉爆发充沛的力量。

　　一个箭步上去。

　　高图这被两下子直接打懵了。

　　看到眼前方成又是迫步前来，他直接伸出右手举过头顶。

　　“等下！我认输！”

　　“呃……”

　　方成右拳正待挥动，就听到了这句话，整个人硬是一愣，他没想到自己这么快就赢了，也没想到业余级高段这么弱。

　　他才用了六七分力。

　　高图摸了摸有些红肿的左臂，苦涩的看了方成一眼，向一旁目瞪口呆的裁判点点头，走了下去。

　　力气真大。

　　这哪里是业余级？

　　还有四轮，自己还有机会！赶紧下去休息！

　　唉，这个方成也太猛了，一眼看过去就是只稚嫩菜鸟！结果打起来才发现是头老鹰！

　　擦！

　　高图没转头去看他的几个朋友，老脸发红急步走回候场室。

　　白衣中年裁判也是一脸茫然。

　　这搞什么，两拳干败业余级高段武者？白衣中年裁判奇怪的看了方成好几眼，接着宣判：

　　方成胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九章 小明珠杯武道赛免费阅读。https://xs.23sk.com 