
　　“武者教育，从学校开始，从小学开始就要修习基础拳术，然后是武者最基础也是最重要的，就是修炼一种可以吸收宇宙能量的功法，被称之为‘基因原能’修炼法。”

　　“。。。。。。”

　　沐阳讲的比较细，因为今天这个会议，主要就是为了推广全球武者修炼的会议。

　　沐阳从地球武者的级别，各级别之间的差异，对人类的好处一一说出来，引得下面的各国领导两眼冒光。

　　会议结束前，联盟达成共识，将在全球推广武者修炼，增强地球人类体质，争取再培养出几个强者。

　　不过沐阳却知道，武者的培养很难，不能操之过急，急也没用，只能一步一步，把种子种下，相信总有收获的一天。

　　随后，全球各地的学校，都开设了一门课程，而且这门课程，比以往的文化课还要重要，那就是武道课，每个学生必须修炼，这直接关系到成绩的好坏。

　　从无到有的建设是最麻烦的，好在沐阳有一只机器人团队，可以分出一些人来忙这件事情，不过这样一来，就显得人手不足了起来。

　　沐阳非常想多买一些机器人，哪怕只是行星级的机器人，可惜，他没钱了，他的钱都花光了，现在沐阳就是个穷光蛋，他都有重新来一场诈骗呢。

　　既然没钱，那就老实点，按部就班的来，反正时间上又不急，又不是外星人明天就要登门。

　　平时处理处理工作，没事教教孩子们练武，到是怡人自得，生活过的很是惬意。

　　蓉蓉已经12岁，到了可以学习武技的年龄，沐阳手把手的教她，沐阳发现，女儿还真是聪明，一学就会，而且进步很快，心里高兴，不愧是我沐阳的女儿，基因优秀。

　　至于儿子，现在还小，先让他玩两年再说，孩子，就应该有一个快乐的童年。

　　现在世界大变，沐阳也没了忌讳，将家人都叫来，姥爷、父母、妹妹，舅父舅母，表姐一家。叔叔一家子，老丈人丈母娘，就连小姨子一家子都有。

　　沐阳给这些亲人服用生命灵液，生命灵液最大的好处就是可以改善增强体质，还有增加寿命，当然，和真正的生命之水比不了，但给普通人正合适，生命之水，普通人喝了或许就会爆体而亡。

　　至于徐幼珊和孩子们，沐阳希望她能够修炼，希望他们能够陪伴自己到永久，沐阳相信自己也有那个能力，将他们送上强者之列。

　　刚刚开完联盟会议，沐阳和一号首长两人一起走下台阶，一号首长鬓角的白发更加明显了，眼角的鱼尾纹也更深了，不过眼神依旧是带着威严而平和。

　　“联盟成立快三年时间了，我的主席任期也到了，我准备在下次会议的时候，辞去联盟议长的职务，沐阳，我给你在前面顶了两年，现在是你正式上台的时候了。”一号首长说道。

　　真快啊，时间一晃，两年时间过去了。

　　沐阳点点头道：“这几年，联盟刚刚成立，千头万绪，都是您在中间协调，才有了如今的局面，虽然您退下去，但是我还是想让您参与联盟的工作，我准备组建一个联盟联络协调委员会，专门负责各国之间问题的协调工作，以后其他国家的领导，也可以酌情邀请。”

　　一号首长指着沐阳笑道：“你这还是准备偷懒啊。”

　　“主要是我的事情太多了，一个人根本忙不过来，分身乏术，您的身体还健硕，就为联盟多做一些贡献吧。”

　　“下一步你想着重发展哪一块？”

　　“主要还是对火星工业基地的建设问题，毕竟重新打造一个工业基地，而且是在火星那样的环境下，需要我们学习和注意的地方太多了......”

　　两个人一边说着一边往前走。

　　而在他们身后，是一众国家的领导人，也都聊着天三三两两的往外走，其中的美国女总统，正在和加拿大总统讨论关于今年粮食作物的种植比例分配问题。

　　至于原来那只金毛，请遗忘他吧，还没到任其，就被人轰下台去了。

　　阳光明媚，是个好天气。

　　沐阳一家人准备去旅游，享受一下难得的休闲时光。

　　最后应孩子们的要求，到太空中的那艘大太空船上去玩。

　　这算是旅游吗？？？

　　“妈妈，我穿好了。”儿子说道。

　　徐幼珊看了看，点头道，“嗯，我们成成好帅啊。”

　　成成一身小格子西服，还打着领结，头发梳理的一丝不苟，真有几分小男神的味道。

　　蓉蓉蹲下身子在弟弟的脸上亲了一口，笑呵呵的对沐阳说道：“爸爸，你不知道，成成现在可是被称为小男神的，在学校里，每天身后跟着一堆小女孩，追着送零食送礼物，情书都收了不少。”

　　好吧，儿子今年才7岁，也不知道儿子的性格随谁，浑身上下都透着一股灵性，到哪里都会吸引人。

　　一家人登上飞艇，向着天空飞去，时间不长，就冲出地球飞入太空。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓉蓉和成成趴在窗口，嘴里啧啧说道：“虽然来了好多次了，可是依旧觉得好漂亮。”

　　“是啊，宇宙确实很美。”

　　沐阳和徐幼珊坐在旁边的沙发上，沐阳揽着徐幼珊的肩膀，两个人靠在一起，聊着一些家长里短的事情，沐阳觉得，这样的生活才是真实的。

　　抵达母舰，对眼前这艘巨大的太空船，虽然再次看到，两个孩子还是感觉震撼不已。

　　飞艇飞入母舰，一家人坐上舰内浮空器，有些像沙发，一人一个，特别适合舰内游览，省时省力。

　　不大一会儿，一家人来到指挥室。

　　沐阳见到了卢卡。

　　卢卡见到沐阳后，高兴的说道：“老板，告诉你一个好消息，听完这个消息，我相信您一定会很兴奋的。”

　　“哦，什么消息。”

　　“我们派出去的探索舰，其中一艘发现了一颗晶体矿星，储量十分大，老板，您发财了。”卢卡的声音里都带有了几分兴奋。

　　沐阳眼睛一亮，“在哪里，距离远不远？”

　　“距离地球4光年左右。”

　　沐阳确实兴奋了，晶体矿星啊，这可是晶体矿星啊，像什么黄金钻石，在宇宙文明中只是金属矿物而已，而能量晶体却不同，是所有修炼文明都需要用到的，可以说是现在宇宙的通用货币，每一个晶体矿星都具有极大的价值，有时候一个帝国，也不过拥有一两个晶体矿星而已，而且还不一定有多高的储量。

　　自己发现的这一颗，竟然是那种储量极大的，沐阳自然兴奋了。

　　现在他正缺钱呢，现在有了晶体矿星，就可以弄到钱，用这些钱来发展地球。

　　“老婆，孩子们，要不要陪我来一场探险寻宝之旅。”

　　“好啊，好啊！”

　　孩子们兴奋的叫起来。

　　探索船主舰启动，向着四光年外的晶体矿星飞去。曲线波穿越，大概飞行了两天时间，飞船才抵达那颗晶体矿星。这是一颗无生命星球，也没有大气层，星球表面都是黑漆漆的岩石，看上去很丑陋，但是沐阳看到他，却是两眼放光。

　　这就是属于自己的晶石矿星啊。

　　他的价值，绝不下于发现一颗生命星球。

　　飞船直接在星球上降落，一家人登上小飞艇，飞出主舰，在另外一艘飞艇的护卫下，飞向一处巨大的裂缝，一开始只是漆黑一片，在向下飞行了很长一段距离后，只见前面一空，露出一个巨大的空间，而且里面还有隐隐的光芒冒出。

　　沐阳一家人都好奇的看着前方。

　　飞船出现在一个超级巨大的洞**，里面的情形，让一家人都愣住了，无数大大小小的晶石，生长在洞穴的崖壁上，向外散发着瑰丽的七彩光芒，并不刺目，但足够晃花你的眼。

　　“哇，好漂亮！”

　　“爸爸，这是什么，钻石吗？”

　　“不，这是比钻石贵重无数倍的东西，他的统称应该叫能量晶石，含有可以让修炼精神力锻炼法的武者快速变强的能量，你们三个都修炼了精神力锻炼法，等以后到了高段，想要提高就离不开他们，这些东西，就相当于地球上的钱一样，绝对是宇宙最通用的货币。”

　　“那它很值钱吗。”

　　沐阳摸摸成成的头发，笑了起来，“当然，很值钱，所以，我们发财了，可以买更多我们需要的东西了。”

　　沐阳很高兴，真的很高兴。

　　对卢卡下达命令，对这里全力开发，并保守秘密，其他任何人都不的泄露。

　　就在这时，沐阳脑海里突然传来一股信息，沐阳打开一看，竟然是系统信息，沐阳点开系统面板查看，只见上面显示着，“任务开启，请宿主领取任务，开始一段新的历程吧。”

　　全书完。

　　十分感谢大家的观看。

　　请记住本书作者的名字，昨夜大雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1721章：大结局，结束与开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 