
7.40刀尖上的较量（二）

99军骑兵营和日军骑兵第**队的相遇，就像是一出戏剧......

最初的时候，双方都没有发现对方的存在。小野良三中佐选择了从新台子的东侧的小山脚下通过，而楚雄飞则认为日军会从新台子的西侧的平原扑过来，于是双方的一千多名骑兵形成了两条长龙，一路自北向南，一路自南向北继续飞奔着。

整个新台子被大队的骑兵围的严严实实，村里面的老百姓被这些骑在马上的杀神吓得躲在家中、禁闭屋门连大气都不敢出！

如果局势就这样一直发展下去，99军骑兵营和日军骑兵第**队就将擦肩而过，楚雄飞和小野良三中佐的那场血战也会不复存在。

最终打破平静的人叫季春生，今年二十一岁，是土生土长的本地人。

从去年秋天开始，每天都会有好多外地人经过新台子往河南去，季春生听这些外地人说几年前占了东北的小东洋又回来了，政府在北边和南边调集了上百万大军和小东洋拼命！不过好像还是打不过人家。

乡下人不关心国家大事，他们更关心自家地里面的庄稼长势好不好。这些外地人整天聚在一起谈论的事情，对季春生来说和镇上茶馆里面说书先生讲的三国故事没有任何区别！不管是北平还是上海，季春生都没有去过，他也不想去！

季春生这辈子去过最远的地方就是淮河对岸的蚌埠城，而且他并不觉得那里有什么好！一头黄牛在新台子只卖20块钱，到了蚌埠却要花上50块！就连街边的肉包子居然也敢卖五分钱一只，季春生当时真想冲着那包子铺伙计的脸上吐一口痰！

欺负乡下人么？老子在村里面也吃过地主家十几道菜的大席面！当时随的礼钱才不过五毛！

城里面的包子怎么就这么金贵？难道包子馅用的是龙肉吗？

所以在季春生的心里，丢了北平和上海也没有什么大不了的！不就是两个肉包子卖的更贵的地方吗？

时间一晃就到了37年年底，经过季春生家门口的外地人一天比一天多，村里面好多人靠给过路人卖吃食发了家，季春生也很想卖五分钱一个的包子给这些城里人，可是因为家里面的地太多，又顾不到人手，他只得作罢。

从冬天开始就不断得有老总来村里面拉壮丁，新台子的壮劳力现在已经所剩无几，由于没有能下地的劳动力，地主只能便宜季春生，他家现在种的地比秋天的时候要多了好几倍，季春生没想到打仗还能让他的到这样的好处，所以不管他家几个从城里面跑回来的亲戚怎么说，季春生都不肯离开新台子到河南去，他要好好的伺候手里面的地，来年多打些粮食，没准就能说上个媳妇......

腊月的时候，小东洋已经打到了南京，听说政府里面的大官都跑到了武汉，现在守着南京城的是个叫做黄浩然的将军。

季春生能够记得这位将军的名字是有原因的，在那段日子里面，从南边逃过来的人一说到小东洋总是咬牙切齿，而在提到政府的时候就会变得捶胸顿足，只有在谈起那位黄将军时，那些人才会换上一种态度，就像是在说庙里面的神仙！

整个冬天季春生没少听那位黄将军打小东洋的故事，有时候他甚至觉得黄将军就像是三国里面的赵子龙一样，有万夫不当之勇！既然是这样的常胜将军镇守着南京，季春生就更不担心了！他每天都倒在炕上盘算着来年的收成，要不是实在忙不过来，季春生真想把村里面剩下的那些没有人种的地都包下来！

可是正月一过，所有的事情都变的有些不对劲了！先是过路的人多了些操北方口音的，然后是村里面的地主拖着大小老婆跑了。渐渐的，新台子的村民也开始向西迁移，再之后，淮河岸边开始打仗，整天的放枪放炮！很是吓人！于是季春生也有些拿不准主意了！

听隔壁的教私塾的张先生说，南边的小东洋已经打过了淮河，北边的则到了兖州，新台子现在算是前线！曹老集和八大集都驻了军，带兵的就是那位守南京的黄将军。

季春生当时忍不住问张先生，不是说那位黄将军战无不胜，把小东洋打得稀里哗啦吗？怎么现在他人到了淮河以北？那南京现在是谁在镇守？是不是换了比黄将军更能打的将军？

听了季春生的问题，张先生的眼睛瞪的比牛眼还大！然后说了一大堆季春生听不懂的之乎者也，最后张先生告诉季春生，南京城已经丢了！小东洋把南京城里面的十几万人全都杀光了，那些东洋人不但喝人血吃人肉，还把死人的皮扒下来当衣服穿！

张先生说的言之凿凿，不由得季春生不相信，他当时就觉得天塌了下来！

季春生也想跑，可是他实在舍不下伺候了大半年的那些地！从走出张先生家的那天起，季春生在炕上想的事情就变成了小东洋什么时候会打到新台子来。

今天早上季春生下地的时候，见到许多带着铁帽子的大兵往南边赶，他害怕极了，赶紧跑回了家。到中午的时候，季春生再次走出了村口，这一回，他看到的是血红的膏药旗！

季春生知道膏药旗代表的就是小东洋，这半年多的时间，已经有无数人给他说起过，于是季春生赶紧又跑回家躲了起来，然后不停的求菩萨保佑不要让这些小东洋进村来喝他的血吃它他的肉。

也许是菩萨显了灵，小东洋真的就没进村！后来季春生壮着胆子跑到村东头望了一眼，结果这次他看到了好多骑着马的小东洋！

季春生哪里见过几百匹战马同时奔腾的场面，惊慌失措的他直接从村东头跑到了村西头，结果又迎面撞上了99军骑兵营！

我的天爷！又是骑在马上的小东洋！这回....死定了！见自己好不容易出了虎穴又入狼窝，季春生索性站在原地闭上了双眼，等待着他的死亡！

骑兵一连连长蒋在斌及时的扯动了手中的缰绳，他的战马一下子从季春生身边掠了过去！完成减速之后，蒋在斌拔马返回，然后大声吼道：“你不要命了？瞎跑什么？”

突然从村子里面冲出来的季春生也让骑兵营吃了一惊，他们不明白这个老百姓为什么要一头扎进骑兵营奔驰的马队当中！要不是楚雄飞的残酷训练使骑兵们的反应变的十分迅速，恐怕季春生当场就会被踩成肉泥！

咦！？小东洋怎么会说中国话？

季春生慢慢的张开了他的眼睛，映入他眼帘的是一名带着铁帽子的军爷！

季春生认得这种黑黑的铁帽子！这些骑马的人不是小东洋！可算是逃出来了！

“军爷饶命！军爷饶命！我还以为你们是刚才的东洋人呢！”

说完季春生便扑通一声跪在了地上！

蒋在斌听季春生说他刚才见过日本人，心中顿时一凛！赶紧追问道：“你在什么地方见到日本人的？快说！”

“东...东...东边！”

蒋在斌的态度让季春生有些慌张，他说起话来也变得有些结巴。

“别慌，大兄弟，你慢慢说...村东头有多少日本人？你有看到了些什么？”

说这话的时候，蒋在斌已经翻身下马走到季春生的面前扶起了季春生，蒋在斌尽量压抑住他内心的焦急，将问题问的婉转一些。

“有好多，一眼望不到头，都骑着大马，正打村东边过呢！”

没错了！那一定是小野良三的骑兵第**队！蒋在斌立刻命令部队停止前进，然后派人去找营长楚雄飞。

99军骑兵营静止下来之后，新台子东面传来的战马奔腾声变得清晰可见，骑兵营的官兵们纷纷握紧了自己手中的武器，他们的心脏开始狂跳！

和日本骑兵一决雌雄的时刻，到了！

楚雄飞赶到之后又询问了季春生一些事情，特别是在日本骑兵的前进道路上有没有什么制高点和山坡，他打算好好利用一下地利。

季春生不愧是在新台子呆了二十多年的当地人，他对新台子周边的地形可以说是了如指掌，季春生告诉楚雄飞，在前面确实有这么一块小山坡，地势比日本骑兵现在走的大路遥高上一些，而且可以绕近路赶过去，楚雄飞的骑兵可以从山坡上居高临下直接冲到大路上去。

楚雄飞当机立断，命令骑兵营后队改前队直接绕到日本骑兵的前面去，一连长蒋在斌和季春生两人共一骑，在前面带路。

***************************************************

师团长获洲立兵中将给小野良三中佐的命令是不惜一切代价追上添田孚大佐的步兵第116联队，命令116联队撤军。如果小野良三中佐赶到的时候添田孚大佐已经陷入了第25集团军的重围，那么骑兵第**队的任务便随即改变为从攻击116联队的中**队背后出击，为116联队杀出一条生路！

小野良三中佐几乎可以肯定，他的骑兵第**队将面临的局面是后一种。陆军的陋习，小野良三中佐太清楚了！

“大队长阁下！这里的地形有些古怪！我们是不是应该换条路走？”

说话的秋野少佐是小野良三中佐手下的三个中队长之一，秋野少佐发现在前方道路的两边开始出现一些山坡和丘陵，这样的地形，很容易遭到伏击，于是他提出了改道的建议。

“秋野少佐，我们已经没有时间可以浪费了，你应该相信你的战马！即使真的遇上了支那人的伏兵，你胯下的盎格鲁诺尔曼马会带着你冲出重围的！”

日本骑兵基本上都是使用盎格鲁诺尔曼马，规定骑兵用马的标准身高（马肩胛骨到前蹄之间的垂直距离）为153厘米，体重460公斤左右，无累赘之肉，每一匹都价值不菲！

军马是日本陆军中仅次于火器的重要兵器，而且是活兵器！日本陆军师团编装的两个中心支柱就是人跟马。

在日本骑兵部队中，战马的数目更是要远远多于骑兵的数量，日军的骑兵大队中只有一名军医，但兽医却有两名。骑兵宿舍只有在晚上才有人站岗放哨。而马房却整天都有人在看守。每天早上起床后骑兵们就要去马厩牵出自己的战马进行梳洗，并且给马喂早饭。如果战马不吃饱骑兵们就不能够吃早饭！作战时骑兵们吃的是冰冷的饭团，而喂给战马吃的却是干燥过的精饲料！也就是说在骑兵部队里面，马要比人精贵。

小野良三中佐的回答让秋野少佐立即闭上了嘴巴。军马对骑兵来说就像是他们的伙伴一样，秋野少佐从来没有怀疑过他的伙伴！

“大队长阁下！前面不远处发现中国骑兵！”

听到前卫部队发现了中国骑兵，小野良三中佐立刻抓起胸前望远镜，当他看清了那十几个慌慌张张的身影之后，小野良三中佐露出了不屑的表情！

这些骑在马上的支那人也能算是骑兵？小野良三中佐根本就没有在他们身上看到一件像样的骑兵装备！那些极为夸张红色的马鞍，应该是满清时代的产物吧？还有那些人背上的步枪，居然是长杆的德国毛瑟！这样的武器能够在骑战中发挥出威力来吗？说白了这些支那人不过是骑着马的步兵而已！

马鞍、骑枪和马刀被称为骑兵的三家宝，日本早已完成了骑兵装备的式化，而这些中国骑兵，却还停留在原始阶段！

早在明治初年日本陆军便购入了法国轻骑兵的骑兵马鞍以及匈牙利马鞍用于骑兵部队的训练和建设，后来更是研究出了经典的“三〇年式军鞍”。这种适合东方人矮小身材的骑兵马鞍在派往中国东北的日本骑兵中因方便长途骑乘而受到了广泛好评。使用此骑兵马鞍的日本骑兵在和俄国哥萨克骑兵仅有的数次交手中均表现出色，未占下风。日俄战争之后，日本又在三〇年式骑兵马鞍的基础上进行改良，研制出了一四年式骑兵马鞍。

现在骑兵第**队使用的就是这种一四年式骑兵马鞍，它至少比中国骑兵使用的马鞍先进了几十年！

至于骑枪，骑兵第**队更是占据了绝对的优势！由于骑兵在马背上需要前后左右灵活的活动。日本陆军将38式步枪短缩后制成38式骑兵步枪。38式骑兵步枪成为日俄战争后日军骑兵的标准装备。这种步枪可以挂在马鞍上，携带容易，作战的时候使用起来也非常的简便，而中国骑兵呢，由于毛瑟步枪的长度过长，他们只能将步枪背在身后，打仗的时候的从身后取下来，不仅速度慢而且不易操作，唯一的优点是，装上刺刀之后可以当长矛用！

“就不能给我几个像样的对手吗？这样占据了绝对优势的战斗实在是太无聊了！秋野少佐，你带领一个骑兵小队去消灭那些支那人！我们得告诉支那人，并不是骑在马上就是骑兵！”

“哈伊！”

得到命令的秋野少佐带着一个骑兵小队冲了出去，他们的出现显然是惊吓到了山坡下面的中国骑兵，也许是慌不择路，这些中国骑兵居然没有顺着山坡下的道路逃走，而是选择了骑马往山坡上跑！

小野良三中佐很虚伪的闭上了眼睛，似乎是在告诉他的部下们他不然观看即将发生的一场屠杀。

“围上去！用马刀撕碎这些支那人！”

战马上的秋野少佐浩瀚的很大声，他早已看出这些中国骑兵远远不是他们的对手，在秋野少佐发动攻击的时候，这些中国骑兵大多数人都选择了逃跑，即使是举起步枪还击的，也是无一命中！

秋野少佐很喜欢这样的猎物，他要在骑兵第**队的上千名官兵面前展示他的残酷和冷血！这些中国骑兵是再合适不过的“道具”了！

渐渐的，秋野少佐和他的猎物离的越来越近，盎格鲁诺尔曼马的速度优势显露无疑！雪亮的马刀被举了起来，下一秒钟，秋野少佐将让这些马刀尝到鲜血！

骑着蒙古马的中国骑兵逃到了山坡顶上，然后消失在了秋野少佐的视野里，秋野少佐并不担心中国骑兵利用这段居高临下的距离加速冲刺拜托他的骑兵小队，和矮小的蒙古马比起来，盎格鲁诺尔曼马显然更适合高速冲刺！

如果中国骑兵的指挥官从一开始就打算用这种方法逃走，那只能说明秋野少佐的对手是愚蠢的！这些门外汉！他们自己逼着自己走上了绝路！

“加速！冲上去！让我们结束这场闹剧吧！”

秋野少佐催动胯下的战马爬上了小山坡，他准备用一个比较英武的架势带着他的骑兵小队飞奔而下去收割人命，可是映入秋野少佐眼帘的却是至少500名端着步枪向他瞄准的中国骑兵！

一阵排枪过后，大地开始震动！小野良三中佐简直不敢相信他的眼睛，他看到山坡上的日本骑兵一个接一个的栽下马来，然后是大队的中国骑兵像潮水一样席卷而下！

小野良三中佐看到一名魁梧的中**官骑着战马从秋野少佐身边掠过的时候挥舞着大刀顺势一劈！秋野少佐的头颅飞到了空中，然后落在大队的骑兵中间不知去向！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483232"  chaptername="第四十章:刀尖上的较量  二">加入书签</a>
</div>
