    　　光的咆哮依旧在奔流，但其实圣剑的光芒只是一个瞬间，因为太过耀眼纯粹，让人身心不由自主产生憧憬，所以才显得无比漫长。

    　　加速的光束一举突破空间桎梏，誓约胜利之剑顾名思义，金色的斩击实为战士们荣耀的结晶，只要贯彻这份信念，金色的光芒便无坚不摧。

    　　理所当然的，杜克所在的位置被奔流的金色宏光吞噬，直至金光消失在天空尽头。

    　　耗力过度，Saber双手撑着誓约胜利之剑，尽量维护着骑士的荣耀，凌乱的发丝垂下，已然快要站立不稳。

    　　卫宫切嗣趴在大厦边缘，一只脚离地悬空，重新爬回地面后，忍不住心有余悸，只差一点他就和世界说拜拜了。

    　　“赢了！誓约胜利之剑是A++级别的对城宝具，正面命中，就算是Berserker也没有存活下去的可能……”卫宫切嗣这般想着，抬头向杜克的方向看去，然后浅笑的脸上立马变成惊愕，嘴巴张着忘记了合拢。

    　　王者之剑的光辉，将杜克所在的区域消磨一空，但在最中间的位置，仍有一个倔强的身影挺立着。

    　　杜克伪装成的甘道夫，此刻以极其狼狈的姿态呈现在Saber和卫宫切嗣眼前，身上的衣甲尽碎，两只脚掌紧紧巴在地上，左手持着霜之哀伤挡在身前，右手……没有了，连同大半个身躯都没了。就像是被热刀剜去的奶油，弧形的切口无比光华，甚至可见骨骼和内脏的切面。

    　　杜克紧闭双目，保持着举剑格挡的姿势，一动不动，就如同死了一般。

    　　“Berserker，居然站着死去了……”Saber面露敬意，前方的身影虽然狼狈，却无比高大。

    　　卫宫切嗣呆滞过后，眼中闪过惊惧，大声喊道：“Saber，他还没死，赶紧补刀！”

    　　虽然这种伤势等同于死，但从者的死亡和正常人不一样，若是真的死掉，身躯会消散回归英灵神殿。况且，卫宫切嗣清晰地看到，杜克的胸膛还在轻微鼓动，还有呼吸。

    　　 Saber闻言倒吸一口凉气，紧接着就看到杜克紧闭的眼睛睁开，略微晃动了一下脖颈和手脚，似乎是在……习惯现在的残躯。

    　　“威力不俗的宝具，能亲身体验大名鼎鼎的誓约胜利之剑，也算不虚此行。”杜克将霜之哀伤插在地上，伸手摸了摸右半边，空落落的，有点不习惯。

    　　仿佛怪物一样的生命力，看得Saber和卫宫切嗣无法思考，这家伙难道杀不死吗？

    　　“忘记告诉你们了，老夫生前历经无数血战，大大小小加起来连我自己也数不清了，但荣耀却一直伴随着老夫。逢战必胜、遇敌必克，从未有人击败过老夫，所以这个流传中土大陆的传说，具现成了老夫的宝具‘法师不死于战场’！！”杜克一本正经且严肃认真的说道，他没有忽悠人，因为没有任何证据能证明他在忽悠人。

    　　杜克继续忽……咳咳，继续讲述宝具的能力：“持有此宝具，无论是怎样凶险的战斗，无论是多么强大的敌人，老夫都不会在战场上丧命。”

    　　 Saber只觉心驰神往，能具现化这等荣耀满身的宝具，该是何等的英豪人物。随后苦笑道：“这么说来，岂不是永远战胜不了你？”

    　　杜克暗道Nice，正愁没人接话，不知该怎么往下装。正了正充满磁性的沙哑嗓音，继续说道：“并非如此，老夫也是可以杀死的，若用诸神的金色血液洒满天空，再种下最恶毒的诅咒就能杀死老夫！”

    　　“Berserker，真的是这样吗？”阴仄仄的声音突然从四面八方传来，有些像男也有些像女，飘忽不定，让人难分真伪。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖————

    　　八个戴有骨质面具的黑影突然现身，团团围住杜克，包围圈骤然收缩，黑影们将形形色色的兵器刺入杜克体内。

    　　短剑、弯刀、匕首、军刺，眨眼的功夫，杜克身上就捅穿了几个窟窿，每一样兵器都没入手柄才停下。

    　　“Assassin！！”Saber距离稍远，加之体力还没恢复，只能眼睁睁看着杜克遇袭。

    　　 Saber心中既惊且怒，纵然杜克出言不逊，还掠走了爱丽丝菲尔，但那都是受令咒胁迫，并非出于他本人的意愿。似他这种荣耀满身的战……法师，就算无法正面战胜，不该死于卑劣的偷袭。

    　　 Assassin们得手之后，却没有多少喜悦，反倒心中升起冷峻的寒意。开了血槽的兵器上，泛着淬毒的幽光，却诡异的没有流下一滴血，直到这时他们才惊然醒悟，貌似杜克大半个身子都没了，地上也没看到他流血。

    　　冷汗从额头滑落，Assassin们相要抽出兵器遁走，却发现各自的兵器如同被钢铁禁锢，用尽全力也拔不出来，心惊胆颤之下，耳边又传来了让人绝望的声音。

    　　“鼠辈，谁给你们的胆子踏足老夫的战场，真是不知死活！”

    　　一团黑雾从杜克脚下铺开，流动的黑色顺着Assassin的双脚蔓延而上，所过之处生机灭绝，只剩下皑皑白骨。只是眨眼的功夫，杜克身边就出现了八个骷髅架子，死亡的侵袭是如此之快，以至于Assassin连惨叫没有发出一声。

    　　哗啦啦！

    　　骨架倒地碎裂，变成了粉末消失，杜克则轻吐一口浊气，爆发魔力弹出身上的刀剑。

    　　“真不想用这招，不过……你们的生命力，老夫就收下了。”杜克眼中精光一闪，被削去的空缺部位飞速生长起来。

    　　先是骨架，再是内脏，最后是血肉肌理、血管经脉，一层新的皮肤覆盖完毕，整个人满血复活，连个擦伤都没留下。

    　　杜克翻转手腕，又是一把火之愉悦从虚空提炼出来，双持狂战银发舞动，表示再战七八十个从者也没太大问题。

    　　“……”

    　　 Saber眼角抽搐，这算什么，这还怎么打，这根本就是作弊！

    　　卫宫切嗣从没有像今天这么绝望过，哪怕之前见到杜克施展出足以横扫圣杯之战的强大实力，他也没觉得并无胜利的可能。但现在，他看不到一点胜利的可能……哦，他还可以去寻找诸神的鲜血，对杜克施加诅咒！

    　　“Saber，我们继续，拿出你常胜之王的勇武。”杜克好心说道：“无须沮丧，老夫可以提示一句，如果斩断我的四肢头颅，分别封印在天地四极，也可以让老夫的宝具失效。来吧，斩下老夫的头颅吧！”

    　　 Saber一阵沉默，这话说了和没说一样，不过她还是举起了黄金大剑。放弃是不可能的，RBQ也是不可能的，她做好了死战的准备。

    　　轰隆隆————

    　　万里无云的晴朗天空，突然阴云密布，一架牛车伴随着滚滚雷声赶至。Rider驾驭着神威车轮，带着他的爱妃从天空降下，举起阔剑指着杜克。

    　　“啊哈哈哈！Berserker哟，本王问你，你说斩下你的四肢和头颅，封印在天南海北就能将你杀死，是真的吗？”

    　　杜克点点头，义正言辞的表示：“这是自然，老夫双持狂战甘道夫，将一生都奉献给了真理，绝不可能说一句谎话！”

    　　 Saber在边上眉头紧皱，被人插手决斗很不舒服，却也松了口气，杜克给她的压力太大了。

    　　“既然如此，就让本王来试一试吧！”Rider长剑横扫，大厦的顶楼顿时被诡异的魔力置换，众人和他一起消失无踪。

    　　风儿席卷而过，在众人消失之后，姗姗来迟的兰斯洛特赶到了楼顶，看着空无一人的四周，心中无比焦急，刚刚他看到了一抹无比耀眼的金光，那璀璨的光辉是他一生也无法忘却的存在。

    　　可以这么说，兰斯洛特就算忘了自己姓啥，狂化成没有思考能力的Berserker，那个身影也深深烙在他的脑海中。

    　　“亚瑟……”兰斯洛特喃喃自语，目光有些踌躇，但更多的则是坚定。

    　　至于杜克……很不幸，兰斯洛特光想着呆毛，把自家御主忘了个一干二净。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、封不死、紫薇帝俊、翔山居士233、暴龙兽的旅途、收16到25岁美少女、妄想者之夜、08a、龙翊羽、蹬脚街淡忘、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

