    听到碧琼仙子的话，所有人都惊愕的看向徐缺，他们都不知道徐缺是怎么想的，反而叶宇却毫不在意，就是欣赏着碧琼仙子。

    至于他为什么不在意，那是因为他和徐缺私下商量好了，大师姐是他的，谁要敢染指，那就等着死吧。而这个碧琼仙子，却指向姜红颜……这不是在踩徐缺底线嘛！

    “哎呀，一个是我师娘，一个是小姑娘，啧啧，你还真会挑，这样吧，你想跳一段让我欣赏一下，如果我满意的话，我会考虑考虑的。”徐缺一脸欠揍的样子说道，而且他的话里，面明显出现了两个否定的句子，长个脑子的人，都能听的出来。

    陈欣真是气啊，她就不知道，天元从哪收来的徒弟，居然这么喜欢装逼，尤其再看到徐缺的装逼样子，陈欣都想上去招待他了。

    “哟，小哥哥，你难道觉得我不美吗？我和你对饮，总比你与这些庸脂俗粉对饮的好吧？”碧琼仙子娇羞的说道。

    “呕……”

    “我受不了啦，师姐你快收拾掉她吧。”小轩辕直接呕吐道。

    众人都没觉得怎么回事，为什么小轩辕反应这么大呀？叶宇靠近了轩辕，然后偷偷问了起来。

    其实在陈欣眼里，碧琼确实好看多了，而且有时候那动作似乎，已经赶超她了。

    当叶宇听到小轩辕的话，瞬间打起来冷颤，他睁大眼睛的看了看，然后又揉了揉眼睛。就好像再看什么东西一般！

    “我勒个去，叶宇师兄，你不怕长针眼啊，我都没敢用这目光看。”徐缺惊讶的说道。

    “你不懂，等会擒住她，你就明白了！”叶宇摆手说道，就好像在说一件惊天秘密一般。

    叶宇看着碧琼仙子的xiao蛮腰，挺着硕大的胸脯，在加上那修长的玉足，完全没看出来什么问题呀。

    碧琼仙子感觉不对劲，因为自从哪小不点呕吐后，叶宇的目光就一直盯着自己，难道自己暴露了？怎么可能呢？

    如果不是叶宇说擒下碧琼仙子的话，估计谁都忘了，现在好像是在对峙当中。

    “叶宇、你和轩辕将山界封住，别让她逃了。”雪言说道。

    “哈哈，小丫头，你放心吧，就你们的手段，根本对付不了我。”

    碧琼仙子话音刚落，轻手一掌拍向雪言，看似轻轻一掌，实则是她的八成力道，而且是带着大乘期的气息。

    雪言没有任何表情，随手一掌同时打出，硬生生的和碧琼仙子拼起掌力。

    “轰！”

    一阵炸响尘土四散，整个大阵位置瞬间划出波澜，一道道涟漪直接将陈欣等人震退数步。

    如果不是徐缺快速召唤出雷幻身，估计他们全都要受到重创，再看阻挡在前面的雷幻身全部消散！

    “我去，好强大呀，不行，咱们还是退到后面去，这要是再来两下，我可扛不住。”徐缺说着，就抓起姜红颜和碧瑶仙子退后远处。

    陈欣也感受到这冲击波的力量，她发现天元收这个，喜欢装逼的弟子，还真不是盖的，一个区区化神期，就能阻挡大乘期的攻击余波。

    “怎么可能？你怎么可能是大乘期修士？”碧琼仙子惊讶的问道。

    “为什么不可能，在我眼里，你根本不是我的对手，虽然不知道你用了什么办法提升境界的，但你的底蕴完全不纯，我劝你还是束手就擒，以免受其他痛苦。”雪言面无表情的说道。

    “找死，一个区区小辈，竟敢口出狂言，纳命来！”

    碧琼仙子话音一落，长剑挥舞，一道道气浪瞬间扩散，然后单手凝聚灵气，双指贴着长剑底部向上聚气。

    “剑扫八荒，横扫！”

    “唰，唰！”

    两道交叉的剑气，直接冲向雪言，那破坏的剑意都快将空气抽裂一般。

    “无双指，剑指破天！”

    “嗡！”

    一道五尺剑气瞬间出现在雪言双指间，她轻轻一挥动，那五尺剑气，直接打向冲来的剑气。

    “轰轰！”

    两道交叉的剑气瞬间爆炸，但这还没有结束，只看那烟雾中，一道粉红色的剑气，以极快的速度，冲向碧琼仙子。

    怎么可能，这是道意？碧琼仙子心念电转，她不敢有任何迟疑，朝着一旁快速躲闪。

    “轰！”

    就在她躲闪的一息间，她原本站的地方，瞬间被打出一道一米宽，二十多米深的沟壑！

    陈欣完全被震惊了，她不敢置信的看向雪言，她这次意识到，雪言成长的速度。

    难怪天元一直暴露，原来把他的徒弟藏的这么深，再看看叶宇和小轩辕，一脸玩味的看向碧琼，她就彻底明白了。

    “不错，躲闪的很及时，那你看看这个如何！”

    雪言话音刚落，轻轻一掌拍出，看似软绵绵的掌风，但聚集的灵气，却异常的恐怖，这让碧琼仙子惊讶万分。

    她看的特别清楚，这是大道之力，这怎么可能呢？这么一个年轻的大乘期修士，每一招里都含义道力，这怎么可能打的过呢！

    “轰！”

    “噗！”

    碧琼仙子口吐鲜血，瞬间倒飞出百丈之远，从大阵方向，直接被震到清水池那里。

    “哇塞，师姐老婆果然厉害，不愧是我看中的女人！”叶宇嘚瑟道。

    小轩辕一脸鄙视的看了看，也不说任何话，反正他现在说什么，都是不对的。

    雪言看了一眼叶宇后，给了对方一个白眼，然后就向清水池那里飞去。

    陈欣和重伤的碧瑶同时震惊，她们都没想到，雪言现在居然这么强，竟然能轻松击败碧琼仙子。

    “咳咳，怎么可能，你不应该提升这么快的，天元到底如何让你提升的！”碧琼摇晃的站起来说道。

    她真的不甘心，要知道，她可是花费了好多心思的，丹药她也没少服用，可为什么还是不如天元的一位徒弟呢？

    “想知道吗？那你就去问我师尊吧！”雪言说完，一指点出，朝着碧琼眉心点去。

    “就算我打不过你，我也不会受制于人的。幻法，万镜之源！”

    就在碧琼话音刚落时，她的身影好似消失一般，直接在雪言面前消失掉。

    这一幕给雪言弄的也是一愣，她彻底丢是了碧琼仙子的气息，而陈欣和碧瑶也是大惊，她们都没想到，碧琼居然还会幻术。

    徐缺看了看后，大了哈气，然后就召唤出雷幻身，保护在姜红颜身旁。

