
这个恐怖的男人心狠手辣，毫无怜悯之心。

流民们一开始只是看着他的背影，缓缓退走，后来竟然脚步越来越快，变为了疾速奔行仿佛在逃命。

除了瑟斯黛拉和诸葛云，所有流民都逃走了。那些恐怖的印象只怕会一辈子跟随他们，绝对令人终身难忘。

瑟斯黛拉没有逃走，因为她还相信这人，也许是这个年轻人曾救了自己一命？

至少在她眼里，他既是善人也是恶魔。

若理性不存在，则善良无意义。

反正她觉得这人并没有丧失理智，并不是毫无缘故的做下这些事的。

瑟斯黛拉甚至曾经一度以为，这个人是与众不同的人，自从在拍卖会见到他的那一刻起，这个神秘男人就吸引了她的目光。

与那些流民们不同的是，她见过很多大场面，深深知道事实真相往往是很残酷的。

善良本身没有错，但一定要有点锋芒。

善良往往是需要保护的，最好让它开出玫瑰，用刺保护它的美。当善良毫无原则地横行于世，它将成为最大的恶。因为它以善良之名，制造了无数恶人。

总之，一句话：低智商的善良，不如高智商的冷漠。

这个男人不属于前者。

这个人身上虽然散发出不可思议的力量感，虽然做了恶魔的行径，但是他也许善良而很会保护自己，这善良已经长出了刺。

就算刚才她在那些黑曜徒众们面前说了那么多，这个男人显然有自己的原则，是有自己的做事方法的。

不知为什么，她就是相信这个男人的做法，不觉得那么恐惧。

“你……”

瑟斯黛拉晃了晃身子开始缓行，而后小跑奔向他的身边。她想看清这个年轻人到底拿着什么东西。

一道刺眼的白光从他手里熄灭，诸葛云嘴角露出笑意：那个小碎片和手中的另一块小碎片组合成一个圆盘状的东西，但是两个小块并不相连，而是在各自的边缘发出白光，像两条轨道正对接在一起。

她在脑中大概数了一下，如果碎片的体积都差不多的话，那缺失的部分大概有6-9块左右。

“嗯……没猜错，是这东西。啧啧，呵呵——哈哈。”

忽然间，这女郎看到他笑了起来，听起来不是正常爽朗的笑声，倒像是在悲伤的自嘲般。

接着她看到，诸葛云的目光如炬，盯着那两个碎片，表面上光晕流转。2个碎片彼此被磁力吸引，凝结成一个发光的圆形物体，漂浮在他手掌上。

“喂——你在做什么？”

没有回答。

年轻人的黑发狂暴的舞动，被镀上了一层蓝白色的光边。

浑身也开始被什么牵引着，开始缓缓浮了起来，就连地面上的石块等杂物也跟在他的身旁环绕，像是围绕着一个圆心做圆周运动。

他身前的那个被打开的六芒星状物体，像瞬间失去了能量般“嗡”一下全部合拢，再也没有那些神奇的光晕了。

“难道，他、他是在吸收这东西？”

瑟斯黛拉被他这举动震惊了，脸上的表情说明她看懂了，这种样子只能说明一件事：那东西的能量已经被诸葛云吸收了。

他贪婪地吸收那小小碎片上的能量，周身灵力鼓荡，衣袍猎猎。光晕扩大变为一道光柱照在他的身上，如同被天使们感召的世人，正在呼唤着他升空离去。

“不……他到底是什么人？这、这简直就是神迹。”

瑟斯黛拉就这么一直呆立着，直到这年轻人的身上飘舞的衣袍不再颤抖，那些光芒离开他的身体。

诸葛云缓缓落下地来，头顶的空中传来隐隐的雷声，心满意足地回头看了那个目瞪口呆的女郎一眼。

“我们走吧，我得到了想要的东西，这里也没有危险了。”

诸葛云心满意足，这碎片在这颗星球上应该还有许多块，而他手里现在已经得到了2块。

瑟斯黛拉看到他的样子恢复了以往的模样，除了身上的衣衫已经破成一缕缕的“布条”。但是，这年轻人丝毫不以为意。

虽然刚才的激战，让此地如同被轰炸过后的废墟一般，但是他的头发上和身上竟然一尘不染，犹如出水的芙蓉般。

更让瑟斯黛拉惊讶的是，这年轻人虽然有些衣不蔽体，但是从他身上的肌肉皮肤看来，似乎也与之前不同了。皮肤有透过玻璃的阳光反射般的光彩，隐隐可以看到皮肤下的茎脉血管流淌的血液。

这种无与伦比的完美身材和肌肤，让她不由得看痴了，这种皮肤的质感比保养得最好的女人还要强上许多，当真是吹弹可破。

“那、那个，诸葛先生，那些黑曜猎兵团的人，他们都……”

“都死了。”他毫无怜悯地漠然开口。

“啊！都死了吗，一个也不剩了。”

“嗯。”

她的双膝不由得“咕咚”一下跪倒，半晌无语。

没想到这是真的，眼前的一切，并不是她在做梦或者幻觉。

瑟斯黛拉感觉身体被一股和缓的大力慢慢托起，她疑惑地看了一眼面前的男人，他没有伸出手搀扶。

“走吧，我的时间不多。”淡淡的声音传来。

“呃……好的。”她不知道该说什么。

“莫非，你在为那些家伙们惋惜？”

“不，不是的。”

“他们是被放逐之人，走上了一条不归路。而我，只是顺手送他们一程而已。”

这男人冷酷的声音犹如深邃的古井，不曾惊起一丝波澜。

瑟斯黛拉沉默不语，眼前这男人太可怕了，他到底是天使还是恶魔？这非人的能力又是从何处得来？

诸葛云的手指弹动。

“啪！”空中闪过一道电弧。

“啊！”

瑟斯黛拉只觉得身体上一股炙热烧在她的背后，激得她浑身一阵颤抖。

她想伸手去摸那地方，却忽然觉得那炙热感瞬间消失了。

“你、你做了什么？”

“为你开启一点保护罢了。”

“保护？什么意思？”

“人们很快就会明白，没有灵力的保护，这世界会被古老群星眷族的威能笼罩。”

诸葛云顿了顿，继续道：“这灵力能保护你。”

瑟斯黛拉瞪大双眼，不敢相信这番话。

“你刚才说的是什么意思？我、我一句也没听懂……”

诸葛云也懒得废话了，他不必每次都解释这些话的意义，那些远古的存在所计划的事情，也不是几句话能够解释清的。

“你不必搞明白，总之，一句话，这是对你的保护。知道这个就够了。”

