    罗康回头看到说话之人顿时喜笑颜开：“展大哥，好久不见啊！为了我的事情魏大哥找你借钱了吗？”

        展昭笑道：“一分钱难倒英雄汉，江湖救急的时候，大伙儿互相帮衬一下就过去了，钱乃身外之物，不值一提，只盼着不要打了水漂就好。

        我从魏洪涛那里听到你下界的消息，就急忙赶回了王府，是不是打扰你和大人谈话了?”

        罗康摆手说：“没有的事……你刚才说魏洪涛，是昆仑派的魏洪涛吗？”

        展昭道：“正是，有空我带你去见见他！”

        罗康不知道魏洪涛为何会在十殿，也不知道他的死因，不过这件事等见到他本人自然会水落石出，当误之急，还是要和包大人讲明自己的冤屈。

        拜别展昭后，罗康对包大人说：“大人明鉴，封神台一战，泰山府君心疑我有逆天之心，将公开行刑之事假戏真做，小人被逼无奈才逃了出来，陈知宇、诸葛云二人也被我牵连，受三界通缉，历尽苦难。

        求大人不辞辛劳，代小人等向府君言明，我等绝无半点野心，最大的愿望就是守护家人，平安度日，除此之外再无所求，请府君大人高抬贵手，放过我们吧！”

        包拯见罗康赤诚，哀叹一声道：“尔等所为，法不能容，但情有可原，我与在陆王处也听说了一些你的家事，曲振东、罗建业、曲静、薛仲山，虽各负其罪，但终其原因，皆由镇压旱魃之事而起，拯救苍生反受其累，我也深感同情。”

        林梓开口道：“既然包大人理解我们的苦衷，可否帮助我们找回罗康的家人，还我们一个平凡的人生呢？”

        包拯肃然道：“所谓法不容情，纵然你们有万般的委屈，大闹封神台，捣毁封神柱，重伤在册仙家，这样的罪名也绝不能姑息！”

        罗康和林梓对视一眼，对于包大人的态度，他们早就做好了心理准备。

        林梓说：“我们原意认罪伏法，但是我们的孩子是无辜的，恳请包大人开恩，不要让他们成为截阐二教大战的牺牲品。”    “这……”包拯作为十殿的阎罗王，自然知晓老君应对通天教主临凡的策略和安排，而罗康和诸葛云的两个孩子，成为《八阵图》两仪之位祭品的事情已经是万难更改了。

        “以包某所见，尔等可先在我府中住下，后续之事，待我与陆王商议之后再做定夺。”

        “包大人的意思是，要将我们软禁起来吗？”林梓听出了包拯的意思。

        阎罗王点头说：“希望你们可以相信我，不出十日，我必然还尔等一个公道！”

        “好吧！”众人沉寂片刻后，罗康突然其实开口：“我们冒死来见包大人，就是出于对大人的绝对信任，无论生死，我们的性命就交给大人您了！”

        包拯起身拱手道：“事关三界安危，包拯义不容辞，我必尽力还诸位一个公道，就请诸位安心在某府上安住些时日吧！

        公孙先生！”

        “小生在！”

        “劳烦先生安顿好罗康等人！”

        公孙策做事十分仔细，生活上的一应用品准备得十分齐全，这让罗康和林梓等人十分感激。

        “阎罗王府的客房都是同样规格的，家具家电虽不是最新款，但至少也都是八成新，你们十人的房间都在一起，每个房间内都有一部手机，存着我和展昭的电话号码，如果有什么需要就打电话！”公孙策向众人交代着注意事项。

        “谢过公孙大哥了！”罗康拜谢。

        公孙策摆手道：“不必，诸位住着安心便好，不过，既然对外宣称是监禁，就不得不做出些样子，十个房间都在走廊的两侧，我会在走廊的进出口安排守卫，请诸位如无必要，不要离开这片区域，还是那句话，有事情给我和展昭打电话。”

        送走公孙策后，罗康来到了林梓的房间，吕不韦和赵姬也和自己的母亲在一起，林梓见到罗康说：“我们现在无法离开阎罗王府了，孩子们的事情应该怎么办呢？”

        罗康看了看吕不韦和赵姬说：“二位，我知道通过这些时日的相处，你们和家妻的感情日渐深厚，但是为了我们的后代着想，我还是不得不请二位离开我们孩子的身体，他人若是能寻得二位的转世，再容我夫妻重谢！”

        吕不韦说：“父亲大人既然这样决定了，我也没有什么二话，长痛不如短痛，就请父亲大人决断吧！”

        说完，和林梓、赵姬相拥而泣。

        罗康无奈，拿出手机拨通了展昭的电话：“展大哥，我的事情你知道了吧！”

        “是啊！你是想让我请魏征过来吗？”电话那端展昭问道。

        “正是！关于薛礼的心思如何，我还是想听听魏征大哥意见。”

        “好，我这就给他打电话！”

        很快，魏征便和展昭一同来到了阎罗王府，同行的还有魏洪涛和张少杰。

        算上罗康和林梓，六个人在房间的八仙桌前坐下，饮过茶后，罗康开口对魏洪涛说：“洪涛，你怎么会在十殿之中呢？”

        魏洪涛笑道：“只怪我不听师父的话，用白族当家白彩云的幼子内丹制成了三枚火灵丹，这让白当家十分震怒。我从龙虎山回到昆仑后就被她杀害了，幸得泰山王赏识，如今做了泰山王府的掌事阴差。”

        “哦?恭喜恭喜！你的师父已经死了，你还要制火灵丹干什么呢？另外我听说，五虎上将和泰山王一起从项天问手中救下了昭烈皇帝夫妇，你可知道他们现在的下落吗？”罗康又问。

        魏洪涛说：“五虎上将护送刘备夫妇前往武当山后，就去往阴平古道投奔姜维去了，据说魏将钟会在蜀中为非作歹，他们应该是想要助姜维一臂之力吧！

        至于火灵丹，我原本打算将其中一颗送于刘醒，但是听说他母亲的手术十分顺利，也就作罢了，另外……”

        魏洪涛看了看展昭和魏征，在得到二人的首肯后继续说：“另外，据泰山王在龙虎山发现的一本古籍记载，火灵丹和另外一种灵药纯阳壮骨丹相互融合之后，就会成为连仙家都梦寐以求的灵丹妙药——九转金丹。”

