    不光是他，在这种大地震动之中，没有人能保持平静。

    威震天心里异常的凝重。

    那个人类没死。

    那种爆炸之下，还没有死去！

    地球的危险程度，比他们预想的还要更加严峻。

    但他绝不相信，那个人连伤口都没有。

    此时的一切表现，必然是伪装出来的。

    至于大地上的异常。

    他已经无法顾忌了。

    这是他们霸天虎最强大的时候。

    也是他最没有退路的时候。

    霸天虎崇尚战争。

    他们需要的是一个能带领他们胜利的首领。

    他很清楚，红蜘蛛有着很大的野心。

    但是他并不在意。

    因为只要他还能带着霸天虎继续走向胜利，红蜘蛛就绝对不敢做出任何背叛的举动。

    现在，霸天虎在他的带领下，可以说前所未有的强大。

    这个时候，正是他巩固自己地位的时候，哪怕他的地位，早已经不需要进行巩固。

    可如果，在这种最强大的时候，霸天虎再一次走向了失败。

    那么，对他的声望打击无疑是巨大的。

    大地的颤动越来越剧烈。

    哪怕是白宫附近进行防守的士兵，也能感受的一清二楚。

    除了诺亚，没有人知道，这里到底发生了什么。

    但很快，这个答案正式被揭晓。

    轰隆~

    剧烈的大地颤动之下。

    一条主干道上，巨大的坑洞突然出现。

    无数霸天虎和生化怪物，没来得及反应就直接摔了下去。

    大洞的出现，引起了所有霸天虎的警惕。

    红蜘蛛电子眼眯着，看着那处巨大的坑洞。

    只是那坑洞，黝黑而深邃。

    好像嗜人的深渊巨口，没有任何生命敢靠近。

    下一刻，无数沙沙沙的声音响起。

    地洞的边缘，无穷无尽的怪物突然从地洞里窜了出来。

    是虫族！

    无尽无尽的虫族！

    这是诺亚的真正的底蕴所在。

    是他最恐怖的一支力量。

    但出现的，还不止虫族一种生物。

    无数战场之上没有出现过的生化怪物，从这战场的最中心突然涌了出来。

    如潮水一般，朝四周围扩散开来。

    所到之处，遇到的一切霸天虎，都被瞬间撕成了随便。

    数量有多少？

    没有人知道，更没有人去计算。

    但是……

    无尽的怪物，源源不绝，数量何止十万！

    最可怕的是，哪怕数量已经十分庞大，但这些怪物还在不停地涌出来。

    看不到丝毫停止的迹象。

    在诺亚身边的托尼斯塔克看到这一幕，只觉得浑身寒毛直竖。

    太多了！

    “诺亚，你什么时候弄出来的这么多怪物！”

    托尼斯塔克忍不住开口。

    诺亚的存在，总是一次又一次的挑战他的心里底线。

    即便是两人如今的关系，也让他无法释然。

    只是……

    魔法还在。

    想到魔法，托尼斯塔克没有继续纠结。

    随着他对神话的调查，了解的越来越多。

    也越来越明白，那些他从未发现的魔法世界，到底有多么可怕。

    诺亚脸色不变。

    “这些都属于可控武器。

    而且我也有相应的应急预案。

    不会出事儿的。

    这些霸天虎的存在，正好能用来练兵。”

    没错，就是练兵。

    这就是诺亚对这一次危机的完整定义。

    变形金刚？

    漫画里的还行。

    电影版这种。

    也就只能被他用来当做练兵的手段了。

    诺亚面色淡然。

    一头飞龙，在他的控制下，直接朝红蜘蛛冲过去。

    红蜘蛛见此，赶紧躲避，同时也不忘让霸天虎们阻拦飞龙的攻击。

    飞龙很危险，一般的攻击，根本无法伤到这些飞龙的身体。

    枪林弹雨之中。

    飞龙身上，闪烁着子弹打在鳞甲上，擦起的火花。

    高傲的头领下，两只利爪朝红蜘蛛抓过去。

    红蜘蛛赶紧用手中的火炮攻击。

    可是……

    无效。

    火炮命中，把飞龙掀开。

    但只是转眼，飞龙就已经重新调整好姿势。

    远处的诺亚看着这一幕，嘴角微微勾起。

    这些飞龙，在他的所有兵种之中，除了少数特殊研发的生物兵器，单体战力，已经处于顶峰。

    就是因为它们强大的力量，以及过人的防御。

    从造就了它们的这种强大！

    就在飞龙即将抓到红蜘蛛的时候。

    轰！

    一声巨响，远处一发炮弹打在飞龙身上。

    直接把飞龙打伤。

    是威震天！

    “红蜘蛛，我们要撤退了！”

    威震天开口道。

    他看出了眼下的局势。

    那些怪物数量很多，实力也很强大。

    而他们霸天虎的数量还不够多。

    所以，最好的办法，就是先脱离战斗。

    然后重整旗鼓，用火种源制造更多的霸天虎，再反攻回来。

    有火种源在，他们霸天虎的数量增长，绝对会让任何敌人绝望！

    红蜘蛛也点了点头。

    最大的麻烦诺亚·艾伦没死，再打下去确实没有好处。

    可是，他们想走，诺亚怎么可能让他们如愿。

    眼看霸天虎有收缩阵型的举动。

    诺亚意念一动，无数怪物大军开始了疯狂冲锋。

    想走？

    留下火种源再说！

    诺亚不想让这些霸天虎离开。

    可是对于白宫来说，眼下的战局逐渐乐观起来。

    他们唯一的想法，就是赶紧结束这场该死的战争。

    然后他们在重整旗鼓，和这些霸天虎打仗。

    “总统阁下，敌人要撤了。”

    将军开口说道，声音里明显松了口气。

    不光是总统，所有人都松了口气。

    “我们要追击吗？”

    听到问话，总统犹豫了一下，而后看向尼克·弗瑞。

    “我想，这应该是神盾局的管理范围。”

    尼克·弗瑞也没犹豫，直接点了点头。

    “请总统阁下放下，这种危险的敌人，我会注意他们动向的。”

    尼克·弗瑞接过了这个任务。

    复仇者成立的目的，本就是如此。

    何况，这一次还是他们神盾局弄出来的事情。

    这件事上，神盾局并不占理。

    至于说复仇者成员的意见？

    不好意思，那不在他的考虑范围之内。

    随着总统的命令发出。

    军队的炮击开始减弱。

    明显是在收缩防线。

    苏珊等超级英雄，很快就感觉到了局势的变化。

    苏珊一脸的惊讶。

    敌人要败了，这个时候，不是应该乘胜追击吗。

    为什么军队的攻势居然还是减弱了。

    霹雳火约翰尼飞过来。

    “姐，这些霸天虎要跑了，我跟上去看看。”

    约翰尼的脸上满是不爽。

    今天这一战，他感觉打的异常憋屈。

    就算他的体表温度，已经达到了融化金属的程度。

    但他的身上，还是出现了不少伤口。

    这让他的愤怒，有种无处发泄的感觉。

    苏珊开口道：

    “小心一些，或许是那些外星人的计谋！”

    约翰尼摇了摇头道：

    “应该不是，我看的很清楚，是诺亚的生物兵器大军在和霸天虎大战。

    刚才的爆炸，也是霸天虎的行动。

    不过看起来，霸天虎的谋划失败了。

    这种时候，总不能让这些机器人就这么轻松离开！”

    约翰尼咬牙切齿的说着。

    说完，也不管苏珊，就直接升空，快速朝霸天虎中心阵营靠过去。

    勉强打退霸天虎，能叫战斗胜利？

    在他约翰尼的字典里。

    这不叫胜利，只有真正的击败敌人，才能用胜利来形容。

    而现在，他们显然没有胜利！

    石头人本和苏珊犹豫了一下，终究是怕约翰尼出事儿，也赶紧追了上去。

    而比起他们，史蒂夫·罗杰斯和复仇者们，眼看敌人开始撤退。

    一个个松了口气。

    这场仗，实在是太难了。

    除了没有人提出追击。

    哪怕是史蒂夫·罗杰斯也一样。

    这个时候，显然不是什么追击的好时机。

    但很快，一道命令，在复仇者几人的耳朵里响起。

    几人脸色难看。

    这种时候，尼克·弗瑞居然想让他们追踪霸天虎的逃离方向？

    这种任务，简直就是让他们去送死。

    几人的眼里满是不满。

    可他们和原著的复仇者可不一样。

    虽然罗杰斯等人都经过了强化，但也无法改变，这一次复仇者里的成员，基本都是来自神盾局本身。

    这样的命令，他们无法轻易拒绝！

    “出发，目标追踪敌人的位置，注意不要轻易和敌人有正面交战！”

    史蒂夫·罗杰斯说道。

    几人纷纷点头。

    所有人都在为战斗做准备。

    只有诺亚不同。

    战争可还没结束呢！

    恐怖的生化潮还在席卷，无数霸天虎在生化潮下死亡。

    小型霸天虎来源众多，但基本都是家用电器，根本没有飞行能力。

    面对生化潮的来袭，他们根本无法抵挡。

    最后，红蜘蛛大叫道：

    “首领，我们得撤了！马上撤！

    敌人太强大，我们需要重整旗鼓！”

    威震天一听，从四周看了一眼。

    入眼全都是无穷无尽的怪物潮。

    摇了摇头牙，威震天大吼道：

    “所有霸天虎，自行撤退！”

    显然，他要放弃那些无法逃离的陆地霸天虎了。

    命令一下，上千大大小小的飞行霸天虎直接变换形态，带着一部分不能飞行的霸天虎，想要从空中离开。

    霸天虎等人也是一样。

    虽然有大批飞行生化怪物拦路。

    但在这些霸天虎一心撤退的情况下，终究还是没能彻底拦截。

    足有上百霸天虎扬长而去。

    其后，约翰尼一人直接跟了上去。

    托尼见此，也启动了战衣。

    就算是败将，也不是一个人能解决的。

    诺亚看了一眼战场，背后也生出了双翼。

    差不多了。

    可惜他还需要顾忌政府的心情。

    不然的话，出现的，绝不会只是这么一点怪物。

    不说别的，光是成千上万的电浆虫出现，就足以撕碎一切敌人。

    至于他的电浆虫有没有这么多……

    诺亚没计算过，应该有吧。

    地球之外。

    数百陨石正朝地球坠落。

    只是和普通的陨石不同，这些陨石之间，还有电磁波在传动。

    “首领，震荡波像你报告。

    我们，到了！”

    ……

