
　　“这……这是怎么回事啊？”宁蕾一头雾水地看向顾晓乐。

　　顾晓乐琢磨了一下：

　　“我知道了，大概是因为上一次的事情，导致黄金这小家伙在这群猴子中的威望大涨！估计是现在已经成了它们族群的猴王了吧？”

　　众人虽然觉得顾晓乐的话似乎是有些太夸张了，毕竟黄金还是一只没有完全成年的小猴子，这么小就能当猴王了吗？

　　可是再看着眼前黄金带着自己的小新娘骑着自己的VIP坐骑大白猫牡丹，走在猴群队伍的中央，那架势那派头简直就和国家首脑巡视军演差不多啊！23sK.com

　　难道顾晓乐说的是真的？

　　说话间，巡视了一圈自己队伍的黄金已经走到了顾晓乐的近前，用小爪子比比划划居然还和他沟通了起来。

　　不但沟通了，而且还不时地指了指自己身后的猴群，那意思仿佛是在说：

　　“看到了吗？老铁，这些都是我的小弟，这一片我好使得很！”

　　看着小猴子满脸骄傲的神情，顾晓乐简直都有些哭笑不得了。

　　要知道这个小家伙在一个月以前还是一只刚刚被大蟒蛇吞掉了妈妈的孤儿小猴子，没想到短短的一个月时间它就已经咸鱼翻身，走上了人生，啊不应该是猴生的巅峰成为一群之王。

　　“哎，人生还是变化莫测啊！一个小猴子尚且如此，就是不知道我这个小吊丝的人生轨迹会不会因为这次海难发生点变化呢？”

　　看完了小猴子黄金的阅兵仪式，顾晓乐冲着它摆了摆手示意它去吧，去领导它们的族群在这片丛林发展壮大吧！

　　那个小家伙居然如同听懂了一般，不断点着头，同时也向顾晓乐招着爪子，似乎是在告别……

　　“怎么，黄金要离开我们了吗？”宁蕾有些迟疑地问道。

　　“当然了！它现在已经是猴王了，一个猴王怎么可能还天天和我们这些人类混在一起呢？”顾晓乐苦笑了一下说道。

　　一听这话，三个女孩子的眼圈全都红了，毕竟在一起这么久了，这些女孩子无论哪一个对这个聪明伶俐的小家伙都产生了割舍不下的感情。

　　如今一听离别在即，心中自然是割舍不下。

　　小丫头林娇红着眼圈也走到队伍前面对着小猴子黄金不断挥着手说：“小黄金，你可一定要想着回来看看你的这几个姐姐啊？

　　哦，对了，你要是和你的新娘生了小猴子可一定要想着带回来让我们几个当姑姑的好好看看这个侄子啊！”

　　得，本来是挺伤感的现场气氛让这小丫头这么一说话，一下子就有些变味了。

　　顾晓乐忍住笑说道：“我说小娇妹子，你这个辈分还和它论得挺明白的啊？”

　　林娇嗔怒地看了他一眼继续说道：“黄金你别听你晓乐大叔胡说八道，你的小娇姐姐一定会经常想着你的，永远都不会忘了你曾经在小丽那个小狐狸精手里把我和姐姐救下来的功劳！”

　　听到这里顾晓乐也不取笑她了，林娇说的一点没错，上一次他和宁蕾偷袭海盗营地，如果没有小猴子黄金回来，林娇和林蕊两个姐妹还真有可能被那个小丽给伤到了……

　　“哎……往事不堪回首啊，小黄金，咱们有缘再见吧！”

　　似乎听懂了这一句是顾晓乐的结束语，小家伙最后朝着他们几个比划了几下，这才跳下大白猫牡丹带着自己的小新娘和群猴缓缓向着丛林中走去……

　　不过没走几步，这小家伙又突然转回身，先是指了指顾晓乐然后又指了指他身旁的宁蕾，然后在众目睽睽之下做出了一个不断挺腰的怪异动作……

　　就算大家再不明白猴语，也知道这小家伙的意思摆明了就是提醒顾晓乐趁早和宁蕾也……

　　这下即便是自认为脸皮挺厚的顾晓乐也不禁有些脸红，连连挥手示意那家伙你赶紧走吧！

　　至于刚刚被黄金指着另一位主角宁蕾早就小脸臊的如同一块红布一般直接跑到了队伍的末梢。

　　送别了小猴子黄金的队伍，现在顾晓乐的营地里除了这四女一男再加上临时进来的大少刘失聪，就只剩下那只大白猫牡丹了……

　　林娇看着黄金离开后，有些担心地问道：“晓乐哥哥，黄金寻找到自己的族群已经离开了，牡丹不会也……”

　　对此顾晓乐倒是很乐观地说道：“放心吧，猫科动物和猴子不一样，基本属于独居动物，当然除了狮子！”

　　“独居？那它们怎么交男女朋友啊？”小丫头又追问了一句。

　　“嗯，只有在繁殖期它们才会接纳对方在自己的领地里，其实有那么一句话说一山不容二虎，除非一公一母也不是完全准确，如果不是在发情期的话，即便是异性的老虎到一起也会发生冲突的！”

　　顾晓乐的解释让爱丽达不住地点头说道：“没错，一般大型猫科动物的领地意识都非常强，我记得我们族人生活的那片山区丛林里的苏门答腊虎就都有自己的领地，而且母老虎即便是带着幼崽也会尽量远离雄性老虎所在的区域，哪怕是那些小老虎是和这只公虎生的都不行！”

　　“连自己的孩子都不放过吗？”林娇惊讶地瞪大了眼睛。

　　“嗯，对，虎毒不食子，那只是针对母老虎而言，雄性老虎一向就有杀幼崽的习惯！”

　　不知道什么时候宁蕾也凑了过来悠悠地说道:“小娇妹子，你难道还没悟出点什么道理吗？”

　　“道理？什么道理？”林娇一脸地不解。

　　“哼！那就是男人没有一个好东西！”宁蕾愤愤不平地说道……

　　大家一路走着一路聊着天，气氛倒是相当轻松惬意，不过因为速度不快，所以一直走了近3个小时，这些人才总算是走出了这片丛林，重新来到了海滩上。

　　“哇！能看到这片碧蓝的大海，我实在是太幸福了！”宁蕾有些忘我地说道。

　　“我的大小姐，先别幸福了，咱们赶紧先回山洞看看，这么久没住在里面，肯定里面还有好多工作等着咱们呢！”

　　说话间，顾晓乐带头领着几个人缓缓地顺着山坡来到他们曾经开发过的那处有泉眼的山洞。

　　许久不回来，几个人刚到洞口，就听到里面一阵噼里啪啦的翅膀扇动声音，紧接着一群巨大的果蝠从山洞里面飞了出来。

　　因为这些东西，之前顾晓乐和宁蕾他们都不止一次见识过了，反倒是那个刘失聪被吓得趴伏在地上差点没尿了裤子……

　　“我的刘大少，走吧！没什么好怕的，这些都是吃果子的蝙蝠，而且这山洞本来就是人家的家！”林娇笑嘻嘻地看了一眼他说道。

　　“哦，是吗？小娇妹子，那这些大家伙晚上还会不会回来啊？”从地上爬起来，刘失聪还是有些不放心地问道。

　　“应该不会的，我们晚上会在山洞门口点燃一堆篝火，它们就不敢回来了！”这一次说话的是爱丽达。

　　此时顾晓乐和宁蕾几个人已经走进了山洞里面，发现里面除了多了一些白色的蝙蝠粪便以外，并没有太大的变化……

　　于是顾晓乐点了点头说道：“大家放下手里的东西，开工打扫卫生了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十七章 终于回到海滩了免费阅读。https://xs.23sk.com 