    随即想了想，开口道：“你叫杜哈克是吧？”

    “是的，大哥。”杜哈克急忙答道。

    “等这次回家去，就不要出来了。以后在家做点什么事情吧。外面的世界并不适合你懂吗？”

    李简说完就转身离开。该说的话说了，听不听那就是对方的事。

    不知道为什么，杜哈克感觉眼前的陌生大哥说得不错。

    虽然对方的样子看上去很普通，但整个人却有一种难以言语的气质。

    他想了想，决定这次回去后，就不在出来了。

    的确外面的世界不大适合自己。

    李简看了一眼空地上的篝火晚会。以及饮酒作乐的疯狂男女。

    随后就朝女帝所在的大帐走去。

    李简对于这个没有显示出真容的女人很好奇。

    一个能够帮助轩辕国，带走废太子。还能制造枪械，本身又是顶级医神的女子。换做谁都会忍不住想去会会。

    西域商人的仓库，依然有人守卫。

    而且远比昨天的人多。

    显然，商人对于自己的钱财、货物很是看重。

    李简绕开仓库的位置，从另外一边进入了之前了解过住着女帝的大帐。

    大帐门口站着一个蒙着面的波斯女子。

    李简也不说话径直走了过去。

    对方看到她，刚要开口叫喊。

    忽然，整个人就像是被定住了一样。

    李简随即掀开帘子走了进去。

    这是一个很大的帐篷，面灯火通明。

    帐篷偌大的空间内，隔成了两间。

    厚厚的地毯上，织着精美的花纹。里面的摆设就是纯粹的西域风格。

    外面的一间有点相似于客厅。此时空荡荡的没有一个人。

    李简猜测对方应该是在里面。

    穿过外间，走了进去。

    当掀开帘布进去的时候。

    眼前的一幕让李简惊呆了。

    此时，里面正躺着七八个女人，她们手脚被捆绑住。

    床上的几名女子，有的正一丝不挂的躺着，看样子是已经是昏迷不醒。

    而地上和椅子上的几人，虽然穿着衣服，但也有些凌乱。

    李简走进去，就闻到了一股淡淡异味。他一下就分辨出了。

    这就是数种药物混合而成药物。其中所蕴含的功能不言而喻。

    不过瞬间一个疑问就在脑海中浮现。难道说女帝是男的？

    因为没有谁见过对方的样子，而且声音这种东西，只要学习好了或者用药就能够搞定。

    为了证实这一点。

    李简也查看了一番。

    从重重迹象来看，很有可能是个男的。但是又不能确定。

    看着眼前的数名女子。李简决定问一下。

    试了试他们的脉，都是中了一种类型的毒。

    尝试喂了一颗，制造出来新形丹药给她们一人一颗吃了下去。

    不得不说，里面的女子都是一等一的美人。

    一个比一个漂亮，其中不仅有波斯美女，还有中原美人。

    其中最漂亮的一个，人昏睡在椅子上。

    衣服有些凌乱。身材也很好。

    因为她们在这种状态，服用药物后需要一定的时间吸收。

    李简只好等着。

    过了几分钟。

    一道声音响起：“救我，救……求求你，救救我。”

    躺在椅子上的女子声音衰弱的喊了出来。

    看着对方我见犹怜，楚楚动人的样子。

    不知道为什么，李简动了一丝恻隐之心，并没有开口问别的，于是说道：“你怎么样了？哪里不舒服？”

    “难受，好热。心里像是被火烧了一样。我这是怎么了，您能不能救救我。呜呜呜，我还不想死啊！求求你了大哥。”

    看着哭得梨花带雨的女子。

    李简叹了口气，说道：“你不要怕。这不是什么剧毒的药物。只是一些让人迷失本性的药物而已，应该不至于致命。”

    当然，这句话只是安对方的心而已。

    其实李简明白，如果是女帝下毒的话，这种药物肯定不会简单。也很有可能会要人命的。

    “可是，可是我之前见过一个女孩，就是没有服用解药而活活的发作而死了。大哥你救救我好吗？我愿意为你当牛做马，报答你一辈子。”

    女子用力撑起身子，无奈她太虚弱了。好几次都爬不起来。

    李简只得出手将其扶了起来，然后问道：“这到底发生了什么事情？”

    “我也不知道。原本我是在阁楼里绣花的，但是不知道怎么了眼前一黑，然后，然后就什么都不知道了。等醒来一看却发现自己到了这里。浑身一点力气都没有。想挣扎着起来，可却没有半点力气，后来就又昏了过去。”

    李简一听这话，对方好像是青龙城的人。于是问道：“姑娘你是哪里人？”

    “回大哥的话，我是青龙城的。家住在城东东大街尽头的平安巷子。”

    青龙城内能城东的都是有点家底的人，因为平民的话都是住在南北两条街。

    “那你知道，这些人是哪里的吗？”李简指着其余的女人问道。

    女子摇摇头，答道：“我不知道，不过听到之前的那两个男子谈话，他们说把我们玩腻了就要卖给别人。我害怕啊大哥，你救救我，送我回去，我一定会报答你的。”

    “是吗？那你怎么就确定我是好人，而不是他们一伙的？”李简问道。

    “大哥，如果你是坏人还会给我们解药吃吗？虽然我没有出过宅院。但是也看过不少的话本小说。里面的大侠豪客，都是惩恶扬善的大英雄。你一定就是那种人物对吧？”

    李简没想到眼前的女人还识字，而且看样子还听有些文化的。

    “不如这样，我先离开。去叫官兵来。将你们一起就走如何？”

    女子听到李简的话，急忙说道：“别！”

    “为什么，因为我害怕。大哥你带我出去，咱们一起去报官好不好。刚才那俩个凶神恶煞的人说是等他们回来就要把握给……呜呜呜。”

    李简想想也对，这要是去了害得一个良家妇女被凌辱一番。的确是有点不妥。

    但问题来了，如果只救一个人，自己这一国之主，似乎也有点那啥。

    就在这时。

    门口响起了一道声音。

    “嗯？怎么回事？艾丽卡，你到底怎么了？”

    李简暗道不好。

    看来是这个假女帝回来了。

    现在这种关头，还是能救一个是一个吧。

    等下去了城卫军，告知对方就可以了。

    于是一把抄起身旁的女子，说道：“你不要怕，我带你离开。”

    “嗯！”

    就在李简抱起对方的时候，女子嘴角露出一个得意的笑容。

