    

    “有一种学校叫等你毕业之后就提升实习标准的学校。”

    “别看学校条件差，可是学校安排对接的实习酒店可是真牛逼啊！”

    “视频最后的那个最中央的，是老板吗？这么逗比的吗！”

    无数的弹幕密密麻麻的闪过屏幕。

    不知道是不是赵安他们整的活。

    p2视频下面，被顶上来的头几条热评，分别是：

    “朗艾酒店，客房部员工前来报道。”

    “朗艾酒店，康体部员工前来报道。”

    “朗艾酒店，客房部员工前来报道。”

    ……

    每个评论下面，都有无数的网友疯狂扣1。

    “没毕业的学弟学妹们，请保护好自己，学长学姐们提着刀来了。”

    “我是奔着报考学校来的，可是现在我只想度假区这个酒店玩，跟我一样的有多少，请举手。”

    各种各种的留言出现在评论区，

    虽然中间也有几条质疑和负面发评价，可是瞬间就被淹没在评论的汪洋大海里。

    连个小浪花都没有溅起。

    由于实在是没办法接受自己在屏幕里社死的模样。

    所以从始至终，

    陈见海都没有点“关闭弹幕”的选项，

    视频里的每一条弹幕他都认认真真的看一遍。

    尤其是遇见弹幕太多的地方，他更是暂停视频，挨个看完之后再接着播放。

    别说，

    看着弹幕里自己的酒店这么受欢迎，还真挺开心~

    ……

    短短时间内，视频投放的消息，迅速的在酒店内部传开。

    这是酒店员工第一次上视频，一个个都激动的不得了。

    隔三差五就要将视频打开看看，拉到有自己的那一段，反复观看。

    工作热情都再次提升了。

    “喂，您好朗艾酒店~”

    大厅服务总台，

    秦梦秋甜甜的声音响起。

    “抱歉的先生，我们这里是不能泄露顾客隐私的，所以不能告诉您他的房间号。”

    “好的，再见~”

    秦梦秋挂断电话，偷偷的喝了一口水，润润嗓子。

    自从视频播放之后，

    前台的电话明显呈现几倍的数量增长。

    她和告状小员工两个人几乎闲着的时候，

    这个电话刚刚撂下，就马上有新的电话接了进来。

    就在秦梦秋挂断电话之后，

    大厅的咖啡沙发上，

    酒店考评员秃头男子放下手机，喝了一口香浓的咖啡，

    拿出笔，

    在面桌子上的表格里又挑了一个对号。

    “不泄露顾客的隐私……”

    “这一项标准合格。”

    ……

    视频发放的第六天。

    官网招生的视频已经突破了40万，

    而朗艾酒店的宣传片已经突破了100万。

    学校粉丝数量不断增长。

    林苏杨看见这个情况，干脆直接在qiliqili上注册了朗艾酒店官方账号。

    每天录制一些酒店沉船餐厅和水族馆观光电梯的视频发在网上，

    不放过任何一个能够提升酒店热度的机会。

    不到短短一个礼拜，粉丝就达到了八万。

    而酒店的宣传视频更是被顶上了qiliqili的官网推荐首页，

    看着这个结果，

    最高兴的就要属赵安了！

    在视频被顶到首页的那一晚，

    一米八几的篮球壮男，独自一个人拿着篮球奔向夜晚的空无一人的篮球场。

    在十投十不中之后，

    怀抱着篮球，

    一边哈哈大笑，一边扯开嗓子嚎啕大哭。

    吓得旁边小树里，正在偷偷亲嘴儿的小情侣浑身一个激灵，赶紧起身离开。

    没有了学校工作的束缚，

    第二天一大早，

    小赵部长自掏腰包，打了两台车，

    连自己带宣传部现有的PPT人才，全部打包送到朗艾酒店。

    开启了私人PPT定制工作。

    ……

    南江市旅游职业大学。

    实习办。

    小孙主任和高乔两个人坐在电脑前看着视频和评论。

    从视频发放的第一天开始，他俩就一直盯着视频的反响。

    虽然取得的效果不错，

    但是让他们无论如何没有想到的是，

    爆火的竟然是酒店的宣传视频！

    “这……这两个视频真的是同一个团队做的吗？”

    小孙主任疑惑的开口。

    “自然是同一个团队。”

    高乔慢悠悠的开口道：

    “林苏杨和赵安，那可都是我亲自教出来的学生。”

    “他们的水平，我是信得过的。”

    小孙主任白了一眼高乔。

    他身为学校的行政人员，虽然在学校工作，也被学生叫一声“老师”。

    可是他却没有教过一堂课，带过一个班级，

    严格来说，其实不算真正的教育工作者，

    每次想来心里总是有些遗憾。

    而高乔则抓住了他的遗憾心里，总是有意无意的提起这茬，烦得很。

    小孙主任懒得搭理他，有些忧心忡忡道：

    “两个视频的结果对比太明显了……这算不算本末倒置啊？”

    高乔不以为意的开口道：

    “我觉得不算。”

    “我们宣传的目的本来就是要提升学校知名度，为招生季做准备。”

    “现在只要一提起朗艾酒店，大家就能想到南江市旅游职业大学。这个效果不是挺好的吗？”

    “这倒也是。”

    小孙主任想了想，觉得对方说的有些道理。

    以往学校不知道拍了多少宣传片，

    可是没有一次的效果这么成功的。

    “小孙老师，我有一个想法。”

    高乔眼中露出精明的目光，开口道：

    “你说如果我们将视频重新剪辑融合一下，”

    “从朗艾酒店的宣传片出发，在中间插入咱们学校的信息，让观众在看酒店宣传片的时候更多的了解咱们学校，是不是效果会更好？！”

    小孙主任吓了一跳，

    “你可真敢想！”

    “不说别的，”

    “校长能答应吗？！”

    本来之前去酒店拍摄宣传片，就是为了给学校增加名气。

    现在视频地位本末倒置就算了。

    高乔竟然还要将学校的宣传片融合在酒店宣传片里！

    这校长要是知道了不得活活扒了他们的皮！

    “怕什么！？”

    “校长怎么了！”

    “他写论文做课题还行，”

    “可是视频的领域，他……不懂！”

    高乔无所谓的摆摆手。

    “前几天我们高中同学同学会，我一个同学现在在南江市地铁广告部工作。”

    “我打算下午跟他好好唠唠。”

    “如果谈拢了，就以宣传城市人文的角度，将这个视频播出去。”

    “到时候要是能循环播上两三个月，咱哥俩的年底表彰可就稳了！”        

