    

    “领导，三百名抓捕队员已经准备就绪，是否直接命令他们前往烂尾楼？”

    小王刚才去忙其他的事情，并没有时间关注直播间里发生的状况。

    看着自家领导这么高兴的模样，也忍不住的多往显示器那边看了几眼。

    看到22号的那刹那，也忍不住的惊住了。

    “领导，22号怎么会突然出现？”

    “我记得好像自从咱们开启主播直播间之后，就没有发现过他的身影啊？”

    王一脸的困惑，对于这个问题，百思不得其解。

    同时他也意识到了自己似乎下意识的将22号给忽略了。

    或许因为楚枫太过于耀眼，以至于完全遮挡了22号的光芒！

    两个人就像是一光一影，楚枫负责吸引众人的目光，而22号则是隐藏在阳光下！

    “领导，刚刚我突然有一瞬间，就觉得22号和23号之间的配合简直太可怕了！”

    负责人听着小王的话，也忍不住的侧目观看。

    说实话，他也有这种感觉。

    本来作为节目组的负责人，他负责统筹兼备，对于所有的参赛人员甚至连抓捕队员都会有一定的印象。

    可是刚刚就连他都已经漏掉了22号，甚至下意识的忽略了他。

    这样的情况，对于他来说可不是什么好事！

    “是啊，我也没想到啊，情况竟然能够进展成这样，不过这对于咱们来说倒也不算什么坏事！”

    负责人笑眯眯的说着，他现在是一副看好戏的心情。

    所以对于猎人和野兽之间的对抗，作为一个旁观者，希望越精彩越好。

    毕竟，节目越精彩，观看的人也会越多，他们节目的口碑也会更好。

    当然也影响着他们所能够赚取的资金。

    就楚枫现在的出圈程度，我就已经帮他们转的盆满钵满了，更别提还有找上门来的各类代言。

    虽说他已经推掉了不少，可是依旧有一些代言的金额十分的庞大，让他忍不住地接下来！

    “对了，你刚才是在问我什么来着？”

    负责人意识到自己已经走神了，刚刚小王进来，分明是汇报其他的问题。

    小王也立刻反应过来。

    刚刚是他太过于激动，忍不住的多点评了一下直播间里的情况。

    现在才记起来，自己还是有正事儿要干的。

    “您刚刚不是答应了猎人那边帮他们增多三百名抓捕队员吗？人数已经聚齐了，是否直接让他们前往烂尾楼？”

    小王再次重申了一遍，自己所来的目的。

    负责人点了点头。

    “这样吧，你直接联系猎人那边，让他们带着这三百多名抓捕队员前往吧！”

    负责人本来是想让三百多名抓捕队员直接前往烂尾楼，不过转念一想，还是不准备趟这趟浑水。

    猎人和楚枫之间的决斗，还是让他们双方解决的好，自己就当看热闹的人。

    “好的！”

    小王得到命令之后，立刻开始联系文老。

    从一开始就是问老向他们这边申请，希望增多抓捕队员，所以有了消息之后他也第一时间让他进行报告。

    文老那边的意思也很简单，就是让三百名抓捕队员直接前往烂尾楼，到时候范良瑞和赵升平会进行接应。

    小王匆忙的挂断了电话，然后命令抓捕队员即刻出发。

    前前后后一共五百名抓捕队员，可谓是极大的阵仗！

    另一边范良瑞和赵升平也已经收到了消息。

    此刻他们距离烂尾楼已经很近了，大约在十分钟之后就能够到达。

    “也不知道接下来楚枫究竟还会耍什么样的花招？说实话我还挺期待的！”

    赵升平笑眯眯的说着。

    “看你这既不着急也不上火的样子，真的有点怀疑你来参加节目只是来划水的！”

    范良瑞看着自己的伙伴这样一副模样，忍不住的吐槽着。

    虽说赵升平论计谋肯定没有自己强，可怎么着也是一个局长。

    大局意识也是有的。

    可是不知为何，依旧让范良瑞觉得他一点都不积极。

    “难道你不期待吗？我总感觉他把咱们引向烂尾楼是有目的的！”

    “你想想他之前干出的那些事情，他可能将自己的身影暴露在咱们面前吗？”

    “更何况他想买这个东西都已经买到了，再带着一个人质，不是多此一举么？”

    说者无心，听者有意。

    范良瑞听到这些话之后，整个人突然打了一个寒颤！

    正如赵升平所说的那样，楚枫带着一个人质，无疑会暴露自己的目标。

    如果在他尚未达到目的之前，这个做法还说得过去。

    但是现在楚枫已经买到了所需要的易容材料，按道理来说，应该尽快的隐藏起来才对。

    这个时候还带着薛长青，不是故意给自己留一个隐患吗？

    这完全都说不通啊。

    当然还有另外一种可能，就是楚枫的目的没有完全达到，他还想要利用薛长青达到更大的目的。

    不过，他的目的究竟为何？

    却让人根本无从得知。

    另一边，22号已经将他早就准备的东西全部拿了出来。

    看着那些绳子胶带一类的东西，薛长青忍不住的有些颓废！

    这些东西不会都是用在他身上的吧？

    有了这个顾虑之后，薛长青眉头紧皱，满脸防备的望着楚枫。

    “放心，你只需要忍个十分钟左右，我相信马上就会有人来救你了！”

    楚枫笑眯眯的说着，随后拿着绳子直接走了过来。

    薛长青下意识的想要反抗，只可惜楚枫三下五除二，直接把他给撂倒了！

    说到底，楚枫可是有着神级防身术加持的！

    薛长青这点三脚猫的功夫，完全都不够看的！

    22号在一旁又竖起了大拇指，楚枫刚才的动作简直太帅了。

    轻轻松松就把一个壮汉给撂倒，想起武术值到底有多强！

    薛长青被结结实实地捆在了距离，烂尾楼不远处的一棵大树上。

    在这个位置刚好可以远眺烂尾楼入口的地方。

    “你这是对我赤裸裸的侮辱，有本事就真刀真枪的来，或者直接将我淘汰出局，你这样有意思吗？”

    薛长青开始了剧烈的挣扎！

    整个人的脸变得无比的狰狞，同时恶狠狠的望着楚枫！

    “侮辱？”

    楚枫突然间笑起来。

    似乎听到了什么可笑的东西一样。

    “如果这也叫侮辱的话，那么你享受的不过就是低配版而已！”

