    第174章 173.天火尊者

    “啊啊啊…”

    时空通道中，两个身影猛然落下，小玉的屁屁摔到了床上，萧凡则是十分熟练的飞在天空，微笑着看着小玉。

    “靠，好疼，你可没说下降的方法这么粗鲁！”小玉吐槽了一句，才终于看向左右。

    这陌生的环境，就连空气也是十分陌生，这一刻，她终于确认了，这里是异世界，不再是她的那个世界。

    小玉眼前一亮，激动的到处看看：“酷呀，我真的穿越世界了，好厉害！”

    一旁的萧凡看着，只是笑笑，今天你笑的有多开心，以后你就会有多想家。

    正如他一开始来到斗气大陆一样，开心激动了许久，然后就是深深的绝望。

    这里没有你的父母，没有你的朋友，一切重新开始，陌生的环境，陌生的一切。

    “你喜欢就好！”萧凡笑笑：“这里是斗气大陆，从今天开始，你就要在这里生活了，怎么样？害怕吗？”

    “怕！当然怕！”小玉真诚的说着，又认真的看着萧凡：“但有你在，我就不怕！”

    闻言，萧凡一愣，随后笑了出来：“对，有我在，你不用害怕！”

    “我先安排你住下吧！”

    萧凡尽量安排小玉住在了靠近他的房间，他准备先让小玉到迦南学院中学习一下。

    以小玉现在的实力，他到哪都不好让她跟着，毕竟这里不是成龙历险记，那里小玉可能是主角，但这里她不是，没有主角光环，说不定她能死在战斗的余波中。

    所以，为了小玉好，只能先安排小玉加入迦南学院。

    萧凡先是领着小玉到四处看看，让她熟悉一下迦南学院的环境，然后陪她玩闹了几天，才回到枫城中。

    如今枫城交由小医仙掌控，他倒是十分的放心。

    正好借着这个时候练化了咒蓝和圣主的黑气。

    这一练化，就是半个月，半个月后，萧凡睁开眼睛，心念一开，十万黑暗兵团出现在枫城中。

    全身黑衣的黑暗兵团一出现，枫城上下瞬间紧张了起来，特别是他们身上有着斗王的气息，这让小医仙她们都是吓了一跳。

    “所有人备战。”小医仙眉头一皱，十万名斗王？怎么可能，如此恐怖的势力从哪来的？

    紫研也是吓了一跳，这十万个斗王要是来打她，那她除了死，别无二选了？

    跑都没机会，就是斗宗实力的小医仙，也不敢说能从十万名斗王手中跑路。

    神念中看到众人紧张的样子，萧凡笑了笑，急忙传音：“不用紧张，这十万斗王是我的黑影兵团，从今天开始，他们加入繁星，为繁星服务！”

    闻言，众人一愣，然后大喜。

    虽然不知道萧凡什么时候弄到了十万黑影兵团，修有了这股力量，他们繁星绝对能称霸西北。

    一时间，繁星高层都是激动不已，萧凡可不想理他们，心念一动，又收回了黑影兵团。

    这东西不能一直召唤，消耗太大。

    “如今吞噬了八大恶魔的黑气，我的实力也升到了斗宗三星！”

    审视着自己的实力，萧凡十分满意，竟然如此，那是时候对天焚练气塔下面的那些东西下手了。

    如果没记错的话，那下面是有一朵陨落心炎的幼生体的，那幼生体中有天火尊者的意志在。

    心念一动，萧凡立刻前往天焚练气塔。

    此时，天焚练气塔前守门的是千百二老，二人看见萧凡到前，纷纷上前：“萧凡小兄弟，好久不见了！”

    “是呀，好久不见了，你实力又恐怖了三分呀！”

    二人笑着开口，萧凡斗王时就能杀斗宗，现在斗宗了，那不是斗尊都能杀了？

    他们也不傻，虽然他们说是合力能赢斗尊，但面对萧凡，他们自认赢不了。

    “哈哈哈，好久不见了千百二老，你们也年轻了不少！”萧凡笑开口，修炼斗气可以让人变年轻，所以夸千百二老年轻，就是在夸他变强了。

    千百二老闻言，都是笑开了：“哈哈哈，哪有哪有！”

    “小兄弟是想入天焚练气塔？”

    “对呀！”萧凡点头：“上次不是拿了陨落心炎嘛，我一直很愧疚，所以…”

    “所以你要还回来？”千百二老眼前一亮，都是激动的看着萧凡。

    “咳咳，想多了！”我拿到手的东西，干嘛还你？

    闻言，千百二老又失落了，不还你说什么？

    萧凡见此，急忙开口：“咳咳，虽然我不还，但我知道里面有个火种，可以给天焚练气塔种下，几千年后，又是一个陨落心炎！”

    “这样呀！”千百二老点点头：“竟然如此，那就麻烦小兄弟了！”

    萧凡点点头，也不和他们废话，直接入内。

    没了陨落心炎，天焚练气塔内的学生倒是少了不少。

    萧凡还在一旁看到了小玉的身影，看她那么认真修炼，也不打扰她。

    来到一处没人的地方，萧凡直接跳入熔岩中。

    以他如今的防御，加上各种异火和火系能力，这点熔岩完全耐何不了他。

    一路深下，那些火焰生命又出现了不少，曾经对萧凡十分有诱惑力的火系生命，如今萧凡也看不上了。

    干脆异火一开，让那些火系生命不敢靠近一分。

    然后深入其中，那些火系生命从斗者一直来到了斗皇，到斗皇时，就没有多少了。

    又一路往下，终于是出现了斗宗实力的火系生拿，但他们都害怕萧凡身上的异火，不敢靠近。

    这时，萧凡看到了一缕异火，那是和陨落心炎差不多的异火！

    陨落心炎的幼生体。

    心念一动，他急忙来到幼生体面前，手碰到其中，然后白光一闪，一个魂体缓缓升起。

    “等了这么多年，终于有人让陨落心炎认主了吗？不错呀年轻人！”一个矮小的老头出现，白色的胡子白色的头发，看着不到一米五的样子。

    他就是天火尊者！

    “你是谁！”虽然认识了对方，但演戏要演全，萧凡自然不会直接说出对方的名字。

    “哈哈哈？我？你听好了，老夫就是…”

    “算了，我不在意，你赶紧走开，我要拿走这个异火幼生体了！”未等天火尊者说完，萧凡就不耐烦的开口。

    这一下直接给天火尊者整不会了！！！

    (本章完)

