    第86章 细节上赢他太多了！

    “木兰这波其实也特别聪明，他选择闪现拉开先清兵升四级，切换重剑以及他二技能的伤害，确实是打掉了我小兵不少的血量。”

    “但很可惜，我更加细节，即便小兵被他的AOE伤害打掉，我也会保持防御塔, 花木兰，以及我的正面防御姿态，三点一线！”

    “这样，我其实在不知不觉间，减免了大部分的伤害！”

    林浩的直播间里，听到林浩这么一波细致教学后，很多观众都是恍然大悟, 秒会蒙恬。

    “这蒙恬却是猛，学到了学到了！”

    “哎，这就是买家秀和卖家秀，我每次看主播打感觉都会，可是手告诉我，他真的学不会。”

    “浩子的细节我是一辈子都学不来啊，只能学学浩子的究极嘲讽打法了，哈哈哈哈。”

    “本来看到主播这么秀，我也想开一把蒙恬的，但是想了想还是算了，信誉分要紧。”

    “浩然：花木兰，这波你妄想一打五？嗯？你怎么敢的啊？”

    林浩看到划过的那条一打五弹幕，哈哈一笑。

    “没错，蒙恬前期就是要打出五打一的气势，毕竟是群殴, 唯唯诺诺的怎么行呢？”

    在花木兰复活时间里, 林浩则是出塔去戳了河蟹。

    防御姿态不断平A, 戳死河蟹后，蒙恬的血量又回到了三分之二的程度。

    接着，林浩回到防御塔下, 吃了一波血包，血量直接回满。

    这就是蒙恬的续航！

    不过，此时的上路，已经全线崩盘了。

    林浩刚刚在单杀花木兰，没注意看上路。

    当他再次把视角拉过去的时候，娜可露露已经再一次双杀了。

    这次死的是阿古朵和虞姬。

    而上路的塔，也在同时爆炸。

    当然虞姬也换掉了一个刘禅，但相对于局势而言，这波仍旧是血亏。

    这波应该是娜可露露杀了个折返，刘禅什么的再次采取夹击策略。

    以及，对面中单安琪拉直接不当人，放第二波线继续蹲着，如法炮制接着杀了一波。

    虽然看不到局势，但林浩还是能猜出来个七七八八。

    “这就是冠军打野的掌控力吗？”林浩在心里啧啧称赞。

    虽然温阳下路就从来没管过他，但是隔着千山万水，林浩也能感受到温阳的压迫感了。

    三分钟不到，直接压掉对手的发育路一塔。

    把对面的射手杀崩。

    确实实力不俗！

    “虞姬牢底坐穿了啊！”林浩叹了口气，“看来我们得抓紧时间，把木兰打爆了，不然等娜可露露刷完第二波野区，转过来搞我们这条线，那就真的不好打了。”

    蒙恬前期的大招很快，三十秒左右就好了。

    现在依旧是林浩的优先清线权，清掉了这波线后，林浩再次点击了大招。

    “全军列阵！”

    又是公平竞技五打一！

    林浩直接压塔！

    喝喝哈哈，蒙恬开启雁形阵，在戳刺防御塔。

    将血量不多的防御塔戳到只剩三分之一时，花木兰终于再次出现了。

    这小子又是趁他推线的时候，转去中路帮着安其拉补上一波线了啊。

    花木兰丢上一手飞镖，林浩稍微往外一拉。

    随后一枪戳出！

    暴击！

    花木兰的血量掉了四分之一。

    这个暴击让本来想走的林浩停下了脚步，大脑急速运转。

    “娜可露露状态很差，对面其他人也是残得七七八八，这会应该在上路附近回城。”

    “娜可就算是直直往下赶，绕过小地图视野，这会都还飞不过中路的位置。”

    “所以，下路就花木兰一个人孤军奋战了。”

    “越了！”

    蒙恬螃蟹步一挪，又是冲了回来！

    依旧雁形阵蓄力！

    花木兰见状，切换重剑，也开始了蓄力！

    开始对波！

    林浩率先戳出一枪！

    随后继续蓄力！

    紧张的一秒钟过后，花木兰蓄满力的一刀砍在蒙恬身上，砰的一下，竟然打出了惊人的601点伤害！

    雁形阵，加上防御状态，加上正面受击，再加上蓄力！

    这是蒙恬减伤效果最强的时候了！

    反映在血条上，只是打了五分之一都不到的伤害！

    现在轮到我了。

    “哈！”

    蒙恬戳出一枪，正好是卡在花木兰重剑刚拍出的时候，花木兰直接表演了一波血条消失术，血量只剩一丝！

    最后，蒙恬一技能顶一下，再快速戳出没有蓄力的一枪，花木兰再次倒下！

    又是一波不当人的越塔强杀！

    “来自花木兰的怒气值+700！”

    可以看到，这一波花木兰的重剑蓄力，角度选得也很不错，连人带兵一起打了，而且也把兵线清掉了。

    但这改变不了她被蒙恬无兵线按在塔里戳死的下场。

    “卧槽！”

    “离了个大谱！”

    “这蒙恬开挂了吧？”

    “蒙恬能这么猛？顶着花木兰重剑跟她打还不掉血？”

    这会就算是再镇定的粉丝也坐不住了，纷纷扣出了问号。

    “我说过了，蒙恬的免伤可是很恐怖的，花木兰那个跟我比起来，简直就是毛毛雨。”

    “当然，主要是我这波细节上赢他太多了，花木兰重剑一技能蓄力的时候，我先戳一枪，然后再蓄，这样我就有足够的时间，可以等他蓄满拍完我后，再给他一枪。”

    “用最高的免伤挡他一拍，再戳他最虚弱的时候。”

    “还有一点，这花木兰完全不做护甲装备的，简直就是不把我放在眼里，那自然要挨我一顿毒打了。”

    林浩其实一直有在注意花木兰的装备，那是直接做的黑切小件和鞋子。

    他知道花木兰的想法是，不跟蒙恬打架，兵线进塔了就过来清一下，主要还是去中路找炸弹猫的节奏，所以，也没必要做什么护甲装备。

    只是没想到，林浩的蒙恬这么猛，连续两次越塔把他干碎了。

    杀掉花木兰后，林浩继续推线。

    下一波线带进去，直接将防御塔拆掉。

    这样，下路也算是将节奏打回来了。

    而就在这时，阿古朵在靠近下路的河道位置，又被安琪拉和娜可露露蹲了一波，直接送出了人头。

    “哎，我想提醒一下他的。”

    林浩惋惜地叹了一口气，这波顶级意识告诉他，温阳的娜可露露也快刷过来了，应该是要来抓他，所以林浩想先走来着。

    只是没想到，这队友这么呆，仿佛就是在河道排好队，上赶着给温阳送人头了。

    ?  ?感谢书友吾的100书币打赏！

    ?      感谢书友连体给我滚啊的100书币打赏！

    ?      感谢书友沫漓的100书币打赏！

    ?      是这样的，前面几章节奏有点慢，主要是我想着写蒙恬，但是我对这英雄又不算太了解，很多炸鱼局的打法不能放到巅峰对决里去写，所以迟迟不敢开这个情节。今天终于得写了，却有些卡文。于是刚才我去学习了一下蒙恬的一些细节，套路，打法，然后制定了这几章的细纲。再回来码字，时间却有点不够了，所以今天可能只能先三章了。

    ?      不过，昨天说过的四章，也就是还欠的一章，我会在周二或者是周三码出来，有可能周三，是因为明天课很多，码四章可能不一定赶得及······

    ?      这周按照计划，也是新书上架的第一周，会保持三更，周二或者周三会加更一章的。

    ?      再次感谢各位书友的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

