    “你想要找的天眼，就在此人手中。想要用天眼开锋，打破先天剑器上的封印，你还需走一遭！”老道士一双眼睛看着吕纯阳。

    “麻烦！”吕纯阳看向远处风景：“我要是走了，只怕就再也看不到你了。”

    “我已经活了四百年，知足了！什么没看到过？什么看不开？”老道士轻笑：“我若兵解，你就只管将我埋葬在泥土之下，回归九泉。”

    听了这话，吕纯阳洒然一笑：“说得倒也是，你这张脸，我早就看腻味了。”

    说完话吕纯阳纵身一跃，犹若是一根羽毛般在山间飘荡，向着山下飘去：“尘归尘土归土，只要不证就人神，终有回归天地的一日，没什么好伤感的。快意恩仇，不枉我等能在这尘世走一遭。”

    吕纯阳话语落下飘然远去，留下黄飞虎呆呆的看着老道士：“师叔祖，你……。”

    “哈哈哈，你能在我临终前见我一面，也算是有缘。既然如此，老祖我便将这宝物给你了！”老道士在身后一阵摸索，掏出一个两米长，巴掌宽的盒子，看向黄飞虎：“这宝物我留着没用，就送给你了。”

    黄飞虎欲要再说，却见老道士一摆手：“下山去吧，你天资比我高，有望人神大道。天帝崩，也是我辈修士的机会，天地间法则在逐渐复苏，未来证就人神会越来越容易，天地间的桎梏也在逐渐消失，你或许能等到那一日的到来。”

    老道士气机越说越弱，最终闭上了眼睛，周身气机收敛至混元，再无半分生机。

    黄飞虎闻言跪倒在地，对着老道士躬身一礼，然后向着吕纯阳追了上去。

    “天眼在你师傅手中？”吕纯阳在山下骑着白马，等候黄飞虎。

    “天眼？我师父倒是修得一门天眼神通！”黄飞虎愕然。

    “那就走吧”吕纯阳不再多问，一路径直向朝歌而去。

    闻仲府邸

    闻仲身躯悬空，站在竹林内，感悟着人生的力量。

    回到府中后，闻仲越想心中越憋屈，自己打不过孔宣倒也罢了，难道连一个小辈也打不过？

    心中那股憋屈劲，别提了。

    一阵脚步声响，黄飞虎与吕纯阳来到了竹林，遥遥的看着悬浮在空中的闻仲，俱都是默然不发一言。

    “果然，天意如刀，天眼竟然认主了！”沉默许久后，才听吕纯阳颇为无奈的道：“当年天帝坐化，我为天帝收拾遗物，得了这天眼，本想着转世轮回后炼化，继而打破天地桎梏，谁知造化弄人，竟然成全了这小子。”

    “不过，他的路走错了！”吕纯阳心中嘀咕了一句。

    竹林内气机感应，无数树叶纷纷逆转，悬空而起在树林内飘荡。

    半响过后，闻仲气机被打断，猛然自半空坠落，口中喷出一口鲜血。

    “师傅！”黄飞虎连忙扑上去。

    “不碍事，不过是心中郁结难解罢了”闻仲避开黄飞虎，然后拿出黄色帕子擦着嘴角，看到了一袭白袍背负木剑的吕纯阳。

    见对方周身气机内敛，犹若寻常凡夫俗子，闻仲顿时心头一动，连忙走上前恭敬一礼：“阁下便是我师弟吕纯阳？”

    “小子，你可别想占我便宜。念在那老道士幼年抚养过我，我与那老道可是平辈论交。你叫我一声师叔吧！”吕纯阳看着闻仲，眼中满是戏虐。

    闻仲不疑有他，对于自家那不靠谱的师叔，有几分理解，到不认为吕纯阳所言有假，闻言连忙躬身一礼：“拜见师叔！”

    “嗯！”吕纯阳一双眼睛盯着闻仲，目光落在了其眉心处的竖眼上：“天眼就在你的体内？”

    “是”闻仲恭恭敬敬的道。

    “可惜，你的实力太弱，根本就承载不住天眼的力量，想要为我打开封印，也是根本不可能。”

    细细的盯了闻仲一会，才见吕纯阳收回目光：“之前你来信，说是遇见了一个大敌？”

    “请师叔出手”闻仲连忙道。

    “现如今天下末法，你已经修炼出了人神之力，算得上是人间绝顶，还有你对付不了的高手？”吕纯阳露出一抹好奇。

    “弟子遇见一人，修行不过五十载，一身修为深不可测，弟子非其一合之敌。错非如此，断不敢打扰师叔清修！”闻仲面色谦卑的道。

    “有这等事情？”吕纯阳笑了：“我倒是来了兴趣，此人在哪里？”

    “重阳宫”闻仲连忙道：“只是，还请师叔手下留情，万万不可伤了其性命。”

    “怪哉，你又叫我拿下，又让我不要伤了对方性命，实在是怪异的很”吕纯阳面露好奇。

    “拿下就好，此人虽然劣迹般般，但却罪不至死。更何况，此人乃我大商柱石，一心也是为我大商好，虽然与我政见不和，但却罪不至死”闻仲面色恭敬的道。

    听了这话，吕纯阳笑了：“等着，我这就去会会他。能将你打得毫无斗志的高手，莫非是已经证就了人神？还是说当年的某个故人？”

    吕纯阳来了兴趣，身形刹那间分解，化作了一道白雾消失在了竹林内。

    “师傅，这可是斩杀虞七的大好时机。纯阳祖师修为深不可测，何不除恶务尽……”黄飞虎有些不解。

    “你不懂！”闻仲摇了摇头，声音里满是怪异：“莫要多说，你走吧。为师还要继续闭关，参悟人神大道。”

    重阳宫

    虞七正在拿着朱批整理着文件，忽然目光一动，群山飞鸟一片寂静，整个后崖陷入了一片诡异的寂静。

    抬起头，在其视线的尽头，一袭白衣青年正背负着一把木剑，缓缓自天边走来。

    男子看起来三十多岁，肌肤晶莹如玉，剑眉如墨散发着一种难以言述的气概。

    整个人虽然气机收敛，但却有一种莫名气势，惊得山中鸟兽雌伏。

    男子的脚步很慢，一步一步，就像是游山玩水，缓缓走过山间小道。

    虞七在看着吕纯阳，对方也在看着他。

    目光交接，吕纯阳脚步一动，面露不敢置信之色：“世上竟然有阁下这般强者。”

    在他的眼光中，那端坐山巅的哪里是人，分明是一个黑洞。吞噬着所有靠近其周身三丈内的一切。

    包括他的法眼目光，也被那黑洞吞噬。

    唯有收了法眼，才能看到那端坐在山巅，年轻得不像话的道袍人影。

    “我在你的身上感受到了一种威胁，这世上能叫我有这种感觉的，你是第一个！”虞七也是面色郑重，不紧不慢的将身前折子收起：“阁下是先天魔神残魂？还是先天魔神转世？”

    “你的眼光倒不错，我乃先天神祗东王公转世投胎，入人族修炼。后入天宫，被加封为东王公。然后在自毁法身，转世投胎人族，欲要重练先天元神！”吕纯阳在虞七十步外站定：“你呢？不知阁下是何方神圣转世？”

    “我并非先天神圣转世，我只是一个人！一个普普通通的人！”虞七看着吕纯阳：“你虽然极尽收敛气机，但体内剑气却在不断沸腾，这些年日日夜夜千刀万剐的滋味，不好受吧？先天剑气可是不断消磨你肉身的寿元、生机。你虽然修为有成，但寿命与寻常凡夫俗子无异。”

    “好眼力！好眼力！竟然将我的底细看得清清楚楚明明白白！”吕纯阳赞了一声：“我倒是希望，过了今天咱们能成为朋友。”

    “为什么不是今天？”虞七诧异道。

    他能感觉到，眼前男子体内只有最为精纯的剑气，而没有任何的杀机。

    “有人叫我将你囚禁住，不叫你到处折腾，所以今日难免要揍你一顿，将你打的服服帖帖”吕纯阳的笑容如春风般灿烂。

    “有趣！有趣！我见过很多强者，但是你这种先天神祗转世，倒还是第一次见到！”虞七慢慢站起身，周身磅礴的气机逸散而出，向着对面的吕纯阳覆压了过去：“你不是我的对手！”

    “不试试，怎么知道是不是你的对手!”吕纯阳手掌一招，背后宝剑跳跃，自动落在了其手中：“你可能不知道，我已经可以一剑破万法，一剑万法生。任凭你有再多的术法神通，我亦能一剑斩之。”

    “是吗？”虞七笑了：“我也精通一门剑术，正要与阁下切磋一番。”

    说的先天剑气和谁没有一样。

    虞七手掌一伸，山间一根树木拔地而起，自动木屑纷飞，化作了一把精致的木剑。

    “木剑？你要是想靠着木剑装逼，我可以很肯定的告诉你，你今日会很惨！被我打的满头是包！”吕纯阳笑了，笑容有些嘲讽。

    没有回应吕纯阳的话，诛仙剑气自体内窍穴中逸散而出，缓缓的灌入了手中的木剑内。

    下一刻，虞七体内诛仙剑意迸射，向着对面的吕纯阳杀伐了过去。

    “这剑意？？？”吕纯阳感受着那浩荡苍茫，似乎连苍穹都能斩灭的一剑，顿时变了颜色：“好霸道的剑气！”

    刹那间，纵身一跃，二人你来我往交手数十次。

