    第199章 他乡遇故知   

    “是你？”

    

    李卫东惊呆了，眼前之人，不是别人，正是之前在火车上碰到过的王老狗。

    

    “老哥，你怎么会在这里？”

    

    李卫东的声音中，透露着一丝喜悦。

    

    都说人生有四大喜，分别是洞房花烛夜、金榜题名时、久旱逢甘露，以及他乡遇故知。

    

    虽然跟王老狗只有一面之缘。

    

    但能在遥远的宝岛碰到熟人，李卫东心中的喜悦，却是丝毫不减。

    

    “嗨，别提了，一言难尽。”

    王老狗苦笑着摇了摇头，“倒是卫东老弟，怎么会在这里？”

    

    “我啊，出差，咱别站在这里了，找个地方喝点。”

    

    李卫东早就不想逛街了，所以直接借着这个由头，跟王老狗一起钻进了旁边的餐馆。

    

    何连翘本来还想继续逛街。

    

    可好奇心两人的关系，于是也跟着进去了。

    

    ……   

    待酒菜上齐后，王老狗又喊了个人过来。

    

    “卫东兄弟，给你们介绍一下，这位呢，是我侄子，狗娃子。”

    

    王老狗指着旁边身材高大的男子。

    

    “叔，我有名字，叫王解放。”

    王解放十分不爽的嘟囔了一句。

    

    “废什么话，老子说你叫啥你就叫啥。”

    王老狗一巴掌拍在了他的后脑勺上，“还不过赶快叫人。”

    

    王解放被打的跟龟孙一样。

    

    不过却是不敢有丝毫的怨气，低着头，认真的给李卫东打了个招呼。

    

    李卫东打量了王解放一眼。

    

    这小子其实年龄一点都不小……看起来，有二十五六岁的模样。

    

    身材也十分的高大，足有一米八。

    

    不过这样的高大男子，却被王老狗教训的跟龟孙一样。

    

    当真是一对很奇妙的组合。

    

    “对了，你们怎么会在这啊？”

    李卫东十分的疑惑。

    

    这个年代，内陆和宝岛并没有通航，所以想来这里，并不容易。

    

    “嗨，别提了，都怪这小子管不住裤裆里的家伙，睡了某个大佬的情妇，我们不得已才逃了出来，避避风头。”

    

    “叔，以前的糗事，您能不说了么？”

    王解放十分的不好意思。

    

    可又不敢忤逆王老狗，只能委屈巴巴的表达自己的不满。

    

    “事情都做了，有什么不能说的？”

    王老狗又一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    

    看着活宝一般的叔侄俩。

    

    李卫东哭笑不得。

    

    还别说，这家伙虽然看起来很怂。

    

    可长得还真不错。

    

    浓眉大眼，面容俊朗，再加上一米八的修长身材，以及白皙的面容，还真有点像内地当红的男星唐某强。

    

    “那你们也不容易啊。”

    李卫东感慨道。

    

    人离乡则贱！   

    更何况，在这遥远的宝岛呢。

    

    “也还行，靠着算命，能混个温饱，也亏了这边人都信这个。”

    

    “对了，你们得罪了谁啊？”

    这时，何连翘插了一句嘴。

    

    “这个……”王老狗看了一眼李卫东，似乎在询问她跟李卫东的关系。

    

    “你但说无妨，自己人。”

    李卫东道。

    

    “是这样，狗娃子睡的，是江北轻纺大王，魏江坤的女人，现在，他们正在全国追杀我们，哎，家门不幸啊！”

    

    其实，王老狗是打算再干一票，就金盆洗手的。

    

    可谁知道王解放来了这么一手……   

    他其实不想跟李卫东说这些的。

    

    这魏江坤，能量不小……他不想李卫东为难。

    

    “魏江坤？”

    

    李卫东努力的在脑海里寻找这个人，不过就在这时，何连翘却道：“我当是谁呢，原来是小魏啊。”

    

    小，小魏？

    

    王老狗被这个称呼给惊呆了。

    

    能称呼魏江坤为小魏的，那该是多么牛逼的人。

    

    想都没想，王老狗便一个马屁拍了上去，“对于弟妹这种牛人来说，您肯定是不会把他当回事的。”

    

    弟妹？

    

    这个称呼，叫得何连翘异常舒坦。

    

    笑得她的眼睛都眯了起来，“你们放心回大陆好了，以后你们就说是卫东的人，就凭我卫东的关系，他们不敢怎么着你的。”

    

    “谢谢弟妹，谢谢弟妹。”

    王老狗连连道谢。

    

    而李卫东则懵逼了。

    

    怎么还牵扯上自己了？

    

    这个女人到底想干啥？

    

    ……   

    这顿饭，几人吃的都比较开心。

    

    吃完的时候，已经是晚上九点了。

    

    何连翘一路舟车劳顿，此刻，已经困得哈欠连连，“卫东，时间不早了，要不我们回去休息吧？”

    

    “别啊！”

    李卫东连连摇头，“我跟老哥许久不见，还有很多话要说呢，是不是狗哥？”

    

    “额……恩！”

    王老狗虽然不知道李卫东什么意思，可还是配合的点了点头。

    

    “那我先回酒店休息了，亲爱的，别回来太晚哦。”

    说完，她在李卫东的脸颊上亲了一口。

    

    ……   

    何连翘走后，王老狗一脸羡慕道：“你跟弟妹，还真是郎情妾意呢。”

    

    “惬意个屁，你不是瞧不出来了么？

    这个女人，就是我的桃花劫。”

    李卫东一脸苦涩。

    

    “额……”王老狗语塞，也瞬间明白，李卫东为什么不愿回酒店了。

    

    “不对啊，老哥你不是推算出我的情况了么，难不成，之前全是胡诌的？”

    

    “额，怎么说呢，一般人，我倒是能推演一二，可卫东兄弟，我当真是窥探不出丝毫。

    

    “这是何意？”

    

    “卫东老弟命格独特，乃是有大机缘的人，别说是我这微末道行，就算是我师傅复活，恐怕也窥探不出。”

    

    “那你之前，还给我看手相，说我会桃花运不断。”

    李卫东有些不解。

    

    “这好解释啊，卫东兄弟年少多金，长得又帅气，这身边怎么会少了女人？”

    

    “淦，原来是忽悠我啊。”

    李卫东有点无语，“我还想着，让你帮我看看，能否化解这桃花劫呢。”

    

    “卫东兄弟，你要是信我，且听我一句劝，你乃是有大机缘的人， 这辈子福报不断，甭管有什么困难，只要多加努力，定会迎刃而解。”

    

    “你这不是废话么？”

    李卫东还以为这王老狗，有多大本事。

    

    没想到和这街头的骗子，没什么两样啊，“对了，你经常在这一片，知不知道有家唱片公司，叫金碟豹，或者说，叫海莉唱片？”

    

    

