    秋水计划的制定，让佑介看到了雾忍村暗部在制定方案上的实力。

    队长需要把一个小队捏合在一起，并根据各个成员的特点，发挥他们的最大作用。

    木叶中，不乏这样的好手，比如旗木卡卡西，比如奈良父子。

    雾隐村应该也有这样的人，至少，佑介认为照美冥可以成为这样的人。

    要把小队每个成员的作用都发挥出来，需要对每名成员都非常熟悉，擅长的忍术，体术的水平，移动速度，甚至成员的性格，都有可能决定一次行动的成败。

    但是，秋水并不是这个样子。

    或许在他的心中，自己才是与桂丸正面较量的人，其他人都是工具，区别只是低配或者高配。

    “我已经说过了，他会风遁……雾隐之术有可能没效果。”照美冥急了。

    她和佑介在与桂丸的战斗中吃过亏。

    “别把我和你们相提并论，你们所认为不行的忍术，在我看来，并非不可用，要看时机。你们只需要配合我即可。如果再继续坚持，你就不要再参与这次行动。我的耐心有限。”

    照美冥紧咬牙齿，将话咽进肚里。

    “你们两个不需要思考，只要服从。拖住10秒钟，我就能杀了他。别让我失望。检查物品，如果没有问题，我们就出发。我们只有这一次机会……”

    “是那名感应忍者貌似得到的隐藏点吗？桂丸还在那里？”照美冥问道。

    “你们遇到了他？”秋水诧异道。

    “是，佑介为了救他，耗费了很多查克拉。”

    “他……”秋水愣了一下，随后声音沉重，“他提供过一次情报，之后，就和我再没联系，我还以为他返回雾隐村了。他伤重吗？”

    “他死了。”佑介说道，“我尽力救他，却……”

    “唉……太远了……医疗班离前线太远了。”秋水喃喃说道，“所以，我才不想让你们卷进来……这就是战争，一定要做好死亡的准备。”

    “我们既然过来，就抱定了必死的决心。”照美冥说道。

    “这样最好。做好准备，我们出发！”

    ……

    天空逐渐下起了小雨，但对于雾忍来说，这并不是坏事。

    水量越是充沛，使用出的水遁，威力也就越大。

    这反倒是一个利好的消息。

    佑介与照美冥跟在秋水身后，快速朝着山下移动，但考虑到对方实力强劲，因此，三个人都异常小心，避免发出不必要的声音。

    事实上，佑介心中还有很多疑惑。

    最大的疑惑莫过于“桂丸已经知道雾忍要杀他，为什么不离开”。只是大战在即，时间不允许他思考太多。

    秋水的作战方案也很直接，引蛇出洞。

    把桂丸从隐藏地点吸引出来，然后，三人呈三角包夹之势，把他给包了。

    办法简单直白，却很有效。

    但问题也存在，即是，谁把桂丸给勾引出来。

    三个人的计划是，佑介去引桂丸出来，之后，桂丸出击、照美冥辅助。

    秋水刚提出这个方案时，照美冥提出过反对，并示意，佑介是三人中作战能力最弱的，而且，查克拉还没有恢复，她提议替代佑介。

    结果，被秋水给否了。

    “我不相信你。”

    “……”

    佑介皮笑肉不笑。

    从下村修作，到秋水，貌似都喜欢强人所难。

    海水撞击堤岸上的岩石，渐起的水墙有数米高。

    在这里与桂丸战斗，确实对他们有利，不过，如果桂丸也会水遁，他们也会受到威胁，像他这样的小身板，极有可能一击毙命。

    天很黑，以至于佑介看不清脚下的石头，但秋水扛着那把一米半长的忍者刀，紧跟其后。

    佑介有点怕秋水误伤到他，便走得很快。

    一方面小心脚下的碎石，另一方面又要加快速度，免得被秋水追上，佑介难免分心。

    刚跳到一块大石头上，佑介准备选择下一块落脚的石头，突然间，手腕被人抓住，就在他差点喊出声来时，秋水的声音在他的耳边响起。

    “别出声，是桂丸！”

    什么！？

    佑介连忙望着前方，夜幕之下，一个黑影矗立在一座凸起的山石之上，只是距离太远，至少五十米开外，不仔细分辨，很难知道那里还站着一个人。

    这……他还没去，桂丸就出来了，也太“巧”了吧？

    “上次让你逃了，这次又带来两个人送死，雾隐村的做事风格还是一贯让人作呕。”

    桂丸的声音很沙哑，有气无力。

    “我的伤已经好了，你的伤好了吗？”秋水剑指桂丸，“说得‘义正词严’，不知道的人以为雾隐村是一个藏污纳垢之地，其实，你自己不也曾是雾隐村的一员？割下队友的人头、兑换奖金的人不也是你？”

    “我是混蛋，十恶不赦！所以才落成这步田地，头是我割的，钱是我拿的，但是，我把钱给了他们的亲人，这是我们约定好的事情。我早就该在三年前就死掉。所幸，我杀死了出卖情报的叛忍……生，对于我来说，已经没有意义。死在故乡，也算得偿所愿。”

    “得偿所愿吗？”照美冥上前一步，跳到佑介身边的石头上，“那你杀死我的同伴，又该怎么算？你可以将队友的头割下，将赏金给予他们的家人。我的同伴呢！？他们还不是正式忍者，就被你杀了。你是否可以割下自己的头颅，换取赏金！？”

    “啊？你们？”桂丸大笑起来，“我当你们两个是暗部的人呢，没想到却是两个小P孩。喂，暗部的小子，现在雾隐已经人员匮乏到这一步了吗？围剿叛忍难道不是暗部的事？小孩，我提醒你们一句，暗部比你们要想的黑暗很多，为了完成任务。什么事都做得出来……不，或许，只是挡住了他们的路，他们就会亲自把你们移开！”

    佑介下意识地瞄向秋水，本来想确认他的反应，但夜色之下只能看到白色的面具。

    水流卷在长刀之上，下一刻，秋水便化作一道黑影，冲向了桂丸。

    大战已经开始！

