    陆辰不动声色，只想捡个漏。

    “老板，你这件瓶子，缺了个口，五万块，有点狠了吧！”

    看陆辰是个小年轻，摊主以为陆辰没什么经验，所以他马上就来了脾气。

    “年轻人，我这青花瓷瓶，虽然豁了个口，却不影响美观，这是我花了四万九买的，赚你一千块钱，不多吧！”

    这件有豁口的青花瓷瓶，是摊主从一个老大爷手中收购的，总共才花了三十块钱。

    这会儿摊主朝陆辰要五万，摆明了是想宰陆辰一顿。

    “三百块，卖不卖？”

    听到陆辰开价三百，摊主直接恼了。

    “走走走，别处还有好东西，你别在这消磨我时间！”

    见摊主不同意，陆辰真的转身就要走。

    他知道，古玩这东西，水分很大，有的能幸运捡漏，有的却被人当冤大头。

    眼前这个青花瓷瓶，是宋代汝窑烧制的稀罕物，一旦买了绝对稳赚不赔。

    而且这件青花瓷瓶里，竟然还蕴藏着陆辰修炼所需的灵气，所以陆辰是一定要买的。

    买可以，但是五万绝对不行。

    他要捡漏，花最少的钱，买最有价值的东西。

    见陆辰要走，摊主马上挥挥手，叫住了陆辰。

    “小兄弟，别急着走，我这青花瓷瓶，四万九买的，你花三百块买走，是不是太狠了？”

    摊主已经有意要卖了，因为就算卖三百，他也赚了快十倍，现在他急于拉回陆辰，是想着和陆辰砍砍价，让陆辰多少加点，这样就能多赚这傻小子一点。

    陆辰也不想再纠缠，他知道，这个青花瓷瓶，摊主收时并没有花多少钱，卖三百已经稳赚不赔了。

    为了尽快拿下这件宝器，避免夜长梦多，陆辰直接伸出了一只手。

    “五百，愿意我就买走！”

    “好，成交！”

    摊主没想到，面前这个傻小子，竟然直接又加了两百，这下子赚的更多了。

    三十买的，卖五百，足足赚了十几倍，遇上这个傻小子，看来今天要赚翻了！

    摊主怕陆辰反悔，马上就拿起摊位上的花瓶，直接递到了陆辰手里。

    陆辰不露声色，马上扫码给摊主转钱。

    转完帐，陆辰拿着这件青花瓷瓶，下意识地放到鼻子上嗅了嗅。

    “嗯，真不错！”

    看到陆辰抱着个破瓶子吸来吸去，摊主马上投来了鄙视的目光。

    年轻人啊，终究是嘴上没毛办事不牢，这个破瓶子，竟然舍得花五百，真是个大傻叉。

    陆辰毫不在意，简单嗅了嗅，他拿着瓶子转身就准备离开。

    就在这时，一个悦耳的声音叫住了他。

    “喂，你等一下！”

    陆辰回头，在夜晚路灯的照耀下，陆辰分明看到，面前是一个穿着衬衣短裤的姑娘。

    这个姑娘穿的很休闲，齐肩的短发，看起来非常干练。

    “什么事？”陆辰好奇地问。

    “你手里这个瓶子，卖不卖？”美女目光所及，一直在盯着陆辰手里的瓶子看。

    “你要买？”

    “嗯，你开个价！”

    “我不卖！”陆辰说完，迈开步子就要走。

    “五千块，我买了！”听到女人出价五千，陆辰噗嗤一声就笑了。

    “五千？你在打发叫花子吗？”陆辰不禁皱起了眉头。

    “怎么，你刚才花五百买的，我现在花五千从你手里买回来，你赚了快十倍，难道还不够多吗？”女人看着陆辰反问。

    “刚才是刚才，现在是现在，你要买，两百万，可以卖给你！”

    陆辰刚才通过透视眼，已经知道了这个青花瓷瓶的底细。

    这样一个宋代流传下来的汝窑青花瓷，市场上的卖价，少说也得百万以上。

    陆辰叫价两百万，一方面是这件青花瓷瓶确实值这个价，另一方面，他也是想通过要价，吓退面前这个漂亮女人。

    听到两百万的报价，面前的美女果然皱起了眉头。

    “你……你怎么漫天要价？”

    “我可没漫天要价，这是宋代汝窑青花瓷，难道不值？”

    陆辰这话一出，面前的漂亮女人直接露出了惊异的目光。

    她没想到，面前这个二十出头的男人，竟然知道这件青花瓷瓶的底细。

    看来这江阳的古玩市场，真的是卧虎藏龙！

    陆辰话说完，看了美女一眼，又暼了一下摊主，然后直接转身走了。

    刚才的摊主，听到自己五百块卖了个宋代汝窑青花瓷瓶，已经快要瘫倒在地了。

    陆辰快步出了鬼市，却发现刚才那位齐肩短发美女，竟然在他身后跟着。

    陆辰马上就皱起了眉头。

    “喂，你跟踪我干嘛？”陆辰停下脚步，转过身冷冷地问。

    “我没有跟踪你，我只想买你手里那件青花瓷瓶！”短发美女解释道。

    这件青花瓷瓶，陆辰是真的没打算卖，他刚才报价两百万，只不过是想吓退女人而已。

    但是没想到，他报了这么高的价钱，这个短发美女竟然还要追着买，看来这又是一个隐形的美女富豪！

    虽然陆辰现在可以直接转手，把这件青花瓷瓶卖了，然后轻松挣个两百万，但是陆辰却还是不打算卖。

    因为他知道，这件青花瓷瓶里，蕴藏着丰富的灵气。

    一旦通过灵气，让他的修为继续提高，那眼前这两百万，真的就算不得什么了！

    所以这件珍贵的青花瓷瓶，是陆辰的非卖品。

    正当陆辰想好说辞，要狠狠心当面拒绝时，突然眼前灵光一闪，他看到这个女人头上，竟然有一团黑气所笼罩。

    这团黑气，看起来很怪，轻飘飘的，应该不太干净。

    救人一命，胜造七级浮屠，陆辰一时忍不住，盯着美女看了起来。

    “美女，你最近是不是经常失眠多梦，还很恶心犯冷？”

    听到陆辰这么问，面前的美女当即就吃了一惊。

    最近一周以来，她确实在床上翻来覆去睡不着觉，而且服用安眠药也不管用。

    见陆辰说的这么准，短发美女立刻忍不住问道：“你怎么知道我失眠犯冷？”

    “别问我为什么知道，你头上黑气蒸腾，有大凶之像！”

    陆辰话说完，又马上问道：“你最近有没有接触过玉器铜钱之类的东西？”

    听到陆辰这么问，短发美女当即又吃了一惊。

    一周前，她确实从一个摊贩手里，花了十万块买了一个玉如意。

    那件宝贝自从买回来后，她便开始失眠多梦夜不能寐了。

