
第4章轰动！

“草草草草草草草！”

“卧槽！卧槽！卧槽！”

“谁特妈能告诉我，我是出现幻觉了吗？！”

“碉堡了！那个大叔碉堡了！”

“我刚才看到了什么？！我怎么跪下了？！”

“这不是电影？！这不是电影？！”

几乎是在一瞬间，整个直播间里，都被那密密麻麻的弹幕覆盖了。

刚才发生在美食街的那一幕，被唐依依的镜头清晰的记录了下来，直播间里足足数十万观众，几乎都爆了！

不知道有多少人目瞪口呆的看着手机，眼中更是带着难以置信的神色！

刚才那一刻，江川那种凶悍至极的出手，那飚射的鲜血，还有那生生戗出血肉的白骨，让所有看到这一幕的人，都忍不住头皮发炸！

一些胆子比较小的人，几乎忘了自己是隔着手机在看直播，忍不住惊叫出声。

甚至，有人被那恐怖的一幕，吓得几乎差点把手机都扔了！

尽管江川从出手到结束，前后都不到一分钟的时间，可就是在这短短的时间内所展现出来的场景，却是让每一个人都震惊到了极点。

尤其是，看到那些拉卡圭的打手的凄惨模样，更是让所有的观众都心脏狂跳！

那几个拉卡圭的打手，有人的胸膛深深的凹陷了下去，如同一滩烂泥似的瘫软在地上，身体抽搐，嘴里不断的涌出鲜血。

有人的胳膊被生生的折断，白骨戗出，在地上疯狂的打滚，凄厉的惨叫！

有人则是躺在地上毫无声息，就如同一具死尸！

也有的人……连惨叫都无法发出！

这一幕幕让人头皮发麻的场景，就那么出现在直播间的所有观众面前。

此时此刻，不知道有多少人手脚冰凉，脸色发白，几乎都忘记了呼吸！

唐依依更是俏脸发白，目瞪口呆的站在街头，看着前方那因为惊恐而混乱起来的人群，以及江川早已经消失的身影。

她无论如何都没有想到，今天来拉卡圭旅游，无意中遇到的一个大叔，竟然会是如此的恐怖！

一直到现在，唐依依的眼前似乎还浮现着，那几个拉卡圭打手凶残狠戾的狰狞样子，这让她几乎是在一瞬间就回想起了种种关于拉卡圭土著的凶残传闻。

尤其是那些人曾经一次次针对华人的时候，更是像极了凶悍残忍的野兽！

然而，这些凶残狰狞的拉卡圭打手，在那个大叔面前，却是如此的不堪一击。

不！

那些凶残的拉卡圭打手，完全就是直接被那个大叔以一种可怕到极点的暴力，在一瞬间击垮了！

如果说那些打手算是凶残狰狞的野兽，那么，那个华人大叔，则是如同一头猛虎，又像是一头狮王！

任凭那些豺狗如何的凶残，在猛虎一般的那个华人大叔面前，他们也只有被撕碎的下场！

没有第二种可能！

尽管这街上的情景有些残酷，可也不知怎么的，唐依依的心中竟莫名的有些舒畅！

尤其是想到江川那一声低吼：“在华国的国门前，竟然还敢袭击我们华国人，你们胆子不小啊！”

她更是不由的升起一股自豪感！

“嘟……嘟……”

随着急促的哨声传来，边镇的警察终于赶来，开始控制局面。

一直到这个时候，唐依依才终于回过神来，她忍不住长长的松了一口气：“呼！”

刚才那短短的几分钟时间，却是让她的心情跌宕不已，略微定了定神，她这才发现自己的手机直播竟然还开着。

“小伙伴们，那位大叔说的对，今夜这里的确不太平，看来我们今天的美食之旅要暂停了。”

唐依依的俏脸依然还有些发白，对着镜头快速的说道：“我要先回酒店了，如果可以的话，明天再为大家直播这里的美食，小伙伴们，下次见。”

说完，她关掉了直播，便快步往酒店走去。

可就在唐依依即将要离开美食街的时候，她却下意识的停住了脚步，忍不住回头看了一眼，眸子中带着一抹期待。

但视线中那些混乱的人群里，却是再也没有出现江川的身影，唐依依抿了抿嘴，这才快步离开。

然而！

虽然唐依依的直播间黑屏了，可那些观众却依然没有平静。

从唐依依遇到江川开始，一直到此刻，江川在他们的心目中，也从一个流浪汉，变成了一个无比神秘的强悍高手。

尤其是，一些人想到此前江川提醒唐依依的那句话，更是让一些人惊叹而又佩服。

“那个大叔之前就提醒依依回酒店，他显然是已经看出了什么。”

“这才是高手！不光身手强悍，眼睛也很毒！”

“跪求这位高手的身份和联系方式，我要去拜师！”

这些都是胆子比较大的观众，尤其是对于一些男性观众来说，都有一个成为高手的梦想，只可惜谁都知道，那种幻想中的高手，只存在于影视剧和传说中。

可现在，江川就这么出现在了他们的眼前，这些人又怎么可能会不振奋而又向往！

同时，也有几个观众则是用最快的速度，把直播间的录播视频，上传到了自己的社交账号上。

【华国高手横扫拉卡圭！】

【最牛X的神秘高手！】

【最美主播唐依依，偶遇神秘大叔，原来他竟然是……】

……

当一系列的视频被传到了国内的网络上，顿时又吸引了无数人的关注。

唐依依本就是国内很有人气的主播，再加上这些吸引人的标题，自然就让很多人来了兴趣。

而当网友打开网络上的视频，无不是被震惊的目瞪口呆，有些人更是惊的说不出话来。

尤其是，那视频中江川狠辣的手段，以及那血腥的场面，更是让不知道多少人为之震惊。

甚至有内行的人对视频中江川的身手进行点评，其中热度最高的一条评论，足足是几万条转发，十几万的评论。

其中，点赞热度最高的评论，是这么写的：

“毫无疑问，视频中的这位，是一个顶尖高手！

我曾经跟随一位国内的名师练过五年的自由搏击，自认虽然实力不高，但多少能看懂一些。

寻常练武的人，对付三两个普通人很轻松，甚至厉害一些的，在游斗的情况下，对付六七个人也能拿得下。

但是，这视频中的那几个拉卡圭人，显然不是普通人，从他们的动作就能看出，他们是拥有丰富搏杀经验的杀手！

面对这样的人，即便是高手，恐怕也未必能够同时对付两三个，因为面对这种凶残的如同野兽一般的拉卡圭杀手，从气势上就先弱了，即便是有实力也发挥不出来。

更何况，那几个杀手还都拿着凶器，稍有不慎，就会要命的！

再看视频中这位高手的动作，干净，利落，没有一丝一毫的花哨和冗余，更没有任何的胆怯和退缩。

他每一招击中对手，都会让对方瞬间倒地，彻底的失去战斗力！

而且只看这人攻击的部位，显然是刻意的避开了要害，他没有打算杀人，然而他的杀伤力太过强悍了，即便是没有击打要害，却依然让对手瞬间被重创。

在那种凶险的情况下，他还能够如此的冷静，又是如此的狠辣，我几乎可以肯定的说，视频中的这位，练的绝对是杀人技！

而且，他很可能真的杀过人，甚至可能不止一个！

这是一个绝对恐怖的高手！

最后，奉劝各位一句，以后如果对上了这样的高手，最好的选择只有一个——跪地求饶！”

随着这个网友的点评，视频的热度越来越高，整个网络上几乎都沸腾了。

无数人惊叹视频中那人的强悍身手，同时也有人猜测，这个人究竟是谁。

不过有一点是毫无疑问的，这人绝对是华国人，因为在跟唐依依对话的时候，他用了同胞这个词。

只不过，因为事件的发生地是在拉卡圭的边镇，一时间很难扒出江川的真正身份。

也有人好奇，视频中被袭击的那个美女，究竟是什么人，为什么会被拉卡圭那些凶残的土狗盯上，甚至动手袭杀！

就在一些网友准备继续追查的时候，网络上所有关于边镇的视频，竟然被和谐屏蔽掉了。

社交官方给出的解释是，视频内容太过血腥。

一时间，网友纷纷抱怨，却也无可奈何，只后悔没有提前把视频下载下来。

如此，网络上沸腾的热度才终于渐渐的冷却。

但是那位强悍而又可怕的高手，却留下了一段传说。

江川那额头带着疤痕的容貌，也给不知道多少人留下了极其深刻的印象。

……

三天后的傍晚。

云江市。

此时的江川却是不知道，他已经成了网络上讨论的焦点人物。

走出云江市火车站，江川看着那繁华的城市，一时间有些失神。

“终于回家了！”

江川低声自语，“也该回家了！”

江川的家，位于云江市郊区的一座村子，名叫五方村，距离这里至少还有十几公里，但他现在却身无分文，就连火车票还是华国驻拉卡圭领事馆的工作人员帮忙买的。

他只能步行回家。

不过，这点距离对于他来说，实在是算不得什么，可能连热身都谈不上。

一个小时之后，天色已经彻底的黑了下来。

江川到了村口，他这才发现，他所在的村子已经跟城市连为一体了。

五年前，这里只是鸟不拉屎的地方，现在竟然也已经很是繁华，马路宽阔笔直，不远的地方似乎还在修地铁。

好在他的家还在，让他不至于真的成为一个流浪汉，无家可归。

然而，当江川来到自己家附近的时候，他却发现，家里二楼的窗户上，竟然有亮光！

他不禁皱起了眉头，自从老爹去世之后，他就再也没有其他的亲人了，怎么可能还会有灯光？

。

。