    “哼，小子，你想收服这只九头血蛇，老夫强烈建议，你最好还是立刻放弃这种危险的想法！”

    巴老冷哼道。

    “呵呵！”

    楚天听后，干笑一声。

    就在一息之前，他确实是心生收服这条九头血蛇的想法，但是现在经巴老的冷声提醒后，他一下子清醒了过来。

    眼前的这条九头血蛇虽然经过这么多年的沦落，实力早已不复往昔，但依旧是比楚天强出太多太多。

    哪怕是他真的是有什么办法，能够收服九头血蛇，但日常带着这么一个随时有可能反噬主人的妖物，想想都是令人有些不寒而栗！

    “师尊，此兽的弱点究竟在哪里？”

    楚天沉声问道。

    他已经是亲自体验到了九头血蛇强大而变态的恢复能力，若是继续像现在这样面对面硬刚，或许最后可以成功击杀对手，但一定会付出巨大的代价！

    “弱点？呵呵，此兽的弱点不在外面！”

    巴老的回答简洁有力。

    不在外面！

    听到此言，楚天微微一愣，眼神一下子从对面的血蛇头颅转移到了血窟山，更确切地说，是转移到了血窟山的内部！

    “看来要想真正击杀此兽，还是得进入血窟山的内部！”

    楚天暗暗点头，低声呢喃。

    但是有九头血蛇的守护，要想进入血窟山的内部，可不是那么容易的，九头血蛇一定会百般阻挠。

    而且，即便是他真的成功进入了血窟山的内部，说不定其内比外面更加的危险！

    一息后，楚天转头，迅速扫过另外的八只血蛇头颅。

    另外的八只血蛇头颅此刻已经是完全发动，正在不停的与众多的人类武者大肆激战，吼声连连，光芒四溅，看上去给人一种强烈的眼花缭乱之感。

    九头血蛇虽然实力强大，恢复能力惊人，但是此刻人类武者一方数量众多，各种杀敌手段层出不穷，双方基本上勉强打成了平手！

    很快，楚天收回目光，又是看向了对面的血蛇头颅。

    血蛇头颅冷冷的注视着楚天，只要楚天胆敢有任何一丝的冒犯动作，它就会瞬间出击，干掉楚天！

    它现在之所以没有主动出击，也是因为忌惮楚天手中的那把断刀！

    倏然间，楚天身形一闪，加速冲向了距离自己不远的裴冷妃！

    此刻的裴冷妃，双手连连挥动，打出一柄柄的火光长剑，呼啸着猛烈斩向一颗血蛇头颅。

    出乎意料的是，楚天飞向裴冷妃，冷冷盯着楚天的那颗血蛇头颅竟是没有任何的阻止，反而是重新转移到了其他的方位，开始发动攻击！

    短短几息，楚天便是来到了裴冷妃的附近。

    “我准备冲入血窟山中，寻找一下九头血蛇的弱点，你觉得如何？”

    楚天传音问道。

    他这个问题，明显是带着两方面的含义。

    一方面，他是想问，裴冷妃对冲入血窟山内，寻找弱点的看法。

    另一方面，他也是想要提议，两人一起冲入血窟山，这样的话，关键时刻，可以互相帮衬，安全系数高。

    哪知，楚天刚刚说完，裴冷妃立刻扭头，好似看待白痴一般地望着他！

    “呃……”

    楚天顿时一愣，满脸的尴尬之色，心中泛起了嘀咕，难道自己说错了什么？

    “冲入血窟山，就是一条死路，想都别想了，以往也不是没人冲入过其中，但最终却是无一人生还，全部沦为了高等血奴！”

    裴冷妃冷冷回道。

    楚天听后，心中立刻猛地一跳，脑海中一下子浮现出了不久之前大量的高等血奴从血窟山中纷纷冲出的惊悚场景。

    他的心中此刻产生了一丝的犹豫。

    之前那么多的高手，冲入了血窟山内部，结果全部化作了高等血奴，可见血窟山内部极其凶险。

    而他若是冲入山体内部，极有可能最终也会化作一具高等血奴，他并不怕死，但并不想死得不明不白，毫无价值！

    “现实点，速速和我一起联手，打爆这颗血蛇头颅，这条九头血蛇的恢复能力并不是无限的，连续打爆一定次数后，血蛇头颅短时间内就再也无法恢复！”

    “若是最终能够摧毁掉血蛇的九颗头颅，那么血蛇自然而然就会彻底死亡，说不定我们两人都有可能成就金血武者！”

    裴冷妃急切喝道。

    “好吧！”

    楚天苦笑着点了点头。

    不得不说，裴冷妃提出的解决方案虽然费时费力，但最起码听上去比较可行，而且危险性相对可控！

    嗤！

    一息后，楚天冷哼一声，爆冲而出的同时，手中断刀高高扬起，猛地一刀劈向了对面！

    接下来的时间，楚天和裴冷妃两人联手，不停地与这只血蛇头颅激战！

    不多时，在裴冷妃的不停示意下，甚至连远处的陈乔安和陈乔茹兄妹两人也是匆匆赶来，加入了绞杀血蛇头颅的行列。

    嘭！

    终于，一刻钟后，这颗血蛇头颅再也经受不住四人的连番猛烈攻击，当场爆了开来，化作无数的血雾，散逸而出！

    嗡！

    霎那间，一声翁鸣响起，刚刚爆开的血蛇头颅竟是以肉眼可见的速度飞快的重新生长而出！

    新生出的血蛇头颅的颜色看上去明显是比之前黯淡了一些，而且隐隐还多出了一些暗黑色的斑点。

    “这只畜生的恢复能力果然不是无限的！”

    观察到这些细节变化后，楚天心中暗暗忖道。

    新的血蛇头颅刚刚产生，立刻猛地向后一缩，狠狠地瞪着四人中的楚天，眼中闪过一道凶光，张开大口，猛地向前一喷！

    嗖！

    霎那之间，一道仅有一尺来长的刺目血芒从其口中激射而出，朝着楚天的胸膛闪电袭来！

    “妈的，又来了！”

    楚天脸色瞬间劇变，咒骂一声，同时扬起手中的斩仙刀，用尽全身力量，狠狠地一刀劈了出去！

    嘭！

    眨眼之间，足足数丈长的火焰刀光与仅有一尺来长的血芒猛地对撞在一起，一声惊天巨响当即传出！

    噗！

    火焰刀光瞬间崩溃开来，楚天口中喷出大量鲜血，整个人被一股无形的恐怖力量强行推着，极速倒飞了出去！

    “哈哈，小子，你的死期已经来了！”

    就在这时，一声满含杀意的狂笑突然响彻而起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

