    “哈哈哈……”贾宝玉低声笑了起来，顺势轻轻揽住宝钗和黛玉，声音低沉道：“我也知道，能够得你二人之中任何一人倾心，是世间任何男子最大的幸运！

    但是，我就是忍不住贪心，想要把你们都留在我的身边，只让我一个人对你们好。

    所以我不断的去追究功名，追求富贵，并非因为我有多么的市侩与爱慕权势。我的目的只有一个，那就是那样才能够给你们更高的名分和地位。虽然我知道你们可能并不在意，但这是我唯一能为你们做的。你们能够原谅我么？”

    黛玉和宝钗都是大家闺秀，原本是非常矜持的人。

    而贾宝玉此刻能够成功将她二人相拥，一来得益于他这么久孜孜不倦的攻伐和引导，早已使得她二人之身心都对他有了极深的归属。

    二来也是宝钗和黛玉之间的敌视早已解开，甚至开始互相欣赏，如此心里认可了对方，才能默许贾宝玉如此。

    不过，害羞还是有不少的，只是想起自己与贾宝玉做过了那许多更羞人的事，也还能忍得住了。

    此时闻得贾宝玉带着歉意的真心吐露，宝钗和黛玉皆十分感动。

    她们都不怀疑贾宝玉这话的真假。

    贾宝玉若是市侩之人，又岂会内对家中姐妹如此礼敬、厚爱，而外创养生堂，散万金之财，养天下孤弱稚童？

    他若是贪慕权势之人，又岂会少登高位而不骄，甚至在还没有获得显位之时，为了心上之人，拒娶皇后后辈，太师孙女？

    宝钗最敬的便是贾宝玉之为人，因此她也有些动情的道：“男儿自当存四方之志，胸怀宽广。所以，倾心于你亦是我之幸。唯一所愿，郎君不负。”

    宝钗的话可以简单理解为，好男儿自当如此，只要不负便可……

    黛玉心中虽然也已经接受贾宝玉的“三妻四妾”，但是心头却不甚认同宝钗的这话，于是她并不附和宝钗，反而一捏贾宝玉的腰上软肉，半是娇嗔半是恼怒的道：

    “原谅你如何，不原谅你又如何，你还不是都这样了？！”

    贾宝玉再次发出一阵浅笑。

    虽然两人的反应和回答大相径庭，但是却都表露出了对他极致的爱慕和信任。

    于是，他更紧了些二人的腰身，道：“宝姐姐放心，穷这一生，我都会对你们好，绝不相负！若违此誓，定叫我受万人唾骂，将来不得好死。”

    “别……！”

    女人都是这样，一边想要听情郎的情话和誓言，一边又不忍情郎说不好的话来，宝钗黛玉也不例外。

    她们几乎同时将手伸过来捂贾宝玉的嘴，待相互摸到对方的手，又不好意思起来。

    贾宝玉眼疾手快，在她们没有把手抽回去的时候，抬手握住，贴在自己的脸上。

    宝钗黛玉二人皆羞于此，只是见贾宝玉陶醉于此，且此时天地已陷入沉暗，四周寂灭无人，便强忍娇羞，纷纷往另一边别过头去。

    她们二人不敢相互对视，却不知道此时的贾宝玉心头有多酥美。

    男儿得以如此，夫复何求？

    要知道，这可是和同时拥抱二小尤是完全不同的意义。为了让这二人和睦相处，他不知道废了多少心力，今日，总算是大功告成了。

    为了避免打草惊蛇，也为了多享受一下这种韵味，贾宝玉只是将手搭在宝钗黛玉各自的腰上，并没有异动。

    直到过了许久，贾宝玉察觉她二人快要忍耐不住这种静谧的时候，他才趁着最后的时间，飞快的在二人脸上分别亲吻了一口。

    “呀~”

    黛玉发出一声惊呼，连忙把贾宝玉推开，飞快的退开去。

    宝钗也想要如此，却被贾宝玉箍住，并笑道：“我记得上次是宝姐姐你率先跑了，这次可不行了。”

    宝钗挣扎了两下，又不敢叫嚷，只能红着脸半依半就。

    黛玉见此，鼻腔微微一哼就要转身离开，又被贾宝玉勾手拉住，“好妹妹，再陪我说说话吧，今日一别，又不知何时才能听到妹妹的声音了。”

    黛玉脸上一红，到底也被贾宝玉话语中的依恋和不舍所打动，遂也半依的伏在栏边，然后幽幽问道：“之前在老太太屋里，你说要同一日娶，娶那叶姑娘和我……想必，宝姐姐也是如此吧？”

    黛玉十分聪慧，她之前敏锐的留心到贾宝玉并没有说单娶她们二人，加上她们三人现在这样的情况，贾宝玉肯定不会单独落下宝钗的。

    贾宝玉点头，“不能给你们单独一场大婚典礼，让你们受委屈了。这么做一来是我想尽快娶你们过门，二来则是因为只有这样，我才能以同样尊贵的礼仪迎娶你们，让你们以后在她面前不势弱。不过若是你们不愿意，我也可以重新安排。”

    以宝钗和黛玉的阅历，听不出贾宝玉话里的错漏来。虽然觉得这样做有些怪怪的，但似乎贾宝玉还真是为她们考虑，她们也没有理由拒绝。

    宝钗想了想，问道：“只是若这样，她会不会不高兴？”

    宝钗想来，以那叶家嫡女的高傲，岂会允许自己的大婚典礼被别人分享？

    “不会。”

    贾宝玉斩钉截铁的道。

    不是叶蓁蓁不会不高兴，而是他能够搞的定她。

    想起来也是惭愧，相比较于黛玉和宝钗，叶蓁蓁对他来说，容易对付多了。

    “总之你们只安心等着嫁给我就好了。以后她有的，我也同样会给你们，绝对不会让你们受一点委屈，你们相信我么？”贾宝玉深情的问道。

    如此气氛，不说点甜言蜜语，岂非迟钝？

    宝钗最受感动。

    她生性本高洁，却因为薛家的逐渐败落，又有令人惦记的财富，所以她从小就比别人考虑的更多。

    家族兴衰与繁盛，母亲的操劳与期盼，自身荣耀与归宿。

    她总想凭借自己的努力与本事，来实现，至少，能尽全力做到一部分。

    可惜，没有强大的家族依托，又身为女子，想要实现这些，太难太难了。

    所以她很庆幸能够得遇贾宝玉，对方似乎从始至终都能明白她的心意，且完全不因她商贾之女的身份而丝毫轻贱于她，如此归宿，可谓知己。

    得归宿如此，此生还有什么值得忧虑的事呢？

    因此，她轻轻将脑袋靠在贾宝玉的肩上，以更加清楚的感受对方的温暖和坚实。

    黛玉虽然也有些感动，但是她回头瞥见贾宝玉和宝钗这般郎情妾意，心底的醋意难免上涌。

    因一别头，呛道：“我们可不敢跟人家比，人家可是名门贵女，又是一等美人，我们又算的了什么……”

    “一等美人？什么一等美人？”

    宝钗疑惑，歪着头下意识问了一声。

    “哈哈哈哈……”

    贾宝玉发出一串长笑，然后偏头与宝钗解释道：“两三日之前有个小贼钻进了怡红院，偷听了我和丫鬟们的谈话，这会子故意找我的茬呢。”

    “谁偷听了？你才是小贼！”

    黛玉吃羞，立马娇斥道。然后似乎觉得力度不够，又补了一句：“还是个爱背后嚼舌根的可恶小贼~！”

    宝钗心思通慧，见状明白了估计是贾宝玉和丫鬟们私下谈论别人的长相，被黛玉听见了。

    她却和黛玉不同，笑了笑并不以为意。

    她对自己的容貌才情有着足够的自信，并不认为自己会输给那叶家嫡女。

    女人好攀比，黛玉亦不例外。

    见宝钗如此淡然，她也就不好意思再揪着这点。沉默了一下，她问了另一个问题。

    “宝姐姐的事，你还要瞒着老太太她们多久？”

    黛玉有点烦每次大家都拿她和贾宝玉的事情打趣，可是，她又不想避开众人，因为她不愿意错过与贾宝玉相处的时间。

    她认为，要是大家知道宝钗的存在之后，必然就会放过她了。

    宝钗闻言心头一动，却没有作声。

    自贾宝玉亲自向薛姨妈求娶她，而她母亲也答应之后，她心里最大的石头就放下了。

    贾宝玉道：“其实宝姐姐的事，我早就想和老太太说了，只是这些日子老太太一直病着，所以才没有找到合适的机会。

    不过，太太那里我已经告诉过她了。”

    贾宝玉说着，看着宝钗笑道：“太太知道后，很高兴。”

    宝钗闻言，微显羞赧。但是知道被婆婆喜欢，又令她暗生喜悦。

    黛玉却看不得这样的场面，她似笑非笑的道：“哦，那看来你得尽快让老太太知道这个消息了，不然，只怕老太太还想要许别的人给你呢……”

    此话虽然隐晦，但是三人心知肚明黛玉的意思。

    贾宝玉与宝钗对视一眼，然后伸手轻轻弹了黛玉脑门一下，笑道：“胡说什么呢，我只把云丫头当妹妹……”

    黛玉本来不悦贾宝玉和宝钗二人情意绵绵的样子，此时贾宝玉惹她，她便顺势做出恼状，抬起脚狠狠的踩在贾宝玉脚背上，见贾宝玉立马松开宝钗，吃痛的捂着脚嗷嗷直叫，她心头才畅快起来。

    “怎么样，你没事吧……”宝钗少与贾宝玉动手，不知就里，还当真以为贾宝玉被踩伤了，赶忙弯腰安抚。

    “我没事，谢谢宝姐姐，还是你最心疼我。”贾宝玉挽着宝钗的手，竟无语凝噎之状。

    黛玉冷哼一声。一时想到湘云以前亲密的叫贾宝玉“爱哥哥、爱哥哥”，一时又想起那日探春梦中呓语，且贾宝玉和探春也素来亲近，心头越想越不对味，索性一转身，气哼哼的扒在围栏上，仰望朦胧的夜空。

    宝钗不知道为何黛玉倒生气了。确定贾宝玉无碍后便走到黛玉的身边，轻拍其肩头，劝道：“好了，休说今日只是凤丫头那么一说，便是老太太真有那意思，也是人之常理。

    老太太那是心疼湘云，想要宝玉照顾她呢。

    你想想，湘云和你一样，也是没爹没娘的，但是你好歹有老太太疼着。但是湘云呢，她从小就在婶婶家住，婶婶待她如何想必你也猜得到。

    况且如今她连家也没有了，怎么不令老太太心疼呢？

    你平日里不是也最心疼云丫头的么，怎么还吃起她的醋来了？”

    “你胡说，谁吃醋了？！”黛玉闹了个脸红，不依的扭了扭身，脱开宝钗，往旁边站了。

    借着昏暗的白光看黛玉这般小儿女羞态，宝钗心头感叹，这样的小人儿，谁不怜惜呢？

    正要再说什么，后头贾宝玉走上来，牵起她二人的手，笑道：“宝姐姐不用再说了，她就算是吃醋我也高兴，因为那越发说明林妹妹心头在乎我比云丫头多些，这叫做什么呢，重色轻姐妹……”

    “啐，谁在乎你了，不要脸！~”

    “呵呵……”

    宝钗莞尔，果真不再多言。

