    既然前因后果都想清楚了，他也不犹豫。

    直接生吞悟道果。

    悟性一般有以下的几种表现形式。

    触类旁通。

    这样的人具有很强的类比能力，这可能是悟性最重要的表现形式。

    武者在参读武学、苦练武技、与人闲聊时，甚至在洗澡时或睡觉时，都可以将许多眼见、耳听、触摸、心想甚至梦境的东西，融通到自己的武学、学习和研究之中。

    举一反三。

    具有很强的联想、看待事物的能力，很清楚不同事物之间的微妙联系和区别。一个问题会从多种角度分析。

    心有灵犀。

    俗话说得好，心有灵犀一点通。

    有悟性的人往往可以在不经意之间就明白许多事物的本质，掌握事情的精髓。

    去伪存真。

    悟性特别强的人特别善于，从纷繁复杂的环境中，发现事情的根源，一目了然地抓住最本质的东西。

    悟性高的人往往善于总结和反思，他们会把人生中的各种细小经历相结合、用发散性联想的思维，把各种经历联系在一起。

    如果把悟性分为几个等级。

    以前的陈七年毫不夸张的说，必然是低等悟性。

    因为他学习一项低级武学到圆满竟然都要花费十年之久。

    然后他靠着模拟系统参悟天下所有九品制武学之后，武功方面的底蕴和积累让他的悟性变成了中等。

    吃了悟道果后，他感觉以前的心灵犹如蒙上了一层厚重的灰尘，很多事情都看不太透。

    现在心灵上那厚重的灰尘被扫的七零八落，大面积的减少了。

    按照他的理解，他如今的悟性必然踏入了上等。

    他现在思维如电，瞬间就能举一反三，在前世看到的各种小说里面的各种内容都能很好的和现在相结合。

    让他的脑海瞬间掀起了潮起潮落，各种想法、灵感、武学方面的种种都一目了然。

    很好，非常满意。

    悟道果不愧其名，让他明悟各种事情。

    现在的他灵感汹涌而来，他也不打算浪费这一次的机会。

    前世他看小说时，印象最深的有一本小说，里面讲述了主角靠着心灵发展出来种种能力。

    其中小说里面分为深度睡眠，入定，胎息，坐忘。

    每个境界分为三等。

    深度睡眠分为静中长时间静心凝神进入深度睡眠。静中随时随地进入深度睡眠，运动中进入深度睡眠。

    入定需要强大的精神意志和心灵力量，驱除心魔，晴空万里，杂念不生。按照那本小说的描述，入定的情况下，自身的各种潜能都会得到大量开发。可以用心灵沟通，一股精神意志激射过去，顿时就和他人的心灵联系在一起，彼此都看到了对方的思维和想法。

    深度睡眠没什么好说的，他早已经能做到静中深入睡眠。

    重要的是入定。

    入定分为小定、大定、常定。

    大脑，是人体最神秘的地方。

    关于人类大脑的研究，那本小说中记录的科技都无法研究透彻，人类的脑域开发远不够，甚至科技的手段只能够改造肉体，不能够改造脑域。

    脑域的强壮，脑部的开发，全靠心灵修行。心灵修行每提升一个境界，在大脑的影响之下，身躯每个器官，每一寸肌肉都会增强。

    生命力的增长，也要看心灵修为。心灵进步，首先就是脑细胞发生变化。脑域开发，从而带动全身的潜能增加，脑域不能开发，再多的资源也是缘木求鱼。

    这一刻他悟性大增！

    让他把这本小说的各种理论结合这个武道世界的环境产生了种种想法。

    这一刻，他认为以前研究不明白望月感应决，就是因为脑海的开发程度不够，所以始终都不能修炼入门。

    而这本小说的各种修炼理论都是关于心灵、脑海的。

    虽然世界不同，各种规则环境也必然不同。

    但是他认为这其中有一点必然是不变的，那就是心灵！

    他魂穿到这个世界，身体变了，环境变了，他的心灵改变了吗？

    没有，他还是那个陈七年！

    心心念念回到原来世界的陈七年。

    这就是他为何选择这本小说的修炼理论的原因。

    其他小说的各种理论他也知道，可是各种修炼理论都不能和现在的他相结合。

    对于他来说，现在最容易的必然是心灵。

    从简单的入手，这是他的想法。

    他也是这么做的。

    他其实完全可以出去秘境之后，回到现实世界用模拟系统探探路。

    以模拟系统的功能，把长时间的研究化为一瞬间，必然能研究明白透彻。

    只是这一刻他灵感如潮，就他了解的秘闻，知道服用悟道果之后的一段时间会悟性大增。

    他担心随着时间的推移，各种灵感都消逝无踪。

    所以这也是没有办法的办法。

    还好心灵的各种修炼不会导致走火入魔。

    不然以他的性格，必然是不会去做的。

    一个时辰之后。

    各种灵感消失不见，犹如沉入海底一般，再也找不到。

    他的选择果然没错。

    他只是知道一段时间悟性就会被固化，没想到这么短。

    这让他感觉，悟性犹如在一个封闭的小黑屋里，平时都是老实呆在小黑屋。

    悟道果能把悟性那种无形的屏障破开一道小口子，从而让悟性能与外界联系起来，那一刻悟性大增。

    然后悟道果的药力随着时间的推移，改变悟性的等级之后，那股药力就会消失，那种无形的屏障还是会继续恢复过来笼罩。

    至于破开悟性屏障之后，悟性与什么联系起来，导致悟性大增，这方面他就全完不知道了。

    锦衣卫也没告诉他这方面的事。

    不过这些对他来说，暂时也不重要，这一切的迷惑他会牢牢的记在心里，以后必然会搞清楚。

    他服用悟道果后的这一个时辰研究心灵有一定的成果，已经把望月感应决修炼入门。

    他相信用一次模拟系统，必然会研究透彻。

    只是现在没有财富值，所以只能耐心等待，回到现实世界之后再说。

    现在就是继续收集天材地宝。

    两份他追求的重要物品。

    一份悟道果已经被他生吞！

    还有一份换体草，他可没忘记。

    一份悟道果就让他有如此大的变化，这让他越发期待换体草的效果。

