    

    青山市。

    沈家。

    沈龙一脸垂头丧气的窝在沙发上，浑身上下已经被打得红一块紫一块，黑色深陷进去的眼眶一脸茫然的看着眼前的沈城。

    只是打他的人不是别人，正是一旁提着拖把杆的沈城。

    沈城身体颤抖的握着拖把，一张脸似乎一瞬间已经老了十岁，变得苍老无比。

    “你。造孽啊！”

    沈龙躲躲闪闪的看着沈城，看着气喘吁吁的沈城又准备提起拖把，忙往沙发里头退了退，“爸，你相信我。不是我的问题！都是那个赌场有问题，我刚开始还赢了啊！”

    “你！”

    沈龙不说话还好，一说话沈城不知道哪里来的力气，一把摘下眼镜，抡起拖把杆就对着沈龙头劈头盖脸的砸去。

    李梅刚刚下班，一推门就看着在沙发上躲成一团的沈龙，双眼一急，着急忙慌的就朝着沈城跑来。

    “老头子，老头子你怎么回事！”

    紧接着李梅一边质问着沈城，一边一把夺下了沈城手上的拖把，一脸心疼的看着一旁瑟瑟发抖的儿子，接着一把抱住了躲在沙发上的儿子，着急的问道。

    “儿子你怎么样，你有没有事？”

    不料沈龙压根不理会李梅，反而一把推开了她，面色扭曲的看着眼前的沈城，怒吼道。

    “你打啊，你打死我啊！小时候你不管我，现在倒是会动手了？姓沈的你装什么大尾巴狼！”

    “你……”沈城气的倒吸了一口凉气，一脸痛苦站在大厅，听着沈龙的话他差点没气得昏厥过去。

    “老头子，你到底要怎么样啊！天天就会你儿子拳打脚踢，你当你儿子是你教的学生吗？”

    李梅可不管这么多，如同一只暴怒的母鸡一般，对着沈城就是噼里啪啦的一顿指责。

    沈城叹了一口气，一把从茶几底下的柜子里抽出了一叠纸，然后拍到了桌子上，声音低沉的说道。

    “你自己看！”

    “阿龙啊，这、这都怎么回事啊！”李梅接过来一看，顿时感觉自己一阵头昏目眩，差点昏倒在沙发上。

    这一叠纸赫然全部都是一张张借据，全都签了沈龙的名字而已按上了手印，上头从五万、十万、二十万的数目都有。加在一起，怕不是已经有一百多万了！

    也就是说沈龙不知道去哪里借了一百多万，要不是借据被沈城发现了，恐怕这事儿他们还蒙在鼓里。

    “阿龙，你快说啊！这怎么回事啊！”李梅一阵着急，扯着沈龙的衣服焦急的问道。

    一百多万啊，就是把他全家的东西变卖了也凑不出这么多钱啊！

    沈龙这时候倒是淡定了，一脸不屑的推开李梅。“怎么了，我长这么大了，花一点钱怎么了？”

    一点钱？

    李梅脑袋昏昏沉沉的看着手头上的借据，欲哭无泪的说道。“你，你这个孩子怎么这么不懂事啊！”

    “孩子孩子，我怎么不懂事了？要不是你们没给我最好的条件，我能够连这一百万都要去向别人借吗？”

    “你们两个人知不知道，老子之前在赌场的时候，差点被那些人打死你们知不知道？你们就知道怪我？你们怎么不想想你们自己？凭什么我就要受这种苦，生活在这种没钱的地方！”

    沈龙这时候反倒有了底气一般，愤怒的朝着李梅和沈城两人怒吼着。

    “你，你！”沈城被气的半天说不出话，捂着胸脯有点呼吸不上来。

    沈家虽然不是有钱人家，可是从小到大，沈城都可以说是沈龙要什么他都无条件给了他。

    为了让沈龙在同学们面前有面子，就连零花钱，都是同龄人的两倍多。

    现在沈龙反过来指控他们几个没有给他好的条件，这让为这个家辛苦了半辈子的沈城有点接受不了。扶着茶几气喘吁吁的坐了下来，差点就昏厥了过去。

    “阿龙，你怎么能够这么跟我们说话呢！从小到大……怎么可以……”李梅泪流满面，就跟不认识眼前的这个儿子一样，哽咽着说道。

    “我都说了，是这个赌场在搞我！你现在把房子卖了给我点本钱，我保证把这一百万给赚回来！”

    沈龙满不在乎的看着父母的表现，振振有词额说道。

    “现在怎么办？”李梅焦急的看着手头上的借据，左顾右盼的看了好一会突然抬起了头，目光中多了一丝希望。“对，找翁荣。他家可是大人物，肯定可以帮到我们家的！”

    不管沈龙再怎么不争气，可是钱已经欠下去了。李梅可不想儿子还不上钱被人弄死，慌忙的想着对策。

    “妈，你在想什么呢？找人家翁哥，这钱就是翁哥借给我的！”沈龙头一抬，无所谓的说道。

    翁荣……借的钱？

    李梅如同被电流击中一般，身体猛得怔住了，一动不动。

    紧接着她忙拿出手头上的借据，发现上面借款人的名字，赫然就是翁荣！！！

    “翁荣。他为什么？为什么？”

    “妈，不就是一点钱吗。翁荣他都说了，这钱送给我花的，只不过写个借据走个账而已。”

    “再说了，他可是在追我姐，他还敢向我要钱不成？”沈龙一脸的不在乎，反而洋洋得意的说道。

    “不行，我要去找他！我要找他！”

    李梅没有机会沈龙，喃喃自语的说道，紧接着她忙摸出手机，找到翁荣的电话打了过去。

    这段时间翁荣天天开豪车接送着沈月回来，可让李梅在街坊领居面前涨了好大一圈面子。

    现在听说自己儿子借了翁荣的钱，李梅第一时间就是想找到翁荣来说道说道。

    不过沈龙说的倒也没错，毕竟他喜欢自己的女儿，再怎么样的话应该给自己这个未来丈母娘一个面子吧？

    何况就一百万，翁荣这么有钱。说不定也一点不在乎呢？

    李梅这么想着，莫名的内心多了几分底气，而与此同时电话也接通了。

    “喂，阿姨。有什么事吗？”电话的那头，翁荣的声音客气的响了过来。

    “小翁啊，阿姨找你有点事。”眼看着翁荣接电话，李梅心中大定。笑着说道。“是这样的，阿龙向你借钱的事你知情吗？”

    “奥。这个事啊。”电话的那一头，翁荣的声音释然了许多。“阿姨您放心，这个事我不但知道，还是我亲自借给他的！”

    “你亲自借给他的？”李梅的声音陡然提高了，有点不敢相信的问道。“不是，小翁不是阿姨讲你啊，你也是个大人了，怎么这么不懂事，把钱借给我家沈龙呢！”

    一听翁荣自己借钱给的沈龙，心疼儿子的李梅莫名的将错误归咎到了翁荣头上，有点不开心的呵斥了起来。

    在李梅看来，沈龙之前尽管不听话，经常跟朋友鬼混。但是现在欠下了这么多钱，还不是因为翁荣这个人故意借钱给了自家儿子沈龙。

    “哦？”电话那边翁荣的声音陡然挺高了几个声调。

    李梅心中一震，声音顿时小了几分。只是前段时间翁荣鞍前马后的讨好显然让她有了一点膨胀。

    “小翁，你别误会别误会。阿姨也不是在怪你，就是想让你卖阿姨一个面子，借给沈龙的能不能晚一点还……”

    “实在不行的话，到时候我们两家成了亲家。这家你说不还不也一样嘛。大不了，到时候我少收你一点彩礼，小翁你说对不对啊！”

    在李梅看来，只要是喜欢自己女儿的人就是有求于自己，自然要讨好她，所以这也是她莫名的底气所在。

    不料电话那头翁荣突然冷哼了一声，笑道。

    “李梅啊李梅，叫您一声阿姨是给您面子。你是什么臭鱼烂虾的身份，配跟我相提并论？”

    “我实话跟你说，老子看上的只有沈月，只是老子完全没有想到，自己鞍前马后这么多天，沈月这个臭女人居然没有一点动静？上次带她去酒店居然敢一个人跑掉？本少爷要什么女人得不到？沈月敢跟我耍小脾气，老子就要让她怎么跑的又怎么乖乖爬到我床上！”

    李梅听了半天，顿时感觉脑海中一片空白，憋了半天才结结巴巴的说道，“小……小翁，你……你怎么能怎么说话呢！”

    “别跟老子废话了，既然你们已经知道你儿子的事了，那就三天之内还钱，不然你儿子就准备进局子里吧！”

    “三……三天！！！”李梅顿时提高了声音，不敢相信的说道。“贤侄。你能不能拖一段时间，这三天我们实在拿不出来啊！”

    “没钱？李梅啊李梅，凭我翁家的关系，你说能不能让你那不争气的儿子关进大牢一辈子？”

    电话的那头翁荣的声音如同雷鸣一样打在了李梅的心头。

    “拿不出来？拿不出来也行！让你女儿乖乖到青山大酒店顶楼来找我，我就不要你儿子还钱了。”

    紧接着嘟的一声，电话被挂断了。李梅呆滞的拿着手机往周围看了一圈，紧接着手机掉在了地上，她也失去了所有力气的坐在了沙发上。

    刚刚的对话沈城显然也已经听到了，他疲惫的坐在凳子上，面无表情的看着大厅，哆哆嗦嗦的想要喝茶，却半天没有送进嘴巴里。

    “我不要！妈！还钱！快还钱。我不在进局子里！”

    看着李梅的表现，沈龙这时候没有任何一点得意镇定了，他痛哭流涕拉住了李梅的胳膊，一脸恐惧的说道。

    “不，我不要进去！进去里面会掉肥皂，妈我受不了的！”

    “妈，救我啊……”

