    “但愿这混蛋没死！”上官云风愤怒的说道。

    随即，他又看向叶青，一脸坚定的说道：“只要他不死，你会看到的。”

    “很期待！”叶青笑着应道。

    随即，他又发出了一声，“呃”。

    嗯……看到叶青幸灾乐祸的样子，一旁的上官秋渝不满了，所以掐了他一下。

    上官秋渝是知道了阴仇的故事的，所以说自己爷爷和奶奶分开了这么久，她并不会怪阴仇。

    她很清楚，阴仇在被家里囚禁了五年后，再入世时，也花了好几年的时间寻找上官丽的，甚至多次冒着危险暗探了慕容家和上官家。

    所以她知道，当年的事情并不是如上官云风想的这样，是阴仇抛妻弃子。

    叶青被掐后，自然明白上官秋渝在想什么，他笑了笑，握着上官秋渝的手说道：“想不想去见一见你的这个奶奶和老妈，还有妹妹呢？”

    当然，上官秋渝和上官情情谁是姐姐，谁是妹妹，叶青并不清楚，不过当他瞥向上官云风的时候，看到上官云风也没有说什么，他就知道自己说准了，还真是自己老婆是姐姐啊！

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，又看向了上官云风，说道：“舅公，那就麻烦您带我们上清泉山了。”

    能喊出这声舅公，这就说明上官秋渝已经认可了自己的身世，对于当年自己父母分开的事情，她自然也不会责怪自己父母，毕竟那不是父母的错。

    如果非要恨，他只能恨慕容天和自己那个祖父了，甚至连上官家都不能恨的。

    毕竟当年她的母亲能活下来，自己这个舅公是做了不少事的。

    “这没有问题！”上官云风高兴的应道，他早就希望雪莲能和自己的另一个女儿团聚了。

    嗯……这些年来，他已经将慕容雪莲当成自己的女儿了。

    上官云风应了一声后，就立马去安排人做准备。

    不过清泉山在清县郊外很远的地方，过去的话，又都是山路，即便是开车，那也得好几个小时，现在已经快下午五点了，这个时候过去显然是来不及了的，只能明天早上再出发了。

    安排好后，上官云风又走回来，坐到了叶青他们的面前，然后看了一眼上官秋渝，嘴角动了又动，欲言又止了。

    “舅公，你想问什么就问吧！”上官秋渝微笑着说道。

    “我……我怕勾起了什么伤心事。”上官云风吞吞吐吐的说道。

    上官秋渝瞥了一眼上官云风，问道：“舅公，你是想问我爸吧？”

    “嗯！”上官云风点了点头。

    上官秋渝神色一暗，说道：“我爸在我五岁的时候因为意外死了。”

    “什么意外？”上官云风急声问道。

    上官秋渝一脸苦涩的说道：“当年，我和我爸逃到西北后，日子过得并不好，我那时候又贪吃，每顿都要有肉，但因为穷，买不起，我爸就进山打猎，然后遇到了猛兽，他没有逃出来。”

    “这怎么可能？”上官云风皱着眉头问道。

    “为什么不可能？”上官秋渝看着他反问道。

    “你爸是武者，怎么可能有猛兽能对付得了他呢？”上官云风一脸不解的问道。

    “秋渝爸是武者吗？”叶青疑惑的问道。

    “是！”上官云风点了点头，说道：“在他逃亡的时候，他就已经是一名中阶筑基武者了，而在逃亡的突中，与慕容家杀手战斗的过程中，还突破成了颠峰筑基武者啊！”

    “真的吗？”上官秋渝急声问道。

    “当然是真的。”上官云风点了点头，说道：“你爸走上武道之途，还是我引领的啊，嗯……我既是他的舅舅，也是他的师父。”

    “可是……”上官秋渝突然瞪大了眼睛，一脸愤怒的看向了叶青。

    叶青轻轻的握了握上官秋渝的手，他知道上官秋渝的这种愤怒并不是冲着他来的，而是她那个师父。

    嗯……上官秋渝来清县之前，跟叶青说了她父亲发生意外的经过。

    事实上，上官秋渝连自己父亲最后一面都没有见过，她只见到了她那个师父带回来的父亲的头颅，她师父告诉她，她父亲尸体已经让野兽吃了，只剩下了这颗头。

    现在看来，这根本就是谎话，她父亲既然是武者，怎么可能让野兽吃呢？

    嗯……当时她还只有五岁，根本不懂什么武不武的，所以说她那个师父说什么，她也只能信什么了。

    现在回想起来，自己父亲很有可能是被她那个“师父”杀害的。

    事实上，在她告诉叶青这些的时候，叶青就感觉到事情没那么简单，现在看来，叶青的怀疑并没有错。

    至于说上官秋渝的那个“师父”为什么要干掉她父亲，答案是不言而喻的，那混蛋大概是看中了上官秋渝的武道天赋吧？

    嗯……为了找到有天赋的孩子，不要说五毒门了，很多家族在暗中没少做这样的坏事。

    就比如说梧桐和海棠，熊家看中了她们，不也算计了她们的父母吗？

    叶青紧了紧握住上官秋渝的手，说道：“秋渝，有我在，这个仇一定能报的。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头，有叶青握着她的手，她并没有想象中的那么愤怒，甚至是很平静的接受这种可能性。

    嗯……叶青在身边是能让她安下心来的。

    “仇？什么仇？”上官云风疑惑的问道。

    “没什么！”叶青摇了摇头。

    虽然上官品武算是上官家的人，但也是他的岳父，自己岳父的仇，他觉得还是自己来替自己的女人报。

    当然，在叶青看来，上官秋渝的那个“师父”有可能是凶手外，慕容家也是有可能的，毕竟慕容家一直在追杀上官品武。

    但不管是谁，这件事情他都会亲自去查清楚的，为自己的女人报仇，他义不容辞。

    “哦！”上官云风应了一声，扫视着面前的这对小夫妻，倒也没有再说什么了。

    嗯……他也担心自己问得太多的话，会让他们反感的，他可不想刚刚找回上官秋渝，就又失去掉。

    那样的话，他真的无法向自己姐姐和慕容雪莲交待了。

