    “跑的挺快。”

    宇智波辰单手扶了扶火影斗笠，然后仰头望向了头顶的天空。

    此刻，罗砂脚踏着一团砂金已经悬浮在了四紫炎阵的天空。

    刚刚罗砂就是用这样的办法躲过了宇智波辰的攻击。

    “磁遁——”

    “沙垫。”

    利用磁遁的特性产生斥力悬浮在天空中。

    而罗砂悬浮在半空中胸口微微起伏，脸上还有一点阴晴不定。刚刚还真是危机四伏，宇智波辰不出手则以，一出手就两次险些直接要了他的性命。

    如果不是他的战斗经验和反应足够迅速，恐怕早就已经交代了。

    罗砂在这一战之前其实就想过宇智波辰现在或许更加难对付了。

    毕竟十几年前就输给过宇智波辰，他被须佐能乎击败，连带着造成了那一战的失利，罗砂其实有会陷入苦战的这种心理预期。

    但罗砂这次敢亲自执行计划就是想着自己去拖住宇智波辰，只是拖住。

    其实他从来都没有想过凭借自己可以杀死或者抓住这位号称目前忍界最强之影的五代火影。

    只是牵扯住宇智波辰，让他不能去抽手解决其他砂隐忍者。

    然后让其他的砂隐忍者去大肆搞破坏，连砸带烧，屠杀木叶民众，逼迫木叶不得不答应他们的条件。

    这本身就是一个立于不败之地绝佳条件，木叶绝对不可能跟砂隐鱼死网破，那样木叶损失的更加惨重。

    然而。

    出乎罗砂预料也有一些伤及了风影大人自尊的是，他明显已经感觉到自己和宇智波辰之间的差距，似乎已经是一座巨大的鸿沟。

    两人短暂的交手，从体术热身到对拼忍术，罗砂此刻已经狼狈不堪了。

    “会飞了不起啊。”

    而宇智波辰站在地面上，扶着火影斗笠仰着头看着飞在天上暂寻喘息之机的罗砂，微微嘟囔道。

    “哼——”

    而脸上有些不好看，冷哼了一声，这一次罗砂没有再跟宇智波辰逞口舌之利了。

    心思活动。

    罗砂现在想的是该怎么逃出这个四紫炎阵了，本来他是想要拖住宇智波辰不让他去击杀砂隐忍者。然而没有想到却被宇智波辰反手关进了四紫炎阵之内。

    他想拖住宇智波辰而宇智波辰却想的是抓住或者杀死他。

    罗砂不得不承认现在他有一点慌了，有一点想要逃之夭夭。但是罗砂还是要脸的，至少逃也不能表现的太明显。

    冷哼了一声没有开口，然后双手扣在了一起。

    他想到了一个忍术，似乎正适合轰开四紫炎阵这种坚硬的结界。

    啪——

    罗砂结印，手印变换。

    “磁遁——”

    罗砂的血继限界就是磁遁，擅长操控砂金，此刻罗砂双手结印，地面上的砂金涌起，在半空中汇聚凝结起来。

    “这又是什么手段。”

    宇智波辰抬头看着缓缓凝聚的砂金，没有着急出手。反而转过头来看了一眼四紫炎阵之外的情况。

    外面的砂隐忍者被一边倒的肃清，唯一棘手的一尾正在被胖揍，这倒是让宇智波辰有些意外。

    随后，眼前微微一暗，宇智波辰所站立的地方被巨大的阴影所笼罩。

    宇智波辰抬起了头，他的头顶出现了一个视觉效果极为震撼的巨型砂金正方体。

    “磁遁——”

    “砂金正方体。”

    巨型的砂金正方体被罗砂高高的托举在了半空中。

    然后瞄准了宇智波辰所站立的位置，包括他身后的四紫炎阵的墙壁，然后猛然砸了下去。

    “宇智波辰！我看你这一次用什么接下来！”

    同时罗砂厉声喝道。

    罗砂双手往前一推，嘴上说着狠话，然而他的目光却是在盯着四紫炎阵。

    想要借着这个机会砸开四紫炎阵的结界然后逃出去。

    砂金正方体的恐怖重量和力道应该是足够了。

    至于此战的胜负，罗砂已经顾不得了。自己的性命都快要不保了罗砂哪里还有顾及战争胜负的心情。

    逃出木叶返回砂隐，他依然还是那个风影，纵然可能会受到长老团的打压，但最多也就是卸去风影职务，可以保得住自己的性命。

    罗砂心思多变，想着其他事情。

    轰隆隆——

    而砂金正方体携裹着万钧之力也轰然而下，宇智波辰猩红的眼眸倒映出来了头顶巨型的砂金，然后瞳孔微微凝了一下，这种庞然大物确实是挺震撼的。

    但宇智波辰没有选择退后，也没有选择避开这轰然而下的巨型砂金。

    而是周身的电光微微闪烁了一下，然后脚下猛然发力。

    嘭——

    正面迎了上去。

    御神袍飘动，宇智波辰单手按向了巨大的砂金正方体。

    “什么？”

    罗砂瞳孔微微一凝，他没有明白宇智波辰这是要做什么，这难道不是在自寻死路？

    纵然他实力冠绝忍界，但身体仍然是肉体凡胎，又不是雷影那样变态的身体，敢用手去接这长宽十几米的巨型砂金块？

    然而这一切发生在瞬息之间，宇智波辰眼眸中没有任何动摇。

    啪——

    手掌按在了砂金正方体上。

    “天守御中。”

    阴影笼罩之下，左眼微微绽放光亮，发动时空间瞳术。

    刷！！

    十几米长宽的砂金正方体瞬间消失在了空气中，宇智波辰的身影携裹着雷电出现在了空荡荡的半空，微微有了一秒的滞空。

    那么大的一个东西竟然凭空消失了。

    …

    轰隆隆——

    在一个寂静的世界中，此刻陡然出现了一个黑洞。

    巨型的砂金正方体继续急速坠落下来，整个正方体的坠落没有遭遇到任何的阻碍，仍然在不停地作用重力加速度。

    携裹着万钧巨力，呼啸的狂风从天空坠落向了寂静的城市中心。

    然而。

    咔吱...

    就在这样正在高速坠落的砂金正方体似乎遭遇到了某种力量的干涉，竟然突然以一种诡异的方式，不可思议的凭空刹车了。

    巨型砂金正方体悬浮在了万丈高空之上，俯瞰着大地。

    而被惊醒的三尾矶抚，望着被阳光照亮有些刺眼的砂金块，发出了沉闷的咆哮。

    ...

    外界。

    “这...不可能！！！”

    砂金云托起的罗砂此刻眼珠子都快要瞪出来了，这种强烈的反差让罗砂所料未及。

    他万万没有想过宇智波辰迎向了砂金块会发生这样的事情。

    他把自己的忍术给变没了。

    然而正在罗砂愣神的一瞬间，半空中正在上升的宇智波辰也看了他一眼，

    悄无声息。

    罗砂脚下的砂金反面一道咒印微微绽放光芒。

    然后。

    嗖——

    化身一道深沉的光芒，宇智波辰也凭空消失了。