    柴刀迅捷的劈向姚杰，迅捷无比，却又完全没有本该有的破空声。

    这就是杰森寂静无声的杀戮之术。

    只是可惜，这一次杰森要面对的不再是普通人类，而是一个真正的人间之神。

    柴刀的刀锋在距离姚杰只有一公分左右的距离便再也无法往下分毫。

    “呼，姚先生，这也太吓人了，下次能别玩那么刺激好吗？”见到杰森保持劈砍的动作却再没能有任何的动弹，一开始因为杰森的出现而显得极具紧张的哈特这才重重的松了一口气，放下了手中的枪“不过刚才那种感觉，是怎么回事儿？”

    这是哈特第一次直面杰森，也必须是第一次，不然早就和他那些死在杰森手里的那些同僚一样，早就领盒饭了。

    杰森的动作之快超乎他的想象，他从杰森露面就开始掏枪，结果才刚刚瞄准呢，原本还在十米开外的杰森就已经到了姚杰的面前，挥刀砍下了。

    而且这还是正面突袭，这要是偷袭，就这种速度，难怪以前那些同僚死的那么惨了。

    “一点点空间能力和一点点精神压迫，对于普通人来说，可以说是非常的可怕了。”姚杰也是饶有兴致的打量着面前的杰森说道。

    他也颇为意外，本以为杰森拥有的只是强大的肉体力量和不死之力，却没成想还掌握了一丝空间能力，虽然只是很简单的类似缩地成寸的能力，可移动距离也很短，但确确实实的是空间之力。

    可亏得姚杰现在拥有了神力，不然仅靠曾经巫师和龙骑士的力量，猝不及防之下遭遇这货，怕也得多费一些手脚。

    不过这家伙身上的味道，还真是难闻啊。

    长期浸泡在湖水之中，让杰森身上的味道有些一言难尽，姚杰果断的关闭了嗅觉感知。

    “那的确是个可怕的怪物，不过它在您面前，也终于迎来了末日，不是吗？”哈特适时的拍了一记马屁道。

    姚杰闻言微微一笑，没有告诉哈特实情。

    那就是杰森这个恶灵，并不是自然诞生的，而是和弗莱迪一样，被“人为”引导创造出来的怪物，不过和弗莱迪不同的还是，制造出杰森的，并不是黑夜女神那样的没落神灵，而是正儿八经的地狱恶魔，还是一个上位恶魔。

    不过这个恶魔并非莉莉丝或者七魔王那样的顶级恶魔领主，只是一个下位神级别的存在，所以姚杰也不怕对方报复。

    但是以恶魔的尿性，丢失了这么一个能够给自己收集灵魂造物，恐怕并不会善罢甘休，很可能会以别的方式，造一个新的出来。

    只不过那至少也是几年之后的事情了，姚杰也管不到，总不可能让他追杀到地狱里去将那个恶魔领主给锤死，姚杰真要敢那么干，死的绝对是他自己。

    “好了，还是尽早处理完，去下个地点吧。”说着姚杰便准备使用幻术，将杰森“超度”。

    “额，等等，姚先生，我能看看他的脸，然后拍个照片吗？”凑在杰森身边，近距离观察的杰森的哈特闻言开口道。

    “当然可以，不过可别把自己给吓坏了。”姚杰听到哈特的要求，面色不由得有些古怪。

    “好嘞雪特！”忍着恶臭的哈特，解开了杰森头上的面罩，看到这个怪物的真容之后，哈特还是忍不住来了一句国骂。

    杰森生前本就是一个奇丑无比的畸形儿，而因为长期居于湖底，所以虽然不死，但脸型也依然有些肿胀和腐化，恶心的不行。

    哪怕是哈特这样见惯尸体的老特工，也是觉得恶心无比。

    不过强烈的责任心，还是让他忍住了恶心，给杰森拍了一堆照片，作为留档。

    “姚先生，这把刀我们能够留着吗？毕竟是凶器。”给杰森拍完照片之后，哈特又说道。

    “也可以，不过得小心存放，被使用了这么久，这把刀也有些邪性了，不过只要保存得当，问题不大。”姚杰皱了皱眉，然后说道。

    哈特闻言点点头，从杰森手中取下了那柄柴刀，用证物袋装好。

    做完这一切之后，杰森便在姚杰释放的一团“烈焰”之中化成了尘埃。

    当然这只是一个幻想，实际则是杰森被封印进了象棋的黑色战车车棋子之中。

    没错，不是原先预想的骑士，而是战车。

    这不是姚杰自己设定了，而是棋盘自身的选择。

    这只能说，杰森的能力，配的上这颗棋子。

    “好了，按照行程，我们下一个目的地是哪儿？”姚杰一边说着，一边将之前钓的那条加州金鳟放回了湖中，然后看着哈特迷惑的表情说道“你该不会觉得我真会想要吃这条鱼吧？想想这条鱼一直生活在杰森的泡澡水里，你还吃的下吗？”

    听到姚杰的话，哈特顿时觉得浓浓的画面感扑面而来……用杰森的泡澡水养大的鱼，这也太特么恶心了。

    “我们的下一个目的地是海边小镇安东尼奥，距离这里不是太远。”哈特强忍着内心的不适说道。

    安东尼奥小镇，也就是80年代经典恐怖片夜雾杀机发生的地点。

    “不过那件事不是应该已经解决了么？拿回自己财宝的布雷克应该已经解脱，不会再骚扰人间了才对。”姚杰闻言有些奇怪的说道。

    夜雾杀机的剧情其实很简单，就是19世纪一个叫做布雷克的富豪建立了安东尼奥小镇，并且斥巨资想要帮助当时比较流行的麻风病患者。

    然而那些麻风病人当中，却有一些不安怀好意之徒，觊觎布雷克的财富，把他给杀了。

    于是乎布雷克就化为了冤魂，一边想要找回自己的财富，一边要杀掉整个小镇的人复仇（小镇的人很多都是当初害死布雷克的人的后代）。

    而在4年前剧情发生的时候，是当年害死布雷克的主导者之一的后裔，小镇上的神父罗伯特将财富还给了布雷克的幽魂，然后牺牲了自己，平息了布雷克的怨念，救下了剩下小镇居民的性命，同时也代表着这起事件的结束。

    这部电影最让姚杰记忆深刻的其实倒不是什么幽灵之类的，而是剧情中布雷克的财宝……一个人那么大的黄金熔成的十字架。

    那么大体积的黄金，怎么说也有几吨，所以罗伯特神父是怎么抱起那玩意儿的？

    “额，理论上来说是这样的，但是上面并不敢完全确认，所以这一次也是希望您过去确认一下，如果确实已经解决，那自然是再好不过了。”哈特讪笑着说道。

    “那就出发吧！”对此姚杰倒没有太过介意，甚至最好事情还没有完结，幽魂布雷克的实力可不算弱，给棋盘凑个数应该是没问题的。

