    第六十六章晋升与备战

    ……

    “上刀山，下油锅就不必了。”万鬼老祖眼神中露出了阴冷的神色：“经过此事，那枯骨一旦得知事情真相，其师徒两人定然对我万鬼窟恨之入骨。与其等他羽翼渐丰后对我万鬼窟动手，不如趁早将其剪除。”

    “弟子明白。”其实不用万鬼老祖说，雷动也明白对那百里云绝不能姑息养奸。既然已经是毫无化解可能性的生死之仇，双方之间迟早会有剧烈冲突。然而，脸色却是有些担忧道：“不过，屠长老那里……恐怕不好交代。”

    “屠长老已经发过话了，暗中下手肯定不行，一旦百里云遭遇什么意外，就算不是我万鬼窟做的。按照屠长老的脾气也不会善罢甘休。”万鬼老祖眼神之中闪过一丝凶光：“不过两年后就是宗派十年大比，到时候你遇到他，他绝对不会肯放过你，恰好，你趁机除掉他。否则一旦待得他羽翼丰满，绝非我万鬼窟幸事。”

    “老祖您要我参加十年大比？”雷动脸色一僵，哭笑不得道：“弟子可只有区区炼气期第六层的修为，估计是所有亲传弟子中，最低的那个。老祖您这不是让弟子自寻死路吗？”

    “滚，别以为本座不知道你。”万鬼老祖没好气的直接叱喝一声：“十年大比你不给本座拿个前三回来，本座就将你发配至蛮荒苦寒之地，永生永世不得回来。”

    “……”

    雷动有些想哭的冲动，暗忖老祖您老人家实在太看得起弟子了。不过，虽说老祖说这话的时候，并没有板着脸。但是他却知道，此事绝无商量的余地，刚刚可是连上刀山下油锅的口号都说过了。到头来再推三阻四的话，恐怕会惹老祖不快。而老祖，却是他最大的靠山，生存在这个世界上的根本。

    “弟子遵命。”雷动身子一立，正色而肃然道。

    对于雷动这种聪明而认真的态度，万鬼老祖还是十分满意的，赞了几句。回了万鬼窟后，就将其珍藏的一件极品法器给了雷动。

    拿到了那件极品法器，雷动还真是有些又甜又苦。甜的是这极品法器本就是极为难得之物，别说是炼气期修士了，就连筑基期修士，都不太可能获得。但苦的却是，拿了这件法器，须得取得前三名，并干掉百里云才行。不过，雷动却也知道自己并没有拒绝的权利和理由。这件事情本就是他惹出来的麻烦，把屁股擦干净也是应该的。既然反抗不了，那就老老实实的享受好了。

    一回到居室之中，雷动就开始暗自琢磨了开来。参加大比的，都是每一个老祖麾下前三甲的弟子，任何一个都绝非易于之辈。天知道谁谁谁，隐藏了实力，又天知道谁谁谁，拥有致命秒人的奇奇怪怪玩意儿？

    生命这种东西，雷动只有一条。他可不想，在人生才刚刚开始之际。便横遭不测，挂在了某个路人甲身上。尤其是这一两年来，雷动一直在提升身外实力，修为增长很慢。当然，实力强，修为低是一个变相麻痹人的优势。可惜的是，修为若是太差，同样的招数施展起来，威力会比别人弱很多倍。尤其是御鬼诀这东西，就算有上品鬼卒，若是自身修为不高，神识不强的话，也无法驾驭等阶太高的鬼卒。否则，就算是本命鬼仆，一旦失控恐怕也会反噬主人。

    雷动自认为目前最大的优势，还是三只上品鬼卒。虽然它们的等阶不高，但上品灵鬼的鬼卒，晋级起来还是很快的。

    然而十年大比，却是仅剩下两年时间，雷动也是觉得时间颇为紧迫。提升鬼卒实力，看来不能使用常规方式了，得花钱收购妖兽尸体和野鬼卒之类供本命鬼仆吞噬吸收之类。

    紧接着，雷动又盘点了一下自己的财产。除开自己用的数件上品法器，自然是不能卖掉。其余从暴发户吴千秋那里夺来的储物腰带和法器中，也有数件不错的东西，虽说交战时候打坏了些，但因为品质之故，也能卖出个不错的价钱。

    再加上雷动自己淘汰下来的一些法器，都交由了赵百万去盘点处置，最后竟然也获得了上万灵石，外加自身的灵石存款，暴发户储物腰带中的一些。加起来，灵石数量也达到了两万五千余枚。在炼气期修士中，也算是一方富豪了。哪怕是很多穷些的筑基期修士，都不定能腾出如此多的灵石现款来。

    清理这些杂七杂八的东西后，雷动与此同时，在万鬼窟中宣布收购妖兽和野鬼卒。通常价值而言，一只一级野鬼卒或者完整的妖兽尸体也就是个把灵。就连二级的，也就是三灵左右。不过要到了五级左右的普通妖兽尸体，价值就贵了许多，往往需要三五十灵。

    再往上，价格便越贵。不过对于喂养鬼卒来说，等阶越高，对鬼卒也就更加大补。

    雷动专门动用了其中一万灵石，专门收购这些野鬼卒和妖兽尸体，仅仅是为了培养鬼卒。这是一种极其奢侈的养鬼方式，灵石稍微少些的，根本玩不转。只有极其奢侈的人，才会如此干。而雷动，虽说不敢去卖上品灵鬼。但中品的，还是偶尔能买卖的。缺大钱，但不会缺小钱。

    根据估算，这一万灵石收来的血食魂材，已经足够三只上品鬼卒晋升至十二级，三只中品鬼卒，至少也能上十级左右。而且，那上品鬼卒升到十二级的花费，还远比三只中品灵鬼要来得小。

    之所以这么干，也是因为雷动平常需要那三只中品灵鬼来掩人耳目。而那三只上品灵鬼，则是他真正的杀手锏。不到万不得已时，绝不使用。

    又通过赵百万，花了五千灵石，购买到了一粒地灵丹，准备随时应付瓶颈期。再花了五千灵石，购买了一整批足够两年使用的珍稀丹药造化丹，适合炼气期使用，效果要好过大众丹药培元丹倍许，但价格却是培元丹的十倍不止。也是供有钱人加快修炼速度的宝贝。最后五千灵石，则是分别为六只本命鬼卒，用不俗的材料打造了一整套的装备，可以大幅度的提升鬼卒的战斗力。

    两年的时间，也是一晃而过。

    一批造化丹，一粒地灵丹，还有仅有的十枚中品灵石，全部消耗得干干净净。而雷动，也是因此而获益匪浅。在这区区两年的时间里，以他的资质，在借助了如此耗费大量灵石购买来的资源后。竟然硬生生的从炼气期六层，晋升到了炼气期第八层初。如此修为境界，一年升一层的速度，比之左超都要快上半筹了。但是，他其中耗费掉的总资源，却是左超的数十倍。尤其是那粒地灵丹，硬生生的将雷动从炼气期七层巅峰的瓶颈，一口气推到了第八层。这就是双方资质上的差别了，人家左超虽然比不上丁婉言，但弄些培元丹，下品灵石，正常修炼速度也不慢，瓶颈也极为难得才会出现。

    对于修炼速度很满意的雷动，却是咋舌于自己耗费资源的恐怖速度。不过，只要自己能修成筑基期，混上金丹期。就算是把全世界的资源都耗费了，雷动也绝对不会半点眉头。唯一让他有些摇头苦笑的是，这辈子，恐怕必须做个强盗了。否则，正常努力赚灵石而修炼，自己这一生都别想修上筑基期。

    ……