    金敏杰不服临训班班本部对她的处置决定，但她不敢不听戴老板的命令，只能乖乖的在周会上道歉，并且答应赔偿闫鸣的医药费。

    金敏杰离开的训练基地的时候，没有人送他，还是沈彧从总务处派车送她去的火车站，一个人孤零零的离开。

    约法三章后，教官们的态度好多了，骂还会骂，但不会出现那些辱骂人格之类的词语了。

    训练之余。

    “咱们是将这个女人彻底得罪了。”

    “怎么，你怕日后金教官会报复咱们？”李孚嘴里叼着一根青草，他跟罗耀的关系很奇特，有时候像是彼此熟悉的老朋友，有时候又跟对手似的，一天不找对方的麻烦，不想尽办法坑对方一次，都觉得是吃亏了。

    “不可否认，这女人本事是有的，就是行事有些偏激了，希望以后咱们都别遇上。”罗耀坐起身子道。

    “对了，马上就要选专业方向了，我们这些人是有一次自主选择机会的。”李孚问道，“你打算选哪个方向？”

    “我，没想好呢。”罗耀眯着眼道。

    罗耀说的是实话，现在临训班主要是基础训练为主，学的都是大众化的特工技能，打基础，那是每个人都要掌握的。

    当然，接下来还要根据每个人的训练成绩细化方向，主要是军事，情报，行动以及谍参等几个方向。

    女生队那边可选方向为电讯和会计。

    “我打算选谍参，我喜欢思考，长于情报分析，去谍参队刚好能发挥我的特长。”李孚毫不犹豫的说出自己的想法。

    “嗯，谍参好，出来后去当情报参谋，薪水高，福利好，升迁也快，最重要的是待在后方，危险性最小。”罗耀笑道，“看来，你早就想好自己要走的路了。”

    “我并不怕牺牲，但工作总要有人做，而且什么人做是不一样的，我不擅长行动，战斗力五渣，非要逞能，那会害人害己。”李孚道，“怎么样，罗耀，我看你玩枪不错，可惜枪法太烂，还是跟我一起吧？”

    “嗯，有道理，不过，我这个人不太安分，还老喜欢跟你作对，这要是跟你在一起，只怕你不会好日子过，你想好了吗？”罗耀玩味的一笑。

    “你以为你能把我怎么样？”李孚挑衅的眉头一上挑道。

    罗耀拍了拍手中的尘土，站起来道：“我对你不感兴趣，其实，我跟喜欢刺激点儿的生活，情报参谋这个岗位我不喜欢。”

    “那你打算选择情报或者行动？”李孚有些惊讶，他以为罗耀这样喜欢背后算计坑人的人，应该会选择更需要脑力的谍参方向。

    情报和行动方向都可能要派去沦陷区工作，那危险性就非常大了，君子不立危墙之下，趋利避害那是人的本性。

    “看吧，也许我到时候改主意呢？”

    “罗耀，你知道，现在有人把我和文子善还有你并列成为临训班三剑客？”李孚吐了一口吐沫道。

    “谁这么无聊？”

    “不知道，反正就喜欢拿你来跟我们比。”李孚嘻嘻一笑，“你想不想做三剑客的老大？”

    “小孩子才争第一，太无聊了。”罗耀哈哈一笑，一拍手，站起来，“不陪你扯淡了，我去情报室了。”

    “别急着走啊，话还没说完呢，藤县打的怎么样了……”

    “城破就这一两日了。”

    罗耀头也不回，不无伤感的说道。

    虽然战报上之所以一个个黑色的方块字，还有一串冰冷的数字，但罗耀能看得出，此刻的藤县已经被日军步兵第10联队四面合围，敌我双方力量悬殊，守城部队已经弹尽粮绝，能够守到这一刻已经很了不起了。

    打不死的川军，个个都是硬骨头！

    接下来就是那场举世闻名的大捷了，这是正面战场上国军为数不多的高光时刻之一，尽管这也是一场惨胜。

    而后来的悲剧……

    罗耀知道自己改变不了大势，他唯一能做的，就是尽力的把自己能做的事情做好，尽快的从临训班出去，奔赴属于自己的战场。

    但是他没有想到的是，自己会这么快就有机会上“战场”了。

    藤县城破，师长王铭章战死，消息传来，军民无不悲恸万分，临训班的学员训练的时候也沉默寡言多了。

    大家都在拼命的训练，拼命的掌握自己该掌握的技术，为了的就是今早的能投入工作，能够为抗日杀敌做贡献。

    时间匆匆，所有人都在努力训练，掌握各种技能，这天晚上，罗耀刚躺下准备睡觉。

    余杰的秘书廖侠过来了。

    “罗耀，余副主任现在就要见你，你马上去他办公室。”

    廖侠的语气很急，罗耀不明白发生了什么，但余杰的召见，他不能拒绝，迅速的穿好衣服跟着他去了。

    “老师。”罗耀已经对余杰改口了，在没有外人的情况下，他是直接称呼余杰为老师的。

    余杰很欣赏他，也愿意栽培他，基本上算是把这个“师生”关系确定下来了，他这个学生跟临训班的学员是不一样的。

    “来了。”余杰取了一对酒杯过来，亲自开了一瓶红酒，各自给两人的酒杯里倒了约三分之一的样子。

    “谢谢老师。”罗耀道，“您知道，我喝不惯洋酒的。”

    “喝不惯也要学，这以后场面上也是需要的。”余杰教训一声，端起酒杯说道，罗耀微微一点头。

    “酒是个好东西，但是不能多饮，尤其是对我们做我们这一行的人来说，这是最为重要的。”余杰抿了一小口说道。

    “老师，您有什么事儿，尽管吩咐就是了。”罗耀自然察觉到余杰话里有话，放下酒杯问道。

    “先看这份电文。”余杰放下酒杯，从文件夹中取出一张电报笺递了过来。

    罗耀狐疑的接过来，一看电文内容，不由的吃惊道：“戴老板要调我去江城协助他办案？”

    “戴老板知道你有一双神奇的耳朵，现在江城内潜藏了一部日本情报部门的秘密电台，他想让你过去，帮他找出来。”余杰点了点头。

    “戴老板也知道我这耳朵的事情了？”罗耀惊讶一声，他这耳朵跟找电台又有什么关系？

    “你这耳朵是不是能听到很远以及很细微，并且是别人听不到的声音？”

    “老师，您知道，我这耳朵也就比普通人稍微灵敏一点儿，其实也没有那么神异，这找电台，我是从来做做过，一点儿经验都没有？”

    “不用你有什么经验，只要你能听出电台的具体位置就行。”

    “老师，这怎么听？”

    “所以，戴老板让我先对你进行一下测试，若是能帮上忙，就让你过去，若是不行，就不要去，深的无功而返。”余杰解释道。

    “测试？”

    “对，测试。”余杰点了点头，“这项测试只是对你一个人，对外严格保密，除了我，不会有人知道。”

    “好吧，老师，我答应测试，什么时候？”

    “就现在。”余杰说道。

    “现在？”罗耀愣了一下，有些不明所以。

    余杰一挥手，冲外面唤了一声：“抬进来。”

    两名卫兵将一台录音设备抬了进来，以及七八盘磁带，放在了茶几之上，并接通了电源。

    罗耀还是不太明白。

    “这里的磁带记录的是特训基地电台三位报务员平时所发的电文的信号，你可以尝试把属于同一个人的找出来。”余杰解释道。

    “这怎么找？”罗耀也知道，每一个报务员发报都有自己的手法，一般人是察觉不到的，只有熟悉了，才能听出来。

    但不光需要报务员耳朵灵敏，还要有一颗细致敏.感的心才行，接触各种情报工作的训练时间不短了，他当然知道密电通讯，但上手实操的机会并不多。

    还是训练设备不够用的缘故。

    “你接触摩尔斯码也有一段时间了，当知道，每个人发出的电报，其手法熟练和生涩杜都不一样，按键轻重，快慢都是不一样的，基本上熟悉了，都能听出来发报的人是谁，但很多时候需要时间……”

    余杰这边解释，罗耀这边已经拿起耳机带上了，开始听那些磁带。

    当戴上耳机，罗耀发现自己居然进入一种神奇的状态，一瞬间，仿佛天地间除了那些跳跃的音节，就再也没有别的了。

    他对自己的听力是有信心的，但对于这样的测试，他还是头一次，就算是脑子里的另一个灵魂的记忆中，有这般天赋的人也是极少的。

    这种人一般有一个很有诗意的名称：听风者。

    他没想过自己会有一天会成为听风者，但现在，他似乎正朝这个方向发展着，难道自己真有这样的天赋？

    如果能成为一个“听风者”，那也不错。

    滴滴滴，哒哒哒……

    这些枯燥的音节，在罗耀的脑海里似乎是一曲动人的乐章，它们堪比这世界上最好听的音乐，让人陶醉。

    一盘磁带长的有十几分钟，短的也就五六分钟，总共八盘磁带，罗耀花了一个半小时全部听完了。

    中间没有一丝的跳过，也没有露出一丝不耐烦。

    “怎么样？”余杰眼神之中透着一丝紧张，如果测试结果，罗耀没有那个能力，那就不用去了。

    但是他有希望罗耀能行，罗耀是他的学生，他也面上有光。

    罗耀放下耳机，迅速的将磁带分成三份，一份是两个，另外两份分别是三个，然后很平静的看着余杰，也不说话。

    余杰显然早已知道答案，他只看了一眼磁带上的编号，就知道罗耀选择的全部都是正确的。

    抑制不住的欣喜涌上头来！

    自己居然收了一个这样天赋异禀的学生，上天简直太厚爱自己了。

    要不是顾忌形象，他现在恨不得仰天大吼三声！

    爽！

