    第620章 狼来了——超凡四大境界！

    但是，跟外面的狼又长得有点不太一样。

    因为这些狼的獠牙直接露了出来，很长，很尖，雨水从他们的獠牙上滴落在地上，一看，就知道这獠牙不知道咬死过多少人或者其他动物。

    直播间直接炸了。

    就连刚睡了一个小时又开始继续主持直播的冰冰也看得心惊肉跳和头皮发麻。

    “20头狼！好家伙，我们家的苏辰能抵挡住吗？”

    “我之前在R国，看到他们那里也出现了狼群，然后他们里最厉害的是初级宗师，但是，初级宗师的胳膊被狼给咬掉了，如果他们不求救的话，还会全部都死在狼腹中！”

    “这些狼的级别起码是初级宗师以上！！”

    “我也看了R国的直播，这些狼绝对不止初级宗师！起码是巅峰宗师，否则，不可能那么轻易的就咬掉了那名初级宗师参赛者的胳膊，真的是一点反抗都没有啊！”

    “最重要的是，他们另外的参赛者带了便携式的导弹，但是，当他们发射导弹的时候，发现，导弹发射不出去！武器被腐蚀了！无量山脉中有不明物质，会腐蚀现代化武器！”

    “之前苏神不是拿出过手机吗？手机不能用了呢，那会儿我就知道，无量山脉中非一般，我以为只是腐蚀电子产品，没想到连导弹都腐蚀掉了！太恐怖了！初级宗师面对这里的动物都要死，那那些宗师以下的，在这里岂不是来送死的啊！”

    “难怪说，巅峰宗师进来，都只有来无回！”

    “太骇人了！”

    “好希望苏神能打死这些狼！度过这一劫！”

    “各路菩萨，保佑保佑我家苏神啊！”

    主播冰冰说道：“大家不要太担心，我相信苏辰可以化解这次的危机的，贝爷，你怎么看？”

    贝爷：“我还能怎么看，躺着看啊……这个时候出现狼群，代表它们已经饿了一个晚上了，而且，一下子出现20头，代表它们是要十分有目的性的把苏辰和林婉雪给吃了。”

    “之前我就分析过，苏辰他们到晚上都没遇到其他的危险，说明这里有更危险的东西，果然，这里有狼群居住！！！”

    “现在除了危险！危险！还是危险！”

    “我建议龙国人这段时间千万别出门，把家里的房门关紧了，用柜子把房门顶住，狼群的冲击力十分巨大！按照各国求救后的后果，龙国极为有可能在超大城市出现狼群！”

    局座说道：“大家不用这么悲观，贝爷的建议可以采取，但是，我相信苏辰，肯定可以搞定这些区区狼群！”

    应洪山说道：“苏辰是巅峰宗师，而且还是非一般的巅峰宗师，这些狼群，只会给他增加作战经验，大家不必慌张。”

    ……

    无量山脉中，苏辰看向这些狼群，脑海里响起了系统的声音。

    “叮……检测到宿主被20头超凡凶狼盯上，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，杀掉20头凶狼，奖励宿主葫芦藤的种子一颗，以及培育方法和土壤。”

    “选择二，双手一挥，用中二的语气喊‘出来吧，狼王，来面见你的主宰！’，奖励宿主太古凶兽九幽獓1%的气息。”

    听到脑海里系统的声音，苏神神色一凛！

    “！！！20头超凡！”

    难怪巅峰宗师进无量山脉，都是送死，这里的狼群，竟然一个个都是超凡！

    选择一的奖励是葫芦藤的种子一颗，以及培育方法和土壤，这说明是可以培育出葫芦藤的。

    选择二的奖励是太古凶兽九幽獓1%的气息。

    九幽獓他在神话故事中看过，头颅形似狼头，头上有一双巨大而古朴的灰质牛角，眉心有竖眼。身上长满黑色鳞片，背生九尾，每尾末端都生有不算大的头颅形似龙头。

    这绝对是凶兽级别的恐怖凶兽！

    通过选择二的内容，也可以看出，这20头超凡狼，只是马前卒，后面还有狼王在统领和坐镇！

    “系统，1%的九幽獓的气息，可以震慑住狼王？”

    “是的，命土境界以下的狼，不包括命土境界，都可以震慑住！这个狼群的狼王是一头迷雾后期的超凡妖兽。”

    “采药境界？迷雾境界？系统，说清楚点。”听得他很懵，但是，他知道，这应该就是超凡者的境界！

    就好比叶家的叶冬松和白洛都是超凡者，但是他明显的感觉到白洛比叶冬松强得多！

    修炼出五页淬体金书第三层的他，完全不惧怕任何的巅峰宗师，甚至，面对超凡强者叶冬松，他当时也有一战的把握！

    “宿主，超凡者一共有四大境界：分别是迷雾、燃灯、命土、采药，每个境界都有初期、中期、后期。”

    果然超凡者也是有境界区分的。

    叶家的叶冬松刚突破到超凡境界，应该是在迷雾初期。

    不知道白洛是哪一个级别的。

    最少应该是燃灯以后。

    “九幽獓属于什么境界？”苏辰问道。

    “九幽獓属于太古凶兽，不在超凡境界，为羽化境界后的绝巅强者！”

    绝巅强者！

    羽化境界？

    那是什么境界？

    反正肯定是比超凡境界还要牛逼得多的境界！

    而且是绝巅强者！

    不愧是太古凶兽！

    “不过，给我九幽獓的气息，有什么用？除了震慑住这些狼，好像没有其他什么作用。”苏辰说道。

    毕竟选择一奖励的是葫芦藤，这是实物！

    “宿主，当九幽獓的气息有100%后，可以召唤出九幽獓！”

    “擦！牛逼！好，我知道了！”

    真不愧是系统，果然强悍！

    当九幽獓的气息到100%后，竟然可以召唤出九幽獓这种绝巅强者！

    牛逼！

    期待了！

    “成年的葫芦藤厉害，还是九幽獓厉害？”他可不会觉得系统奖励的葫芦藤，就真的只是一种普通的藤蔓，肯定是具有攻击性的藤蔓。

    “九幽獓。”

    果然，葫芦藤的种子和培育方法以及培育土壤都有，说明，只要获得选择一的奖励，那就可以培育出葫芦藤。

    但是，想获得九幽獓，则跟小时候玩的集卡游戏一样，需要不断的累积它的气息，现在是1%的气息，要积攒到100%，前路漫漫。

    但是也说明越是难得到的奖励，越是恐怖！

    (本章完)

