    好疼啊！

    当尘烟散尽之后，谁也想不到那个自称为撒旦的女人，居然完好无损的出现了。

    她没有死！

    雷耀天惊愕的看了地面一眼后，心里暗暗称奇。

    不只是雷耀天，他身后的拆哥与城哥二人，对此也感到同样的吃惊。

    刚才那个髯须客的斧头威势无双，那撕天裂地的气势大家可都是感觉到了的。在那样的攻击下，天灵盖被狠狠的劈了一下，就算是他们本人也会受到重创的。

    所以，看到那个自称为撒旦的女人，完好无损的出现之后才会让他们如此的震惊。

    自称为撒旦的女人，龇牙咧嘴一副很是痛苦的摸样，抬手起来不断揉搓着自己的头顶。虽然她毫发无损，但看来刚才那一击还是给他造成了一点点的痛苦。

    要不然的话，她也不会露出这幅摸样来。

    雷耀天仅仅是顿了顿，随后便恢复了过来继续向着黑衣人杀了过去。

    这个撒旦的身上肯定有点奇怪的地方，以及非常奇特的能力。要不然的话，她是绝对不能在刚才的攻击下存活的。

    不过现在不是思考这个问题的时候，雷耀天需要将最后一个敌人解决掉才可以。

    雷耀天身形一动，拆哥与城哥也纷纷从惊愕中清醒。

    旺财的镭射机关炮轰鸣不休，将那个黑衣人死死的纠缠在了原地，没有让他动弹半分。

    对于自己的危险。这个黑衣年轻人十分清楚。

    有心想要脱离这个死地，但是自己却被一个小女孩给纠缠住了。并且对方使用了一种非常奇怪的武器，将自己死死的缠在了这个地方，这让他非常的恼怒。

    但他对此又一点办法都没有。真是闷气的可以了。

    此时此刻，他的双臂已经被镭射射线轰的融化。虽然不知道他使用了什么秘术，又重新的让双臂长了出来。

    但是，那也架不住长出来后，再次遭到攻击的呀。

    更何况，镭射射线攻击的位置，不只是他的双臂。在他的身上都有被镭射射线所洞穿后，产生的伤痕。

    他能够清楚的感受到。自己大量的生命力正在流失。如果自己不想一个办法尽快的脱离这个地方，那么等待他的结局肯定就是死亡。

    玄天神皇一行人，足足数千名高级武者。

    但是经过了刚才的一场大战，已经全军覆没。

    虽然拼掉了魔族众多的战士。但现在他们也是没有了继续战斗下去的力量。

    原本以为这次的战斗可以很容易的解决，但是谁想得到魔族的战士居然强大诡异如斯。

    这已经完全出乎了他们的预料。

    现在玄天神皇已经死亡，那对擅长合击之术的双胞胎也送了命。就连西北黑道霸主的髯须客，都在刚才毙命了。

    就凭他一个人想要对付这么多的魔族，很显然是不现实的事情。

    如果他真的是那么强大的话。现在也不会陷入这样危险的境地了。

    不知道投降行不行呢？

    在这名身穿黑色劲装的年轻人的脑海中，忽然冒出了这样的一个念头来。

    可问题是，现在的情况之下就算他有心想要投降。但雷耀天他们会不会接受也是一个问题了，因为这个主动权并不在他的手上。

    雷耀天的身边也不缺少战士。这一点是非常关键的。

    正是因为有了这个投降的想法，这名黑衣劲装青年的动作便慢了下来。

    “请等一等。我投……”

    原本他是想说自己要投降的，可是他的话还没有说完。他的脖颈便已经被雷耀天一把抓住。

    紧接着天魔真气疯狂的涌入了他的身体之中，开始快速的腐蚀着他的精血。

    这名青年原本气血充足的身体，飞速的干瘪下去，令到他看起来就像是一片干枯的老树皮一般。

    咳咳，为什么？

    一阵眩晕感袭来，年轻人知道自己已经顶不了多长时间了。

    不过他真的是后悔的要死，他都说了要投降了。可是对方为什么并不接受他呢？

    他可是这个世界里顶尖的高手了，如果能够收下自己的话，那么他绝对会是一条好狗腿子的。

    可惜他并不知道，像他这样的所谓高手，根本就不被他的敌人放在眼中的。

    可以说只要雷耀天愿意的话，那么只要取得了他的基因，那么雷耀天想要多少这样的高手那么就能拥有多少高手的。

    一阵风儿吹过，雷耀天手中拎着的青年的身体，随着风儿开始崩溃。

    真是死不瞑目了。

    “你收集了他们的基因吗？”

    干掉了这最后一个敌人，雷耀天拍了拍手后问道。

    旺财点了点头：“已经收集完毕，这些家伙能够拼掉整整一个军事基地的生化战士。想来他们的战斗力也是不可小窥的，这种生物的基因我当然要储存一些了。”

    “旺财你说，接下来咱们还会不会遇到其它的攻击呢？”

    雷耀天虽然听旺财说过，现在这个世界已经布满了病毒。

    但是他自己也不确定，到底还会不会遇到幸存下来的土著们所组成的大军了。

    所以才有这样的一问。

    旺财想了想后回答道：“这一点我也不好回答，必须要回到旗舰上我让出去攻击幸存者们的战舰，给会反馈一点信息回来才能知道呢。”

    雷耀天也明白，现在就让旺财给自己一个答案，这是有一点强人所难了。

    现在这里的危险已经解除，雷耀天拍了拍手对大家道：“现在已经解决了敌人。看来暂时是没有什么事情了。我们现在都回去吧，如今要做的就只有等待了。”

    说完，雷耀天将拆哥与城哥收回了自己的识海内，小红旗重新隐没于自己的额头眉心处。

    朱莉则走到了弗利萨的身边。开始与它通过生物电波交流了起来。伊莉莎则面色不太好看的走到了自己的召唤物撒旦面前，开始数落起她来。

    雷耀天施展遁术，架起一道遁光向中央军事基地防线遁去。

    朱莉与伊莉莎二人紧跟其后，弗利萨则来到了撒旦的身边，将她扛到了自己的身上。

    因为通过短暂的交谈，伊莉莎已经清楚的知道了自己的这个召唤物，根本就是一点能力都没有的。

    虽然她自己称自己拥有超强的抗打击能力，但问题是在这个团队里好像是不需要肉盾的吧。

    没有办法。总是不能让她就这样的待在外面。所以在雷耀天离开后，朱莉和伊莉莎也跟了上去。在伊莉莎离开的时候，只能吩咐弗利萨来带着撒旦女士了。

    当所有人都离开之后旺财的手臂，重新的幻化了回来。

    抬起自己白皙的右臂放在了自己的耳畔。它竖起了食指在自己的耳边。同时小拇指也竖起来放到了嘴边，就好像是在打电话一样。

    “第38号军事基地驻军全灭，尽快派遣生化战士驻防，清理基地内的尸体。”

    安排完毕之后，旺财的脚底喷出了幽蓝色的火焰。它也快速的来在了半空然后调整了一下自己身体的方向，然后快速的向雷耀天他们离去的方向飞去。

    很快的，雷耀天等人便回到了位于中央地带的，旗舰上建立的军事基地内。

    雷耀天让朱莉和伊莉莎二人。带着她们的召唤物去了基地内的试炼场。让她们先去准备一下，然后自己在过去看看两个召唤物。顺便看看她们的力量到底有多么的强大。

    虽然弗利萨的战斗，雷耀天也看到了一些。

    不过这还不是很全面。雷耀天还需要再深入的了解一些才行。

    朱莉和伊莉莎两个小家伙，应了一声后便带着弗利萨与撒旦转身离去。

    雷耀天则看着旺财非常严肃的说道：“我现在需要详细的，属于这个世界内的城市的情报信息。看看到底这个世界的土著们，到底是不是还能组成有效的队伍来攻击咱们。”

    旺财点了点头，应承了下来。

    雷耀天见到旺财应了下来后，继续道：“同时继续派遣舰队出发，这一次战舰内要带上生化人的机甲部队，每一座土著生物的城市内，都要派遣机甲部队进入收集可靠的情报信息。”

    雷耀天觉得，经过了病毒的肆虐之后，这个世界的土著们应该会损失非常的大。

    不过为了保险一些，还是战舰与机甲部队双管齐下的好一些。

    “每一座的城市先来几次炮火覆盖，炮击完毕之后再派遣机甲部队进去扫荡。虽然生化人士兵我们可以制造很多，但浪费能源不是我希望的。”

    旺财一边听一边记录了下来，它认为自己这位少爷所安排的事情都很好，就算是自己来安排的话估计也就是这样了。

    是的，经过了病毒的肆虐。现在他们要做的其实就是派兵去摧毁城市，以及机甲部队去收尾这些事情了。

    毕竟雷耀天需要的是这个世界的矿产，并不需要这个世界的人力。

    这个世界的生物就算是投降了，雷耀天也不见得会接受他们的。要他们来出了浪费粮食还能做什么呢，这些家伙还不如赛亚帝国制造的工程机械人做的多。

    要是接受了他们的投降，自己还要给粮食养着他们，这完全没有一点点的必要。

    “少爷，还有什么命令要传达下去吗？”

    当雷耀天说完了这些安排之后，旺财询问了一句。

    雷耀天很是仔细的想了想后说道：“就这样吧，战舰炮击过后，再加上机甲队伍的扫荡。我想应该很少有生物能够存活下来的了，我之所以这么做也是为了尽快消灭那些变异的活死人呢。”

    雷耀天说出了自己之所以这么做最最主要的原因。

    旺财点了点头，其实它也在考虑着，土著们感染了病毒之后变成的那些活死人们应该早呢嘛解决呢。

    现在雷耀天既然已经给出了一个解决的方法，那么一切不就都解决了吗。

    其实旺财不是没有这么考虑过的，只是它不能判断的是自己这位少爷，对于那些活死人们当中的高阶进化者是不是要收服。

    “少爷，那些低级的没有智力的活死人，当然是可以摧毁掉的。但这些活死人当中的那些高阶进化体呢？我们也要连带着将它们也全部都干掉吗？”

    负责任的旺财，最后还是再次的询问了一下，它需要确定雷耀天是不是这样的想法。

    “收集基因吧，这些进化体其实也是一个不安分的因素。想要收服它们是不太现实的，反正咱们拥有的技术完全可以采集基因，只要取得了那些进化体的基因之后，本体完全可以消灭掉的。”

    雷耀天只是稍微的想了一下，便回答了旺财这个问题。

    “好的少爷，我这就去下达您的命令，请稍微等一会。”

    ……

    ……

    随着雷耀天的这番命令传达了下去，一百个军事基地的天空中，开启了隐形装置的战舰开始纷纷移动了起来。

    这些战舰根据各自的长官下达的命令和安排，驾驶着战舰驶向了安排好的坐标。

    当战舰抵达了自己的制定坐标之后，开始将炮口对准了地面的城市。

    粗大的高能粒子能量和镭射射线还有震荡波都被发射了出去，夹杂着各种能量的炮火覆盖了地面的城市。

    一阵炮击之后，整座城市基本上就算是被夷为平地了。

    紧接着，战舰的侧舷开启了一个甲板大门。无数的机甲战士，从战舰内飞了出来飞向了地面好在冒着黑烟与火光的城市废墟之内。

    整个城市虽然是被摧毁了，但还是有一些游荡在城市外围远处的活死人们，没有遭受到炮火的攻击。

    它们拖着自己腐烂的身体，迈着缓慢的步伐，嘴里不断发出‘嗬嗬’的漏气声音，抬头愣愣的看着天空巨大阴影中落下的那些小黑点。

    地面发现病毒感染体，自动武器射击程序开启，三秒钟后自由射击！

    在机甲部队的内部小队频道内，小队长下达了一个命令。

    可是就在不远的地方，另外一个机甲小队已经开火了。

    一道绿色的射线击穿了木讷的活死人的头颅，当自己的脑袋内绿色的射线击穿之后，看起来很是恶心的活死人软趴趴的倒在了地上。

    攻击它们的头部，让大脑完全坏死，这是干掉病毒感染体唯一的方法。

    这些赛亚帝国的机甲部队，对于对付这种被病毒感染的活死人一点也不觉得有什么困难的。

    “没有发现高阶进化体，第4598213小队开始清理所属区域。”(未完待续。。)