    古手川三个人到家门口时，健二叔就揣着手站在门前的台阶上，仰着头，对着门口路灯下的雪花沉思。

    他们转头看了看，飘落的小雪花挺美的，但并没有什么出奇的地方。

    “您在看什么？”

    健二叔回过神，答道：“东京的雪景很有趣。”

    “是在赏雪吗？真好啊！”有佳凑了过去。

    健二叔笑了笑，打开了门，让她和晴空先进屋子。

    古手川跟在健二叔的身后，在进去前，他忽然扭头瞥了一眼空旷的街道拐角。

    等门关上后，街道拐角阴影下的白雪上，一串脚印悄然出现，紧跟着又消失不见，最后消失的脚印朝向，正是古手川家的方向。

    这时候，一双亮亮的眼睛忽然出现在了脚印前面。

    凭空出现的脚印顿时“登登”向后退去，看杂乱程度，应该是被吓了一大跳。

    仿佛是撞见了鬼一样。

    “噗！”

    雪地上忽然多出了个桃子形状的凹痕。

    古手川看着地上凌乱的印子，感到惊讶之余，又是微微一侧头，抬手一捏，捏住了一道寒光。

    是一柄苦无。

    “会隐身的忍者？”他看着前面的空气，好奇问：“你是自己出来啊，还是我请你出来？”

    前面的白雪上，悄然出现的脚印瞬间又消失，朝更远处蹿去。

    站在原地的古手川等了一会儿，先让这个忍者跑了一百米，接着身形陡然化成袅袅云雾，消失在了原地。

    虽然刚才健二叔在门口站着时，这个会隐身的忍者什么也没做，可似乎就是冲着他家来的。

    ……

    北区的大桥上，裹着白色围巾的娇小身影出现在了隐秘的阴影里，她弯下腰，拄着膝盖喘了几口气，又扭头朝空无一人的身后看了眼，松口气的同时，只露在外面的眼睛中又是露出了恼怒的情绪。

    “真是个阴险的家伙啊！”

    “阴险的家伙说谁？”

    “说你！”

    娇小身影脱口怼了一句后，立刻就意识到了不对劲，直接一个翻身，看向了前方，反手握着苦无。

    前面站着一个抱手臂的大小伙子。

    不是别人，正是古手川。

    古手川见她这个动作，不由一掀眉毛：“你和服部智子是什么关系？”

    这个隐身忍者的身法招式和之前胡桃用出来的一模一样。

    体态娇小的女忍者却又是像见鬼了一样看着他，很是毛骨悚然的惊叫道：“你、你到底是人是鬼！”

    他怎么可能跑到自己前面！

    话音刚落，她忽然翻手拿出一颗烟雾弹，含恨摔在了地上，身影在原地消失。

    古手川微微摇头，整个人同样化作袅袅云雾。

    要是他没有【夜行王者】，【狩猎本能】，说不定还真能给她逃掉。

    北区，一处灯光昏暗的民居巷子里，娇小身影悄然出现，热汗滴在雪地上，她狠狠地喘了几口气，手里仍旧紧紧握着苦无，她警惕的来回看看，等到呼吸平顺后，才放松了些。

    但这时候，稳重的脚步声从前面的街道上响起。

    刚想休息一下缓口气的娇小身影瞬间汗毛倒竖，屏住呼吸，躲在阴影里，暗自戒备。

    古手川揣着袖子走了进来，就像一个到处乱晃的路人，但偏偏就走进了这个巷子里。

    娇小身影看着他似笑非笑的脸庞，一股寒气直接从尾椎升到了脑壳，眼中带着深深的惊恐。

    妖怪！这家伙一定是个披着人皮的大妖怪！

    古手川看着她：“我的耐心有限，你要是再跑，我可就不客气了。”

    娇小身影整个人僵硬在原地，旋即又是一抬手，将一颗烟雾弹摔在地上，浓浓的烟雾中，她直接埋头狂奔，大眼睛中带着决绝。

    逃！不停的逃！一口气跑回平安京去！

    但下一秒，一只大手一把抓住了她的后领子，缓缓上提。

    她吓得亡魂大冒，求生的欲望战胜一切，身形一翻，一个很漂亮的倒挂金钩，狠狠地朝古手川脸上踢去。

    古手川神见斜了一眼，毫无怜香惜玉的打算，大手一按，直接将她摔在了地上，也就是没杀人的心思，一直收着力道。

    但饶是如此，娇小身影直接给甩的闭了气，差点没缓过来。

    几秒钟后，她哇的一声哭了出来。

    “我不玩了！我要找我师姐！我要找师姐……”

    “师姐？”古手川愣了愣。

    几分钟后，他手里拎着这倒霉孩子，出现在了白川神社的门口。

    穿着毛茸茸家居服的胡桃几步一路小跑出来，当见到面时，被古手川拎在手里的忍者又是猛地吹起了鼻涕泡，呜哇大哭：“师姐！师姐！”

    胡桃上下打量着，见她满身的雪渣，脸上的围巾沾满了鼻涕眼泪，已经是有点不忍看了。

    她听着声音，略微有些迟疑：“是真知子吗？”

    娇小忍者猛地点头。

    古手川看着手里这个顶多一米四，还带着一口稚嫩童音的小家伙，微微侧头问：“师妹？”

    胡桃下意识道：“算是我的小师妹，真知子的师父和我师父是同门，不过真知子应该还不到出师的年纪，她应该才十三岁……”

    “师姐啊，我们这一派都解散啦！师父让我来投奔你……”小忍者将围在脖子里的白色围巾扯下来，然后在脸上胡乱一抹，呲的一声擤了擤鼻涕，扭头又害怕又努力壮起胆子，带着颤音：“你、你放我下来。”

    古手川松开了手。

    小忍者直接摔了个狗啃泥，眼睛瞬间又是水汪汪一片。

    借着路灯，胡桃终于看清了小忍者的脸，惊讶道：“真的是真知子！”

    忍者的手段太多，她刚才一直都在防范着。

    “师姐！师姐啊！”

    真知子站起身，呜哇的朝她扑去，晶莹的眼泪鼻涕在空中拉出一条长线，看的胡桃眼皮直跳。

    她抬起手，按住真知子的脑袋，防止她扑过来，赶紧问：“解散是什么意思？你怎么到的东京？火车不是不通了吗？”

    把围巾当纸巾用的真知子就像是终于找到了大人一样，一边抹着眼泪，一边把一路的辛酸全部倒了出来。

    十多天前，真知子的师父忽然把所有人召集了起来，说是接到了一个私活，要去趟西方，山上的米也不多了，暂时解散，等过两年再见，没地方去的真知子本来打算守着一点存款挨到师父回来，但师父给了她一张车票，让她来东京投奔胡桃。

    于是一周前她背着包袱来了东京，只是下了火车后，她才想起来根本不知道胡桃在哪，而打电话回去的时候师父已经是联系不上了，没办法的情况下，她就想了个笨办法，到特别科总部外面蹲人，倒还真给她蹲到了，最后又一路跟着找到了这附近，等好不容易确认了古手川的家，正要露面去敲门的时候，正好给古手川逮了个正着。

    听真知子断断续续倒完了苦水，古手川思忖着说：“听上去有点扯……你师父为什么让你来找胡桃？”

    因为服部智子的原因，他对这一派的忍者印象都不怎么好。

    真知子还没说话，胡桃帮忙解释了一句：“真知子的师父和我师父的关系很差，我在平安京修行的时候，她师父对我照顾很多，我和真知子关系也挺好，在回来前，她的师父和我说过要是有一天她出远门，希望能帮忙照顾一下真知子……倒是没把我家的地址和手机号告诉真知子是我没想到的。”

    这时候，她又解释了一句：“真知子是她师父收养的孩子。”

    古手川轻轻点头，这倒是说得通了。

    胡桃从兜里拿出纸巾，递给真知子，看着她瑟瑟发抖的样子，不禁纳闷道：“你怎么这副模样？穗师父没告诉你可以有事可以去特别科吗？”

    真知子低头往身上看看，身上的雪渣子有点化了，在身上留下了湿湿的痕迹，刚才那下被摔得不轻，身上骨头到现在都还疼。

    古手川看了眼，说道：“我揍的……她在我家门口晃荡，还隐身。”

    真知子委屈无比：“谁让你吓我来着，我本来是要去敲门的！”

    胡桃略微无言片刻，想了想说：“你的行李呢？先搬来我家住吧？其他的事慢慢商量好了。”

    虽然还有很多细节没弄清楚，但现在不是一直说话的地儿。

    真知子小声说：“在北区一家旅馆里放着，房费还够一天，我明天再搬过来。”

    胡桃看着她，还是没忍住道：“不过穗师父也太粗心了，竟然让你一个人来东京，也不提前和我打招呼。”

    真知子不好意思的低下头，嘀咕着：“师父她好像很着急离开的样子……大概是没顾上。”

    “行吧……”胡桃无奈点头，真知子知道的也不太多，还是回头她再找熟人打听打听好了。

    旁边的古手川看着她：“就先这样吧，我得回去了，其他的事等明天再聊。”

    “我送送你……”胡桃看了看真知子，扭头喊了声小神官，等小神官出来后，把真知子推给他，让他先带着回屋子。

    小神官瞥她一眼，什么也没说，带着真知子进了神社。

    胡桃则跟着古手川往前走了一段，等走到路口时，她把头埋到古手川怀中蹭了蹭，小声说：“你给我留个门，今晚我过去住。”

    古手川张开大衣，将她裹在怀里，也轻声说：“先弄清楚真知子是怎么回事，我还不太放心她。”

    胡桃想了想，轻轻的点头。

    他又想了想，奇道：“不过那小丫头的隐身术倒是蛮厉害的。”

    “穗师父擅长这方面的忍术，但没几个学的会。”胡桃回忆着说：“在我回来前，也就真知子学会了。”

    “那她还蛮厉害的……”

    说话声音渐小，两人拥在一起，做着所有情侣都会做的事，半天后，才有些不舍得分开。

