    “妈，真好看。”

    叶琳琅又打开了其他几个鞋盒，除了有两双36码的以外，还有两双38码，一双42码。

    38码的鞋一双款式要老气一些，另外一双是黑色尖头皮鞋，细高跟。

    “兰姨，你穿上试试。”

    陈雪兰第一次穿这种尖头的高跟鞋，稍微有些夹脚。

    “三哥，这是你给我买的吗？”

    叶云开道：“你是我妹子，给你买鞋不是应该的么？”

    陈雪兰突然红了眼眶，很想、很想、很想哭。

    在经历了岳学峰之后，陈雪兰越发感觉到亲人的弥足珍贵。

    尤其是叶家人对她的好，真的是不求回报的那种好。

    “哥，音子，你们不是要去看帝都大学的教授吗？”

    叶音还是有不太习惯穿这样的连衣裙，“我先去换衣服。”

    叶琳琅一把抱住叶音，甜甜道：“妈，你这样就很好看。”

    在叶琳琅的软磨硬泡下，叶家三人以一种极为新潮的姿态行走在县城的街道上。

    叶音第一次被街上的人如此盯着看，便有些羞涩的不自在。

    叶琳琅挽着叶音的手道，“妈，你走这么一圈，你信不信，我们琳琅服饰的连衣裙生意肯定又会卖出去一些。”

    叶音心道：如果真有这个效果，那就好了。

    叶家三人到了周黎教授的病房，周黎教授一看见叶音，顿时眼前一亮。

    整个人都傻愣愣的看着叶音，就好似在犯花痴似的。

    一向宠老婆的叶云开见状，不悦的咳嗽了一声提醒周黎的失态。

    “周教授，就是我爸爸妈妈。”

    周黎讪讪道：“抱歉，实在是这位女士很像我认识的一位故人。”

    叶琳琅心中一惊，周黎教授竟然认识她姨妈吗？

    前世，叶音和亲姐姐后来也相认了。

    不过那时的她们已经分离了半个多世纪，除了姐姐以外，其他的家人都已经离开人世了。

    听姨妈说，外公外婆去世之前，一直都在寻找叶音。

    “周教授，你是说，我妈妈长的像你认识的一位故人？”叶琳琅装作一无所知的问。

    周黎教授点点头，“就是五官很相似，具体哪里相似，我也说不上来，但就是感觉像。”

    叶琳琅明白是怎么一回事，妈妈和姨妈是亲姐妹，亲姐妹相似这也是很正常的。

    尤其是今天的叶音换了一身衣服，这与周黎教授记忆中的姨妈就会更接近。

    “对，很相似，不过她在帝都，你们应该没有什么关系。”周黎教授拿出叶琳琅作答的高考试卷，温声道：“叶先生，叶太太，您们的女儿叶琳琅是一位天才，她这样的天才不应该被没淹，我以帝都大学教授的身份欢迎她来帝都大大学少年班就读，二位如果不放心，这一次也可以和我一起去帝都大学了解一下你们女儿未来的学习环境……”

    叶琳琅最初还想着等自己去帝都后，想办法借着谢家的势，让叶音和姨妈顺理成章的相识。

    可如今有了周黎教授这个现成的“工具人”，她必须得把这个工具人派上用场啊。

    “周教授，你说和我妈妈像的哪位故人是做什么的呀？”

    【宝贝儿们，手中有推荐票吗？有就投给慢慢呀，周推荐票排名过五十有加更啊。】

