    沙……沙……沙……

    柳平在一片迷雾之中行走。

    前方忽然出现了一个庞然大物，它耸立在缭绕不休的雾气之中，接天连地，根本看不到尽头。

    虚空中出现了一个箭头，指向那庞然大物。

    与此同时。

    脚下出现了一条小路，两边竖起一根根整齐的路灯。

    在道路的尽头，一名身穿战斗制服的人似乎正在等待着自己的到来。

    柳平便沿着道路一直前行。

    他来到那人面前。

    “欢迎来到机械城。”那人笑着说道。

    柳平朝他身后望去。

    这时迷雾散开了些许，隐约能看到那庞然大物却是一幢巨大的钢铁楼房。

    “那就是机械城么？”柳平问。

    “是的，请记住，在机械城里最大的禁忌，就是问机械城究竟在哪儿。”那人道。

    “为什么？”柳平问。

    “所有企图探查机械城真实所在之地的人，都已经死了——这是机械城的自我保护措施，请一定注意不要违犯。”那人道。

    “好的，我明白了。”柳平道。

    那人从卡册里翻出一张卡牌，对着柳平看了看，惊讶道：“想不到你一进来，就能取得正式的身份卡。”

    他将一张黑色的金属卡牌递给柳平。

    一行燃烧小字飞快浮现：

    “凭借此卡，序列：‘机械主’与你完成了外部链接。”

    “你成为了机械城的一员。”

    “请放心，该序列并无恶意，本操作界面会随时监控整个局面。”

    柳平一眼扫完，问那人：“这张卡是——”

    “黑铁卡，它是正式的机械城身份卡，凭借此卡你可以随时链接机械主，向它询问各种问题，也可以根据它发布的任务，为机械城做许多事——同样，它也会给予你很多功勋，功勋就意味着阶层和权利。”那人道。

    他忽而有所感应，笑道：“去吧，你的朋友在等你。”

    柳平朝他身后望去。

    只见诺顿站在不远处，正冲着自己招手。

    “多谢，告辞。”

    “不必客气。”

    柳平拿了黑铁卡牌，缓缓走到诺顿面前。

    “你有什么打算？”诺顿问。

    “我要从这里出发，去雪山附近。”柳平道。

    “你去雪山干什么？”诺顿吃惊道。

    “有一个朋友在那里等，我要去找她。”柳平道。

    “这事麻烦了。”诺顿叹息道。

    “怎么？”柳平心中一紧。

    “‘愚者’序列世界出了大问题，守在它周围的沉眠者纷纷苏醒，开始大肆追杀吞食人类，雪山靠近‘愚者’序列世界的边境，已经被机械城列为禁区。”诺顿解释道。

    柳平抽出那张黑铁卡。

    一行黑色小字顿时浮现在他眼前：

    “有什么能为你效劳的吗？”

    “我想去南边的雪山，就是‘愚者3-9612’序列世界的北部边境。”

    又一行黑色小字浮现：

    “此地有着沉眠者肆虐，已被列为禁区，不准予进出。”

    柳平叹了口气。

    “诺顿，我必须去救我的那个朋友，难道一点办法都没有吗？”他问道。

    ——实在不行，自己只能离开这里，重新找一条路，尽快赶去和花晴空汇合。

    ——希望她还能挺住。

    诺顿想了想，说道：“这件事交给我，你跟我来。”

    他带着柳平一路走到那栋高耸入云的大楼门口。

    只见这栋楼彻底由金属构成，表面全部封闭，没有任何可以进入的地方。

    诺顿取出自己的卡牌，贴在金属外墙上。

    他手上是一张银色的卡牌——

    “把你的卡也贴上来。”

    “好。”

    柳平将自己那张黑色的金属卡贴在墙上。

    两行黑色小字忽然出现在柳平眼前：

    “白银卡持有者诺顿正在与你联合发布消息。”

    “你是否同意？”

    柳平望向诺顿。

    诺顿道：“同意。”

    “好吧，同意。”柳平道。

    墙壁上飞快出现一行行黑色小字：

    “你们已联合发布消息：”

    “——挥泪大甩卖！”

    “南方避难所被沉睡者攻破，所长带着他的手下逃走了。”

    “现有落单的超人气空间卡牌师诺顿，以及极其罕见的治疗卡牌师柳平落难至此——”

    “我们无路可走，我们无路可走，唯有投靠机械城各大战斗团队。”

    “入团唯一要求：一张禁区通行卡。”

    “是的，你没有看错！”

    “不要机械城的功勋，也不要珍贵的装备，只要一张禁区通行卡，你就可以得到两位稀有卡牌师！”

    “走过路过不要错过，请各大战斗团队认真考虑！”

    柳平很快看完，无语道：“明明是求收留，需要写成这样吗？”

    “柳平啊，你才十几岁，还不明白一名空间卡牌师和一名治疗卡牌师代表着什么——”

    诺顿露出意味深长的笑容，继续道：“我们两个在一起，必定会起到一加一大于二的效果，我敢打赌，不出五秒，那些团队都会哭着喊着前来求我们加入。”

    “是吗？但好处似乎都被我拿了，你却没得到什么。”柳平道。

    “你救了我一命，这是我报答你的机会。”诺顿道。

    “我们一起前来的其他人呢？”柳平问。

    诺顿脸上的神情淡了几分，说道：“他们都是被我救了一命的人，到现在却都没一个人来找我，所以不用管他们了。”

    柳平点点头。

    两人一起望向墙壁。

    一息。

    两息。

    三息。

    墙壁上没有动静。

    诺顿尴尬道：“不对啊，我们这样的人，应该是被抢着要的啊，怎么没有团队收我们？”

    “是不是禁区通行证非常难弄到，所以没有团队能满足我们的条件？”柳平问。

    “也有这个可能……”诺顿思索道。

    忽然。

    墙上飞快的出现了几行新的文字：

    “匿名留言：”

    “两个想吃天鹅肉的垃圾，你们难道不清楚，禁区通行证早已被三大战斗团队垄断？”

    “想加入三大战斗团队的稀有卡牌师早就挤破了头，怎么轮得到你们呢？笑死人了。”

    “醒醒吧，不要玩这种花活儿，赶紧找份工作养活自己。”

    “我们机械城可不是其他避难所能比的，什么样的卡牌师都有，亏你们还觉得自己稀有，真是乡巴佬！”

    “记住这两个蠢货，以后任何工作都不要接受他们，他们的眼界太浅了。”

    “哈哈哈，同意以上观点。”

    一行行小字飞速显现完毕。

    后面还跟着一行行骂人的话，不断的刷新出来。

    柳平：“……”

    诺顿：“……”

    柳平：“好像这个法子不太行啊。”

    诺顿叹了口气道：“是我鲁莽了。”

    柳平将黑铁卡握在手中，默默发问道：“请问除了加入三大战斗团队之外，还有什么法子，能获得一张禁区通行卡？”

    一行黑色的小字浮现在他眼前：

    “成功创建一个战斗团队，你将获得机械主的馈赠，你可以指定一件馈赠之物。”

    “如何创建战斗团队？”柳平问。

    又一行黑色小字浮现：

    “通过机械主的战斗评估。”

    “失败了呢？”柳平问。

    黑色小字继续道：“你将失去当前身份，必须完成一系列的工作任务，偿还机械主发动战斗评估所消耗的能量。”

    柳平点点头，朝诺顿道：“我要创建战斗团队，你来不来？”

    “我们两个人？”诺顿吃惊道。

    “只有这个办法了。”柳平道。

    “……也罢，反正就业不景气，还不如我们自己干，大不了就给机械主打工。”诺顿咬牙道。

    “谢谢你的帮忙，从现在开始，你不欠我什么了。”柳平道。

    他将黑铁卡贴在金属墙壁上，开口道：

    “我们要创建战斗团队。”

    一行黑色小字出现在墙壁上：

    “卡牌师柳平，卡牌师诺顿，你们确定要进入战斗评估程序？”

    柳平和诺顿对望一眼。

    “确定！”

    两人齐声道。

    他们手中的卡牌散发出微亮的光芒，裹着两人，瞬间冲天而起。

    ……

    荒芜的平原上。

    远方。

    一群通体灰色的怪物朝两人所在的方向奔行而来。

    “都是15级的怪物，看来考虑到了我们两人的等级，才设置这样的对手。”

    诺顿说着，打开卡书，将一张张空白卡牌抛在半空，以画笔飞快的在众多卡牌上画着。

    “平原地带不适合我们战斗。”

    他一边说着，挥手将一张画着高山的卡牌抛出去。

    轰隆隆隆——

    两人脚下迅速冒出高耸的岩石，渐渐堆积成山。

    “我们踞山而守，然后——”

    又一张卡牌被抛出去。

    嘈杂的水流声随之显现，紧接着，一条宽阔的河流出现在高山之下。

    “我放了一条河流，用来阻挡它们的进攻，不过还需要一些陷阱。”

    诺顿再次画好一张卡牌，将之抛出去。

    数不尽的云雾升腾而上，在天空中化作电闪雷鸣的铅云。

    “雷电也布置好了！”

    诺顿擦了擦额头的汗，继续道：“柳平，你是治疗者，本身没有什么战斗力，一定带着许多战斗卡牌——我负责阻拦敌人，你负责战斗卡牌进攻，没问题吧？”

    “好！”柳平道。

    他随手一抛。

    嘭——

    李伯塔斯出现在两人面前。

    “那些怪物等级不低啊。”

    李伯塔斯望向远方的怪物群，面色凝重的道。

    诺顿打量着他，皱眉道：“10级刺客？有点弱了，还是动真格的吧，柳平。”

    “好。”柳平又应了一声。

    他再次抛出一张卡牌。

    嘭——

    3级田园犬火牙出现在三人脚下。

    “这……这条狗是你养的宠物吗？千万别让它上战场，否则会被那些怪物吃了。”诺顿叮嘱道。

    那狗看着他，目露不善。

    诺顿拍拍柳平的肩膀道：“行了，动真格的吧，派高手出来，我们需要有人顶在前面。”

    柳平耸肩道：“我已经派了高手出来。”

    “你是指这刺客和狗？”

    “是啊。”

    “你难道没有别的牌了？”

    “有啊。”

    “那你用啊！”

    “……那些牌现在都用不了。”柳平歉意的道。

    诺顿看看那条狗，再看看李伯塔斯——

    田园犬。

    10级刺客。

    就这两张卡。

    想。

    战胜一群15级的怪物？

    扑通！

    诺顿双腿一软跪在地上。

    “你怎么了？”

    李伯塔斯好心的问道，甚至还上前要扶他一把。

    “别扶我……我想静静。”

    诺顿垂着头，满面萧瑟的说道。

