    　　“杀？”

    　　听到这边干脆利落的话语，也让杜文笑了一下。

    　　究竟是谁杀谁呢。

    　　感受到另外一边血煞的动作，杜文整个人一瞬间穿入人群。

    　　“啊。。”

    　　“我的剑。”

    　　“呃。。”

    　　犹如猛虎入羊群，这些人，只能说过分的高估了自己的实力，也严重的低估了杜文的实力。

    　　这可能是因为之前，杜文被打得只能够接连逃避的原因吧。

    　　极度自信的情况下，出现了这样的后果。

    　　入群，夺剑，杀人。

    　　杜文的身影在这人群之中，根本毫无顾忌。

    　　身边都是人，都是敌人，挥剑既杀。

    　　虽然到后面，他一直都是用拳头杀人，但实际上，剑法才是他学习过最多的武技。

    　　甚至源气都不需要使用。

    　　杜文花了五秒钟不到的时间，穿过了这几十人的队伍之中。

    　　“扑通，扑通。”

    　　“扑通。”

    　　每一秒挥舞出多少剑，或许只有杜文知道吧。

    　　这动作太快，让身后的血煞都有点不知道说什么。

    　　杜文的速度和动作快。

    　　站在一群人之中，每一秒都向着四周刺出挥出无数次，在他整个人路过这队伍的时候，四周不少还没有倒地的尸体。

    　　才缓缓倒地。

    　　随着一股热血翻涌起来，这些家伙，失去了他们的性命。

    　　“这剑，挺好用的啊。”

    　　“他们是你教的？”

    　　看着这一群在他面前连出剑的速度都没有的家伙，又看了看血煞。

    　　剑气不错，但真正要说强到什么程度，或则说有多么特殊倒是没有。

    　　他刚才也没有看到有几个人有动手的机会，在这群人之中，没有撤退的人都死了。

    　　只留下几个站得远远的，侥幸活下来的家伙。

    　　“你这家伙。”

    　　血煞有点没有想到。

    　　自己精心调教的队伍就这样没有了？

    　　虽然对方也是源气境，但这也太夸张了，夸张到他有点胆寒。

    　　那出剑的速度，快得惊人，像是梦幻一般，甚至他都有点看出幻觉，没有办法确定是真是假。

    　　“不要废话了，来吧。”

    　　“杀。”

    　　杜文完全不理会这家伙想说什么威胁的话语。

    　　直接越过这一片已经血流满地的区域，身体是踩在这些尸体上前进的。

    　　在冲着血煞行动的时候，手中的长剑还甩出几道漂亮的剑花，夺走几人性命。

    　　“秘剑一式·流光。”

    　　随后整个人一个爆发，杜文整个人像是一道闪光，瞬间已经来到血煞面前，手中的长剑，携带着源气直接洞穿而出的。

    　　飞射飘仙犹如梦幻一般。

    　　随着武技和实力的进展，杜文现在对于技巧是越来越熟练了。

    　　每一次动手每一次握剑，每一次进攻或则防守，身体本能的就会有各种反应，似乎已经跃跃欲试的想要动手了。

    　　就像是现在一样，这一剑完全就是因为之前各种武技所组成的，完全就是各种技巧形成，在刚才行动之后，有股冲动要使用。

    　　对比起之前的面对各种弱鸡随性挥舞剑刃杀戮，像是屠杀小鸡小鸭一样。

    　　现在这剑技才算是稍微真正认真的剑技。

    　　算是难得想要用剑的时候吧。

    　　一剑犹如闪光，耀眼照人，仿佛随着那一道剑刃绽放出来的寒芒，利刃就已经到达面前一样。

    　　而实际上也是如此，随着这一剑突刺而来。

    　　血煞整个人完全没有反应过来。

    　　这一剑，快到惊人，甚至无法形容，真正要说的话，完全不像是人间的剑招。

    　　本来他以为自己已经是个剑客高手了。

    　　而现在，在这里，才真正的感受到，原来这个世界有这样的剑。

    　　这绝对是他见识过的最快的一剑。

    　　“铮。”

    　　千钧一发之际，血煞将的长剑横在自己胸前，源气爆发出来，勉强挡住这长剑。

    　　而在两人错开之际。

    　　胜负已经分出。

    　　“咔嚓。”

    　　血煞手中的剑，开始已经断裂，而在杜文越过对方的时候，那一剑已经划破了对方的身体，带着那灼热的紫阳心法源气。

    　　这样恐怖的攻击，让血煞的身体内部已经开始融化了。

    　　源气入体了可不是那么简单解决的，如果说有源气可以防御那还好说，但之前血煞的源气已经用在身体外围和剑上了。

    　　根本没有什么源气来保护自己的身体了。

    　　体内的源气破坏他根本阻止不了。

    　　毕竟不是每个人的身体都像是杜文一样变态的。

    　　“好快的剑。”

    　　“。。”

    　　最终，血煞只能够留下一句感叹一般的遗言，人直接落地。

    　　而杜文并没有在意他。

    　　直接开始行动越过墙壁，冲着另外一边的人而去。

    　　对于那些弩箭手，他看没有忘记。

    　　这些一直都很针对他的家伙，虽然刚才因为他这边交战所以没有攻击，但杜文可不会放过他们。

    　　而现在也不一样了。。

    　　持剑人，弩箭手在杜文的追击下，大部分毙命。

    　　剩下一些跑得太远的，杜文就没有追赶了。

    　　谁知道会跑到什么地方。

    　　主要他还想要找找有没有收获呢。

    　　不论是四周的尸体是血煞的，又或则是这边的区域，他都专门看了一遍，翻出不少东西。

    　　只是大部分只是钱包和钱什么的，还有一部分的能量石和源晶，全部都被吸收，另外还有一些武器之类的，杜文就没有动，没有兴趣。

    　　功法武技有，少数，杜文等级起来就丢掉了。

    　　而血煞的手机之中，他倒是找到了，自己想要的东西。

    　　【剑气斩（未入门）】

    　　仔细一看就是剑气外放的技巧，感悟境界之类的。

    　　虽然名字普通，但这明显不是和之前的剑招同一个级别的。

    　　杜文将好处都收拾起来之后，将这边区域拍了几张照片，之后连同这血煞都拍了一下照片，都发给了柳家的那联络人。

    　　这可都是钱啊。

    　　虽然是为了帮柳家解决一点麻烦，但钱多，可没有人嫌弃这个。

    　　很快杜文就收到回复，而他也没有在意先离开这边。

    　　一边将这边的信息情报说明了一下。

    　　将这边的情况，还有之前酒吧的消息，都说明了出来，包括之前的地方只是一个外围区域。

    　　还有之前的地方发布的任务什么的。

    　　他大概想到了几个任务什么的，陈述了一下。

    　　之后还说了一下报酬。

    　　说杜文随时都可以去拿。

    　　至于那酒吧的地方，杜文就没有去了。

    　　这边都被他摧毁了，另外一边也没有什么人了，不用在意了。

    　　趁着天还没有亮。

    　　任务解决了，杜文已经赶往青湖市的路上。

    　　而在杜文回家的时候。

    　　这边的人，哪怕是再傻都发现了问题的不对劲了。

    　　不管是之前酒吧包厢之中，还是后面那离开自杀的老头。

    　　都死得老惨了。

    　　加上那么多没有处理的外围人员。

    　　肯定有人离开之后发现那边的情况。

    　　或则有人要进入什么的。

    　　在天蒙蒙亮的时候。

    　　不管是酒吧的信息还是之前血煞那边的情况。

    　　都已经有发现和进展了。

    　　包括杜文之前伪装出来的情况信息也早就被人发现了。

    　　血獠牙。

    　　更是十分愤怒的发出了追杀令。

    　　让他手下的血色组织成员开始搜捕。

    　　只是他们只能够失望了，杜文之前变换的样子，只是随便变的，找了个他们自己人血狼帮的人，变成的样子。

    　　希望他们那血狼帮的兄弟还能够活着吧。

    　　这就不是杜文需要关心的事情了。

    　　对方能不能活下来完全要看那血獠牙会不会迁怒他们自己人什么的。

    　　要是迁怒了，那就不用怪谁了。

    　　不迁怒，或许没有什么事情吧。

    　　回到家里，天已经完全亮了。

    　　这日夜颠倒的生活。

    　　杜文倒是不至于说不习惯，只是不喜欢吧。

    　　就他现在的身体，还是能够完全适应的，只是不喜欢这种状态。

    　　睡了三个小时的时间。

    　　状态已经完全恢复，人也复活了过来。

    　　【剑气斩（圆满）其他（圆满）】

    　　补充一下营养，补充了一下身体之后，杜文开始继续提升自己的能力，到现在他已经知道，这样的东西完全不用嫌多的。

    　　反正所有的一切都会在身体里面积累起来，这完全都是有回报的。

    　　除了那源气境功法杜文暂时没有一起修炼之外，其他的都修炼了。

    　　值得一提的是，这剑气斩可能是因为新技巧的原因。

    　　花了许多的技能点。

    　　好几百接近一千，也算是大破费吧。

    　　这都可以比拟源气境功法了，这武技也算是源气境武技吧。

    　　想到这个。。。

    　　杜文迅速出发柳家。

    　　这次过来自然是来收好处的。

    　　“我想要一些功法武技，价格高一点也没有关系，市面上没有的就好。”杜文看向这柳家的负责人，提出了一下要求。

    　　他们这边，应该多多少少有点收藏吧。

    　　“这个，我需要去询问一下。”

    　　本来是打算结算酬劳，但现在这负责人也有点确定不了。

    　　“没事，我可以等。”

    　　负责人很快离开，将消息传递到他们三长老那边。

    　　这三长老也有点郁闷。

    　　不论级别，什么武技都要。

    　　这虽然听起来简单，但后面还补充了一句，外面市面上没有的，那就有点不一般了。

    　　外面市面上没有的，也可以说是他们柳家专门收藏的。

    　　犹豫一下还是跟其他人说明了一下。

    　　后面还是给出了一点方案，除了他们本家的那些，其他的或则战利品之类的东西，都拿了出来。

    　　让杜文挑选。

    　　而杜文，也很快的就看到了这一切。

    　　该说这柳家不愧是这青湖市的第一大家族，虽然现在确实是有点麻烦。

    　　不过底蕴还是有的。

    　　可能是看在杜文已经干掉了一个源气境的原因。

    　　这次他们拿出来的功法看起来其实不低。

    　　挑选了十几本普通等级的功法武技，又挑选了一本源气境功法。

    　　以前他很麻烦才找到一个源气境武者弄到的功法，现在杀了一个就弄到了。

    　　可以确定不是柳家自己本身的功法，但已经算是不错了。

    　　【赤炎狂浪心法】

    　　随着之前的两门心法，杜文再次有所收获。

    　　而专门继续挑选一本火属性的心法。

    　　实际上，杜文是想着，能不能都学习然后融合起来。

    　　对于冰属性的功法，杜文还担心会不会有什么差错然后互相克制起来。

    　　不过同属性就没有那么在意了。

    　　因为功法介绍确实有这样的记载，一些想要换功法的人，还是挺麻烦的。

    　　这也是杜文会那么在意的原因。

    　　昨天晚上收获了不少能量石。

    　　到现在，离开柳家之后，将所有的功法都学习到圆满之后。

    　　【技能点：2166】

    　　这消耗还真的有点多。

    　　每一门源气境功法都要消耗数百能量石去修炼。

    　　武馆练功房之中。

    　　此时的杜文已经进入了另外一种状态。

    　　热浪滚滚袭来，在这空旷的练功房之中，杜文就像是个散热机器。

    　　【赤炎狂浪心法（圆满）】

    　　这心法在圆满之后，确实是让杜文的身体发生了一些变化。

    　　或则说是，源气发生变化。

    　　本身像是骄阳一般的源气，变成了一种散发着高温像是火焰一般的源气。

    　　虽然属性差不多，不过那状态，还是有点差距的。

    　　具体的怎么样，杜文也说不清楚。

    　　反正在他感觉之中，这赤炎狂浪心法，不如那紫阳心法。

    　　在转化了十分之一的源气之后，杜文就放弃了。

    　　已经确定了，这源气没有紫阳心法好使。

    　　还是得后面融合。

    　　而现在这身体的源气就有点古怪了。

    　　九成是紫阳心法的源气，还有一成是赤炎狂浪心法的。

    　　交叉在一起，赤炎狂浪心法就像是小弟一样。

    　　倒是没有那种‘造反’给他找麻烦的情况，不过还是给他一种古怪的感受，对此，杜文就更没有想法修炼那冰属性的心法了。

    　　应该在提升到一定的程度后，他才会尝试一下。

    　　源气确定完毕之后，杜文这才站起身子没有继续观想修炼。

    　　也不在意那已经有点烧焦的地面。

    　　从另外一边的架子上，拿出了一把长剑。

    　　剑气斩。

    　　源气随剑。

    　　不单单是源气外放那么简单，而是真正的和斩击融合在一起，这种威力的提升，是互相乘增长的。

    　　这种威力的提升，已经不是说1+1那么简单了。

    　　就像是昨天晚上的血煞，十分轻松的就将墙壁给劈开，一般的斩击风压，根本就没有那么样的威力，就算是使用了源气，最多也就是破坏。

    　　(				

