    【卧槽，我还以为他死了。】

    【这家伙动起来了，他居然在第一关躺了十五分钟还没死掉？】

    【他是怪物吗？】

    直播镜头里，顾毅像是无头苍蝇一样到处乱飞。

    他就像是一个好奇的小孩子，这儿动动，那儿摸摸，完全不得章法。到后来，他甚至站在尸体身上做起了深蹲运动，看起来滑稽至极。

    【这家伙在干嘛？】

    【感觉就像在做邪教仪式一样。】

    【等等，好像有些不对劲，你们没发现他的个子越来越矮了吗？】

    顾毅懒得在游戏里找什么解密线索，他刚刚四处在房间里摸索，就是在寻找一个可以穿模的地方。

    后来，顾毅终于发现在尸体的地方可以卡BUG，于是他便开始了一轮又一轮的深蹲运动。

    终于，他把自己的游戏人物卡进了地板下面，来到了一片空洞的里世界里。

    直播画面里，顾毅成功钻进了地板，像泥鳅一样在那里扭来扭去，吓得众位水友连弹幕都忘记打了。

    过了三秒钟，问号塞满了整个屏幕，大伙儿连顾毅在干什么都看不见了。

    主持人谭飞心里咯噔一声，他点开自己的手机进入了顾毅的直播画面，却发现顾毅居然凭空消失了。

    ——不可能，他的密室里根本就没有可以逃命的出口，他是怎么出去的？

    谭飞重新戴上面具，摸了摸胸口的至尊鸿蒙，闪身来到了死亡之塔的地下部分。

    今天参赛的所有选手的肉体全都困在这里，他们一个个闭着眼睛，就像是睡着了一样，而灵魂早就进入了死亡之塔里闯关。

    谭飞很快找到了顾毅的位置，只见他时不时地睁开眼睛，但目光里却没有任何神采。

    显然，他并没有完全从梦魇中苏醒。

    谭飞靠近了顾毅，忽然一道金光从他胸口迸射而出。谭飞定睛一瞧，原来顾毅的胸口居然和自己一样有着至尊鸿蒙诀。

    ——可恶，这家伙为什么会找上门来？拥有至尊鸿蒙诀，怎么可能就是一个D级能力者？

    谭飞嘴角微微抽搐，他再次催动灵力，想要直接在这里杀死顾毅。

    然而，顾毅的肉体外面闪烁着一层又一层金光，谭飞的灵力只要接触到它们就会立刻化为乌有。

    谭飞无法在死亡之塔的范围内杀死他，顾毅就像是程序里稀奇古怪的BUG，根本找不到任何消除他的办法。

    “胡畅，为什么这个人跟我有一样的东西？”谭飞捂着胸口，在心里与胡畅交流着。

    “拥有至尊鸿蒙诀的人，会互相吸引，看来你和他碰头了呀。咦？这家伙好像挺眼熟，我好像在哪儿见过？”

    “别说这些了。现在，他让我的真人秀出现了一点问题，我怕我的死亡之塔会因为他而直接崩溃。而且，他似乎有种特别的力量，让我根本没办法杀死他。”

    “谭飞，不用担心。这个世界可是你的，你完全可以重新改变自己的游戏规则啊。你杀不死他，不代表死亡之塔不可以，你要相信死亡之塔的力量。”

    “我知道了。”

    谭飞眼中闪过一道精光，他一摸胸口，离开噩梦空间，重新站在了摄像机前面。

    “各位，看来我们今天的真人秀出现了一匹害群之马。编号20211013的玩家顾毅屡教不改，又一次无视规则，进行作弊行为。

    为此，节目组临时加入一个规则。抓住或者杀死编号20211013的玩家，也可以获得游戏胜利。

    今天的游戏主题叫做——猫抓老鼠！”

    谭飞话音刚落，直播间的水友彻底沸腾了，他们全都集中在了顾毅的直播间，想要看看这个作弊者到底能否从所有人的追杀中存活。

    死亡之塔的第一层是独立闯关，从第二层开始，所有参赛者都会进入同一个空间。

    主持人为了让大伙儿能尽快抓到顾毅，甚至还临时取消了第一层的致死陷阱以及全部的解密要素。

    死亡真人秀的主题从逃命，变成了追杀。

    “哎呀……”

    顾毅好不容易从里世界爬了出来，他抬头一看，发现自己居然稀里糊涂地来到了死亡之塔的第二层。

    主持人的话，顾毅也听见了。

    他估摸着，自己如果真的在游戏里打死那些玩家，他们在现实中也一样没命。

    “这些中二病真是麻烦，不想让我破坏游戏，直接把我踢出去不就行了？干嘛还要给我临时加入这种奇怪的规则？”

    顾毅难以理解敌人的思路，于是便放弃不想，转而仔细研究周围的环境。

    这里是一处充满各种危险的房间，到处都是流沙、地刺、摆锤、毒箭之类的陷阱，顾毅一不小心踩到了机关，被一堆毒箭射穿了胸口。

    顾毅现在就像是一个刺猬一样，角色的生命值也从-5%变成了-78%。

    “完了，就是死不掉。”

    顾毅的胸口插着箭，他故意用弓箭往墙壁上怼，试图再次卡出穿墙的BUG，但似乎效果并不是很好。

    弓箭没有穿过墙壁，反而穿过了顾毅的身体，让自己的生命值又减少了百分之十。

    “嘿？BUG这么快就修复了？”

    直播间里的人陷入一片混乱，顾毅中箭之后不仅没有处理，反而还撞在墙上，让弓箭插的更深了。

    【原来如此，这货是个抖M。】

    【他的血为什么还没有流干啊？】

    【上次中箭的玩家，不到三分钟就死了，那箭头上一定是有毒的，为什么这人根本不怕毒？】

    【这是用作弊可以解释的吗？喂，你们确定所有参赛选手都是D级能力者吗？】

    顾毅懒得去管身上倒插的毒箭，继续在狭长的甬道里探索着。因为根本不担心陷阱，顾毅简直就像是在自家客厅里散步似的，完全不怕受伤。

    不过，顾毅在遇见大摆锤一类的陷阱时，他还是会小心谨慎一些的。毕竟，这东西会让游戏角色掉下深渊，到时候想要在爬上来，那就难了。

    直播间里的观众已经有些麻木了，他们不再吐槽顾毅，转而开始观察其他选手，期待有人能和顾毅相遇。

    第二层就是一座大迷宫，哪怕顾毅的方向感极强，他也没法儿记住那么复杂的道路。

    忽然间，顾毅听到转角传来一阵脚步声。

    顾毅毫不畏惧，他好奇地趴在转角处，笑眯眯地问道：“你好，知道这个迷宫怎么走吗？”

