
　　一脸忧色，张秀搬了一张椅子出来，在李汉初的身边坐下。

　　“当家的，我过去郭家滩，确实见到了葛老太。”

　　“不过她那人，神神叨叨的，说你是好心办了坏事。”

　　“缠住你的那东西，本来被束缚一地，却因为你的冒失之举，让她脱离了束缚。”

　　“那东西，根本无处可去，她不缠着你，又能缠着谁！”

　　“能不能解决这件事情，她也没啥把握，不过等天黑之后，她会过来一趟，具体看看情况再说！”

　　……

　　整个人忧心忡忡，张秀将自己此行的收获，大致跟李汉初述说了一遍。

　　在他们这个家里，李汉初可是绝对的顶梁柱，

　　上面二老建在，虽有兄弟姐妹分担，不需要他们家独自赡养，但是应尽的责任，他们却根本避免不了。

　　而下面呢？两个孩子，都还在上学，一个高中，一个初中。

　　李汉初要出了啥事情，他们这个家，张秀真不知道，该如何支撑下去！

　　“只要葛老太愿意来就好，她可是有真本事的人！”

　　“说不定，过来这边看上一看，她随便做做法，就能将事情轻松解决呢？”

　　李汉初开口说道，别看他口里说的乐观，但他的面上，却始终有着掩饰不住的愁绪。

　　只不过，有些想法，他只能埋在心头，肯定不会当着张秀的面，直接说出来的。

　　如果连他自己，都已经对自己不抱希望了的话，那让他的妻子张秀，又该如何以对？

　　“当家的，隔壁五组的孙进忠，今日一早，过来这里探望的时候，不是说过，他认识一位高人吗？”

　　“离开的时候，他还信誓旦旦，说李涛家的那位台岛大伯，都对那位高人惊为天人。”

　　“仅仅只是因为，那位高人随意指点了他两句，他便拿了好几千大洋出来当做报酬。”

　　“葛老太那里，真要有什么意外出现的话，我觉得，可以请孙进忠口中那位高人过来试试。”

　　沉默了片刻之后，张秀试探着开口，建议道。

　　“嘴上无毛，办事不牢，孙进忠说的话，这你也相信？”

　　“那家伙，街溜子一个，就知道满嘴跑火车，从他口中说出来的话，十句里面，能有一句是真的，就很不错了！”

　　“还李涛家那位大伯，都对那位高人惊为天人？谁不知道，那位李老板已经回去粤东好几天了。”

　　“拿李老板出来做幌子？也就是吹牛皮不犯法，要不然，他这般瞎说，肯定得被抓进去关上几天。”

　　一脸不屑，撇了撇嘴，李汉初开口说道。

　　早上孙进忠过来自家这边这件事情，李汉初自然知晓，只不过，他从未将孙进忠口中的话当真而已。

　　要不是如此的话，他也不会让自己女人张秀，去郭家滩找葛老太求助。

　　“好吧，既然你觉得孙进忠不靠谱，那咱就不找他帮忙了！”叹了口气，张秀说道。

　　有些事情，她其实并未跟自家男人细说。

　　赶去郭家滩，见到葛老太的时候，她将李汉初的遭遇，跟葛老太大致述说了一下。

　　可结果，葛老太对着墙上挂的一张花里花哨的祖师画像，口中念念有词，又是作揖，又是磕头了一阵之后。

　　她好似知道了一些什么，死活都不愿意接受张秀的邀请，过来她家做法驱邪。

　　为了劝说她，张秀是好话说尽，最后实在没办法之下，她塞了两张老人头给葛老太，她才勉勉强强，答应晚上过来看看。

　　从葛老太的这番举动，张秀便能看出来，自家男人此次遇到的东西，肯定非同一般。

　　倘若不是如此的话，葛老太根本就不会是这般表现。

　　提议去找孙进忠口中那位高人求助，张秀也是想买个保险，让自家多一个选择。

　　可如今，自家男人既然这么反对，那她也只能就此作罢，不好再说些什么。

　　时间一点点过去，很快，黄昏已至，夜幕开始降临。

　　拄着一根拐棍，裹着小脚的葛老太，终于不紧不慢，出现在了李汉初张秀两口子的眼帘之中。

　　论起年纪来，葛老太已经七十好几，那面上的皮肤，皱的跟那老树皮似得。

　　早些年之间，没听说她学过道术方面的东西，也就是最近几年，她好似突然开窍了一般，竟然掌握了一手驱邪做法的本事。

　　真要说起来，一些乡村里面，如同葛老太这样，懂得做法驱邪的老太太，可是真有着不少。

　　按照陈海总结出来的理论，一个人年岁已高，生命磁场已经摇摇欲坠之时，有着一定的可能，与灵界所在的频率触碰在一起。

　　男人，属阳，女人，则属阴。

　　与阳属性的纯爷们相比，属阴性的女人，接触到灵界生灵的几率，明显更要高出不少。

　　如同葛老太这样的老太太，或许，正是因为无意中沟通接触到了灵界中的某些存在，才掌握了一些奇奇怪怪的本事。

　　“你就是李汉初？”

　　“阴气入体已深，你这身体，都几乎快要阴阳不分，你身上的问题，难搞啊！”

　　葛老太停下脚步，他上下打量了李汉初几眼，叹了口气，说道。

　　听到这话，李汉初整个人一愣。

　　他还未说话，他妻子张秀，却已经先急了：“葛老太，只要你能让我男人恢复正常，就算要我们家倾家荡产，我们都在所不惜。”

　　一番话说的，张秀的眼角，都挤出了几点泪花。

　　“报酬什么的，先不说，我只能承诺，尽力而为吧，至于成不成，那还得看你男人运气如何！”

　　长叹了口气，葛老太苦着脸，说道。

　　钱这东西，没人不爱，她同样也非常喜欢。

　　只不过，她这人还是有些职业道德的，事没办成，就去谈报酬的事情，她根本就开不了这个口。

　　将葛老太迎进堂屋里面，李汉初张秀两口子，才与她聊了几句。

　　他们家屋子外面，陈海与孙进忠两个，也已经晃晃悠悠出现在不远处，向着这边，大步行了过来。

　　“秀婶，汉初叔，你们在吗？”

　　“早上的时候，我跟你们提过的那位高人，我好心帮你们请过来了！”

　　才走到李汉初屋子大门之外，孙进忠一张口，便直接吆喝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十四章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 