    虽然只是某个弟子随口一语，并没有去找李思广三人的意思，却也让裴凌心惊肉跳，生怕下一刻，就有巡查弟子从天而降，将他抓去刑堂问话……

    只是连续被七八个队伍拒绝，甚至有个心善的师兄直接告诉他，没有队伍会免费收他这种累赘，要么出灵石，要么付出其他比如色相之类的代价，否则还是乖乖待在宗内，脚踏实地比较好。

    毕竟圣宗上下，做什么都要灵石，大部分弟子，为生计奔波都来不及，哪里来的闲工夫做好人好事？

    裴凌听着急怒交加，正急速的思索着对策时，人群里却挤过来一男一女，看长相应该是兄妹，他们边跟四周好些人打着招呼，边有意无意的透露，刚刚接了个任务，立刻就要动身，只是队伍刚好缺人，所以才过来临时找一个充数。

    有个男弟子上前问：“陈师兄，敢问你们想要什么样的修士？你看我行吗？”

    “抱歉，你修为太高了，我只想要练气三四层的弟子。”陈桓看了眼赵岩，和和气气的笑着道，“毕竟这次出门主要是为了磨砺我妹妹，所以最好跟我妹妹一样的实力比较合适。”

    他堂妹陈媚站在旁边，含羞带怯的笑着，望去袅袅婷婷，十分柔弱。

    裴凌不禁眼睛一亮，拨开人群走过去：“这位师兄，我刚好练气四层！”

    因为之前被拒绝太多次，他说这话时都不抱什么希望了。

    谁知道陈桓随意看他一眼，道：“成，不过我们马上就要出发，你可以么？”

    “没问题！”裴凌大喜过望，他杀了李思广三人，现在就想立刻离开宗门，一刻也不愿多等！

    陈桓为人多疑，见他这么容易上套，心里有些狐疑，但转念一想，这裴凌出身偏僻小城，昨天才进圣宗，今天就惦记着出宗……这般心性不定，好骗也不奇怪。

    于是带着裴凌出了杂委司，到了僻静处，一面示意陈媚去将其他人喊过来，一面缓声说道：“这位师弟，我姓陈，名叫陈桓……”

    他大概介绍了下自己，表示这次出宗是接了好几个任务的，而且中途身为练气六层的自己，会跟队伍分开，单独去做一个任务。

    “我也不瞒你，我这次出门，主要是为了让我妹妹增长些见识，只是圣宗出入费用不菲，为了弥补损失，这才自己也接了任务一起。”陈桓斯斯文文的，看起来态度很诚恳，“等我离开之后，我妹妹还得麻烦你多多照顾，这丫头被家里保护的太好，没什么心眼。上一回在山下的坊市，要不是同门照顾，几乎眼睁睁被散修骗了去！”

    言外之意，所以他一个练气六层，放着修为更厉害的人不找，专门找裴凌这种实力跟他妹差不多的。就是怕自己离开单独去做任务时，裴凌对他妹妹不利。

    裴凌果然郑重保证：“陈师兄你放心，大家既然在一个队伍里，那就是一荣俱荣一损俱损。我一定会好好保护陈师姐的！”

    出了宗门他就要找机会跑路了。

    到时候，谁管这兄妹俩死活？

    “宗门罚金太高，得赶紧将这小子骗出去！”陈桓却也是这么想的，“我的招魂幡祭炼的差不多，得了这小子的精血魂魄之后，威力必然更上层楼，到时候……”

    两人心里这么想着，都生怕对方反悔，态度越发友善。

    于是等陈媚带着三个人过来的时候，就看到陈桓与裴凌仿佛失散多年的知交好友一样，已经极为融洽投契。

    “裴师弟，我来给你介绍。”陈桓看到陈媚等人，热情洋溢的说道，“这是陈媚，便是我那不争气的妹妹，练气四层。这是黄显，练气五层修为；这是张仲禽，练气五层修为；还有一个是萧踏莎，练气五层修为……我们都是相识多年，今日又有裴师弟这样的少年英才加入，实在当浮一大白！”

    人到齐之后，说了几句客套话，陈桓也就立刻带着众人赶到建在峰腰云雾间的一处平台。

    这里此刻已经排了点队伍，虽然队伍不算长，但无论陈桓还是裴凌，都等得如坐针毡，要不是限于插队要罚十颗灵石，恨不得直接挤到最前面去。

    过了会儿，总算轮到他们了，陈桓直接掏出十颗灵石，对此地负责的弟子说道：“阴尸云一朵，麻烦快点，任务紧急！”

    那弟子也没说话，将十颗灵石丢进旁边的一个法阵里，顿时法阵上空一阵阴云澎湃，很快一朵阴风恻恻、隐见残肢断腿混杂其中的云朵形成。

    “裴师弟，上来吧。”陈桓当先踏上去，他足下明明是雾气般的云团，却不知道为什么，宛如实地般将他托起。

    裴凌是第一次见这阴尸云，但这种时候，他可没有心情研究这云团的神妙之处，当下二话不说，立马一步跨了上去，落足处非但没有预料之中的绵软，反而十分结实。

    等所有人都上去后，陈桓一掐法决，阴尸云开始缓缓移动，继而速度逐渐增加，朝东南方飘去。

    “陈师兄。”裴凌见状就问，“圣宗的山门是在东南方吗？”

    “裴师弟你昨天才入门，难怪不知。”陈桓闻言哈哈一笑，说道，“圣宗正式的山门其实是在正南方！但整个宗门都被九天十地阴阳离合浮屠大阵所笼罩，为了方便门人弟子出入，故此四面八方，都设有通道，只需验明铭牌，便可通行……我们此行的目的地，却是从东南方走更近，故此选了这个方向。”

    裴凌心念一动，说道：“也就是说，出了宗门之后，铭牌就没太大用处了？”

    “怎么可能呢？”却是黄显接口，此人从刚才就没怎么说话，似乎有些看不上裴凌，眼下就是冷笑，“入宗时以精血点命魂灯，这铭牌便是从命魂灯里分出一缕气息制作而成。在宗内，片刻不能离身。出了宗门，既是我等身份证明，用于调动圣宗麾下，也是遇险时为宗门救援定位所用！”

    “……黄师兄，这么说来，铭牌哪怕出了宗门也有诸多妙用？”裴凌心头一震，顿时试探性的问，“要是不小心弄丢了会怎么样？”

