    一吻过后，竹清靠在唐凌的胸口，脸上还带着残留的红晕，双眼泪汪汪的惹人恋爱。

    “小凌，你打算怎么做？”竹清听着唐凌的平稳的心跳，语气虽然平静，但平静下隐藏的却是浓浓的不安和害怕。

    “我也不知道，我只知道这一世必须要解决我和她之间的恩怨。”唐凌撩起竹清耳边的一缕秀发，平静中带着迷茫的说道。“这一切都该结束了。”

    “无论你要做出怎样的选择，我都会永远支持你，陪在你身边。”竹清满含爱意的说着，声音越来越小，最后居然直接靠在唐凌的胸口就睡了过去。

    唐凌低头看着竹清那平静的睡颜，身为天，经历了不知道到底有多少世的转世轮回的他，在这一刻居然失神了，直直的盯着竹清的睡颜。

    “我到底该怎么办……”

    爱人和妹妹，他只能选择一个……

    无论选择哪一方，唐凌都会陷入无边的自责和悔恨，因为他根本无法做出选择。摇了摇脑袋将脑子里的思绪抛开后，唐凌用公主抱的方式将竹清抱起，平稳的走向竹清的房间。

    掀开薄被，将竹清放在床上，就在唐凌想要离开的时候，唐凌的手被竹清拉住，转头看去时才发现竹清这个动作完全就是下意识的动作。

    感觉到属于自己的东西要离开了，人的潜意识里就会有这样的动作。

    唐凌愣愣的看着竹清抓着自己的手，这个动作多么的熟悉，至少在他还是天道之前他的手就经常溟狱这样握着。

    没有挣脱竹清的柔夷，反而紧紧的呵护着，躺在床上撑着脑袋看着竹清的睡颜，深邃的眼睛在这一刻变得更加的深邃了几分。

    也许那个结局无论是对谁来说都是最好结局……

    唐凌将目光转移向遍布繁星的星空，注视着那颗独一无二的黑色星辰，黑瞳深邃而又平静，而平静下蕴含的是无比复杂的情感，轻微的声音飘出房间消散在虚空中。“溟狱……”

    黑瞳缓缓闭上，抱着竹清那柔软的腰肢陷入了梦香。

    在离开史莱克的那一段时间里，唐凌从来都没有睡得那么舒服，哪怕是昏迷他都可以强行保持着一定的警惕心，唯独在她们身边，他可以毫无顾忌的好好休息。

    对唐凌来说，离开的那一段时间里他不仅是获得了新生，与此同时也获得了沉重如山般的压力。

    天才能承受的压力。

    或许没有情感的他会觉得这一切都是小意思，都是作为天应该承受的责任。而有了情感的他会有着自己的偏心和不忍，所有都会失去应有的平衡。

    亦如帝炎曾经和唐凌的交谈。

    “假如有一天你的爱人破坏了宇宙平衡你会不会为此而伤害他们？”

    “不会，她们的决定在我眼里，无论多过分都是无罪的。”

    曾经唐凌是这样回答的，现在，唐凌的回答依旧是这个，而他的回答永远都不会变。

    清晨阳光升起照射在唐凌的脸上，感受着脸上的温热，唐凌的眼皮微微动了动缓缓睁开了眼睛。看了了一眼依旧还在熟睡的竹清，轻轻在竹清的额头落下一吻，小心的抽掉被竹清压在脑袋下的手。

    洗漱，穿衣，再出来的时候竹清已经起来了，正坐在镜子前打扮自己。

    接过竹清手里的梳子，站在竹清身后，抚平凌乱的长发，散发着木香的木梳一点点的帮竹清梳理长发。

    月夜微光闪动，一根幽紫色的簪子出现在手中。簪子顶端趴着一只栩栩如生的小猫，搭配上花纹整体看上去就像是天然形成的物品。

    猫耳朵发饰早就被竹清换掉了，头发也一直都没有什么发饰，而唐凌手里的发簪可能是除了那个猫耳朵发饰外第一个发饰。

    幽紫色的发饰似乎专门为竹清打造的一样，戴上发饰后有着一种空灵的感觉。竹清似乎也非常喜欢这个发簪，也不知道是喜欢这个发簪还是因为送发簪的这个人是唐凌。

    “凌。”竹清向后仰着脑袋，看着唐凌轻声道：“这个礼物我喜欢。”

    唐凌微微一愣，突然想起好像除了这个发簪他就没有送过什么正经的礼物。身体微微地下，亲在了竹清的红唇上，温柔道：“以后带你游玩整个宇宙，你会收到更多的礼物。”

    “讨厌！我都还没有洗漱～”

    “洗不洗都一样香。”

    “甜言蜜语～不过，我喜欢～”

    天斗城作为天斗帝国的都城，繁华程度绝对不会比星罗帝国的都城差，守卫森严的同时却毫不影响商贩们和客户间的交易。

    唐凌牵着竹清的手行走在诸多商店间走过，凭借两人的颜值一路上吸引了不少视线，两人都不在意这些，将所有的视线通通屏蔽，自顾自的秀着恩爱。

    甚至是一些不长眼的富家子弟看上了竹清的颜值想要过来搭讪，但都被唐凌故意释放出来的强横威压压的直接吐血倒飞了出去。

    “姐姐，你看那个女孩子像不像是史莱克学院里的朱竹清？”一个较为隐蔽的角落里，身穿天水学院队服的水月儿一脸花痴的看着竹清和唐凌手牵手的背影，羡慕的嘀咕道：“果然啊，优秀的人就有优秀的男朋友～”

    那长相那气质，简直就拿捏得死死的，无人可以超越好不好？

    “的确是史莱克学院里的朱竹清，拥有让我武魂都恐惧的冰属性。”天水学院的队员发色大多数都是冰蓝色的，但只有水冰儿的头发是散落的长发，没有什么装饰。

    “很奇怪，明明是猫类武魂，不仅仅拥有冰属性而且单纯的以肉眼看上去就像是一团火焰。”水冰儿皱着眉，仔细的思考。作为这次参加精英大赛的天水学院战队里唯一的控制系，水冰儿必须要了解敌人的一切。

    所有学院她都了解通透，但唯独史莱克学院里的朱竹清和小舞她完全不了解！

    她不止一次看过史莱克的战斗，每一次看到竹清使用冰元素，她的武魂都会在这种浓郁的冰元素中发出兴奋的鸣叫！

    恐惧中带着的兴奋和渴望！

    那是更上一层楼，可望而又不及的存在！

    所以她最不想要面对的不是神风学院，而是史莱克！然而命运并不能如她所愿，这一次她们天水学院的对手就是史莱克学院！

    和竹清手牵手走在大街上的唐凌脚步突然停了下来，看着不远处熟悉的身影，喊出了那句许久都没有再喊出来的称呼。

    “哥。”

