    方既明鄙夷地说道：“看了又怎么样，你又不懂互联网。”

    “我可以让我爸投资啊！你是不知道，金华，乃至江浙一带，我爸有多少面子。给你拉几个亿都不是难事！”顾弘业确实有这个底气，因为浙商在全国的名气也是有的！拧成一股绳，拿个几亿出来，确实不算事。

    方既明想了想，说道：“肥水不流外人田，如果你们愿意，也可以掺一脚。但我首先说明了啊，飞讯的天使轮估值，少于二十亿美刀，我是不会同意的。”

    顾弘业显然是对钱没什么概念，但也明白二十亿美刀是多少钱，嗤之以鼻地说道：“你是想钱想疯了！”

    方既明嘿嘿一笑道：“那肯定，我现在最缺钱了。”

    “算了，我跟我爸说说看，你也别抱太大希望。别说一亿美刀，一个亿软妹币，我看都够呛。毕竟我爸从来不相信什么网络经济，他只相信实业。”顾弘业耸了耸肩。

    方既明也不报太大希望，说道：“随便你们，只要你们敢投资，我就敢给股份。”

    顾弘业挂了电话，却还在嘀咕：“我怎么还不相信呢，一个之前半棍子打不出闷屁来的家伙，能一口气创业鼓搞出那么多家公司？要是开公司就算了，还一个个的潜力无限，他是妖怪吗？”

    方既明当然不是妖怪，他只是开了挂。

    就在这时候，方既明拨通了徐助华的电话。

    “20号的发布会，布置得怎么样了？”

    方既明很在意这一次发布会，不仅是他第一次为神州站台，也是他以老板的身份出现在众人面前。留待媒体爆出来，还不如方既明自己爆出来。

    现在网络上，已经不少人在猜测飞讯的老板是谁了。

    毕竟九洲的凌常赟、冲浪网的程东泉、朝阳网的袁本衢、深度集团的厉元武、叮叮网的李修勤……这些都是网民耳熟能详的创始人，企业家。甚至，很多人的姓名，已经随着财富故事出圈了。

    升斗市民最喜欢在茶余饭后谈论的，就是他们这些企业家一夜暴富的故事，也期待着自己一夜暴富。或者是鄙夷这些人，只懂追求财富，不够他们会享受生活。

    反正怎么说都好吧，低调的老板有低调的好处。而高调的老板，却连代言费都省了。

    现在方既明是真的缺钱，能省钱就省钱吧！

    请一个小明星，起码要花个十几二十万，还没效果。请个大明星，代言费动辄上百万，效果是有了，但效益却下降了。

    与其这样，还不如方既明亲自上阵。

    徐助华连忙说道：“方董，已经布置好了。”

    “宣传呢，跟上了吗？”

    方既明一向很重视宣传，甚至可以说，他认为产品跟宣传是一样重要的。酒香也怕巷子深啊，特别是这个年代，新事物层出不穷，你不穷尽浑身解数，都不知道别人有多拼命。

    徐助华一愣：“什么宣传？”

    方既明脸色顿时不好看了，虽然徐助华也看不到：“当然是宣传飞讯创始人、神州创始人、百度创始人、hao123创始人、360创始人和东方梦工厂创始人将亲自担任讲解员啊！”

    徐助华明显是灯下黑了：“直接宣传方董你出现不就行了吗？”

    方既明捕捉到他话语里的漏洞：“你是说，已经把我泄漏出去了？”

    “这倒没有，只是准备了。”

    徐助华知道，MP3是很关键的一环，神州已经把宝全都压在上面了。一旦失败，神州也就资不抵债，如果不能进行注资、融资的话，那将被破产清算。所以，徐助华再自负，也不敢担负这个责任。

    “那就好，改改宣传，把一连串的公司名字打出来，然后海报上是一个神秘人形象，有个轮廓那样，懂了吗？我们要的，就是神秘！”

    方既明太清楚了，一旦公司出名了，那么创始人的名气也是水涨船高的。

    哪怕是公司不太出名，只要你这个创始人够大炮，也是能吸引到媒体目光的。

    企业家里面，也有明星！

    上辈子的阿里马，就是企业家里的炒鸡明星，不管你喜不喜欢，不管你承不承认，中国人不一定认识什么小鲜肉，但阿里马的名字，他们肯定听过。没办法，这厮太好为人师了，动不动就抛出似是而非的道理，动不动就放嘴炮，大炮的话一箩筐接着一箩筐，自然会吸引百姓的目光。

    再加上阿里巴巴的支付宝、淘宝、天猫等等已经成了气候，在美丽间上市了，甚至还成为了中国市值最高的企业，阿里马成了首富……你说，阿里马能不成为明星吗！天然就占据了新闻流量好不好！

    所以，方既明看到了好处，也想自己来了。

    反正都出名了，大小都是明星，何不往更深的地方猛扎呢！

    “这能行吗？”

    徐助华吓到了，他也是有了思维的误区，因为他不觉得方既明很有明星魅力。却不知道，外界对飞讯的老板早就兴趣盎然了。只要方既明主动站出来，那就是天然是头条新闻。更别说，方既明还小有名气，这效应可不是1+1这么简单的。

    “怎么不行？”

    方既明笑了，“你以为我抢了你风头啊？”

    徐助华连忙说道：“不是，我是怕别人不怎么关注。”

    方既明信心满满地说道：“放心，他们绝对有兴趣！改海报，今天就发出去！一定要快，时间不多了！”

    是的，今天已经是1月17号了，距离1月20号，满打满算也就三天不到的时间，哪里还经得起拖沓？

    其实方既明也知道是自己失误，他没下更明确的指示，导致徐助华这个科研直男直接按照自己的思维去做了。

    有时候，宣传就是需要卖弄噱头！

    没噱头，哪里还关注啊？

    没关注，谁知道你的产品好啊？

    这是相辅相成的关系，所以方既明非常重视宣传。毕竟，上辈子的步步高例子就摆在那，不懂你也要会抄吧！抄都不会，那方既明就不用做企业了。

    徐助华也明白了，立即说道：“方董，我让他们立即修改宣传海报！”

    方既明说道：“一定要快！”

