    刘姨看上去还是有些不自在。

    忍不住瞥了眼坐在另一侧的宋元默。

    宋元默开口道，“这里不是宋家，没那么多规矩，您就跟我们一起吃吧。”

    一旁的宋元柏也劝道，“是啊刘姨，我都好久没见过你了，我哥说已经派人去接你过来的时候我还高兴了好久，一起吃还能边吃边聊聊天！”

    刘姨这才笑着应道。

    “行行行，你们不嫌弃我老婆子就行！”

    兰莹皱眉，“刘姨你别这么说！你对我来说一直都像亲人一样，这次又是我们拜托你你才千里迢迢来A市帮忙照顾乐乐，别说什么嫌弃不嫌弃的！你要非拿自己在宋家是佣人这个来说事的话，那我在宋家不一样也是个小佣人，咱们俩还要分这些吗？”

    宋元默听到她提起这些，脸色有些不太好看。

    “别说了，”他沉声打断她道，“那都是多少年前的事情。”

    兰莹奇道，“我自己都没觉得有什么不好意思，你反倒觉得丢人？”

    宋元默的脸色又黑了几分，眉中间画个月牙，简直和包青天包大人有得一拼。

    林晚和兰莹熟起来之后已经听她讲过不少自己以前的事，现在见他们说起这些也不觉得惊讶，反而因为很少见这两口子拌嘴，听得有些兴致勃勃。

    宋元默沉默了好一会都没说话。

    兰莹已经把乐乐放进儿童椅，自己在旁边的椅子上坐下。

    儿童椅就搁在两人之间，标准的一家三口站位。

    乐乐一开始还傻傻地笑呢。

    就像他母亲说的那样，只要有熟悉的人坐在他身边，他一般都很少哭闹。

    这时候左右坐着父母两人，他显得更高兴了，笑着去抓兰莹的衣袖。

    兰莹夹了口菜放在自己碗里，感受到小小的身影朝自己靠过来，又回头怜爱的摸了摸乐乐的脑袋。

    宋元默一直默默不语地盯着母子俩的动作，直到这时候才突然又开口道。

    “我不喜欢你这么说。”

    兰莹白了他一眼，低头继续吃饭。

    林晚双眼发亮地看着桌对面，那神色简直像是剧场里坐在VIP前排的观众看到了喜欢的剧情上演。

    大概是她的目光太直白了，宋元柏忍不住用手肘轻轻撞了一下她，提醒她收敛一点。

    桌上唯一因为他俩小吵一架就显得慌张的人是刘姨。

    她原本都已经拿起了筷子准备吃饭，这时候又急忙放了下去。

    出声劝道，“二少爷，莹莹没有其他的意思，只是想找个理由劝我坐下吃饭而已，您别生她的气，你俩好不容易才能像今天一样坐在一起吃饭，要是因为我弄出矛盾来，我真是不知道要怎么办才好！”

    兰莹急忙道，“刘姨不是这样的！我们就随便拌了几句嘴，没有什么矛盾，你就放心吧！”

    刘姨还是神色忐忑地看着宋元默，生怕他还是不高兴。

    宋元默的确不高兴。

    明明知道自己最不高兴的就是有人拿他俩的身份说事，可兰莹还是说了。

    他觉得她肯定是故意在气他。

    但他也不会因此迁怒刘姨。

    她之前尽心照顾兰莹，现在又因为他一句话，这么把年纪还抛下一家子的人来A市帮他们照顾乐乐。

    在他心里，刘姨做的很多本应该是他母亲去做的事，那他就要把她当做半个母亲那样敬重着。

    对上她充满关心和担忧的眼神，他接着兰莹的话继续安慰了一句，“她说得没错，您不用担心。”

    刘姨似乎依然有些不放心，想了想又道，“如果你们因为我吵架，我觉得我还是回C市比较好！”

    这一次宋元默比兰莹的反应还要大。

    他挑了挑眉，沉声说道，“您哪里都不用去就在这里呆着。别的不说，您走了我去哪里找一个信任的人来帮忙带乐乐？”

    兰莹听他说完，闭上了原本张开的嘴，猛地朝刘姨点头。

    刘姨的视线顿时就落在了两人之间，还在懵懵懂懂的乐乐身上。

    大概还是舍不得孩子，叹了口气，不再提要走的事。

    不过最后还是忍不住又叨叨了一句，“你们俩一定要好好的不要吵架，不然我不安心！”

    兰莹和宋元默都应了声“好”。

    桌上的气氛渐渐变好起来，一顿晚饭吃得还算宾主尽欢。

    吃完晚饭，在兰莹和林晚的强烈要求下，刘姨没有留在餐厅厨房收拾，而是去了客厅带乐乐。

    乐乐对笑眯眯和自己说话的人都没什么反感的，对和蔼慈祥的刘姨更是喜欢。

    据兰莹说，下午刘姨刚到家没多久，才逗弄了他两三次，他就肯让她抱着在房间里溜达了。

    宋元柏原本想留下帮忙收拾来着，宋元默不知道有什么事要和他谈，刚刚下桌就把人叫进了书房。

    关上门之后谁也不知道两人究竟要谈的什么。

    两个女人一边收拾残局，一边有一搭没一搭的闲聊。

    兰莹突然向林晚道歉，“我都不知道他叫了刘姨过来，事情太突然了一下子也找不到房子搬出去，只能让她和我们一起再打扰你一段时间了。”

    林晚一愣，“你要搬出去吗？”

    兰莹苦笑道，“本来就是跟你借住，现在人来了一个又一个，都快把你家塞满了。我脸皮再厚也还是觉得不太好意思。”

    林晚一点也不觉得被打扰。

    认真地道，“其实我一点也不介意！你们都走了的话，剩下两个房间还不是一样空着没人用，现在这样热热闹闹的，我才感觉自己每天都像是回了家一样。如果你不嫌弃的话就继续和我住下去吧，我高兴还来不及呢！”

    兰莹也同样听林晚提起过一些她的往日故事，大概也明白林晚这样父母早逝，剩下的亲人又完全不像亲人的状态，是会时常产生自己孤零零活在人世间的孤寂感。

    她想了想，点头应道，“那就先不搬了，等你觉得有我们在实在太麻烦的时候，我们再搬！”

    林晚笑着道，“我是不会觉得你们麻烦的。”

    说到这里突然又想起一个问题，刻意压低嗓音问道，“莹姐，宋元默是不是准备和你们在A市定居啊？我前两天还瞥见他在看附近的房子！”

