    三人各自行动，罗天王收起行宫，拉着造化宗主前去寻神剑老人。

    彭禹瞬移离去，他没有返回天都，而是找一处无人深山，掏出弥罗帝玺。

    受到元始道炁刺激，弥罗帝玺已修复完毕。

    弥罗皇极玺。

    边长三寸的方型墨玉玺。四面雕刻万仙朝圣图，描绘上古弥罗天帝接受万仙朝拜的景象。而枢纽部位镶嵌明珠，和罗天王手中的元始弥罗珠相似。

    彭禹翻看帝玺，喃喃自语：“这件至宝看上去，好像比无量珠差点？”

    大昆的法宝神兵分为下品、中品、上品、顶级以及至宝五个档次。

    下品法兵属于消耗品，随着战斗加剧，器具出现磨损，最终报废。

    中品法兵以法力罡劲温养，可以确保材质不毁。但如果放弃每日温养，受岁月洗刷，同样有损毁之忧。

    而上品法兵材质坚固，可维系数百年乃至上千年的耐久。这种法宝、神兵是大昆高手最喜欢的器具。如彭禹出行，身上带的法宝神兵多是这个层次，不需要每日温养修复。

    再往上，顶级法宝不仅可以保持自身不损，还可以吞吐天地灵气进化。甚至顶级法宝蕴含大道烙印，可媲美武圣之力。这个级别的法宝，已经足以成为世家的传家宝。

    而最顶级的至宝，乃上古道人和皇极境存在遗留。混元教主、阴阳道母、乾坤道人、造化道人等。这些道人级的存在以无上神通点化鸿蒙元气，成就一件件至宝仙器。此外，同级别的龙皇、玄母等高手死后，他们的元丹遗蜕也会化作至宝。

    至宝蕴含第六境的奥妙，可以说得上先天而存，与道同在。

    “按照聂师所言，每一件至宝蕴含一种先天大道。而乾坤戒的十件至宝配合十戒，就是十种截然不同的宇宙大道。”

    而且按照聂景元描述，弥罗皇极玺的威能在十戒至宝中可排在前列，这可比无量珠厉害多了。

    但在彭禹感知中，弥罗皇极玺的潜力似乎远远不如无量珠。

    “莫非是损毁之后，至宝本源流失太多？”

    彭禹从左手戒指拿出无量珠。

    从本源储备看，无量珠积蓄的本源貌似更多。

    宝珠对玉玺轻轻一碰，两件至宝同时爆发光辉。

    轰隆——

    气浪炸毁大山，留下一个方圆百里的巨坑。

    “幸亏我反应及时，通过两界神碑瞬移出来。”

    而无量珠和皇极玺碰撞后，无量珠不受控制，继续砸向皇极玺。皇极玺也不甘罢休，一道道元始之气震动，将无量珠打飞。

    “同为至宝，以先天道炁凝聚的法宝，似乎更胜一筹？”

    至宝有灵，听到彭禹的话，无量珠射出七彩霞光。无边无际的寰宇空境罩住皇极玺。而帝玺进入无量珠空间，底部闪耀元始神纹，一举轰碎眼前的空间，闯入下一层空间壁。

    无量珠象征的宇宙，是无远弗届的空间位面。但皇极玺最大的功能之一，就是破碎空间。玉玺每一次穿砸，都能震碎一片空间，闯入无量珠的更核心地域。

    无量珠运转一会儿，空间涌现亿万乾坤符文。那些符文交错在一起，形成条条金色锁链缠住帝玺。

    皇极玺震动几下，底部元始神纹再闪，一道烙印轰然出现。

    彭禹不禁脱口道：“开天印？”

    不错，皇极玺展现的手法，正是弥罗大手印第一式——元始开天。

    白芒刺穿空间，好似一尊天帝出手，震碎乾坤锁链，直接打穿无量珠。

    无量珠一声低鸣，瞬间遁回乾四戒内。

    皇极玺好似耀武扬威的帝皇，慢悠悠飞到彭禹跟前。

    “厉害，果真是厉害。”

    不仅是赞叹这枚至宝玺印的威能，也是赞叹上古祖师们设计巧妙。坤三戒的弥罗大手印，并非神念传承，而是落在这枚至宝中。

    只要掌控至宝，就能演化三十三道大手印。

    但皇极之力涌动，又惹得另一件至宝不干了。彭禹体内，龙皇珠撞向皇极玺。

    同为皇道极致的存在。皇极玺象征的，是上古天帝之道，万仙俯首，我为至尊。而龙皇珠代表龙皇之理，天下人人如龙，尊我为皇。

    成千上万道龙皇真气喷出，天空染成一片紫色。

    彭禹眼皮跳动，赶紧把两件至宝送入坤三戒里。

    “你们别在外头打啊。两件至宝全力爆发，太微界都要被你们轰碎。”

    说着，彭禹瞬移离开，避免暴露身份。

    ……

    坤三戒中，皇极玺感应戒指的加持，自动展开宇宙大道。

    三十三重宝塔型宇宙镇压龙皇珠。宝珠在最底层的凡人打滚，很快冲入更上一层。接下来，如鲤鱼跃龙门一样，不断向上层宇宙空间攻去。

    但在进入三十二重时，皇极玺调动三十三天之力，重新凝成一道开天印把龙皇珠打飞。

    和无量珠类似，这颗宝珠传出悲鸣，回归彭禹体内。

    好强啊。

    彭禹心下感叹：就算皇极玺本源不全，也能跟两件至宝交锋而不败。厉害，真是厉害。

    而且皇极玺全程没有消耗彭禹的法力，人家自己可以从天地间补充法力。

    皇极玺晃晃悠悠，在坤三戒内的广阔空间晃悠。不知为什么，彭禹感觉这件至宝在嘚瑟。

    好似一个臭屁的小孩，宣告上天下地唯我独尊。

    晃了一会儿，皇极玺重新飞出来，冲乾三戒碰了碰。

    “你又进不去乾三戒，而且那里面也没至——”

    彭禹恍然大悟，招出昭王玄章。

    昭王玄章不是至宝，它是神王象征的信物，勉强对比也就是和顶级法宝媲美。

    然而，看到同属印玺类的器物，皇极玺直接就往上面砸。

    彭禹脸一黑，赶紧把玄章塞回去。

    嘭——

    皇极玺砸在乾三戒上，黑戒毫无损伤，反倒是皇极玺被强行震飞。

    “够了，赶紧回来！”

    彭禹伸手去捞，可皇极玺又开始攻击乾三戒，再度被打飞。

    “你这家伙，不会诞生器灵了吧？”彭禹眼中闪烁寒意。他可以容许器具拥有一些灵性，有战斗本能。却不能容许器物至宝拥有自己的意志。

    有自己的意志，就存在和我意志相悖的可能！

    彭禹脸色变化，盘古世界的玄黄之气注入乾四戒。

    无量珠再度复出，这一次彭禹也把龙皇珠祭起，两枚至宝灵珠同时杀向皇极玺。

    但皇极玺不愧是粉碎虚空的至宝，以一对二仍不落下风。

    龙皇珠幻化的祖龙法相仅仅支撑几千招，就彻底打崩。无量珠开辟的世界和锁链，被皇极玺轻松化解，然后又被砸了一个体无完肤。

    彭禹静静看着，随着三件至宝大打出手，周边出现一个个深坑。

    庆幸的是，目前大地上的山城只留有一个。九大福地也离得很远，目前大地一片荒凉，不见半个人影。

    “这家伙，太强了吧？”

    打到最后，就在彭禹打算亲自上阵，施展乾坤仙术束缚皇极玺时，右手戒指突然一热。

    彭禹看向无名指的戒指：“不会吧？你也要来？”

    一块神碑飞出，冲着皇极玺狠狠一拍，跟打球似得，直接把皇极玺打回坤三戒。然后无量珠和龙皇珠也被神碑一阵拍打，瞬间老实下来。

    无量珠钻入乾四戒，龙皇珠回归体内，而神碑冲彭禹微微点了三下，回归坤四戒。

    “还是坤四戒亲啊。”看着这枚追随自己穿越的戒指，彭禹忍不住亲了一口。

    瞧瞧，这件至宝多乖！

    坤三戒内，皇极玺被两界颠倒碑打了一下，老实了几分，乖乖悬浮在那里，任由彭禹炼化。

    当枢纽宝珠里面出现彭禹的精神烙印，当四壁的天帝形象逐渐模糊时，彭禹总算掌控这件至宝。

    帝玺里面没有器灵，而是上古乾坤道人以弥罗大手印为依托，构建了一套特殊程序。以弥罗大手印为战斗本能，有破坏一切空间的强欲和战斗欲。哪怕不用主人操控，也能自行战斗。

    “这小玩意，哪怕不用我操控，也能当做一个高手助战了。”

    何止，在上古年间，这种自行战斗的至宝，可以当做半个道人级助力使用。甚至皇极玺自己打架，它的战斗天赋和操作，能吊打十个彭禹。

