    强磁力出现之后，整个安格里斯陨坑就变成了一块巨大磁铁，将所有的钢铁都吸向地面，而且力量越来越大。

    如同所有人预料的一样，人类联军顿时陷入了磁力泥潭里，地面部队就像是被斩断的腿的蚁虫，陷入了泥潭里，迎接他们的是如潮水般涌来的星兽。

    刺脊猎食者、电浆虫、安哥拉虫、天空猎食者……

    成群的星兽发出令人牙酸的嘶鸣和咆哮，扑向人类联军的地面部队。

    在星兽群出现的第一时间，地面部队成规模的自走炮率先开火。

    成片的炮弹带着赤红的焰尾落入星兽群中，轰轰轰的掀起漫天硝烟。

    星兽群顶着火炮的攻击，踏着硝烟和星兽尸体冲锋，依靠着庞大的数量扑向人类联军。

    在星兽群冲到地面部队距离五公里的时候，大口径重机枪、机炮，喷吐出上万道火舌，以每秒上千发的射速，让地面部队每一秒都倾撒出数千万颗子弹，组成钢铁弹幕将星兽撕碎，阻挡星兽群的冲锋。

    然而，数量庞大的星兽群，以星兽尸体当做挡箭牌，顶着前方的尸体前进，跨越五公里距离，扑入人类联军之中。

    人类联军的觉醒者战士立即上前开始接刃战，挥舞着手中的等离子刀、离子光矛和星兽厮杀。

    然而，人类联军的地面先锋部队，只有十几万人，面对着数量超过六百万的庞大星兽群，在战车无法移动的情况下，只能被星兽群一点点的淹没。

    而且，这还不是最糟糕的情况。

    刚开始的时候，铜芯弹药确实没有受到陨坑强磁力的影响。

    然而，强磁力源头拥有可以磁化一切物质的能力。

    因此，随着战斗的持续，铜芯弹药也渐渐开始出现了磁化现象，射击轨迹开始下沉，钢铁弹幕对星兽群的阻击效果越来越差。

    顿时让人类联军陷入了危机之中。

    各国军队高层激烈的沟通着。

    “我们早就说过，铜芯弹药只能起到短暂效果，很快就会被磁化。现在情况和预料的一样，铜芯弹药的抗磁作用越来越低，继续这样下去，地面部队就会被星兽群吞没！”

    “罗德上将，是你们一国坚持进攻安格里斯陨坑，到目前为止，没有看到你们任何克制强磁力的办法。不能继续让战局糟糕下去，如果再找不到解决办法，这场战役的失败，你们要负主要责任！”

    “以现在战局的情况来看，地面部队最多还能坚持三个小时，如果找不到解决强磁力的办法。那我方将会考虑撤出战斗。”

    战局不利，各国军队的指挥层都开始考虑撤退的事情。

    而且，一旦有一个国家撤退，那么其他国家也会跟风一般撤退。

    毕竟到那时候就是在星兽口中逃生的游戏，不必比星兽跑得快，但必须比盟国跑得快，谁落在后面谁就死得最难看。

    各国高层之所以敢派军队参战，本身就考虑好了撤退方案。

    因此，只要跑得足够快，大部分国家都有办法让损失降到最低。

    罗德上将在赤县号上，多个通信频道里，都传出了各国指挥团队的激烈争吵声。

    大部分都在追问解决强磁力的方案，并且都表示如果没有解决办法，就要考虑后撤。

    罗德上将没有理会这些人的争吵，至于他们要不要撤退，也不重要。

    即便是撤退，只要能把星兽群引走，那也已经完成了炮灰的作用，所以根本不需要理会。

    罗德上将看了一下时间，打开神舟号的通信频道：“行动吧。”

    然后对副舰长下令道：“赤县号战斗编队向前压进，替神舟号开路。”

    ……

    方源站在神舟号的舱门前，下命令道：“神舟号进逼中心母巢，叶折羽找出强磁力源头。”

    伊芙将动力操纵杆推到底，神舟号全速前进，冲向安格里斯中心母巢。

    叶折羽则放出“高维视觉之眼”，开始寻找强磁力的源头。

    上一次。

    强磁力的源头在安格里斯中心母巢里，但无法确定这一次还在不在。

    所以需要先确定位置。

    叶折羽在三天前，得到了国家星核库配给的一颗星核，“高维视觉之眼”获得了非常强隐匿能力，甚至可以潜入星兽母巢中探查不被发现。

    他放出三十只眼睛，快速的在中心母巢中穿梭。

    两分钟之后，通报道：“找到目标，中心母巢，以中心为原点，11点钟方向，地下380米。”

    “目标数量。”方源再问。

    “异化人数量五个，鬼面蛛星兽一头，还有一头体型很大的特殊脑兽。脑兽似乎是来传递命令的，似乎传递完命令，要离开母巢了。”叶折羽通报道。

    “斩首行动，现在执行。”

    方源打开舱门，纵身一跃，张开双臂，启动闪电涡环，俯冲向陨坑中心母巢。

    在俯冲向星兽母巢，距离到三千米的时候。

    迎面撞到两股精神冲击波。

    方源感觉脑袋里面被重锤砸了一下，但依靠超高的基础精神属性顶了过去。

    只不过，精神冲击距离越近，强度越高。

    因此，继续前进的话，敌方的精神攻击必定会影响行动。

    方源立即在通信频道中说道：“精神攻击出现。”

    神舟号紧随其后，逼近星兽母巢。

    “交给我们。”

    赵安雅说着便和韩幼薇、牛大志一起，纵身跃下神舟号，跟在方源身后，冲入中心母巢。

    张开精神力屏障，挡下敌方的精神冲击波。

    方源顿时感觉精神压力大减。

    与此同时。

    中心母巢中涌出一股热浪。

    赵安雅连忙提醒道：“是超巨伽马射线的能量波动，小心！”

    “这个交给我！”韩幼薇一边前冲一边分担任务。

    方源冲在最前方，由于这一次有队友跟进来，所以需要对沿途的星兽进行清理，一拳一个全部打爆。

    听到超巨伽马射线的能量波动出现，方源回头看去，见到韩幼薇跟了上来，问道：“要是超巨伽马射线的目标是神舟号怎么办？”

    到目前为止，能够防御超巨伽马射线的只有“矢量棱镜”。

    因此，韩幼薇现在离开神舟号，跟进的母巢里，一旦超巨伽马射线的攻击目标是神舟号，那么后果将会很严重。

    韩幼薇却表情坚定的答道：“放心，我有办法。”

    话音刚落。

    两道超巨伽马射线喷射而出，一道射向神舟号，一道射向方源。

    韩幼薇早有准备，回身抬手朝空中隔空一握拳，神舟号上立即升起一层“矢量棱镜”，反射超巨伽马射线。

    同时冲上前，另一只手在身前撑起第二面“矢量棱镜”，将两道超巨伽马射线一起挡下来。

