    在这一瞬之间，孙顺看向楚云的眼神一下子就变了。

    眼睛之中的瞳孔在这一刻也是猛烈的收缩了起来。

    因为在这一刻他的脑海之中顿时就回忆起了一件事情。

    那就是刚才楚云打电话时说的话。

    之前的时候他还觉得那是他自己听错了。

    根本就没有在意。

    可是！

    现在却是真的发生了！

    而这……这难道全都是因为这个年轻人？！

    孙顺在这一刻不敢置信的望着楚云。

    根本就不想要相信这一切。

    这对于他来说实在是太魔幻了！

    楚云这……这么年轻怎么可能会能够影响到万家这样的大公司啊？！！！

    这……真的是太不可能了！！！

    孙顺在这一刻看向楚云的眼神之中全都是惊骇之色。

    而楚云在看到呆若木鸡的孙顺。

    在结合一下刚才他接电话的样子。

    楚云在这个时候一下子就明白这是什么情况了。

    万家现在就给他通知过来了？

    这速度还是不慢的嘛……

    楚云在这个时候，心里面不由得点了点。

    眼神之中也是不由得闪过了一丝丝满意的神色。

    这一次，他临时给万家的人下达了一个决定。

    这么快就已经实行了下去。

    看来那些人还是很听话的嘛。

    没有因为自己长时间没有出现就给自己阳奉阴违。

    而且这样的效率，也确实是很高效嘛。

    楚云在这个时候根本就没有关心那个孙顺到底是什么情况。

    他在这一刻反而是在思索着万家的情况。

    不过只是从这一件事情之上。

    楚云就已经看出来了很多事情。

    不过，楚云对于他们的表现还是很满意的。

    那些人也没有让楚云失望。

    然后楚云在这个时候突然之间想到这个时候也已经不早。

    已经是晚上的时候。

    心里面又是不由得再一次联想了起来。

    现在这个时候应该说是不早了啊，他们现在还在处理公司的事情。

    那看来还是有都不少人在加班的嘛。

    既然这样，那万家加班的待遇可也不能够少啊……

    不然的话还不是让下面的人心里面不喜嘛……

    楚云在想到这里之后。

    整个人再一次不由得点了点头。

    默默的把这一条给记下来了。

    等之后的时候把这些东西都给确定下来。

    因为楚云可是知道人才才是一个公司最宝贵的东西。

    如果一个公司没有办法留下人才。

    那家公司就完了！

    而周围的人们在看到刚才还嚣张无比的孙顺。

    在接了一个电话之后就直接呆楞在了原地。

    他们所有人心里面在这一刻全都是不由得生出了一抹疑惑之色。

    这个孙顺这是怎么回事情啊？？

    这么突然之间就变成这个样子？

    刚才的时候他整个人不是还很嚣张的吗？

    现在怎么就变成了这个有些落魄的样子……

    而在大多数人还在疑惑的时候。

    有一些眼尖的人，在这个时候却是注意到了孙顺看向楚云的眼神有些不对劲。

    孙顺的眼睛之中已经丝毫没有了之前的嚣张之意。

    反而是处处透露出了一抹惊慌和不敢置信的神色。

    他们在注意到这一点之后。

    全都是不由得一挑眉毛。

    看向楚云的眼神之中也是不由得出现了一抹猜测之意。

    因为在这个时候他们这些人的心里面不由得生出了一个之前他们没有想到的念头。

    难到这个年轻人有什么背景不成？！

    而在这个时候，酒店经理也是注意到了孙顺那充满失意的样子。

    他的心里面也是出现了一抹疑惑。

    但是他在看到孙顺看向楚云那惊恐的眼神。

    他整个人的心里面顿时一紧。

    该不是楚云动手了吧……

    这个念头就只是刚刚生出来。

    酒店经理的心里面也是生出了一抹惶恐之意。

    因为他觉得如果在让孙顺惹到楚云的话。

    恐怕他的下场也不会比孙顺好多少了。

    当即他整个人心脏猛然一震。

    他看向孙顺的眼神之中也是不由得出现了一抹狠色。

    死道友不死贫道！

    当即酒店经理在这个时候也管不上那么多了。

    整个人直接就大声的喊了起来。

    “保安！”

    “先把这位先生‘请’到一旁歇息一下！”

    而保安在听到酒店经理的话之后。

    也没有犹豫直接就出现在了孙顺的身旁。

    准备“搀扶”着他到一旁去。

    而孙顺在这个时候一下子就会过神来了。

    他在这个时候已经确定万家之所以不和他合作。

    全都是因为楚云刚才的一通电话。

    他整个人在这个时候什么也顾不上了。

    这一刻，他的心里面只有一个想法。

    就是感觉求楚云收回刚才的决定吧！

    不然的话，自己可就真完了！

    自己的公司真的可能就的没有办法再开下去了……

    到时候自己恐怕就要和现在的生活告别了……

    在想到这里孙顺整个人也根本就没有丝毫犹豫了。

    整个人直接就扑到了楚云的面前。

    脸上全都是哀求之意。

    “之前都是我的错！求您不要让万家公司和我们公司断绝合作啊！！！”

    “我之前真的是有眼不识泰山，是真眼瞎……”

    孙顺在这个时候根本就没有丝毫的的骨气。

    甚至他还想要扑到楚云的身上。

    但是楚云一看到他这个样子。

    整个人的脸上全部都是无语和嫌弃之色。

    直接就躲开来了。

    看着这个样子的孙顺。

    楚云也根本就想要理会他。

    早知如此何必当初。

    之前的时候不是很嚣张嘛……

    都是你自己做出来的事情。

    那这结果也是要你自己承担啊。

    而在这个时候，楚云也根本就没有理会孙顺的意思。

    只是看向了酒店经理。

    而酒店经理原本就害怕孙顺突然之间的情况把楚云给惹怒。

    在这个时候他在看到楚云的眼神之后。

    他整个人心里面的惊慌之意就更盛了起来。

    当即对着保安焦急的说了起来。

    “快点把他‘请’到一旁，不要让他在这里闹事了！”

    而楚云在这个时候也是一下子就注意到了酒店经理眼神之中的惊慌之意。

    楚云的脸上顿时就出现了一抹无语之色。

    害怕什么啊？

    自己又不是什么吃人的老虎。

    就这点小事情，自己还能把你生吞活剥了不成？！

