    灯火通明的庄严大殿之中，楚云山面无表情地站立，不见怒色，但那一闪而逝的厉色，却是证明了这位雍州牧心中的不平静。

    而在他面前，则是被一股真气缓缓淹没，消失于无形的千里照影镜。

    “楚雍州，你的这个儿子还当真是有意思，竟是让你都吃了一个小小的闷亏。”

    略带戏谑的话语自大殿的尽头传来，一道着青色王袍的身影随意倚坐在宝座上，轻笑道：“其实你也无需连夜赶到皇庭来解释，不管是皇兄还是本王，都绝对相信楚雍州你的忠诚，更无需特意在本王面前暴露这父子之间不光彩的地方。”

    “陛下和天王爷对臣的信任，臣铭感五内，但有些事情终究是要解释清楚。在如今形势越发紧张，任何一点差错，都有可能发展成不可估测的后果。”楚云山向那天王爷微微躬身道。

    “嗯~你有这样的想法，也难怪皇兄当初会选择你成为雍州牧了，”天王爷坐正身姿，给予赞扬，“罢了，小心谨慎终归不是错。本王和皇兄虽然相信你，朝中其他人却是未必。现在时机确实比较敏感，不能让这小子搅风搅雨地坏事，便让他占点便宜吧。”

    “这清源珠，便送予你的儿子，替你破财消灾吧。”

    说着，天王爷便摊开左手，一颗散发着微微神光，其中清气升腾，隐现巍峨神山，壮丽仙池，有着万千妙象。

    “这万万不可！”楚云山连忙道，“此乃臣之家事，怎能让天王爷替臣付出代价。况且逆子疏狂，岂能将这等宝物送出，增长他的气焰。这清源珠乃是王爷当年获得的绝世之宝，那逆子岂有福气得此宝物。”

    “无妨，”天王爷手掌轻抬，清源珠便缓缓飞向楚云山，“所有命运赠送的礼物，都早已在暗中标好了价码。你那儿子得此机缘，是福还是祸，可是说不清呢。”

    说着，天王爷还发出了一连串意味莫名的笑声。

    不过楚云山却是若有所思一般，道：“若是能对我朝有利，那定然是那逆子的福气。那逆子投靠玉鼎宗之后，肯定会成为玉鼎宗拉拢世家的榜样。他既然给我朝造成了损失，那么不管他日后如何凄惨，都只是赎罪。”

    楚云山不再推辞，顺从地接过了这对于他的第三子来说，不知是福还是祸的清源珠。

    “你能这样想，那自然是最好。”天王爷满意地点头道。

    ··················

    与此同时，玉鼎宗修心阁附近的一处小舍内，楚牧看着失去了光华落在面前桌上的千里照影镜，自语道：“以那位雍州牧的心思，待风头过去之后，他定然是有所反击的。不过对于我来说，只要东西拿到手就行了。至于其他的，不过是见招拆招罢了。”

    反正就算不索取好处，也迟早和对方为敌，既然如此，那自然是债多人不愁，能拿多少拿多少了。

    楚牧随后便将楚家和那位雍州牧抛在脑后，拿起了身侧的一本书册，翻动了起来。

    书名《天玄志》，记载了天玄界的武道发展，以及当今世上的各大势力。

    这本书是玉鼎宗每一个入门弟子都会收到的，方便他们能更清楚地认知到世间各大势力分布，以及哪方为友，哪方为敌。

    楚牧这两日一直在翻看着本《天玄志》，补全自己对这今后要一直生活的世界的认知。

    ‘按照《天玄志》所讲，此世现状，本是以三清道脉、三世佛统、上下十二魔门为主要势力，但因为三百年前三清道脉内讧，本该是铁桶一片的神州霸权出现了巨大的间隙，令得如今世道风起云涌，各路神佛都有搅动风云之意。’

    楚牧用手指轻刮着书页，暗想道。

    三清道脉大战一场后，上清道脉避居海外十洲，玉清、太清两脉亦是实力大损。

    趁此机会，大乾皇朝强势崛起，在朝廷的支持下，一些因为三清道脉的压制而隐世，或者干脆消失在历史上的门派也是一个个出世，团结在大乾皇朝四周。

    同时，不在此岸，不在彼岸，不在世间又无处不在的三世佛统也开始在神州频繁现踪，大肆传教。

    过去佛统灵鹫寺、现在佛统大雷音寺、未来佛统弥勒教，纵三世佛统当面锣对面鼓地要和三清道脉争一争世间主流。

    横三世佛统中的接引洞天和琉璃净土也是若隐若现，风传已有传人现世。

    而在暗地里，天魔六宗、人魔六派等上下十二魔门成员，也开始活动。

    如今的世道便是如此的复杂，十足的暗流涌动之相。等到暗流爆发，引发明面上的大战，这些个传承悠久的门派消失几个都不稀奇。

    ‘生在这样的时代，若是不想要成为炮灰，那就只能强大自己的实力，提高自己的地位。我要面对的，不只是眼前的难关，还有未来的险境啊。’

    楚牧合上《天玄志》，目中闪烁的，既有对未来的慎重，也有止不住的雀跃。

    天玄界的未来，堪称凶险至极，一场大战已是难以避免。但在这大战之中，也未尝没有机缘。

    至少，这一个个门派的名字，一件件记载在《天玄志》上的至宝，就足以让楚牧心生野望了。

    举个例子，在《天玄志》上有一个神兵榜，其中罗列着世间有名的神兵，玉清道派的最强至宝盘古幡，被榜单评为“攻击第一”，而玉清道脉在三百年前大战中从上清道脉那里夺来的诛仙四剑，则是“杀伐第一”的至宝。

    单是这两件至宝，配上这玉清、上清两个名词，就足以让人浮想联翩了。

    楚牧还知道，玉清道脉的圣地乃是玉虚宫，而上清道脉的祖庭名为碧游宫。

    种种吻合，让楚牧自觉眼前所见，也许只是天玄界的冰山一角，还有更多、更高远的重重内幕隐藏在难以望见的地方，等待着楚牧去一一见证。

    ‘在这样的世界里，长生不死不是梦，永世不灭也不是不可能。这样的世界，这样宏伟的前景，又怎能不让人生出野望呢。’

    楚牧感觉自己的心跳得前所未有的激烈，他已是迫不及待想去探寻一切了。

    可惜，现在的楚牧还是一只弱鸡，目前还在为生存而算计。

    这一盆冷水泼到头上，当即叫楚牧从那狂热状态中退出来。

    ‘练功练功。’

    他干脆上床一坐，直接开始修炼内功，想借此让自己的心静下来。

