    安楠不慌不忙的下车查看。

    很快他就发现，这不是一个碰瓷的。

    至少碰瓷的不会真把自己搞成这种重度烧伤，看起来奄奄一息的样子。

    安楠上前查看情况，发现这还是个小姑娘。

    虽然她的脸已经烧的面目全非。

    可是依然能够辨认的出来，她的年纪不大。

    安楠考虑了一下，打开腕表。

    如果这个可怜的女孩有学习魔法的资质，那就带回去。

    如果没有，给她点食物，把她放到路边。

    安楠没那么好心。

    在看到检测后的数值后，安楠摇了摇头。

    真让人失望……

    安楠将女孩拖到路边，给她丢下一点食物和几枚零散的白晶币。

    正要离开的时候，少女抓住了安楠的脚脖子。

    “不要走……我不能死……帮帮我……”

    “抱歉，我帮不了你……”安楠正要扯开自己的脚。

    却发现少女比想象中的力气更大。

    安楠有些意外，这少女的力气比想象中的更大。

    那张几乎被烧毁的脸庞，双眼却充满了求生欲，还有一种名为不甘的东西。

    安楠站在原地思考了几秒钟。

    “你是稀有的特殊体质吗？”安楠问道。

    满大街都是需要拯救的人，在北城安全区内，放眼望去就能看到几个苟延残喘的人，伏在角落等待死亡，为什么要救她？

    所以他要找一个说服自己的理由。

    “我是猩红体质，我是稀有特殊体质……”少女就是李淑云。

    她在那场火灾中活下来了。

    可是她也重度烧伤。

    她不想死，她也不甘心就这样死掉。

    她需要复仇，向着那几个人复仇。

    而她现在唯一需要做的不是复仇，而是活下来。

    她之所以选择安楠，是因为她感觉到安楠强大的气血。

    那是比新战争学院里绝大多数老师都要强大的气血。

    猩红体质可不止是能够控制自己的血液流动。

    事实上强大的猩红体质，甚至可以影响到别人的血液流速。

    李淑云选择这种人，是因为她觉得这样的高手应该有自己的骄傲，至少不会被自己拖累。

    当然了，这种选择非常冒险。

    可是她别无他法，冒险是她唯一的选择。

    “猩红体质吗？”安楠倒是知道，这可是极其适合送上战场的体质。

    可以说猩红体质就是为战场而生的体质。

    虽然她不能修炼魔法，不过她倒是值得培养。

    也许将来能为头冲锋陷阵。

    “算你走运。”安楠提起李淑云，丢到副驾驶座上。

    ……

    虽说北城安全区是个封闭的区域。

    可是安楠出入并不难。

    对大部分有能力的人来说都不是什么难事。

    安楠开着货车出了安全区。

    突然发现后面也跟了一辆车。

    嗯？什么人在跟着自己？

    是抢劫的吗？

    安楠对抢劫的并不陌生。

    毕竟他开着这么大的货车出入安全区。

    一个月的时间，他已经遭遇到两次抢劫行动。

    不过当时抢劫的人都是人多势众。

    不像是这次，跟踪他的也是一辆大货车。

    难道货车的货箱里也藏着很多人吗？

    与此同时，后面追踪着安楠的就是目前泰庸城除了北城安全区之外最大的流氓团伙头目爆炸头。

    他现在一直都在开展这种收过路费的工作。

    他也是开着大货车，就是专门在货运中心附近蹲守。

    发现能够下手的对象就会跟踪。

    而让他没想到的是，他这次跟踪的目标居然离开了安全区。

    他更加高兴，因为这样一来，他就可以更加肆无忌惮的下手。

    前面的安楠放慢的车速。

    爆炸头脸上一喜，他就喜欢这种自信而又愚蠢的猎物。

    如果是一些谨慎的猎物，多半是加速逃脱他的跟踪。

    这种情况下，他就必须采取一些手段来限制对方的逃跑。

    而现在安楠做出的决定，倒是省去了他不少麻烦。

    爆炸头立刻猛踩油门加速冲上去。

    终于追上了！爆炸头一打方向盘，横在了安楠的货车前。

    安楠跳下驾驶室，看着前方的货车。

    爆炸头也下车：“没想到今天的行动这么顺利。”

    安楠眯起眼看着爆炸头，他没察觉到爆炸头有多厉害。

    还是说，对方的车厢里藏着人？

    “找死吗？”安楠冷哼道。

    爆炸头一脸不屑，那表情和安楠如出一辙。

    两人都觉得自己胜券在握。

    “识相的留下车上的货物，人滚蛋。”

    “你算老几。”

    双方都是那种把我很叼写在脸上的人。

    没拿出自己的实力就先要彰显一下自己的叼。

    反正谁都不服谁。

    “不识抬举。”爆炸头拿出一个遥控器按下按钮。

    他的货车车厢门打开了。

    从里面跳出十几头异兽。

    “哈哈……就这几头异兽，你是送菜的吗？”安楠大笑起来。

    不是他吹牛皮，没接触魔法之前，他就能轻松解决十几头异兽。

    更何况如今，他可是掌握着火与土的魔法。

    实力比起过去强了何止一倍。

    过去可能还要十几分钟才能解决的战斗。

    现在最多三分钟。

    “石之……”安楠正要释放魔法。

    周围地面突然崩碎，数不清的碎石朝着安楠激射而来。

    “窝草……怎么回事！？”安楠猛然捂着脑袋扑到地上。

    就在这时候，一头异兽的嘴里喷出一团火球，朝着安楠飞过来。

    安楠来不起爬起来，连忙抬手丢出一颗火球。

    刚才那个和中级土系魔法土崩之术很像的技能是异兽释放的？

    还有那头异兽会用嘴发射火球术？

    为什么异兽都懂得魔法了？

    两颗火球在半空中对撞爆裂开。

    可是十几头异兽同时释放魔法。

    安楠立刻施展魔法，石墙！

    三面石墙拔地而起，挡在安楠的面前。

    爆炸头好奇这是什么能力，不过并未让异兽停止攻击。

    五颜六色的魔法轰击在石墙上。

    三面石墙很快就支离破碎。

    “那边的小子，感觉怎么样？爽不爽？叫声爷爷，我饶你一命。”

    安楠虽然趴在地上，抱着脑袋躲在破碎的石墙后面。

    不过嘴上依然不输，大声叫道：“这句话我也还给你，你最好现在叫一声爷爷，不然的话，等下可就没机会了。”

    “老子就看你怎么让我叫爷爷。”爆炸头恼火的叫道，挥了挥手，示意异兽停止攻击，不过叫声更加嚣张：“来啊，你不是要不给我机会吗？快点来啊，给我好看啊。”

    安楠也被爆炸头的话激的站了起来。

    “你想知道我怎么让你叫爷爷是不是？我就让你看。”

    说着安楠从怀里掏出一枚哨子，用力的吹响。

    爆炸头一脸困惑：“你这算什么？是想用声音把我吓跑？”

