    秦小鹏美美的吃了一顿，当地村民过年都不舍得吃的“大餐”。

    　　饭后与一众村民攀谈闲聊着。

    　　他的人生信条是，谈笑有鸿儒，往来亦有白丁。

    　　不仅要做高高在上的“神”，也要做一个能融入到民众当中的“普通人”。

    　　其实他就是在防着后世的网络喷子，人言可畏！

    　　一般的企业家是不怕的，别人爱说什么说什么呗，反正自己也不会少一块肉。

    　　但秦小鹏的追求不一样，他要自己的美名，流传百年，千年。

    　　后世如果有人说他秦小鹏，是个万恶的资本商人，想要对他说三道四，抨击他等等。

    　　也不太好找到由头吧！说出来的理由更是站不住脚。

    　　因为他的所作所为都太完美了，全部都是有利于社会发展进步的，也帮助到了许许多多的人。

    　　就算真的要硬安他头上什么恶言恶语。

    　　只要举例秦小鹏，曾经的一些与人为善过往事迹，水军再带带节奏，风向立马会转变过来。

    　　晚上的时候，他倒是想举行一场成千上万人的篝火晚会，那得多热闹多有趣。

    　　不过还是开不了，风和黄土还是太大了。

    　　两个半月的时间，不足以让环境大幅度改善。

    　　秦小鹏宁省新建的房子，在他不计成本的砸钱情况下。

    　　已经完成了百分之四十，提前给秦小鹏收拾出来一间房，让他下榻。

    　　别觉得盖的慢，这可是仿造京城的六进六出的超大宅院。

    　　院墙的正门牌匾，写着金色硕大的“秦府”二字。

    　　门口还摆放两尊，每个重达十五吨的石狮子，那叫一个气派！

    　　接下来，他每天都去各个村镇友好慰问，打卡刷脸。

    　　这一天又到了一个村子，在这里碰到了林占熺教授。

    　　秦小鹏上前热情的说道：“林教授久别重逢啊，您最近可好？感觉你晒黑了不少，一定吃了不少苦吧？”

    　　【看书领红包】关注公众号【】看书抽最高888现金红包！

    　　“阿鹏你也好，你也好，我吃的这点苦不算什么，你怎么样？看你越来越精神了啊！”林占熺笑容满面回道。

    　　“都好，都好，我公司又扩大了很多，人逢喜事精神爽嘛！

    　　教授在忙什么呢？还在教人种植菌菇呢吗？”

    　　“是呀，种蘑菇收成快，两个月左右就出菇，一年能收三茬，现在跟我的学生们，还在大力推广。

    　　要是蘑菇冬季也能种卖就好了，可惜这样的大棚太简陋，温度不够。

    　　不过也已经很不错了，至少村民们已经赚了一些钱了。

    　　就是现在还出现个问题，市场上的蘑菇，集中上市的太多了，导致蘑菇掉价也掉的厉害，当然有钱赚也总比没钱赚好得多。”

    　　林教授在跟他闲唠嗑，但是说者无心，听者有意啊！

    　　秦小鹏眼睛滴溜溜一转，就想出了个点子，说道：“我倒是有个办法解决！”

    　　“阿鹏，你就别卖关子了，快说说到底是什么办法？”

    　　“看给您急得，我的办法是，由我投资建立一家大型食品厂，然后大量收村民手里的蘑菇。

    　　这样供求关系就平衡了，市场蘑菇价自然抬高了！”

    　　“可是你收那么多蘑菇用来做什么，你要做二道贩子？会不会亏钱啊？

    　　要是亏钱的话，还是不要这样做，你能帮助他们一时，不可能帮他们一辈子，帮不过来的！

    　　而且村民们现在只不过是少赚了一些钱，还有较大利润空间。”林占熺好心提醒。

    　　“我也知道，授人以鱼不如授人以渔，放心不会亏钱的，我准备把收上来的蘑菇制成袋装零食。

    　　比如变成开袋即食，脆脆的蘑菇，或者蘑菇咸菜，卤蘑菇等等，我在大和国和港城那边有渠道，能销售出去。

    　　我集团还正在想办法收购美帝的一家，排名前几的食品公司，到时候收购完成，渠道将进一步扩展。

    　　所以没问题的，您也不看看，我是那种会做赔本买卖的人吗？哈哈！”

    　　“不亏钱就好，你这个方法真不错。

    　　阿鹏，你脑袋是怎么长的呢？动一动就是个金点子，我怎么想不出来这种办法呢！

    　　不过想出来也没用，也就是你，换个人没有这些渠道，只在内地卖，那肯定是会亏钱的，因为内地根本消费不起。

    　　本来蘑菇就是挺贵的菜，再来个二次加工，就更贵了，老百姓是不会认可的。”

    　　“是啊，现在大部分人还消费不起，就算消费得起，蘑菇怎么吃，它还只是个蘑菇。

    　　所以就不会认可购买！

    　　以后都会好起来的！消费观念也会转变。

    　　咱们不谈论这些了。

    　　我让人给您寄的家乡沙茶酱收到了吗？怎么样还够吃吗？

    　　您在这里扶贫太艰苦了，您可是大功臣，还有没有什么需求？我一定满足！”

    　　林占熺亲切的搭着他肩膀说道：“够吃够吃，还有满满两箱子呢！

    　　阿鹏，我还正要感谢你呢，真是太谢谢你能想着我！

    　　你是如何知道我好这一口？

    　　收到的时候，我实在是太惊喜了，这东西我从小吃到大，吃不到真是想念的紧。

    　　要说功臣，你才是这里最大的功臣，你为这里人所做的一切，大家伙都是看得见的。

    　　我也没有什么别的需求了，有沙茶酱就足够咯。”

    　　“咱俩可是战友，我因为公司事务不得不先离开，你还在这里支援扶贫。

    　　当然得想着，为你这位战友提供一些生活上的保障。

    　　老林，以后你在科研上，如果经费不够了，你就跟我打声招呼，我一定尽力帮助你！”

    　　“矮...？你叫我老林，那我就叫你小秦了。

    　　以后科研经费不够，我也不跟你客气，直接向你这位大财主开口了！

    　　走，今天我掏腰包，请你吃滩羊！就算提前答谢你，哈哈。”

    　　林占熺性格爽朗，作为一个科学家，没有像俗人那样，虚头巴脑的推让一番。

    　　他的科研，也都是用来造福人类，造福社会。

    　　秦小鹏帮助他也是一件功德！

    　　“咱们今天别吃滩羊了，这几天我走到哪，哪里的村民为了对我表示感谢，都请我吃一顿滩羊餐！

    　　好吃是好吃，连续吃我也快受不了了！

    　　咱们弄火锅吃，就着你的沙茶酱！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

