    “此情可待。”

    雁青韵心中不断重复着这四个字，嘴角隐隐浮现出一抹自嘲，感觉自己刚才的话语好可笑，她的等待终究只是一厢情愿，在他的眼里，只是过去的一段回忆而已。

    秦轩似乎看出雁青韵脸色有些不对劲，不由关切的问道：“你怎么了？”

    “没什么。”雁青韵摇了摇头，只见她的脸色很快便恢复如常，目光看向秦轩开口道：“谢谢你一直以来对我的照顾，我也很庆幸能够拥有过去那些回忆，会一直放在心中的。”

    “谢谢？”秦轩顿时眨了眨眼睛，感觉有些云里雾里，为何突然对他这么客气了？

    而且她后面那几句话似乎也暗藏深意，珍惜过去的回忆，这又是什么意思？

    “你之前不是说要带我找机缘吗，在哪里？”雁青韵开口问道，不经意间转移了话题。

    “我这就带你过去。”秦轩笑着回了一声，随后转身朝一处方向迈步走去，雁青韵看着前方的青年身影，眼眸中闪过一抹隐晦的黯然之色，随后跟了上去。

    过了一段时间后，一男一女两道身影出现在一处虚空之中，正是秦轩和雁青韵。

    “就是这里了，你用心感知一番，看能否找到机缘。”秦轩看向雁青韵开口道，他虽然知道机缘便在这里，但还是要让雁青韵自己去感知，否则若是她天赋达不到神明的要求，只会害了她。

    “好，我试试看。”雁青韵轻轻点了点头，随后她双眸闭合，一股强横无比的意念朝四周席卷而去，同时有一缕缕柔和绚丽的仙光从身上弥漫开来，如同一位绝代仙子人物，神圣不容亵渎。

    渐渐的，这片空间出现了异动，一股股奇妙的力量从空间的不同方位弥漫而出，笼罩着雁青韵的身体，仿佛与她身上的道威达成了共鸣，建立了某种不为人知的联系。

    这一刻雁青韵的脸色发生了些许变化，在她的脑海中，似乎有一道轻柔的声音正在不断的呼唤着她，仿佛在某个地方等待她许久了。

    不知不觉中，雁青韵的灵魂脱离了身体，来到无垠虚空之上，便见一道女子身影出现在那。

    那女子身上穿着一件白色长裙，身材窈窕，气质缥缈，一头乌黑的长发如瀑布般垂落在脑后，只是随意站在那，便如同画中人般，可望而不可即。

    雁青韵本身也是一位容颜绝美的女子，但此刻心中依旧不由自主的生出了一丝自惭形愧之意，只因对方的气质太过出众，如同神女一般，圣洁无暇，令人只能仰望。

    只见前方的女子缓缓转过身，露出一张惊艳苍生的容颜，明眸皓齿，黛眉弯弯，仿佛是天公精心雕琢而成，让人挑不出任何瑕疵，真正称得上是沉鱼落雁，闭月羞花，令天地都为之失色。

    当看到女子的容貌之时，雁青韵目光顿时凝滞在那，内心忍不住掀起一丝波澜，世间竟有如此美丽的女子吗？

    好美啊。

    “你叫什么名字？”女子看着雁青韵开口问道，声音极为温柔，绝美的容颜上噙着一抹宁静唯美的微笑，虽然她看上去极为年轻，却仿佛散发出一股母性的光辉，让人心中莫名的生出一丝依赖感，想要与之亲近。

    “回前辈，我叫雁青韵。”雁青韵对着女子欠了欠身，轻声回道。

    “你可知本座是何人？”女子眼眸含笑问道。

    “晚辈不知。”雁青韵摇了摇头，随后眸子中露出一抹向往之色，又道：“我猜测，前辈应该是一位实力非常强大的神明吧。”

    “本座封号洛神。”女子微笑开口道。

    “洛神。”雁青韵喃喃自语，她不知道洛神在神界有着怎样的地位，因此当知道这个称号的时候，内心并没有太大的波动。

    “刚才送你进来的青年，是你什么人？”洛神忽然询问道，看向雁青韵的目光中露出一抹意味深长的神色。

    雁青韵听到此话脸色有些愕然，似乎没想到洛神会问出这样的问题，随后回道：“是我的朋友。”

    洛神秀眉不由挑动了下，追问道：“只是单纯的朋友？”

    “恩。”雁青韵轻轻点头，然而却低着头，不敢直视洛神的双眼，仿佛有些心虚。

    然而洛神何等人物，一眼便看出了雁青韵心中的想法，脑海中不由想起了一些往事，心中苦笑不已，还真是宿命轮回啊。

    “你既然来到了这里，便是与本座有缘，这份传承便今日赠予你了，望你好好修行，莫要辜负本座对你的期望。”洛神看向雁青韵开口道。

    “不需要考验吗？”雁青韵神色不解的问道。

    “不必了。”洛神面含微笑的摇头道，既是他送来的人，自然不需要再多加考验。

    此时雁青韵心中感觉有些奇怪，当初在天神之眼内，多少天骄人物无功而返，如今她竟然如此轻易便得到了神明的传承，没有经历任何考验，难道她的天赋比那些人都要强吗？

    这似乎有些不合情理。

    如今的雁青韵怎么都不可能想到，洛神之所以将传承轻易赠予她，与她自身并没有什么关系，只是因为，送她前来的青年乃是未来的神王。

    “不要抗拒，用心感受传承中的力量。”

    一道柔和的声音从洛神口中传出，随后她手指向前点出，一道璀璨无比的仙芒释放而出，像是蕴藏着无穷的神力，直接横跨空间笼罩着雁青韵的身躯。

    当传承降临的那一刻，雁青韵忍不住闷哼一声，感觉有一股强大无比的力量冲入体内，但她心中谨记洛神刚才的交待，没有去抗拒，任由那股力量在全身蔓延开来。

    随着时间的流逝，身体上的痛苦之意渐渐淡去，雁青韵的脸色也恢复正常，只见在她的身后，一道耀眼无比的神光浮现而出，逐渐幻化出一道神女身影，仿佛遗世独立，绝代无双，这道身影赫然是洛神。

    目光看了一眼下方的雁青韵，洛神心中不由发出一声叹息，喃喃自语：“虽然没有逃过宿命，却也并非不可改变，但愿最后你能得到命运的眷顾吧。”

