
　　白铭城甚至冒出一个大胆的猜测：莫非眼前这个年轻人并不像他了解到的那样，并非普通出身，实际上是系出名门？

　　更让白铭城惊讶的，是陈江海的渊博学识和不凡眼界。

　　他和史密斯这些年经商，去过很多的地方，可以说是见多识广。

　　可是不管他们说什么，陈江海都能附和上两句点睛之言。

　　而陈江海偶尔说点什么东西，也能让他们觉得十分精辟，值得深思。

　　白铭城对陈江海也是越发的欣赏。

　　同样的，史密斯对陈江海的印象也是不错。

　　“陈，你如果去美利坚生活的话，绝对一点问题都没有。”

　　他一脸诚恳地说道。

　　“我想我不会去的，因为我的祖国很好。”

　　陈江海的回答虽然简单，但是充满了自信。

　　其实刚才聊了这么久，他也大致知道了史密斯是做什么的。

　　代理商，一个来自于美利坚的代理商。

　　陈江海这下也明白，为什么白铭城要介绍史密斯给他认识了。

　　不得不说，白铭城作为一个商人，眼光还是十分独到的。

　　现如今陈江海的秋海，在国内已经算是声名鹊起了。

　　按照这样的速度下去，陈江海想要把品牌输送到国外的话，还需要一段时间。

　　白铭城正是看到了这一点，才会特地介绍史密斯给陈江海认识。

　　一旦两个人能达成合作的话，秋海就能提前打入国际市场。

　　一个品牌在国内如何的厉害，终究是不够看的。

　　只有看这个品牌在国际上的地位，才能看出它到底有多强大。

　　白铭城跟着说道：“陈总，你可以多跟史密斯交流，一定对你的秋海有帮助。”

　　陈江海也是颇为感激道：“白总，真是谢谢你了。”

　　投资、钱什么的，陈江海是真的看不上。

　　可是对于这个打通海外市场的途径，这一点陈江海无法拒绝。

　　此时，他看向白铭城的目光也变了。

　　不愧是能成为富豪的人，这眼光和思维绝对没得说。

　　相比于那笔投资，史密斯的出现，才是陈江海最需要的。

　　见时机成熟，白铭城知道该说正事了，便笑着对史密斯问道。

　　“史密斯，你对陵海有什么看法？”

　　史密斯想了下，随即面带微笑的看了一眼陈江海，这才说道：

　　“这里并不发达，不过我看好这里的秋海牌电器，是个非常有潜力的品牌。”

　　“史密斯，如果秋海找你合作的话，你会答应吗？”

　　白铭城笑眯眯地问道。

　　史密斯皱着眉头仔细的想了下，随即点点头：“应该会吧！”

　　“如果是我和陈总找你合作，你觉得怎么样？”白铭城跟着问道。

　　史密斯哈哈一笑：“如果是你们两个，我自然是很高兴跟你们达成合作的。”

　　话说到这里，白铭城已经帮陈江海铺好路了。

　　陈江海深深看了白铭城一眼。

　　必须得承认，对方真是帮了自己的大忙。

　　原本这话由他来说，意思总是缺了一点。

　　可让白铭城主动提出来，那就完全不同了。

　　“史密斯先生，其实我就是秋海的老板，不知道我们之间可否达成合作呢？”

　　话已经说道这个份上，陈江海也跟着坦然说道。

　　有时候生意就是这么简单，能谈得来就成，谈不来就崩。

　　拐弯抹角，云里雾里的，反倒坏事。

　　尤其是跟史密斯这种外国人打交道更是如此。

　　听了这话，史密斯愣了愣，充满惊讶地看向陈江海：“我没听错吧，你就是秋海的老板？”

　　陈江海微笑着点头道：“是的，如假包换。”

　　“我的上帝，陈，你真的是太让我惊讶了！”

　　史密斯一脸夸张的比划着双手说道，“我还以为秋海的老板，是个老头子呢！”

　　陈江海伸出右手，正是对史密斯发出邀请：“史密斯，不如抽空去我厂里一趟，我们可以好好聊聊。”

　　史密斯也赶紧伸手与陈江海重重的握在一起，兴奋的说道：“没有问题，我也很想知道，秋海到底是个什么样的厂。”

　　正事聊完，三人便继续天南海北的聊了起来。

　　不过这一次，陈江海牢牢掌握了主动。

　　尤其陈江海口中社会发展的远景蓝图，让白铭城两人咂舌不已。

　　没办法，陈江海说的太详细太真实了，就好像他亲眼见过一样，而不仅仅是推论一般的猜想。

　　三人聊得很开心，可是一旁的白小月却有点生气了。

　　因为她根本就插不进话，坐在那里就像是一个摆设。

　　一直聊到晚上九点多，兴致勃勃的三人这才结束话题，起身准备离开。

　　跟陈江海约好拜访时间后，史密斯就先行离开了。

　　白小月看到终于有机会，赶紧对陈江海说：“陈江海，我明天也想去你厂里参观一下。”

　　“别胡闹！”白铭城低声呵斥道。

　　白小月一撇嘴，倔强的说道：“爸，我就是想去嘛！”

　　“行了，赶紧上车去！”白铭城直接挥手说道。

　　很显然，这是有话打算跟陈江海单独聊聊。

　　白小月咬了咬双唇，跺了一下脚，也只能是照做了。

　　由于之前她有逃跑的前科，白铭城可是发了狠，说她如果在外面不听话的话，就把她关在宾馆了。

　　要不是有这样的威胁，白小月肯定不会有这么听话。

　　“陈总，见谅见谅，是我教女无方，让您见笑了。”

　　等白小月离开之后，白铭城略显无奈地说道。

　　陈江海则十分郑重地说道：“白总，这次非常感谢你的帮忙！”

　　“哪里哪里，跟你帮我找回女儿相比，这根本算不了什么。”白铭城摆手道。

　　陈江海却说：“不管怎么说，我欠你个人情。”

　　“哈哈，陈总，说实在的，看你现在的样子，我好像看到了自己年轻时候。”

　　白铭城突然大笑起来，看向陈江海的目光之中尽是欣赏之色。

　　两个人闲聊了几句，这才各自分开。

　　回去的路上，陈江海心情也是颇为激动。

　　他也是没想到，打开国外市场的机会，就这样送到了他的眼前。

　　陈江海在意的并不是能赚多少钱，而是这个渠道。

　　一旦渠道打开，陈江海的后续产品就能全部涌入国外，而不是仅仅在华夏这片土地之上征战了。

　　将秋海的电器打入国际市场，并成为真正世界级的制造性企业，才是陈江海眼下最想做的事。

　　……

　　第二天上午，陈江海刚起来，林婉秋就在外面喊：“江海，有你的电话。”

　　陈江海擦了擦脸，伸出头问道：“谁啊？”

　　“他说姓汪。”林婉秋赶紧回答说。

　　听到这个姓，陈江海眉头一挑：汪报国？ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海赶紧丢下毛巾，走到客厅去接电话。

　　“汪主任，你好！”

　　“江海，早啊！”汪报国笑着说道。

　　“汪主任，找我有什么事吗？”陈江海跟着问道。

　　“恭喜你啊！大喜事！”

　　汪报国乐呵呵地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十四章 无法拒绝的途径免费阅读。https://xs.23sk.com 