    

    原本任宁准备当天返回龙渊城。

    既然已经进了云中郡，他干脆仔细转一圈再说。

    反正以现在云中郡的情况，送灵回乡的任务无法继续。回去也只是呆着，根本没有意义。

    不过张车夫运粮走得慢，他便让跟来的小兵先回去报信。

    任宁一转就转了十天，彻底将整个云中郡都走了一遍。他把所有乡镇的情况都摸清记录下来，才北上准备返回龙渊城。

    出来的时候，各地的鞭炮声稀稀拉拉几乎没再响起。

    烟雾散去，露出了久违明朗的天空。

    看样子大夫和御医们把他的建议听了进去。

    之前整个云中郡到处在放鞭炮，弄得硝烟弥漫的。患者就算不被时疫杀死，也会浓烟呛死。

    多通风、勤洗手、戴围巾、常消杀、多锻炼、少聚集……

    这些新“三字经”，到处都有官差在敲锣打鼓提醒着百姓。各项防疫措施也在各地一一落实。

    回到在两郡交界附近的镇子时，恰好又碰到龙首寺的宏光大师。

    老和尚难得没念阿弥陀佛。虽然围着厚厚的围巾，但也难掩他的高兴。

    “救人一命胜造七级浮屠。任菩萨提出的措施很及时也很有效，活人无数。这十天来官府整整少烧了十几条村子。”

    任宁连忙摆手。

    “什么菩萨，大师说笑了。小子只是路过时随口提了两句，什么力也没出。真正出力的是你们这些无怨无悔的大夫，以及像车夫老张那样的千万无名支援者。你们才是真正的活菩萨。”

    “这是两码事。”旁边的御医呵呵一笑，“我们是大夫，治病救人是我们的职责，这没什么好说的。”

    “任指挥史无需谦虚。若阁下不是有心护民，也不会这在人心惶惶的时候踏入这炼狱般的云中郡，更不会细心琢磨防疫三字经，为百姓谋一线生路。那像三皇子殿下，名为安民心却躲在龙渊城不敢靠近……”

    咳咳。

    他自知失言，连忙掩饰地咳了两声。

    “任指挥使的所作所为，我们都看在眼里记在心里，已经如实地上报给了帝都。此疫结束时朝廷的奖赏先不说，云中的百姓也会记得任指挥使的大恩大德。”

    任宁呵呵地又和他们扯了几句，骑着追风出了云中郡。

    在两郡交界的地方，他老老实实隔离了五天，一切安然无恙。第六天任宁才回到龙渊城。

    此时的龙渊恍如一座死城。

    任宁被拦在城门口，没能进去。

    “老任，”雷二不知从哪钻出来，远远喊道：“你小子终于回来了！”

    当初任宁离开龙渊往南，让雷二先储备十五天的粮食，而今天已经是十六天。雷二就想过来看看情况，果然看到了任宁的身影。

    “队伍还好吧？”他问。

    “还好！我办事你放心。”雷二指了指南边。

    “十天前，郡尉大人把我们的队伍迁出了城，安排到了南郊的一处庄子住下。大家有吃有喝的，只是不能随便出来。”

    “那就最好了。”任宁松了口气。

    经过查证，和隔壁萤川郡一样，星落郡果然也已经染疫，而且是遍地开花。

    龙渊城人多口杂，实在不是久呆的地方。

    “阁下是送灵回乡任指挥使吗？”两人正准备前往庄子，有钦差喊住任宁，用根竿子挑过来一道命令。

    “陛下听闻任指挥使在云中郡的事迹与行踪，特令立即进京面圣。送灵回乡安全指挥使的职责交由星落军团雷雨负责。”

    任宁挑了挑眉，收下皇命。

    本以为有时疫拖着，恐怕到休假结束他也没机会回帝都。哪想进了趟云中郡跟御医们聊了聊天，帝都就在眼前。

    他转头看了雷二一眼。

    雷家二公子，本名雷雨。

    不过他自己觉得雨字不够霸气。只是名字父母所取，不能随便更改。于是就让大家喊他雷二！

    交接职责、告别队伍不提。

    皇命难为，任宁让追风饱吃一顿后，便收拾行李，星夜兼程策马往北。

    目的地：帝都星纪城。

    从星落郡到帝都共二千五百多里，沿途修有宽大平坦的驿路。甚至在一些急转弯或人烟绸密的地方还设有警示标志。堪称古代的高速公路。

    但任宁刚到河内郡，就弃陆换船，通过星澜大运河前往帝都。

    星澜大运河。

    星，是帝都星纪城的星；澜，则是苏澜郡或苏澜城的澜。

    前者是云垂帝国的首都，后者则是云垂的经济中心。

    包括古家商队在内的所有东西线商队，十之九八的目的地都是苏澜郡或苏澜城。

    上了船，任宁花大钱给追风包了个好位子，让船上的役仆好生喂养。他回到自己一层的房间，呼呼大睡。

    八百里加急可以换马，但任宁可不舍得丢下追风。

    一人一马除了吃就是在赶路，两天的时间赶了近一千两百里路。追风累坏了，他也困得不行。

    客船日夜不停顺水向北，速度飞快。

    半夜时任宁醒了，正准备翻行李搞点吃的。

    他的耳朵突然动了动，摸了摸腰间的军刀还在，拿起弓箭悄悄走到门口。

    此时已是深夜，外面一片乌黑，只有运河两岸不时掠过一两点豆大的灯火。

    任宁看得清楚。

    走廊上有四个黑衣人，正摄手摄脚地向前走，手里的利器不时闪烁着寒光。

    连武器的反光都不知道要遮一遮，显然是些菜鸟。至少不是要塞或西凉顶尖斥候级别的杀手。

    任宁摸了摸他们走过时留下的水印，毫不犹豫跟了上去。

    上面风帆呼呼作响，船下流水哇哇淌过，遮盖了所有人的脚步声。四个黑衣人眨眼就上了二层客舱。

    转角的时候，任宁瞬间敲昏了最后一人。

    他上了二楼。

    二层房间宽大数量稀少价格昂贵，通常住的都是来往的达官贵人。

    黑衣人的目标很明确，摸到第三间客舱，掏出迷烟管就吹了进去。

    任宁肚子饿得不行，没空等他们作案。

    他直接闪身过去，三刀干掉三人，然后把其中二具尸体扔进了水里，留下一具就扔在门口不管。

    回头把敲晕的家伙拖到自己房间。吃饱肚子才弄醒他。

    “我问你答，明白吗？”任宁把军刀捅进黑衣人的嘴里，“不说或乱说就死。”

    黑衣人眼光闪烁，然后他的一根手指就断了。

    啊！

    嘴里塞着冰凉的刀刃，黑衣人痛得满头是汗，却是动都不敢动一下。

    任宁又抓起另外一根手指，“明白就点头，不明白就断手指。”

    黑衣人连忙点头。        

