    宋阀在岭南之地占有十数郡，兵力虽不知有多少，但是当年能阻挡文帝几十万大军不得攻入，加上休养生息十几年，岭南一地的兵力至少在十万以上。

    加上宋缺除了其高深的武道修为外，帅才也并不弱于天下任何一名将。

    净莲寺北边未过江，怕引起隋廷注意，但是南边的扩张已经快要和宋阀相接。

    而且在净莲寺的治理下，百姓安居乐业，七成以上的平民有田可耕；交给净莲寺的田税仅占三成，而且还没有任何苛捐杂赋。

    世家大户则老老实实的吐出暴力兼并的田地，不配合想要反抗净莲寺的，全部被莫名出现的蒙头马匪破家灭户；江南数郡的世家大户已经被魏徵的暴力手段打折了腰杆，现在已经有不少士人有出仕的打算，不过只能从吏员开始做起。

    这些屈服的世家大户实在没有办法，往北路线全部被封锁，而且家产全在江南等地，轻易不能搬迁；头硬的世家现在连头都没有了，剩下的职能屈服净莲寺的治理。

    若是早点出仕，说不定还能混到个不错的位置，而且出仕投奔的都是庶子，就算净莲寺衰败了也影响不到他们，说不定还会庆贺一番。

    余杭府城，魏徵已经安排好大军出动所需要的军备，不过他心中还是有些担忧。

    当初文帝征讨岭南宋阀，也是大败而归，因此让宋阀割据岭南几十年。

    净莲寺的实力虽然不弱，但是对上练兵了十几年的宋家，还是有些勉强。

    “主持，府兵已经集结，军备准备妥当...”

    魏徵汇报完，还有些迟疑的停顿了下

    周奇瞥了一眼，说道：“有话但说无妨。”

    “要不要喊上魔门的人？听闻魔门内高手众多，若是有他们的加入，对付宋阀的胜算也多出不少。”

    “不必，虽说两方合作，但此次必须让魔门看到净莲寺的实力，分清主从，省的魔门中人嚣张跋扈。”

    周奇摇头拒绝了魏徵的建议，继续说道

    “而且宋阀虽强，但是强在宋缺；只要宋缺一败，宋阀便折爪断牙的老虎，没什么好怕的。”

    宋阀高手仅宋缺一人，宋阀帅才也仅宋缺一人，只要打败宋缺，那宋阀便不足为据。

    至于宋缺的实力，毋庸置疑的强，千里追杀石之轩，让祝玉妍不敢把魔门的势力往岭南发展，一人震慑整个魔门，可见其实力在整个江湖中都算是顶尖的那个层次了。

    周奇虽然通过和祝玉妍的交手，自感觉不弱于宋缺，但是具体如何，还是要打过才知道。

    净莲寺的势力已经逐渐扩充到潘阳郡和永嘉郡，所以周奇和魏徵商量后，决定在临川郡边界的一处平原决战。

    对于宋缺的领军之能，周奇无话可说，若是深入的话很可能和杨坚一样被宋家军队击败。

    于是两万多府兵加上近三千重甲武僧，靠近临川郡后便停了下来，驻扎在原地等待宋阀军士的到来。

    宋阀也可以避而不战，但是往北的各个路口全部被净莲寺的府兵封锁；周奇虽然带来了两万府兵，但是留守的两万府兵，按照魏徵的指示，将江南数郡的主药关口以及沿江岸口看的死死的。

    要是宋阀避而不战，那只有海路和绕走襄阳了。

    现在净莲寺名下有四万多府兵分散在数郡，而且这些府兵不用耕田，每日除了巡视便是训练，粮草耗费之大让许久不曾心痛的净德又隐隐感到心脏抽搐。

    隋朝府兵没有常编，所以周奇以明朝的军制将这几万府兵重新整编了一下；而且没有将才，所以净莲寺名下的府兵只训练了常规厮杀和军纪，一些阵势则完全不通。

    此战极为重要，是以魏徵在处理好数郡的政事后，也一同跟了过来；他担心周奇打仗易怒，所以当个随军参事，准备劝诫。

    数万大军驻扎好了后，一干将领来到周奇营帐商议战事。

    不过这些千户指挥原来最高不过是掌管一屯，训练或者指挥底下的士卒还好，对于战事便一窍不通了。

    大多时候是周奇和魏徵在讨论，不过这两人也是门外汉；魏徵读过几本兵书，但是没真正的领兵打过仗，周奇虽然上过多次战场，但他基本上是无脑冲锋，从不考虑兵阵计策之类的。

    “此仗有些难打，目前根本不清楚宋缺的动向；主持，万一宋缺率军绕后，攻袭余杭该如何？”

    魏徵有些担心自己花费大力气治理的余杭，这些天他翻遍了当年文帝征讨岭南时的随军记录，发现宋缺喜好用奇，超出寻常之理的以奇兵制敌。

    周奇也拍了不少斥候，但是此地多山林少平原，加上临近对方主场，所以派出三拨斥候一个都没有发现宋缺的动向。

    “应当不会...还是随时向余杭方向打探消息吧。”

    周奇刚想说不可能，但是想到自己便喜好袭敌后方，宋缺也不一定和他正面交战，便改口吩咐道。

    “玄成，贫僧率领两千武僧藏于暗处，军中找人假扮于我，待发现宋家大军，便以此诱饵。”

    魏徵听完一想，觉得此举可行，分兵于暗即可当做支援，也可当做奇兵，不过前提是宋阀大军和他们正面交战才行。

    不过魏徵刚想答应下来，便感觉不对，连忙说道：“主持，你走了谁来指挥大军？”

    “玄成你来指挥。”

    “不可不可！”魏徵连忙摇头拒绝：“属下不过看过几本兵书，从未领兵，怎么能指挥两万大军呢，若出现意外，岂不重现长平之战？”

    周奇威严的说道：“这有何不可，贫僧就在不远处，一旦敌方出现，尔等只需固阵死守，等待贫僧里应外合即可。”

    “这..好吧。”

    魏徵勉强答应下来，只是固守的话，他还是可以做到的。

    随后，周奇在军中划出三千府兵，将其剃头易服，装扮成净莲寺武僧的样子；随后又找了几个武功不错的和尚，让其中一修炼了狮子吼的僧人假扮于他，位于军中。

    周奇则带着两千多武僧，于夜晚悄然离营，分兵于外。

    翌日，魏徵指挥大军开拨，不在停留原地；既然分兵，总要将敌人勾引出来才是，所以魏徵便率军挺进临川郡，若宋家大军再不现身，那魏徵便直接攻城占地，掠其财物。

