    陆辛在培训的前一天，便来到了主城的青港大学校园。

    虽然看起来是在青港大学校园，但实际上，他们与其他学生的宿舍并不在一个区域，看起来更像是属于青港大学的另外一个小型学院。有着陈旧的建筑，与满墙的爬山虎枯藤。

    课程在第二天的上午十点开始，陆辛在上午九点半就来到了培训用的礼堂，推开门的一霎，便被眼前的景像惊的微微一呆，只见这座可以容纳近百人的礼堂里，已经坐了很多人。

    最前面一个，抬头看着自己笑的，是一个扎着马尾辫的女孩，眼神很慈祥。

    在她身边，则是一个穿着红色裙子，一脸惺忪的女人。

    然后，还有一个浑身纹满了刺青的胖子。

    一个脑袋埋在了笔记本后面，不停啪啪啪敲着键盘的小学生。

    一个穿着严密的黑色风衣，把自己包裹的严严实实，坐着就比别人高半个身子的男人。

    还有一个，一见自己进来，便欣喜的向自己招手的家伙……

    ……

    ……

    “好家伙……”

    虽然之前就知道，这一次培训，并非针对自己一个人，很多青港这边的能力者都会过来，但陆辛也万万没想到，来的人居然这么多。。

    不仅有自己认识的酒鬼、红蛇、罗汉、熊孩子、看门狗、壁虎等能力者，甚至还有陈立清教授、贾梦怡医生、莫易博士等研究员们……

    整个礼堂一百人的座位，差不多坐满了三分之一。

    这家伙，要是一个导弹进来，青港特清部就算是直接被抹掉了吧？

    “队长队长……”

    在陆辛微微惊讶的被整个礼堂里所有人注视的时候，壁虎已经忍不住喊出了声。

    陆辛这才反应了过来，向这些正看向了自己的人一一点头打招呼，然后快步向壁虎走了过来，并且在他身边坐了下来，小声道：“我之前都不知道，这一次的培训这么多人呢？”

    “是的。”

    壁虎小声道：“很多都是昨天晚上临时打电话通知的。”

    “似乎是白教授这段时间有了某些关键的发现，要借这次内部培训分享出来。”

    “……”

    陆辛想起了之前妈妈的话，微微惊讶：“什么发现？”

    壁虎严肃的摇了下头：“这不重要。”

    “？”

    陆辛有点茫然了：“这不重要的话,那什么重要？”

    “重要的是……”

    壁虎轻轻揪了一把陆辛的袖子,向前使眼色,道：“你看那是谁？”

    “嗯？”

    陆辛好奇，抬头看去，就见看到了韩冰,正与另外一人，转头向自己看了过来,还小幅度摆手,打了个招呼,急忙也向着她笑了笑。

    旋即反应了过来，壁虎应该不是为了让自己看韩冰,目光立刻落在了韩冰身边，一个穿着灰色风衣，气质有些冷漠的高挑女孩看去。

    “铁翠？”

    他忽然想了起来,自己之前见过这个女孩一面。

    “是琳达……”

    壁虎严肃的纠正,旋即一脸的兴奋：“我都没到会在这里碰到她呀……”

    陆辛也没想到。

    韩冰与琳达都在这里,就说明,青港这一次，不仅过来了一部分能力者,还有研究人员，连一些表现比较突出的信息分析人员都招集了过来？这一颗导弹若是落下来了的话……

    另外让他感觉有些好奇的是。

    白教授究竟发现了什么，居然召集来了这么多人？

    之前不是说好了,仅仅是一场关于自己引导方面的培训吗？

    “哎呀呀，队长队长……”

    壁虎满脸的激动：“我没想到琳达会来呀,你说咋办？我现在该咋办？”

    很明显壁虎关心的问题更实际一些，陆辛也只好先帮着他分析问题：“你打过招呼了？”

    “打过了呀。”

    壁虎道：“我一看她来,就急忙上去打招呼了，还聊了三分钟。”

    陆辛微微惊讶：“她怎么样？”

    壁虎笑道：“对我像之前一样的热情……”

    陆辛刚一点头,才反应了过来：“她以前对你热情吗？”

    壁虎道：“不热情。”

    “那这次……”

    “你可以理解为，像之前一样对我一点也不热情……”

    “那你怎么聊的？”

    “我在这里说，她在那里听啊……”

    “……”

    “说真的……”

    陆辛犹豫了一下，还是很交心的向壁虎劝道：“兄弟，你作为一个喜欢跑进别人家衣柜里打斗地主的人，与铁翠那种又严肃又聪明又有原则的姑娘，基本上没啥可能了……”

    壁虎都懵了一下，瞪大了眼睛：“为啥？”

    陆辛深深的看了他一眼，道：“因为你不着调啊，你直到现在都还喜欢找人打斗地主。”

    “你不改了这样的毛病，人家怎么可能瞧上你？”

    “……”

    陆辛感觉自己很够意思了，都开始为壁虎做心理辅导了。

    认真的告诫着壁虎，道：“女孩子们都喜欢上进、负责，又专注的男人，你得学啊……”

    “……”

    壁虎一脸吃惊的看着陆辛。

    好一会才啧了一声，道：“队长，你知不知道你这话，特别的……”

    陆辛微怔：“不正确吗？”

    “很难说不正确，但我也很难附和你……”

    壁虎说着绕嘴的话，想了一会，忽然话题一转：“你谈过几个女朋友？”

    陆辛一脸诧异：“女朋友是要论‘个’来算的？”

    “哈哈，我就知道。”

    “队长，老实讲，你这样的性格，我很怀疑你将来能不能找到……”

    壁虎正得意的大笑，看起来正在酝酿，准备发表一番言论，但也就在此时，礼堂里安静了下来，能够明显的感觉到，礼堂内的众人，眼神忽然齐唰唰的向着门口的方向看了过去。

    陆辛也下意识抬头，旋即眼前的光线好像一下子明亮了许多。

    他看到了从礼堂外面走进来的一个女孩。

    她穿着黑色的厚重裙子，手里拿着一柄束起来的伞，头发上还带着一个红色的发卡。

    似乎有些害羞的样子，在众人有点不受控制的目光里，微微低下了头。

    不过余光轻轻的一描，就看到了坐在角落里的陆辛。

    顿时脸上露出了欣喜的神色，轻盈的向着陆辛走了过来。

    娃娃。

    陆辛没想到娃娃居然也会来。

    虽然知道她如今状态好了很多，已经不会随便的现身，就引起狂热与骚乱，但她天生的模样与气质，还是会让人忍不住关注她，她又比较害羞，反而会下意识减少了外出。

    但这一次的培训，居然把她也叫来了？

    再说，娃娃过来做什么，她能听懂？

    自己好歹是高中学历，小鹿老师算是小学学历，娃娃的话……

    陆辛顿时对这次培训的内容，更感觉到好奇了。

    娃娃开心的来到了陆辛的身边，左右看了看，然后看向了陆辛身边的壁虎。

    陆辛怔了一下，才明白娃娃的意思。

    壁虎呆了一会，便默默的起身，来到了陆辛他们前面的位置。

    娃娃立刻面带微笑，在陆辛身边坐下了。

    这一下，陆辛就感觉到，周围对自己投来关注的目光更多了。

    而且十分的复杂。

    有的羡慕，有的惊叹。

    其中还夹杂着礼堂门口，身材高大魁梧的娃娃保姆小队队长那不满又无奈的眼神。

    陆辛顿时感觉有点浑身不自在，同时不太理解：

    明明是她主动坐到自己这里来的，但为什么心虚的是自己？

    一边感慨，一边小心的戳了前面的壁虎一下：“你刚才想说什么来着？”

    壁虎委屈的抱着脑袋，闷声道：“我现在不想跟你说话……”

    ……

    ……

    “啪”“啪”“啪”

    也就在这时，礼堂外面，再次响起了沉稳而从容的脚步声，众人同时抬头，就看到白教授从礼堂外面走了进来，身后还跟着抱了文件的陈菁，礼堂之中的人，都下意识坐直了些。

    与白教授相比，青港其他的研究员们，无疑都是学生级别。

    而这一天的白教授，看起来似乎也比以前有些许的不一样，目光沉稳了很多，而且虽然穿着一身白色的西装，但是却没有像以前一样柱着拐杖，表情严肃，眼睛里可以看到血丝。

    让人一看到他，就下意识的生出隐隐的敬畏，呼吸都小心了很多。

    走上了演讲台的白教授，两只手扶在了讲台上，目光轻轻扫过了礼堂里的人。

    “请你们记住。”

    停顿了片刻，他才轻声开口：“我要给你们讲的，是很重要的东西。”

    “你们很幸运，可以听到这些内容。”

    “那么，我也希望你们足够负责任，不会辜负这样一个难得的机会。”

    “……”

    礼堂里面，忽然变得安静无比。

    有人惊讶于白教授会一上来，就讲出了这么严肃的话。

    也有人微微震惊，以白教授严谨的态度，说出了这么有力度的话，那么……

    ……他究竟想告诉这些人什么？

    ……

    “能够坐在这里，说明你们每个人对精神力量与能力，都有了一定的基础。”

    白教授没有多做停顿，似乎很自信刚才自己的话，已经让在座的人，都有了足够的谨慎。

    他也没有打开陈菁递过来的讲义，便直接拿起了带着底座的话筒，道：“但我今天要给你们讲的，则是从现有的资料与形势进行推测，极有可能会形成的一种严峻的局势。”

    “不要太过乐观。”

    他抬头，看向了礼堂内的众人，道：“人类的研究，已经走进死胡同了。”

