    渊祖，乃是古往今来唯一不死不灭的存在。

    它真正实现了长生如仙。

    正因如此，渊祖虽隐于世间，可是在漫长的岁月之中，它的力量依旧是修行者苦苦追寻的目标。

    只是，这种力量太过可怕，神秘不可知，逆天不可触，凡俗染指，必有不祥。

    像当年敕灵宫祖师为了追寻渊祖的力量，探寻长生之秘，不惜叛出落日宗，他用渊祖的鲜血为根基，以万千生灵作为试验的材料，妄图完全掌控渊祖的奥秘。

    大周皇族，古妖血脉，道门大能，乃至于落日宗同门都成为了他抓捕的试验对象。

    尽管如此，敕灵宫祖师也只是培养出了【渊种】和【大渊种】这样近乎半成品的怪物，穷究一生，终是徒劳。

    根据周道所知，古往今来，能够完美利用渊祖力量的只有两种，一是【妖神】，一是【契合者】。

    前者乃是妖族最古老的存在，染指了渊祖的力量，从而蜕变成为如神般的存在，创造了曾经辉煌无比的妖族文明。

    至于后者，那是真正的气运，每个时代也未必能有一二可以真正承载渊祖的力量，从而踏上无限进化之路。

    这一世，周道曾经见识过【契合者】的诡异。

    那便是【恶主】，由武玄心和武苍穹融合而生的诡异生灵。

    如此存在，仿佛亦能不死不灭，每时每刻都在进化。

    无论周道灭杀了他们多少次，总能于死灰之中复燃。

    龙虎山上，恶主的残余被齐昊彻底吸收，吞噬龙虎山祖脉龙气……如今这个怪物到底进化到了何等地步，就连周道也不清楚。

    如今，在这离阳道人的观宇前，周道遇见了他生平第二位【契合者】。

    最重要的是，此人与他因果纠缠，宿怨极深。

    “灵少元，我倒是小看你了，原来你早就已经踏上了一条另类的道路。”

    周道的目光阴沉得可怕。

    他没有想到，灵少元此人如此逆天，竟然可以承载渊祖之力的奉献，完美进化，成为齐昊之后的第二位【契合者】。

    落日宗一脉与渊祖有世代大仇，岁月流淌，不死不休。

    作为承载渊祖力量的契合者，周道自然不会放过。

    “周道，不入深渊，你永远无法知道这种力量的伟大。”灵少元深邃的眸子泛起别样的光彩。

    他的身形如黑雾消散，猛地漂荡，便出现在周道身前，诡异的一拳从浓烈黑雾中杀出，压向前方。

    轰隆隆……

    周道本能反应，抬手也是一拳。

    两道身影碰撞在一起，虚空崩裂，一道道裂痕沿着苍穹蔓延，恐怖的空间流乱如洪水决堤，滔天如浪。

    雄浑的法力充塞于周道的每一寸血肉，尽管如此，那诡异的黑雾仿佛一堵墙，硬是将迎面压来的滔天气焰挡住。

    “周道，我忘了告诉你……一旦成为契合者，便能够感应落日的余孽。”

    灵少元的声音从茫茫黑雾中传了出来。

    “杀！”

    周道的目光凝为一线，爆发出前所未有的杀机。

    如今，他推测，承受住渊祖力量的契合者，必定会与渊祖产生某种微妙的联系……

    能够感应落日的余孽……仅凭这句话，便要灰飞烟灭，不容于世。

    “蜉蝣剑诀！”

    周道运转法力，身化荧光，化开漫漫长夜，恐怖的轨迹演绎无上剑道，似要破开穹天大宇，生生斩向诡谲黑气。

    轰隆隆……

    至奥的剑光引得虚空塌陷，不断吞噬湮灭那虚无森然的黑气。

    灵少元的身形不断地从中挣扎，似要逃离那毁灭剑光的剿杀。

    嗡……

    蜉蝣剑诀运转到了极致。

    天地茫茫，唯有那一缕荧光不灭，荡漾出人世间最玄奥的轨迹，剑从中来，划分阴阳两界。

    周围的所有都在崩塌湮灭，仿佛世上一切有形，有色，有相的存在都无法承受住这恐怖剑意的侵袭。

    “蜉蝣剑诀……那是蜉蝣剑诀，是元王……元王在战斗……”

    远处，一道神念辐散，发出惊异的吼声。

    蜉蝣剑诀，号称天下第一剑诀，玄妙通神，凶威盖世。

    自上代元王周玄之后，唯有周道练成。

    父子相继，生生不息，如今早已随着周道的名声再次闪耀于世。

    “我的妈啊……法力……那是法力无边……元王什么时候入了道境？”

    “他是当世元王，入道境本就没有瓶颈，便如同当年他爹一样。”

    “这父子两都不是人，年级轻轻，便入道境，这踏马还让别人活不活了？”

    “是谁在跟元王战斗？竟然旗鼓相当，平分秋色？”

    远处，闻声赶来的高手越来越多，最弱的也有成罡境的修为。

    如此声势浩大的异象，牵连数千里的波动……一般的高手根本不敢靠近，避之唯恐不及。

    “周道……神通术法，无有不破，蜉蝣剑诀也杀不死我。”

    坍塌的虚空深处传来灵少元冷漠的声音。

    突然，森然的黑气再次涌动聚合，一道巨大的虚影从中滋长而生，如雾亦如电，明明就在眼前，却转瞬即逝，不易把握，当再次出现，便又幻化出其他的形态。

    轰隆隆……

    那巨大的虚影不断碰撞，烟云般的身体内部荡起可怕的雷霆，宛若脸庞的部位，竟然生出了密密麻麻的眼睛，泛着诡异的光彩，看着让人头皮发麻。

    “这是……梦魇君主！？”

    风云之下，王洞玄渺小得犹如蝼蚁，他看着那诡异的身影，露出了惊疑之色。

    在龙虎山秘本记载之中，便有这诡异身影的描述。

    那是极为遥远的时代，大秦太祖还未出世，江山社稷的权柄依旧操持在大周皇族的手中。

    遥远的西方大沼泽出现了一尊恐怖的存在，他宛若梦魇，游走于真实与虚无之间，玩弄人心，颠倒现实。

    传闻，这尊恐怖存在能够永远地活在众生梦境之中，汲取力量，修炼玄功，直到不死不灭的境界。

    它便是梦魇君主。

    “好家伙……他竟然寻到了梦魇君主的葬身之处？”王洞玄神色有异。

    他曾经听王通提起过，梦魇君主之所以如此可怕，只因为他本身也是一名【契合者】。

    当年梦魇之主横空出世，天下难有敌手，他以妖王为食，霸道生凶威，甚至创建了一方魔窟，名为梦魇国度。

    传闻，任何达到梦魇国度的人都可以将梦境中想到的一切统统变成现实。

    只是这些人只能永远地留在梦魇国度，再也无法离开半步。

    直到后来，一位青年道士走入梦魇国度。

    那天，一道至黯弧光冲天而起，如大日沉沦，步入深渊，为世间带来了诅咒和放逐。

    也就是那一天，梦魇君主被那青年道士斩杀，连同梦魇国度彻底消失在了这个世界。

    “他得到了另一名契合者的力量……”王洞玄的脸上流露出贪婪之色。

    这种力量也是王通在苦苦追寻的。

    “天大地大我最大，梦魇成真，幻假成真……”

    灵少元的声音从那千眼虚影的体内传了出来。

    霎时间，梦魇君主脸上的千只眼瞳齐齐转动，释放出刺破苍穹的光彩。

    紧接着，刚刚塌陷的虚空以肉眼可见的速度恢复着，森然的黑气越发浓烈，仿佛从毁灭之中再度回归，灵少元的身影也再度显化，变得更加强大。

    “梦魇世界，看似虚幻，实则真实，真亦假时假亦真……这是让人迷失的力量……”

    王洞玄看得心热，这种境界恐怕是他这辈子都无法企及的。

    “契合者……真的如此特别吗！？”王洞玄喃喃轻语。

    轰隆隆……

    梦魇君主的虚影如同浓雾化开，千只眼球悬于苍穹之下，光芒四射，组成了一座奇诡的世界，将周道牢牢地困在了里面。

    “周道，在这座世界之中，你将永远受到放逐，岁月流淌，终究老死……”

    灵少元仿佛主宰人间生死的神明，他掌控梦魇君主的力量，开始调整为周道创造的世界。

    嗡……

    突然，周道漫天黑发之中竟长出了一根莹白。

    它昭示着岁月的无情，彰显着时光的流逝。

    很快，周道的白发越来越多，越来越密，即便无边法力也无法将这刻印在身体内部的衰老痕迹驱散。

    紧接着，周道的脸上开始浮现周围，他的眼神越发暗淡，变得混浊无光，身形也开始变得佝偻。

    “元王……他……他在衰老……”

    “他的光阴被无情地剥夺了，巅峰不在，行将就木，如同枯死的木头。”

    “我的天，这是什么手段？逆天了！”

    远处，一位位围观的高手看得头皮发麻，心中生出了无限恐惧。

    要知道，那可是元王啊，霸绝一方，不知斩杀了多少当世高手，逆天妖孽。

    可是如今，却仿佛困顿牢笼，被无情剥夺了岁月。

    这种手段太恐怖了，掠夺生死，扰乱光阴，简直不为人间所有。

    “梦魇君主……它如果真的还活着，得有多恐怖？”王洞玄目光惊颤。

    他看得出来，灵少元所创造的是一座梦魇的世界。

    那里既是梦境，也是现实。

    既是真，也是假。

    如胎中之谜，无法堪破，唯有于生死之中沉沦。

    “周道，这便是走向深渊的馈赠。”

    灵少元嘴角微微扬起，露出了胜利者的姿态。

    “落日的余晖，终将照进这沉沦的深渊……”

    就在此时，一阵古老的呓语从那虚无的梦境世界中传了出来。

    “嗯！？”

    灵少元目光微沉，便看见，那宛若枯木的身躯之下竟泛起一阵微弱的光芒，好似大日西坠，留存在人间最后的光芒，虽然即将逝去，却饱含着无限的生机。

    “日轮生息法！？”灵少元眉头一挑，露出了些许讶然之色。

    作为曾经获得【梦魇君主】的契合者，他对于落日宗破知一二。

    当年，梦魇君主便是死在这一脉的高手手中。

    日轮生息法，乃是落日宗秘传的一门神通，能够在寂灭之时，将最后生机藏住，无论沧海桑田，星移斗转……总有一日，那最后的生机终将如大日跃升，再度焕发出巅峰的状态。

    这门神通，几乎可以说是落日宗弟子于绝境之中最后的希望。

    当初，周道在龙虎山观仙壁上的三千神通之中，特意选取了【日轮生息法】，暗中修炼。

    “你还想翻身？”灵少元冷笑。

    轰隆隆……

    他催动【梦魇君主】的法相，千眼千瞳，入梦生魇，岁月长河浩荡，于那虚无的世界之中滋生，便要将那最后一缕光辉都吹灭。

    砰砰砰……

    突然，周道腐朽的身体发出巨响，似乎再也支撑不住，大厦将倾，即将坐化。

    “想不到啊，你也有今天……”

    就在此时，一阵冷冽的笑声从虚空中传来。

    玄光飞仙，破灭长虹，一道倩影降临，直接撕裂梦幻世界，罩下无边法力，便要摘取胜利的果实，掠夺元王尸骸。

    “敕灵宫主！？”

    众人惊骇，谁也没有想到，在这最后的关头，敕灵宫主叶妙仙会突然降临，夺取周道的“遗体”。

    灵少元面色一冷，晃动身形，亦扑身上前，抓向了周道的“遗体”。

    “就是现在！”

    王洞玄突然暴起，化为一道流光杀向那混乱的中央，与此同时，他再次祭出了一道灵符，于身前燃烧，神秘的虚影再度浮现，如神祇亲临，与之融合为一。

    邱祖灵符，请神召临。

    这是他隐藏的杀手锏，如今在这关键时刻施展出来。

    灵少元，叶妙仙，王洞玄……三方共杀，如龙虎相争，便要将那口中的猎物分食。

    “都来了吗？今天统统都要留下。”

    就在此时，那如同寂灭的周道猛地震开了双眼，行将就木的身躯好似枯朽的棺椁猛地破碎……

    一具充满活力的崭新身躯从中杀了出来，似蝶变破茧，如轮转新生。

    “天地共鉴，凝聚法印！”周道一声暴喝。

    乾坤震荡，天外寰宇，一场不属于人间的劫数豁然降临，将灵少元，叶妙仙还有王洞玄统统囊括于内。

    “周道……你踏马阴我……”王洞玄失声惊吼，流露出了深深的恐惧！！

