    姜奕磊却有些急了，“那个，周总先前不是承诺不会干涉我们的创作自由嘛？”

    在还未掺杂利益之前，友谊总是相对纯粹的，而姜奕磊内心还是比较珍惜这份纯粹友谊的。

    尤其是……在还看不到利益，并且收益未知的情况下！

    人心有杆秤，衡量得失也全看个人选择。

    “哎呀, 小磊你别这么说，这个又不是我的舞台，我还得去拍戏呢，你就把握好这个机会，在你的舞台上发光发热就好了。”

    霍妮芳其实也只是略微有些失落，但是相较于这点失落，她还是由衷为姜奕磊开心。

    毕竟她一直都觉得姜奕磊只是怀才不遇，只要有机会肯定是能够崭露头角的。

    至于她，当不成鸡头, 那就继续去娱乐圈做凤尾吧，反正凭借着她的履历，再不济也不会混得很差就是了。

    周东升有些哭笑不得，“我想你们是误会我的意思了，我的意思是让姜小姐单独站在台前效果会更好，至于幕后团队和创作工作这种个人自由，我也确实没打算干预。”

    “毕竟，相较于宏大叙事的电影而言，互联网短视频的一大特征就是短平快，与其用多个角色分摊观众注意力，不如将镜头集中到一个人身上，这也能让观众更容易记住。”

    “而从你们视频账号的效果来看，毫无疑问姜小姐是更加合适的那个对象……”

    周东升言语间丝毫没有掩饰对姜奕磊的欣赏，这也让一旁的徐彬危机感爆棚，原来不止我有一双发现美的眼睛！

    当然, 有一说一，姜奕磊的外貌还是在水平线以上的, 只不过她的视频效果本就是通过“自毁长城”的搞怪表演来体现毒舌吐槽的内核。

    相比起当下还在争奇斗艳, 百花齐放的网红而言，这种另辟蹊径的表演方式，也是姜奕磊别出心裁的表现。

    听着周东升不慌不忙的解释，平亿近人的态度让人如沐春风。

    姜奕磊不由老脸一红，尽管对方比自己年轻，但是从这个《格局》来看，自己似乎是相差甚远呀。

    “啊，对不起周总，是我着急了。”姜奕磊连忙道歉。

    周东升不以为意的摆了摆手，调侃了一句，“虽然是让你单飞出道，但是也没说让你们老死不相往来嘛，互联网又不是娱乐圈。”

    一旁的许若安忍俊不禁的说道：“没想到周总年纪轻轻，倒是对娱乐圈了解颇深呀。”

    “毕竟我认识娱乐圈书记嘛。”周东升顺带着黑上了王校长，随口这么一调侃，气氛倒是融洽了不少。

    而周东升平亿近人的气场，也让姜奕磊心中的紧张完全消匿无形，反倒是砸吧了一下周东升随口说的“短平快”三个字, 对短视频的总结十分到位。

    没想到周总年纪轻轻，不仅在直播领域有所建树, 对短视频也了解颇深，让姜奕磊不禁感慨，没人家有钱就算了，连拼才华都拼不过吗？

    “周总，冒昧请教下您怎么看短视频的发展？比之直播行业如何？”敬佩之余，姜奕磊也想请教一下周东升。

    相较于创作者的视角，姜奕磊也有些好奇大佬视角下的行业是什么样的。

    “我个人还是很看好短视频的发展，要不然我也不会投资不是？相较于直播而言，两者还是有一定共同之处的。”

    “像参与门槛低，制作流程不复杂，并且跟观众的互动属性比较强，这或许也是所谓的互联网属性吧。”

    “只不过短视频相较于直播而言，无疑是更具备传播价值，并且必然会如同直播行业一样，催生出更多才华横溢的草根。”

    “毕竟，无论是直播和短视频，无疑都是将原本束之高阁的创作权柄交给了大众，任由大众自由发挥和评判，大众即是创作者，也是评委……”

    “并且随着4G和智能手机彻底普及带来的移动互联网，全民直播时代和全民短视频时代也必将会开启，届时从普罗大众中迸发而出的野蛮生命力，足以让无数资本垂涎欲滴……”

    周东升侃侃而谈，只是将自己亲身经历的未来中一鳞半爪那么一说，就已经足够了。

    “而这样的大时代到来，谁能先抢占先机，这个收益自然也是可观的，无论是我，还是姜小姐你。”周东升笑着说道。

    忽悠归忽悠，最后还是财帛动人心，只是直接谈钱未免太俗，总是得先来点开胃菜才行。

    毕竟不是谁都愿意承认自己是俗人，只能用“梦想”这个高大上的帽子来粉饰太平了。

    “话都说到这份上了，我想我没有任何理由拒绝，这样的大时代到来，我想做一个参与者，而不是旁观者。”姜奕磊坦然的说道。

    “那就恭喜姜小姐成为我们【一念传媒】第二位签约的视频创作者，相关运营方面会由许总这位专业人士负责，至于创作方面是你的个人自由，前提是不违法，危害公司利益……”

    最主要是，周东升也不觉得自己可以在创作上提供什么指导或者帮助，哪怕自己见过再多猪跑，在专业人士面前都不敢看。

    每一个爆红的IP背后，都是创作者和团队的呕心沥血，那些让人一笑而过的文案和台词，说不定是团队多番打磨研讨后的结果。

    短视频的短只是形式，背后的付出可不会因此大打折扣。

    姜奕磊从善如流点了点头，随后又禁不住好奇心问道：“老板，可以问一下我们公司第一位签约的是谁吗？”

    算起来两人也算是一个公司的同事了，以后说不定抬头不见低头见的，提前了解一下打个招呼总是好的。

    毕竟，这也是职场的一部分呀。

    “哦，你围脖搜一下【木子柒】就知道了，算是一个美食自媒体吧，至于你的定位，应该是个人语言类方向的自媒体，就跟脱口秀似的。”

    “对了，对于你个人账号的ID，你自己有没有什么想法……”这时，周东升佯装不经意的问道，实则内心已经蠢蠢欲动。

    不知为何，这种参与，甚至是“缔造”知名IP的过程，让周东升有些乐在其中，像极了玩游戏收集成就的过程一样。

    难道，这就是重生者的乐趣之一吗？周东升恶趣味满满的想到。

    “目前还没有想法，老板有什么好的建议吗？”姜奕磊不耻下问道。

    “emmm，这名字得跟短视频的特征相结合，一定要让人一眼就能记住，甚至朗朗上口才是最好的，这一点上‘TCgirls爱吐槽’就有些一般了。”

    “我觉得【papi酱】这名字不错。”周东升之心，路人皆知了已经是。

    “恩？老板知道我的个人围脖么？就叫【papi酱】……”姜奕磊有些意外的说道。

    好吧，原来这个名字由来已久，并不是临时起意的，周东升觉得自己的“集邮”出现了一丝小偏差。

    但是周东升依旧贼心不死，“那……个人视频的开场白有想法吗，这就相当于品牌的广告词一样，要一上来就给观众留下记忆犹新的印象才行。”

    ……

