    筑基八重，易经洗髓十二次。

    修炼结束后落地的周吉无视了一旁目瞪口呆的梁阿大，转而走向一旁正在泡灵元液的闺女。

    小蕊所处的小坑是稀释后的灵元液，不过其中的浓度此时已经趋近于无了。周吉落地后第一时间就是把剩下的半池子灵元液引入到小蕊所在的池子中。

    本来因为周吉落地快要苏醒的小蕊被在这浓郁的灵元液包裹下，很快又进入深层次的冥想，继续修炼起来。

    这种事情应该有人时刻监控着浓度，一不够就添的。

    只是他并没有让梁阿大来做。

    周吉给梁阿大划了一条红线，不得靠近小蕊十米内。不管是什么原因，只要超过了这个距离，或者有什么危险靠近了这个距离而梁阿大没能阻挡，他都会第一时间引爆冥元。

    他还是提防着这个佣兵的，好歹也是个筑基巅峰，万一真的想不开想要寻死呢？

    至于周吉自己的修炼，现在以他的身体素质，光是拿灵元液泡澡已经无法满足了。所以他预留了一部分在刚刚上天修炼的过程中直接饮入腹中炼化，这种行为要是落在其他人眼中，把估计要被骂奢侈浪费了。

    等到小蕊再次醒来，已经是第二天清晨。这次一路没停，四天之后，周吉看到了天甲壹号城城郊的庄园。

    时间还是上午，道路两侧可以看到正在田里使用法术降水的老农。粗浅的清水术在这些人手中使用起来也是艰难，每浇一亩地，就得停下恢复灵元良久。

    虽然是冬天，但这些庄园农场的地下埋入了法阵，地面上也是温暖如春，比地球上的温棚都要强大，完美解决了冬季气候无法种植作物的问题。再辅以各种五花八门阵法的运用，一座城市的郊区庄园农场基本上都会有额外产出来供养整个城内的人，甚至某些特产还能有盈余。

    至于更远一点零零散散村落里的产出，占其中不是很大的比重。

    浮空梭一路往南，进了内城，先一步落在了白应生家外。

    他已经知道了白方刺杀失败的消息，不过在来的路上他已经将那个姜姓护卫的面容恢复了过来。

    这就是铁证。

    白应生家正门大开，这个和周吉有过几面之缘的男人独自一人迎接。

    “周大师……”

    白应生张了张嘴，想要说什么，可话到嘴边还是被他吞了下去，化为一声长叹。

    “我能回来第一站到这里，我觉得你应该懂的，应生哥。”

    白应生和周吉的关系还不错，尤其是在他主动指导白方修炼，加上那天晚上庇护白方母子二人之后，白应生对他更是感激。

    “唉……都是她咎由自取罢了。”

    白应生苦笑一声，还是给周吉让开了路。

    一路到后院，周吉没有避讳的一脚踹开姜莲所在院落的大门。

    这还是他第一次来白应生家中，这布局一看就是夫妻分居一人一房的情况。

    “周大师，您这样强闯我家，是不把白氏放在眼里吗？！”

    姜莲的声音有气无力的，看起来白方的一击对她也造成了不小的威胁。

    “姜莲？”周吉看着院落中的女人，挑了挑眉毛。“我这一次是给你送人回来的。”

    周吉说着，从始终跟在他身后的梁阿大手中接过姜姓护卫，丢在了地面。

    “我回趟老家，有四个姓姜的带着一个结晶星盗要来杀我，这事情不知道你怎么说呢？”

    地面上的姜肆张了张嘴，发出不明意义的呻吟声。

    “这话说的，这人是不是我护卫还不一定呢……”姜莲在看到地面上被削成人棍的姜肆瞬间，脸色一变。

    “你也不用狡辩，这姜肆就是你那登记在案的护卫之一，我来这里可不是和你辩论的。”

    周吉说着，一步上前。

    只是就在此时，暗地里一道人影直接朝周吉扑了过来

    周吉早就注意到了那个人，也猜到了那个就是姜莲的第七个筑基巅峰的护卫。

    不过即便是体修，筑基巅峰和筑基巅峰是不一样的。

    在姜莲惊慌的注视下，周吉只是举起右手。

    一握。

    轻描淡写的接住了这袭来的一拳。

    他看了袭击自己的人一眼，左手握拳朴实无华的轰出。

    噗。

    一声闷响，袭击者胸口就被轰得凹陷了下去。

    “我就知道，你们是不会收手的，果然我还是太天真了。”

    周吉轻轻笑着，随意将这姜莲的护卫丢在地上。

    护卫落地，身体蜷成一团，脸上的遮掩也掉落了下来，露出了一张有些沧桑的女性脸庞。

    她大张着嘴，瞪大了眼睛朝着姜莲想要说些什么，可是由于整个心肺被破坏，她只能发出无意义的叫声。

    “你别过来！你不能杀我，我姓姜，我是姜家的人！”

    姜莲的脸色彻底变了，她慌乱的后退，身体都不由自主的颤抖了起来。

    “那又怎么样？”

    周吉轻轻笑了一声，缓缓抬手。

    背后，一圈风刃呈弧形排列，继续起能量。

    “那是姜！那是广清的那个姜！”姜莲尖叫着转身，想要逃离。

    只是她不过是个炼气期而已。

    在她刚刚转身的瞬间，风刃飞出。

    姜莲腰间一枚不起眼的玉佩上光芒大亮，一层薄薄的护罩被撑起，在风刃不断的轰击下颤抖着。

    这护罩是周吉见过最为坚韧的护罩，不过再坚韧，没有足够的能量支持也是无根浮萍。呼吸间，十数枚风刃破碎，玉佩也随着护罩破碎而化为粉尘，余下的风刃瞬间将姜莲的身体洞穿。

    此时的周吉并没有分多余的精力去关注姜莲，因为在刚刚玉佩破碎的瞬间，一道气息从中飘出，想要往自己身上粘过来。

    周吉不给它机会，还不等它靠近，就用左手摄住。

    冥元的侵蚀下，那缕气息发出炼油般的声响，数个呼吸后被磨灭殆尽。

    “广清姜吗？还真会攀高枝。”周吉瞥了眼已经有冥元溢散的尸体，抬手将其中的冥元吸收干净后才起身，无视了白应生家其他众人的注视，往外走去。

    倒地的护卫不知道什么时候艰难的爬了起来，身手往周吉抓来。

    只是等待她的却是一枚风刃，从她眉心钻入。顺带着，又一枚风刃飞出，结束了那个被周吉俘虏的姜氏护卫性命……

