    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    医院。

    病房里。

    白晓手里端着一碗粥，舀了一勺，细细的吹凉，才喂给顾叙。

    “阿叙，你吃点东西吧。”

    顾叙整个人都是阴沉的。

    英俊的脸上带着颓废。

    “晓晓，我实在吃不下。”

    整天整晚的头疼，折磨的他根本睡不着觉。

    但是各种检查下来，什么问题都没有。

    医生只开了止痛片。

    可是止痛片也没啥用。

    前两天，还能坚持半天。

    现在，吃一次也就能坚持一两个小时。

    加大药量也没用。

    医生也不让多吃。

    止痛片哪能当糖豆一样吃。

    坚决不允许。

    明言，一天只能吃四次，不能再多了。

    顾叙很烦躁。

    眼底浓重的青色。

    现在，他一天也就只能靠着止痛片睡两个小时。

    疼起来，想打人的心都有。

    白晓也着急，她没说的是。

    其实她们已经没钱了。

    这几年，要治疗顾叙。

    每个月都要去医院检查，每隔几天还要打各种营养液。

    加上宋江从她身上掏的。

    年雨桐给的钱根本没剩下什么。

    她连明天的住院费都交不起了。

    但是看顾叙现在的样子，这话她也说不出口。

    “阿叙，不管怎么样，现在你得吃点东西，身体最重要。”

    顾叙烦躁的忍不住抓头。

    一烦躁，又是头痛欲裂。

    吓的白晓赶紧把碗丢到一边，抱住顾叙。

    “阿叙，你又疼了吗？呜呜呜，求你，不要再疼了。呜呜呜......”

    顾叙忍着头疼欲裂，听到自己爱的女人这么伤心。

    强行忍住，咬着牙安慰，“晓晓不哭。”

    白晓哭的更伤心了。

    顾叙听到这哭声，没由来的更加烦躁。

    只能咬着牙，强行忍。

    楚蕴站在病房门口。

    心情愉悦的看着自己的杰作。

    既然白晓都说脑子有问题了，那没有问题都对不起她说的话。

    屋子里的场景有点凄凉，楚蕴有些不想打扰这对苦命鸳鸯。

    转眼一看，就看到走廊的椅子上，白晓妈妈坐在那里。

    手里紧紧的捏着一张诊断书。

    楚蕴的目光一扫。

    就看到乳腺癌晚期几个大字。

    呵......

    就说白晓妈怎么那么有勇气用命偿还，原来本身就活不久了。

    不过，就算得了绝症。

    能有勇气为了女儿直接跳楼，也算个狠人。

    年轻的护士走到白晓妈妈跟前。

    “女士，请问您是503病房的家属吗？”

    白晓妈妈抬头，脸色颓废，强打精神，“我是。”

    护士，“你们的预存费用今晚就用完了，如果明天还要继续住院观察的话，请跟我去财务室续费。”

    白晓妈妈张了张嘴。

    她们，已经没钱了。

    “我......我先跟我女儿商量一下，一会儿再去行吗？”

    护士，“好的，请您尽快续费。”

    白晓妈妈呐呐的点了点头。

    等护士小姐一离开。

    无奈的折起诊断书，起身准备去病房看看。

    一抬眼就看着站在那里，似笑非笑的楚蕴。

    “年小姐？”

    白晓听到声音也出来了。

    看到楚蕴，有点不知道说什么。

    她不会又是要带走阿叙吧？

    自己该怎么办？

    张了张嘴，没开口。

    楚蕴嗤笑一声。

    就听白晓妈妈小声的凑到白晓耳边小声说道。

    “刚才护士过来催了，住院费的事......”

    说完小心翼翼的瞥了楚蕴一眼。

    这样的音量，肯定听不到的。

    白晓愣了愣，才想起来。

    对啊，没钱了。

    尴尬的笑了笑。

    “年姐姐......”

    楚蕴当然听到他们的对话了。

    似笑非笑的看着白晓。

    “嗯？”

    请开始你的表演。

    白晓脸色有些不好看，扯了扯嘴角。

    “年姐姐，阿叙他......他情况很不好。”

    楚蕴，“所以呢？”

    白晓，“如果你怪我，就怪我一个人好了，阿叙他，他现在需要治疗。”

    楚蕴就呵呵了。

    小白花的脸皮，真不是一般的厚。

    楚蕴还是说，“所以呢？”

    白晓脸色更不好看了，有种屈辱感。

    但是想到阿叙现在的身体。

    “年姐姐，之前的事，我们能不能放到一边......

    我，我不怪你误会我，但是阿叙现在真的很需要治疗。

    你能不能先放下之前的事，我们一起把阿叙的病治好再说。”

    阿叙这样子，她也占了很大原因，要不是当初她把宋江带过来。

    阿叙也不会变成现在这样。

    楚蕴都气笑了。

    “你是哪里来的底气跟我说这种话？

    情妇？小三？”

    “年小姐，请你说话注意点。”

    白晓妈妈突然说道。

    声音都提高了。

    她最听不得情妇小三这几个字。

    住院部的好几个病人家属都在往这边看，前台的护士也看过来。

    白晓妈妈意识到自己说话过火了。

    抿了抿嘴唇，小声的道，“年小姐，你怎么能这么说晓晓。”

    白晓也鼓着包子脸，一脸气愤的看着楚蕴。

    楚蕴笑了，“我说错了吗？里面躺着的人，不是我老公？

    你女儿没有偷偷把他藏起来，霸占我老公五年？

    当着我的面就秀恩爱，生怕我不知道他们有奸，情？”

    白晓的脸涨的通红。

    周围的目光让她很难受，“不是，不是你说的那样。”

    她明明，明明是好心救人，怎么就成坏女人了。

    白晓控诉，眼含泪光，“你怎么可以这么说我。”

    白晓哭唧唧的。

    楚蕴冷漠脸。

    “我说的不对？”

    还等着本宫夸你不成？

    明明自私到极点，非要打着我善良我无辜的旗号。

    白晓很委屈。

    但是想着病房里，正被头痛折磨的顾叙。

    她觉得自己应该忍。

    为了给心爱的人治病，她受一点委屈又有什么。

    咬着嘴唇，豁出去一般对楚蕴道。

    “年姐姐，你真的误会了。”

    “当初你给我看照片的时候，我是真的没注意看。

    这么多年，我也只是想把阿叙治好，阿叙失去了记忆。

    我也不想这样的，真的。

    现在阿叙需要我们，年姐姐，你先治好他好不好？

    再怎么说，你们也是夫妻。”

    最后一句话，白晓是咬着牙才说出来的。

    天知道，她心里有多痛。

    心爱的人，是别人的老公，这是连她自己都不想承认的事。

    但是，现在阿叙，需要她。

    她大概也知道，阿叙的身份不简单。

    年雨桐这么有钱。

    作为她的丈夫，肯定不会差到哪里去。

    但是阿叙现在没有恢复记忆。

    也不能找到自己的家人。

    只有年雨桐......

    楚蕴冷笑，看着白晓泪眼朦胧的眼睛。

    缓缓的道，“你觉得我像傻子吗？”

    白晓有点楞，不明所以。“年姐姐......”

    “一个出轨的男人，还口口声声要和小三过一辈子。

    我还花钱给他治病，我不是傻是什么？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

