    封御琛：“…………”

    她这语气，这神态，这动作。

    怎么看，都像个小恶霸！

    封御琛能怎么办呢？

    他只能顺着她，宠着她，依着她。

    小恶霸想做什么，就让她做什么。

    别说是扒他的睡衣了，就算是要他的命，封御琛都双手奉上的。

    他也不反抗，慵懒的靠在洗手台边缘，任她胡作非为。

    不仅不反抗。

    他还往后靠了靠，方便她的动作。

    纽扣一粒粒被解开。

    宽阔紧实的胸膛，也浮现出来。

    阮乔看不见封御琛漂亮的肌肉线条，更看不到封御琛现在的样子，有多……撩人。

    尊贵俊美的面容，覆着一层浅浅的渴念。

    漆黑如墨的眸，跟小憩的豹子似的，半眯着。

    所有的浓戾锋芒，都收了起来。

    高.挺鼻梁之下，那平时就削薄的双唇。

    此刻抿的死紧，压抑克制住一切的声音！

    明明是最淡漠疏离。禁一欲内敛的男人。

    却因为阮乔最简单的几个动作。

    所有的淡冷跟沉稳，化为齑粉。

    阮乔终于解开了最后一粒纽扣。

    微凉的素白手掌，贴了上去。

    封御琛喉结艰难滑动，身体像是被电流窜过，呼吸一下子就沉了起来。

    “封御琛……”

    阮乔手指描绘他块垒分明的肌肉，轻轻喊他。

    “嗯？”

    封御琛应她。

    喉咙里渴的跟要冒烟了似的。

    撑着洗手台的大手，攥的一紧再紧。

    这太折磨了！

    阮乔的手指，哪里是戳在他腹一肌上了，那分明是戳中了他的死穴跟命脉！

    他真的，快要疯了。

    “阮阮，你要说什么？”

    封御琛哑声跟她说话，企图分散自己的注意力。

    阮乔手指微顿，抬起头。

    虽然看不见，可她还是要望着封御琛的脸。

    “我……我……”

    封御琛低头望她，只觉得浑身血液在血管里奔腾着冲心脏迸发。

    鼓噪的心几乎要冲破胸膛，跳出来。

    “你怎么了？”

    阮乔抿了抿嘴角，眸底清冷：“我们，再要一个孩子吧。”

    “嗯？”

    封御琛豁然睁开黑眸，眼里的眩惑退却几分。

    “小乔，你说什么？”

    阮乔声音比刚才更清楚：“我想，再怀一个宝宝！”

    是的。

    她想再怀孕一次，救念念。

    她没办法，再承受失去念念的痛苦。

    一定，一定要再想办法！

    封御琛整个人瞬间清晰，如同被扔到了冰川之下的水里。

    奔腾汹涌的血液，都缓慢下来。

    他眸色恢复沉冷，皱眉说：“小乔，你知道你在说什么吗？”

    阮乔点头：“嗯，我想要宝宝。我问过陈医生了，我是有可能再怀孕的，虽然几率不大，但是我们试试好不好？万一呢？”

    冰凉小手抓住他的胳膊，急切的解释。

    “而且，陈医生说，隔三个月，我的身体就可以了，你看我现在……我现在已经好了不是吗？”

    封御琛沉默。

    然后，断然拒绝。

    “不行！”

    上一次怀孕，为了阮乔的旧伤跟生命安全，封御琛就不建议留下那个孩子的。

    现在，要她再冒一次险，他怎么愿意！

