    傍晚——

    在两个小家伙的催促下，江宝宝无奈的带着他们去了对面的别墅。

    还不等按门铃，厉北爵便已经直接打开了门，一看就早已经等了半天。

    “进来吧。”

    厉北爵笑着邀请三个小家伙进门，几乎把“心情不错”几个字，写在了脸上。

    江宝宝故意板着脸，抬脚走了进去，随意扫了眼别墅的环境。

    只见里面已经被摆放了基本的家具，却没有任何鲜艳的色彩，只有黑白灰三种颜色。

    “还真是单调……”

    江宝宝小声的吐槽了一句，随即便听到厉北爵开口道：“食材我已经准备好了，随时都可以开始学习。”

    “你准备了？”

    江宝宝有些意外，紧接着就突然想通了什么，不慌不忙的道：“让我看一下你准备的东西。”

    “好……”

    厉北爵神色有些不解，却还是答应了下来，转身走进了厨房。

    江宝宝不慌不忙的跟在他身后，三个小家伙也好奇的凑了过去。

    只见厨房的案板上，已经放了一只处理的干干净净，并且切好的鱼。

    江宝宝挑了挑眉，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    就知道这家伙一定会让人提前备好！

    想跟自己学做菜，才没那么简单呢！

    江宝宝想着，故意皱起了眉：“做水煮鱼用的鱼，一定要是最新鲜的，你这边没有活鱼吗？”

    “活鱼？”

    厉北爵眉心猛地一跳，摇了摇头。

    下一秒——

    别墅的门铃，便突然响了起来！

    江宝宝瞬间眼神一亮，立刻二话不说就转头，朝着别墅门口走去。

    大门打开，只见一个长相淳朴的中年男人，正拎着一只水桶站在门外。

    “您就是江小姐吧？这是您早上订的鱼！”

    男人一边说着，一边给江宝宝展示着水桶里正欢快游着的大鱼。

    江宝宝顿时满意的点了点头：“谢谢你了，给我吧。”

    她说着，付过了钱，又接过了水桶，这才心满意足的转身。

    随即回头就看到厉北爵正神色复杂的站在原地。

    三个小家伙则是一脸好奇的凑了过来，都忍不住惊讶的瞪大了眼睛，感叹道：“哇……好大一条鱼哦……”

    江宝宝感受着手里的重量，故意看向了厉北爵。

    “想学做菜，那就从杀鱼开始，你……应该没问题吧？如果不行的话趁早说，我可以现在把这条鱼带回去我那边处理。”

    江宝宝故意给厉北爵出难题。

    本以为他会犹豫，可没想到他竟然毫不犹豫的就答应道：“没问题。”

    江宝宝有些意外，却也没有再多说什么，拎着水桶转身进了厨房，直接放在了地面中央。

    “那你先把它拿起来吧，我教你怎么敲晕！”

    江宝宝难得起了恶作剧的心思，眼底狡黠的神色一闪而过。

    这个家伙之前那么对待自己！

    现在折腾他一下也是应该的！

    厉北爵杀鱼……

    这画面要是传出去，恐怕得把其他人的下巴都惊掉！

    江宝宝一边想着，一边不动声色的站在旁边看戏。

    厉北爵则是沉着脸，目不转睛的盯着水桶里的鱼，似乎是在思考着应该怎么下手。

    五分钟后——

    他依旧站在原地没动。

    “爹地，你是害怕吗？”甜甜突然出声问了一句。

    厉北爵摇了摇头，神色有些复杂。

    他还不至于到害怕鱼的程度。

    只是单纯的不喜欢那种滑腻的手感……

    “五分钟了，你到底抓不抓？不抓的话，我回去了，没空跟你浪费时间。”

    江宝宝故意开口提醒。

    厉北爵眉心蹙的死紧，闻言思索两秒，这才终于试探着伸出了手。

    水桶里的鱼似乎感受到了什么，游的比之前还要欢快。

    厉北爵看准时机，猛地伸手把鱼抓了起来！

    “哗啦！”

    大鱼的尾巴疯狂摆动，瞬间弄得满厨房都是水花。

    “哇！”

    三个小家伙大喊着转身就跑，一起躲到了厨房门口。

    江宝宝和厉北爵则是全都未能幸免，成功的被甩了一身带着鱼腥味的水。

    自己这不是伤敌一千，自损八百吗？

    算了……鱼都送来了，必须硬着头皮继续！

    江宝宝正想着，下一秒，却看到那条大鱼，猛地从厉北爵的手里窜了出来！

    “哎呀！”

    甜甜被吓了一大跳，瞬间躲得更远了些。

    厉北爵也没想到居然会这么滑，脸上难得出现了一丝茫然无措。

    “哒哒哒——”

    大鱼成功的挣扎着扭动到了橱柜的角落，不停的用尾巴拍打着地板。

    江宝宝急忙指挥道：“还愣着做什么！我刚才让你找的木棍呢！敲它的头！”

    厉北爵立刻转身，从厨房门边拿出一样东西。

    江宝宝只看了一眼，就瞪大眼睛愣在了原地。

    “厉北爵……我让你找个木棍，你拿个高尔夫球杆出来做什么？”

    江宝宝满脸不可思议。

    “这边没有木棍，只有这个。”

    厉北爵神色凝重，对着地上不停扑腾的鱼，举起了球杆。

    “啪”的一下！

    球杆落在了鱼身上。

    却似乎没造成半点伤害。

    它仍旧不停地扑腾着。

    江宝宝深吸了一口气，刚想要说点什么，就听到又是“啪”的一下！

    厨房外面，三个小家伙早就已经互相捂住了眼睛，又忍不住透过指缝，偷看里面的情况。

    江宝宝看着厉北爵难得一见的狼狈样子，心情复杂到极点。

    真没想到有生之年……

    自己居然能够看到有人拿高尔夫球杆去杀鱼！

    这也太离谱了！

    江宝宝想着，总算看到地上的鱼，挣扎的力道逐渐减弱，慢慢的没了动静。

    江宝宝这才终于彻底的松了一口气，继续指挥道：“然后把它捡起来简单的冲洗一下，就可以继续了。”

    “好。”

    厉北爵额头上早就蒙上一层薄汗，却毫无怨言的把鱼捡了起来，放进了水槽。

    “哗——”

    冰凉的水柱浇在鱼的身上。

    厉北爵早就已经适应了滑溜溜的触感，刚打算简单的清洗一下，没想到下一秒，原本晕过去的鱼，又突然活了，随即便噼里啪啦的再次甩了两个人一身水！

    厉北爵深吸了一口气，眼底是极力压制的情绪。

    他昨天究竟为什么说要学做水煮鱼？

    选个简单的菜不好吗？

    救命！

