    大概是国情不同，美洲大陆这边，许多势力更倾向于联合管理。在初期，这样的势力容易在末世站稳脚跟，毕竟资源整合在一起，有更优秀的生存能力，至于以后的内部斗争……反正他们都习惯了。

    金银城在那两口子走后就采用了这样的形势，这里的三位领导人实力差不多，最强的两个人走了，现在谁也不服谁，那么成为联合领导人就是最适合的。

    现在来这位，就是三位领导人之一。

    仓库是整个城市公用的，这里有明确的功勋系统，而仓库里的东西，都是可以用功勋来换取的，可以说，仓库的物品如果被盗之后，没的不仅仅是财物，功勋系统也会崩溃。

    引起的连锁反应很严重，甚至会直接威胁到金银城的稳定。

    末世中，可以说没有规则，但有的时候，规则又是保证。

    “你是谁？你这个肮脏的小偷！”来人冲着叶钟鸣咆哮着。

    叶钟鸣笑了下，这个人还挺聪明的。

    能够成为顶级进化者自然都不是笨蛋，他虽然看到仓库被盗非常的震怒，恨不得把叶钟鸣千刀万剐，可他进来之后看到了那个坚固金属屋的消失，见到了能量防御措施的崩溃，看到了一个人能够无声无息的进入守备森严的仓库，只要不是傻子都知道，这个入侵者是个高手，一个人不一定能够对付的了。

    他连喊带叫的，只是为了拖延时间和等待帮手。

    他不着急动手，叶钟鸣也不急着动手，还饶有兴趣的研究起那个某件装备的空间入口。

    仓库之中在十秒钟内就被守卫填满，每个人都把武器举起对准了叶钟鸣，之后，人群分开走进来了两个人。

    站在了第一个人的左右两侧。

    金银城的三位头领到齐了。

    叶钟鸣目光只是扫了扫，本没打算过多关注的他看到那位女统领的时候倒是愣了愣。

    “小偷，今天你走不出去了。”

    第一个人现在也不咆哮了，反而镇定的冷笑着。

    叶钟鸣摇摇头，“我不是小偷，如果硬要说，也是强盗。”

    其他人都愣了下，见过牛气的，没见过这么牛气的，偷窃不成改成抢劫了？谁给他的勇气这么说。

    “这装备，在谁的身上？”叶钟鸣自顾自的问道。

    他现在对这件装备还是挺感兴趣的，拿过来研究一下，或许可以给他一些灵感。

    “不回答？那第二个问题，你们谁有入场卷？”

    “还不说话啊？”叶钟鸣叹息了一声，“我的英语不标准？”

    “你……”后来进来的那个男子满是络腮胡子的脸上怒气一闪，右手瞬间化为一个漆黑的巨爪，罩向了这个在他看来过于嚣张的面具人。

    只是这个他引以为傲的技能刚刚用出去，就看到了一道光芒透了过来，并且在他的眼前迅速的胀大。

    虽然他进入九星的时间并不太久，但顶级终归是顶级，发现异常后身体瞬间兽化，变成了一个狮头熊身的兽人，张开嘴巴想要发出战争咆哮，那样会让他的这个血统威力倍增。

    只是突然之间，这个人就感觉什么东西刺在了头部，声音没有发出，反而被怼了回去。

    之后胸口也是一疼，他清晰的感觉到，一股能量侵入了他的体内。

    这个人之后突然软软的倒下，如烂泥一般。

    瞬移之后的叶钟鸣又瞬移了回来，他低头看了看衣服上的一个掌印，对之前大喊大叫的男人倒是有点另眼相看。

    叶钟鸣七八万付雷拉，去突袭一个几百付雷拉的同级人，秒杀是一定的。但他没想到金银城的这个领头人竟然在瞬间对自己反击了一下。

    虽然由于过于仓促，让他只能挥出一掌，对叶钟鸣也没有造成什么伤害，但还是让云顶之王很意外。

    这个时候，软倒在地的那个九星进化者身体突然向外喷发出大量的鲜血，周围的人纷纷躲开。

    等到数秒之后，尸体变得干瘪，死状凄惨。

    仓库之中一下子变得落针可闻。

    一个顶级进化者，就这样死了？

    这样的冲击让所有人向后退去，从刚才距离叶钟鸣数米远，到现在都到了仓库的边缘。

    叶钟鸣指了指中间那个男人，身体猛然前冲，双手中黑雾析出，随着他的移动而变成了两道长鞭，抽向了目标。

    那个人左右双脚在地面迅速的跺了两下，四柄精美的金属短剑就浮现在了他的身体四周，之后化为了无数剑影，朝着叶钟鸣刺来。

    他选择了以攻对攻。

    仓库中的其他人也纷纷发起了攻击，全部都是他们最强的能力。

    两条黑雾长鞭在空中划过，所有攻来的能量和技能全部烟消云散，包括大头领用出的四柄金属短剑。

    场面很震撼，是很多人完全无法想象的。

    长鞭没停，顷刻间落在了为首那个男子的身上。

    一鞭抽在了左肩上，他的左臂带着装备直接被抽了下来，另外一鞭抽在了右胸，那里被开了一道口子，伤口好像是被斩开的，里面大量的鲜血向外喷涌。

    这个人用还在的右手想要捂着那里，但九星的等级只能让他拥有异于常人的强悍生命力，却不能瞬间愈合伤口。

    他非常想要拿出药剂来吃，但黑雾鞭子再次到来，在许多技能的拦截下卷到了他的脖子，之后，人头分离，他再也无法喊叫了。

    两位顶级强者短时间内全部死亡，给其他人的冲击是相当大的，他们完全没有了反抗之心，如鸟兽散向外逃命。

    叶钟鸣瞬间变身，剧烈的精神冲击响彻整个金银城，山峦和巨猿，跟随着黑雾巨人，开始血洗这座城市。

    独特的地利环境给了金银城往日的辉煌，而现在，那道湖，变成了很多人的绝望之源。

    仅仅一个多小时后，这里变成了死城。

    还活着的，只有一个人。

    恢复了本体的叶钟鸣走到了那个从出现后就一直保持一个姿势没有动弹过的人面前，轻笑道：“是认出我了吧……艾拉小姐。”

