    马蹄践踏，兵器纷飞。

    各种毫无意义的呼号尖叫声，与各类兵器斩杀刺入身躯甲胄的古怪声响混合在一起，形成了一种独属于战场的乐章。

    这种时候，再出色的统帅也无法左右战局，只能是依靠军士们的奋战来增加胜利一方的砝码。

    很明显在这个方面，早有计划并且系统性的准备多年的汉军这里，占据着优势。

    从训练到士气，从装备到战术都占据上风。

    至于那人数上的些许劣势，都不需要每人挥舞一刀，就可以轻易抹平。

    王霄冲的太快，或者说是他身边的人跟不上他，被匈奴人堵住。阵型交错冲杀过来的时候，附近只有王霄自己一个人在奋战。

    四周的匈奴人一看有个落单的，纷纷怪叫着围拢上来，想要将他给斩落马下。

    ‘唰唰唰~’

    眨眼的功夫里刀光闪烁，冲的最快的三个匈奴骑兵直接跌落马下。

    后面跟着过来的还没有反应过来怎么回事，王霄这里已经用脚上的马刺猛人踢了下马臀。

    受刺激的战马猛人前冲，他手中的环首刀在不足一个呼吸的时间里左右横扫而过。

    等他冲出数十步之外的时候，身后已然是长线一般倒下了一大串。

    事实上战场并没有想象的那么拥挤。

    这里的大草原，面积上足够大。而且除了一开始的直接冲击之外，后续对战的时候，两边都是不由自主的开始拉开了距离。

    没办法，距离太近拥挤在一起，连舞刀都舞动不起来。

    到了王霄冲过来的位置，这里已经是比较稀疏了。现在距离他最近的匈奴骑兵，也在七八步之外。

    人在面临生死存亡的时候，大脑会快速分泌啡肽，这是刺激人体兴奋，为基因锁开锁的。

    这种情况下人会拥有前所未有的勇气，同时身体能力也会达到巅峰。

    都说战场上下来的人很可怕，那是因为他们还处在什么都不怕，看谁都想砍一刀的状态之中，当然是可怕了。

    王霄的超神战斗力并没有吓到四周的匈奴人，反倒是激发了他们的凶性。

    更多的人向着他策马冲过来，更远一些的则是干脆拿出了弓箭，甚至还有人拿出了汉军的制式弩箭。

    看到强弩的时候，王霄猛然眯起了眼睛。

    这倒不是他害怕强弩，而是之前与伊稚斜做走私生意的时候，他曾经明确交代过，底线就是不准走私强弩这种大杀器。

    聂壹基本上不会干这种事情，因为一旦被查出来他和他们家族都死定了。

    也就是说，还有些要钱不要命的商人们，偷偷的在和匈奴人做走私生意，并且贩卖了不被允许的强弩。

    强弩与弓的杀伤力区别很大，强弩可以破甲，而弓箭想要破铁甲基本上是属于痴心妄想，尤其是匈奴人的狼牙箭。

    正因为如此，强弩这玩意在大汉甚至就连百姓与勋贵们都不许持有，否则就是想要叛乱。

    “资本还真是要钱不要命。”

    电光火石之间，王霄的脑海之中闪过大量的念头“我派在边墙的那些巡查也没人报告，这是资本掌控了对我的通传渠道啊。有本事，真是有本事了。”

    他的内心愤怒，不过脸上却是露出了笑容。

    四周策马冲过来的匈奴人看不到面甲下的表情，不过却是能够感受到四周的空气仿佛都在急速降温。

    一瞬间，他们的眼前就爆出了仿佛无数道的刀光。

    因为刀光速度太快，视力无法捕捉就成了无数道的刀光。

    王霄也在策马前行，就这么短短的功夫，又有七八个匈奴人被砍翻在地。

    同时王霄的刀光也将那些飞过来的利箭与强弩都给劈飞出去。

    看着远处那些匈奴人的装备，王霄点点头‘伊稚斜这是把压箱底的家伙什都给拿出来了。’

    看了眼已经布满各种大小不一缺口的环首刀，王霄随手就将刀给收了回去。

    正前方冲过来的匈奴人大喜过望，高举着自己手中的短斧，劈头盖脸的就向着王霄的脑门砸了下来。

    两人策马交错而过的这点时间，或许只有一秒钟。

    就在这一秒钟之内，王霄举起拳头砸在了短斧的斧刃上。

    巨大的力道反噬之下，匈奴人握着短斧的手腕当即折断，白茬的骨头都刺了出来。

    而且这还不算完，铁做的斧头被王霄一拳砸了回去，厚重的斧背狠狠砸在了匈奴人的额头上。

    哪怕没有刻意出力，王霄的力道也是足以分金裂石。

    这斧背非常干脆的就将匈奴人的脑壳给砸爆了。

    匈奴人虽然得到了不少的铁器，甚至甲胄也有不少。

    可那些甲胄都是被伊稚斜分给自己最信任的骑兵穿戴，普通的牧民可不敢想这种好事情。

    眼前这个倒霉鬼只戴着一定皮帽子，毫无防御力可言。

    当然，就算是他戴着铁盔也扛不住王霄的这一击。

    ‘特么的...’

    两匹马交错而过的时候，那匈奴骑兵脑壳被锤爆，正好是喷了王霄一头一脸。

    王霄是真没想到会有这事儿，他之前是分心想着别的事情。

    虽说绝大部分都被头盔与面甲给挡住了，可依旧是让王霄很是不爽。

    他降低马速，抬手把头盔和面甲掀开仍在了地上。

    “杀了那个大胡子！”

    王霄听得懂匈奴话，他和匈奴人打交道的时间多了去了。而且有着李逍遥那开挂的悟性，想学本就是一件很简单的事情。

    二十多步之外的七八个匈奴人嚷嚷着，却是不敢直接冲过来，反倒是张弓搭箭拿起强弩，准备来个远程射杀。

    “射他的头！”

    听到这话的王霄，咧嘴对着那边笑了起来。

    “老子掀掉头盔是嫌脏，可不是把弱点暴露给你们。这头盔，是特么的封印！”

    王霄六感敏锐，现在还能嗅到那刺鼻的血腥味道。

    看着向着自己飞过来的利箭与弩矢，王霄面露狞笑“现在封印解除了，那你们就去死吧。”

    那几个匈奴人原本还面带笑容，仿佛是看到了等下王霄被射穿脑壳的场景。

    可结果却是，他们射出的箭矢在靠近王霄的时候，就好像撞上了一堵无形之墙一样，干脆利落的跌落在地。

    然而这还不是最让人惊恐的，因为接下来他们就看到了王霄居然从马背上腾空而起，直接向着他们飞了过来。

    真特么的是飞过来的啊。

    几个人呆呆的仰头看着飞到了自己头顶的王霄，然后就看到了漫天的爪影从天而降。

    没错了，道家绝学九阴神爪。

    身处于这样的战场之中，王霄之前刻意保持的冷静也开始逐渐丧失。

    毕竟他是一个火气旺盛的男人，在这种热血燃烧的地方，自然会并发想要施展力量的念头。

    这些匈奴人的惨状并没有吓到他们四周的同伴，反倒是怒吼着挥舞刀斧矛戈蜂拥而来。

    王霄也不废话，就这么站在原地不停的向着四周挥拳。

    他的出拳速度极快，不但看不到踪迹，甚至就连空气都被告诉出拳给撕裂，发出刺耳的呼啸声响。

    如果不是头发茂密，那就差不多和某位光头大佬一样。

    匈奴人前仆后续的冲上来，然后在王霄面前堆积起人与马的尸骸之山。

    等到王霄已经站在一米多高的山上的时候，四周的匈奴人再也不上来了。

    他们大喊大叫着，挥舞兵器射过来箭矢，可目光之中却满是恐惧之色。

    “这是个怪物啊！”

    身上甲胄已然完全被染成暗红色的王霄，随手将一截不知道什么玩意的东西，从甲胄上拨开。

    他站在一匹还没有断气的马背上，眺目远望四周。

    不知道什么时候，他已经杀出了匈奴人的军阵。

    远处汉军和匈奴人的主力还在互相纠缠之中，喊杀之声沸反盈天。

    王霄抬手挠了挠耳朵，皱着眉头看着不断飞过来的箭矢。

    这些玩意太烦了，跟个苍蝇似的嗡嗡个不停。

    王霄闭上了眼睛。

    这一刻他的思绪之中并不是眼下的战场，而是漂到了几百年之后，司马家作死听了腐儒的话，来了个‘刀枪入库，马放南山’。

    从那之后，就是无法提起的可悲之世。

    那些站在汉儿尸骸上狂笑，拿着利刃吃‘羊’的牲畜之中，就有眼前的这些匈奴人！

    “既然来了，自然不能让那些事儿再发生。”

    王霄缓缓睁开眼睛，他的目光之中没有了之前的杀气，此时只剩下了平静，如水一般的平静。

    伸出手向着自己战马的方向一招手，那把被包裹起来的轩辕皇帝剑，瞬间呼啸着飞过来落入手中。

    “畜生们，都去死吧！”

    眼前的这些匈奴人也不是什么好鸟，这些年来他们不断袭扰汉地。

    杀人劫掠，防火焚烧抢走女人和一切。

    对于这种强盗，不需要给予哪怕一丝一毫的怜悯之心。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轩辕皇帝剑被王霄仍向了半空之中，随即在半空之中一化为二，二分为四，四成无数。

    无数把飞剑从天而降，将匈奴人与他们的马，牢牢的钉死在了地上。

    鲜血染红了这片草原，明年这个时候，这片草原的鲜花野草荆棘灌木丛，必然会生长的非常茂盛。

