
小充华知道那书生是认错了人，一时少年心性，不禁捧腹大笑。

那书生这才发觉不妥，忙转头来瞧，见来了生人，顿生警兆，厉声喝道，

“你是谁？如何到了此处？”

自打入了后山，这见面的第一声招呼都是一般无二，庆云苦笑摇头，只能自报南人身份，将自己与长水校尉祖冲之，华阳先生陶弘景的渊源分说明白。再简要提及如何认识萧衍，任昉，又受萧衍所托谒见萧子良。又是如何在暅之的帮助下飞越天堑，巧遇梁氏，引荐至此。

那书生听得脸阴一阵，晴一阵，良久方捻须问道，

“庆少下可有信物？”

庆云喜道，

“有萧公子托在下转呈的书信一封。”

他正要自怀中取信，那书生忽然提起手中笔，在空中一捺，笔力遒劲，笔锋逼人。

庆云拖着伤腿，竭力一个闪身，才勉强避开，一排墨点打在地上噼啪作响！

庆云不知对方何意，也不敢拔剑还手，可是那书生又是一笔，一横一个转折，大开大阖剑意纵横。

小充华早就吓得躲在了殿外，只探出个小脑袋望着殿内这张打斗。

那书生一连五笔，笔锋一层包着一层，回环不断。

庆云脚上有伤，一连挪动了六次，眼看已是极限，正要拔剑应对，那书生却倏然收手。

庆云此时避在大殿一角，定睛看时，只见地上墨迹宛然，是一个大大的“囘”字。

囘，既是回。

这是在劝退？

庆云一脸迷茫，抬头望向中年书生。

“你是庆宗主的遗孤吧？

看在这一点上，我不愿伤你。

在下王僧儒，属檀宗王氏，乃是昔日竟陵王幕僚。

并非是王某信不过小兄弟，

只是王爷既然已经遁入空门，你说得那些个红尘俗事，于他何加焉？

为什么要去打扰他老人家清修呢？”

庆云望着地上这个囘字，仔细品了半天，知道自己在剑道上的造诣很难胜过眼前这位前辈。

动手不成，那便只有靠嘴了，于是他双眉一扬，说道，

“陈叔常与华阳先生论佛法，

晚辈曾听闻有高僧佛图澄，见石勒暴虐，便自入虎穴，以身伴虎，感其向佛。

其弟子释道安，带领饥民避冉闵之祸。

其出世耶，其入世耶？”

“一派胡言！怎能以佛家大能的救世之举，作出世入世之辨？”

“既已出世，何需救世？

红尘俗世，与彼何加焉？

为什么要因此坏了自己清修呢？”

“你，你！”

王僧儒见对方以己之矛相怼，一时词穷，直气得三尸神暴跳，眼看又要动手。

一个苍老的声音忽然自殿后响起，

“僧儒，莫要冲动！

读经日久，也不见你脾气有所改善，看来这佛陀要渡人，也需讲个缘分。

哎，元起，扶我过去看看！”

一名白眉老者须眉低垂，拄着拐杖，身材佝偻，在一位中年汉子搀扶下颤颤巍巍自佛像后绕了出来。

中年书生见那老者现身，忙垂首退在他身后。

“老道刚刚没有听清，这位庆小亲，究竟适合来历？”

庆云叉手行礼道，

“这位道长可是齐国竟陵王当面？”

“老身只是名已出世的老道士。

这位王僧儒王大学士和这一位全元起全神医倒是曾与当年竟陵王有些渊源。

老道听你论先贤典故，颇有佛性，才出来相见。

若是这位亲只想谈竟陵王的事，那老道便先行回避。”

这老居士虽然没有承认，但他的身份已然昭然若揭，庆云焉不了然？

他听了这席话，已然知道这老家伙是个外冷内热的性情，

只要稍微磨一磨，必然还是难离这樊笼。

王僧儒此时忽然对萧竟陵身旁的全元起道，

“这孩子右腿似乎有伤，你去看看。”

全元起应了声是，一个闪身便到了庆云近前。

庆云脚下慢了些，右脚被捉了个正着。

那全神医双手轻轻一用力，庆云只觉一股钻心痛自小腿传来，

不过那只是片刻功夫，接下来便是一阵舒坦，想是骨头已被接好。

庆云忙不迭的谢过，趁全神医包扎上药的当口，庆云先想到了小充华，

“不知哪位前辈可以先将小充华送回去，莫要让她母亲等急了。”

“庆哥哥，不打紧的，在这兰若后山，二娘才不怕我走丢呢？

父亲定然是派有暗桩盯着我的。”

庆云见小充华一开口就把天聊死，只得一笑置之，又换了个话题，

“此处既是佛寺，为何不供香火？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

兰，若，禅，声，北朝四大女将军，固然是笔者一时拍脑袋想出的并称。但这几个人在史实中是否都存在，或者有对应呢？

那我们就来一一解剖一下。

首先是列在首位的花木兰将军，她的名气在四人中自然最大，但却恰恰并非是出自正史的人物。就和四大美人中的貂蝉一样，你要找出她的真身，那可真要翻阅不少书籍。（关与貂蝉溯源要等到笔者重写三国演义的时候才会给大家一份满意答案，暂且按下不表。）其实关与木兰将军的姓氏，甚至年代问题，都未曾有定论。但是由于《木兰辞》在南北朝时期已成曲，隋唐木兰论可休矣。如果有，也非同一人。至于木兰将军的姓氏问题，其实是可以有完美答案的。只不过介入讨论的大多都是“史学”专家，没有注意到一些基本常识问题。之前曾经说过，花木兰将军将在本作登场，而且出场时间也不远了。届时这个常识问题会被作者点破，关与花木兰姓氏考的一些主要证据就全部被串了起来，不会再有相互矛盾的地方。

本作有很多冷知识都是首提，不提出新论点，无以为文！这才是创作和阅读的根本乐趣所在。

好，现在我们再说说这位惹不起的潘将军，也就是杨大眼家的那位悍妇，这可是《魏书》中收录的女中豪杰。书曰：大眼妻潘氏，善骑射，自诣军省大眼。至于攻陈游猎之际，大眼令妻潘戎装，或齐镳战场，或并驱林壑。及至还营，同坐幕下，对诸僚佐，言笑自得，时指之谓人曰：“此潘将军也。“

潘将军善骑射，亲上阵此时是铁板钉钉。另外，这位潘将军善妒，连大眼这样的汉子也怕老婆，此类轶事在古代小说体中亦有描述。

花木兰的事迹，是替父从军，但是有什么战绩，其实历史并未留下史料。潘将军精通骑射，可能教常人为高，但立过什么战功，史书也只字未提。所以上面两位再厉害，其实都不如接下来这一位，任城王元澄的母亲，孟氏（本作名珺婷，史书无名）。《北史·烈女传》载：任城国太妃孟氏者，钜鹿人，尚书、任城王澄之母也。澄为扬州之日，率众出讨。于后贼帅姜庆真阴结逆党，袭陷罗城。长史韦缵仓卒，孟乃勒兵登陴，激厉文武，喻之逆顺。于是咸有奋志，贼不能克，卒以全城。灵太后后敕有司树碑旌美。

这里说道罗城被义军攻陷，韦缵暴毙时，孟氏带兵激励文武奋起反击击退了姜庆真部。这是实实在在临危受命，领兵作战逆转取胜的案例。也就是为什么笔者说佘老太君临危出山的原型要数到这位任城国太妃的头上了。

无论是根据历史还是古代原生文学作品，花木兰的事迹止于“兵”，潘将军的事迹止于“勇”，只有任城国太妃才真正称得上是“将”，而接下来，就是我们杜撰出的以“谍”为身份的梁箫笙了。

梁箫笙这个名字，固然是杜撰。梁氏这个人物还是出于史实的。本文化身保义军前都督的胡国珍前辈，他的女儿小充华就是日后赫赫有名的胡太后。胡太后这个人虽然没当上女帝，权柄却与女帝仿佛，而且还扶植过一日女帝元姑娘。所以她体内有龙气，会和九龙绕柱的主人公庆云产生些奇妙的共鸣。胡太后的生母皇甫氏早亡，她是由继母梁氏带大的，她和继母之间的关系还不错，何以见得？她封生母皇甫氏为秦太上君，继母梁氏赵平郡君，记于《魏书》。这两个封号基本是等同的，并无明显尊卑之分，可见她对继母的情谊。

说到胡太后，这胡充华并非她的本名，其本名不可考，除非哪一天挖出她的墓志。但是她入宫即为充华世妇，又升充华姬，《北史》介绍元诩时曰：肃宗孝明皇帝讳诩，宣武皇帝之第二子也。母曰胡充华。故暂引为人名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568489"  chaptername="第五十二章  雏凤身蕴真龙气  老僧不念故国情（下）">加入书签</a>
</div>
