    

    
“母后，您最近可要小心些，特别是出门时，身边一定要多让些人陪着。”惇儿看着自家母后，笑着说道。

    
“你父皇政务太忙，我们都很少出宫了，一般就是在宫里随便走走，我留在飞凤宫钻研医术、炼制丹药的时候居多。”叶珍珍笑着说道。

    
“母后有身孕了，可不能再像从前一般炼丹炼药了。”惇儿连忙说道。

    
叶珍珍闻言正想说些什么，又听诚儿道：“母后，大哥说的极是，母后从现在起就不要再炼制丹药了，长期接触那些草药，对孩子不好，咱们的小妹妹，一定要健健康康、漂漂亮亮的。”

    
“你们放心吧，我从今日开始不会再去药房了。”叶珍珍笑着颔首。

    
她这几个儿子，还真是啰嗦啊。

    
“母后生的小妹妹肯定比彤儿更乖更可爱，到时候，庆哥哥可没资格在咱们面前显摆了。”谦儿笑道。

    
叶珍珍闻言伸手揉了揉自家儿子的头：“这话你千万别在你七婶婶面前说，她可疼小彤儿了。”

    
蒋婵的小女儿齐彤今年刚好两岁，长得玉雪可爱，十分惹人喜欢，蒋婵对小女儿疼爱至极。

    
“母后以后需要什么药丸，可以让冰玉姐姐帮忙炼制，您就别去药房了。”惇儿笑道。

    
“好好好，我知道了，你都说了两回了，再这么下去，你就和你父皇一样唠叨了。”叶珍珍连忙说道。

    
惇儿闻言笑了，他是母后的长子，对母后的感情自然是不一样的，母后是他最在意的人，他希望母后一直好好的。

    
叶珍珍此番有身孕，对于宫里的人来说可是头等大事，大家都盼着皇后娘娘能生一个小公主。

    
当然了，也有人除外。

    
太上皇就希望自家儿媳妇儿能再生个儿子。

    
在皇家，人丁兴旺是十分要紧的事儿。

    
他虽然已经有五个孙儿了，而且个个都出色，但作为曾经的掌权者，他可不嫌自己孙儿多，再来多少，他老人家都不嫌弃。

    
他有十几个孙女儿了，孙儿是真不多。

    
太后知道他在想什么，忍不住笑道：“你可别在皇帝和珍珍面前说这些，他们夫妻二人已经有三个儿子了，就盼着能生个女儿，好儿女双全呢。”

    
太上皇听了后笑道：“齐宥是皇帝，他能再多个儿子，也是好事儿。”

    
太后闻言白了他一眼，懒得和他多说了。

    
太上皇是越老越固执，她有这个功夫和这老头子争执，还不如自己去外头走走，赏赏花遛遛鸟，亦或者去驯园里喂喂小动物。

    
何必生气伤身子。

    
太上皇知道太后生气了，忍不住笑道：“当然了，能生个公主也不错，咱们这宫里现在只有几个小子了，有个小丫头跟在咱们身边，也是喜事一件。”

    
之前，老二齐镇那几个女儿一直住在宫里，可最近这两年，那几个小丫头陆陆续续嫁了。

    
就连年纪最小的齐芸姿，也定了亲，有了郡主封号的齐芸姿，今年年初就搬出宫住到她的郡主府里去了。

    
等下个月出嫁的时候，也是从郡主府出嫁。

    
所以，宫里现在就只有几个小子了。

    
像庆儿和康儿，他们也是住在宫外的，只是进学时才入宫。

    
平日里在他们两位老人家面前晃悠的，其实只有谦儿和诚儿。

    
再过不到半个月时间，惇儿又要离开了。

    
皇帝想想就百般不舍。

    
“惇儿那孩子，如果能一直住在宫里，那该多好，朕真是舍不得他离开。”太上皇叹息一声道。

    
“我知道所有的孩子里，你最偏心的就是惇儿,。”太后笑道。

    
“那是自然，惇儿可是咱们的皇长孙，从小又是最聪明最伶俐的一个，朕当然最看重他。”太上皇一脸傲然道。

    
他这孙儿，从来就没有让他失望过。

    
太后闻言笑了：“有些话你在心里想想就行了，可别往外说，不然那几个孩子该伤心了。”

    
太上皇听了之后哈哈大笑：“朕对他们都挺好的，每回赏赐也是给的一样多。”

    
二老笑着说了好一会儿话，才一块去小库房里挑了不少奇珍异宝，由太后亲自送去飞凤宫给叶珍珍。

    
“该怎么养胎就不用母后与你多说了，你比母后懂的多，等过两三个月，知道孩子是男是女了，你派人和母后说一声。”太后说着，脸上满是笑容：“我虽然年纪大了，但眼神还不错，我要亲自给孩子做几身里头穿的衣裳，外头穿的就不做了，我这几年很少绣花，手艺都生疏了，做的太难看，可不好意思给。”

    
叶珍珍闻言连忙福了福身：“母后过谦了，您的女红比儿媳可好多了，您给孩子做衣裳，那可是孩子的福，气只是母后可别熬夜做衣裳，不然太伤眼睛了。”

    
太后听了叶珍珍的话后笑了。

    
她年轻时候女红的确不错，但比起内务府那些绣娘们，又差了不少。

    
叶珍珍虽然女红不大好，可人家医术高明啊，天下无人能及，就凭这一点，就不是其他人比得上的。

    
太后对自己这儿媳妇，一直十分满意，她又拉着叶珍珍的手，说了不少话，才离开了。

    
午后，叶珍珍的祖母和大伯母她们也进宫了。

    
自打叶珍珍认祖归宗之后，便和陆家的人时常往来了。

    
安国公老夫人也经常奉诏入宫，她老人家今年已经七十五岁了，可身体依旧健朗，还耳聪目明的，京城里人人都说她是有福气的人。

    
“珍珍，你觉着如何？可有不舒坦的地方？”老夫人一进寝殿就握住了叶珍珍的手，有些紧张的问道。

    
“祖母放心吧，我一切尚好。”叶珍珍说着笑了起来：“前几日还觉得有些恶心想吐，这两日舒坦多了。”

    
“那就好。”老夫人闻言松了口气，本想交代孙女几句，可一想到孙女儿等医术天下无人能及，再没有人比她更了解女子有孕之时要注意什么了，所以，老夫人很快转移了话题。

    
“再过十几日就是你的生辰了，祖母特意让人给你准备了不少好东西，到时候都送进宫来给你。”老夫人笑道。

    
“祖母这么说，我就盼着了。”叶珍珍脸上露出了笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->