    翌日，清晨！！

    万川城战王府睡在桌上的林不凡缓缓的睁开了眼睛，望着胸口雪白的玉手。林不凡不由得就皱了皱眉头。

    “敖灵，该起床了……”

    林不凡抬手摸了摸自己的额头，然后缓缓的掀开了自己的被子，可下一瞬间他脸上的表情一下就凝固住了。

    他傻眼了。

    床上不是敖灵，竟然是楚妖妖，对方正一丝不挂的被自己抱在了怀里，瞬间林不凡的脑袋一下就炸了。

    瞪圆着一双眼睛，张开嘴巴！！

    林不凡彻石化了。

    他不知道这是发生了什么，眼前的楚妖妖怎么会在他床上？！

    林不凡硬是半天都没有反应过来。

    他实在不知道该如何面对，尤其是昨天晚上的事情，静静的从脑袋中浮现出来。

    他可是记得该做的，不该做的。

    他可是都做了。

    现在该怎么办？！

    林不凡完全乱了方寸，一双眼睛瞪着楚妖妖完全呆住了。

    “啪！！”

    床上反应过来是楚妖妖，却是一巴掌就呼到了林不凡脸，因为她真的快要疯了。

    她被龙鳄老祖绑架了。

    而，她的奴仆却被龙鳄老祖一击就斩杀了，随后她直接就被龙鳄老祖弄到了林不凡的床上，跟着就发生了一些不可描述的事情。

    楚妖妖想来真是又羞又怒。

    她堂堂万魔宫的公主，结果第一次就这么莫名其妙的就没了。

    楚妖妖真是想杀了林不凡的心都有，至于林不凡却是挨了一巴掌，捂着自己的脸半天都没有回过神来，毕竟这一切实在是太意外了。他昨天晚上也是确实喝多了点，没想到就发生了这样的一幕。

    “大银贼，你给我等着……”

    林不凡这边还没有回过神，眼前的楚妖妖却是抱着他的臂膀，张开樱桃小口狠狠的就是一口咬了下去道：“我楚妖妖必定与你不死不休。”

    “我，我会对你负责的……”

    林不凡回过神，然后望着楚妖妖道：“我发誓我一定会娶你为妻。”

    “闭嘴！！”

    楚妖妖一听这话，可就彻底被气坏了，眼前她才不要给林不凡做妻子。

    再说她看不上林不凡。

    区区一个低贱的人类，凭何能做她的丈夫。

    楚妖妖狠狠的剐了眼林不凡，最终伸手一拂穿上一身黑色的羽裳，光着雪白的玉腿撕裂空间便离去了。

    “妖妖……”

    林不凡刚回过神，可眼前人已经走了，无奈的林不凡也只能干瞪眼。

    “咚咚咚……”

    林不凡这边正难受，突然疣听到门外苏小小喊道：“师傅，你醒了吗？！灵姐姐，让我过来叫你吃早饭。”

    “我，我醒了……”

    林不凡脸上的表情一愣，立时便掀开被子从床上起来了，余光瞟了一眼床上的落红，心中却是一阵五味杂陈。

    “吱嘎……”

    门外的苏小小这时却推门进来了，刹那间林不凡表情一怔，伸手一拂便抹去了床上的痕迹，然后望着苏小小道：“小小，你怎么进来了？！”

    “师傅，灵姐姐说……”

    苏小小却是走了进来，抬头望着林不凡寻问道：“我你吃完早饭就出发。小小就想过来问你一下，接下来我们要去哪呀。”

    “我们呀！！”

    林不凡梳洗了一番，立时上前摸了摸苏小小的头道：“要上战场……上战场去找你师母他们。”

    “哦？！”

    苏小小直接就低下了头，然后被林不凡牵着就从房里走出去了。

    可走了一会。

    迎面就见龙鳄老祖从对面走了过来道：“主人，昨天晚上的事我办的不错吧？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，没有搭理龙鳄老祖，心里对他当然是相当满意，只是这东西没办法夸奖，以后可以好好培养。

    这家伙脑瓜子不错。

    事情也办得顺溜。

    以后身边也不能缺了这样会办事的手下，所以林不凡嘴上不说心里却是对龙鳄老祖很满意。

    “主人，我战家的兵马已经整顿完毕，现在十万铁骑整装待发，只要主人一声令下他们便可随我一起上战场，”战辰南见状也走了上来，向着林不凡一供手直接开口道。

    “好！！”

    林不凡心中自然是欢喜，毕竟他可是急需这十万战将。他有了这十万战将，上了战场也就不再是一无所有了。

    “主人，我们也收购了足够多的粮草……”

    屠天龙见状立马也向林不凡开口道：“随主人上战场。”

    “嗯，你们都做得很好……”

    林不凡一听这话，当然是开心，毕竟他昨天晚上的安排，战辰南他们都做好了。

    随后林不凡吃完早饭。

    带着战辰南的十万铁骑，宛若一股洪流般就向天庭战场出发了。

    一路向西！！

    他们的速度很快，穿过一座又一座大山，穿过一座又一座城池，很快他们就赶到了天庭战场的外围。

    到了这里！！

    可就再也没有外面那么平静了，因为这里到处都是战争留下来的痕迹。

    尸体！！

    鲜血！！

    战碎的长矛！！

    不倒的战旗！！

    战场大地上全都是，几乎一引就能让人明白，战场是多么的恐怖血腥。

    林不凡率领十万铁骑。

    却是宛若一柄利剑般就从战场的焦土上跨过去。他们的目的地很明确就是前方的天庭战场。

    “主人，前面有杀伐之声……”

    林不凡这边正率军前行，突然就听到前面传来了一阵喊杀之声，随后就见战辰南策马靠了上来道：“似是有人在前方大战。”

    “走，过去看看……”

    林不凡向前望了眼，立时便向战辰南开口道：“让全军跟上……”

    “是，主人……”

    战辰南听到这话，立时便调转马头回去了，眼前的林不凡却是一夹马腹用力一拉缰绳，立即便朝前面冲过去了。

    “杀杀杀……”

    林不凡他们大军刚靠近，立时便发现前面无数密密麻麻的妖兽军团，正无比血腥的在围杀一支人类军队，双方已经杀入了交融。

    不过人类军队很明显处于劣势。

    因为他们已经完完全全被妖兽军团给彻底包裹住了，被围困的他们只是在奋力拼杀，可完全没有办法从密密麻麻的妖兽军团中冲出来。

    “战辰南，随我出击……”

    林不凡见状却是召出噬神枪，瞬间策马宛若一道闪电般就对着混乱的战场冲杀了过去道：“将这些妖兽全部斩杀殆尽。”

    “诺……”

    见林不凡已经杀出，眼前战辰南自然不敢落后，瞬间跟在林不凡身后，宛如一股决堤的洪流一般，对着混乱不堪的战场就冲杀过去了。

    “杀……”

    林不凡手握噬神枪跨下小白马，一人一枪直接就一头扎进了混乱的战场里，随后他手中的噬神枪一下横扫，瞬间就将几十只向他扑杀了过来的妖兽拦腰斩断了。

    “杀……”

    林不凡一击落下可没有停，反而是策马快速冲向了前，手中长枪就像切西瓜一样，闪电般就斩杀了几百只妖兽。

    “将士们，杀……”

    林不凡这边刚斩杀几百只妖兽，随后跟来的战辰南却是带着十万铁骑杀到了，全都随着林不凡就宛如一柄利剑一般插入了战场。

    杀戮！

    惨叫！

    怒吼！

    马嘶！

    直将整座战场都吞没了，眼前林不凡却是带着战辰南他们左冲右穿，直接在混乱不堪的战场上杀了个七进七出，刹那间一头又一头强大的妖兽全都被林不凡斩落马下。

    “人类，你敢死……”

    一头巨大无比的牛头怪，手握三叉战戟对着林不凡，无比狂暴的就是一击怒砸了过来道：“给我去死……”

    牛头怪一击攻出，立时就发出了一声怒吼，然后脸上露出了要有多愤怒就有多愤怒的表情。

    他荒古牛王怒了。

    现在简直是恨不得能将林不见碎尸万断，因为他刚才已经吃住了眼前这波人类，眼看就可以得到他们所有的物资

    可半路却杀出了林不凡这程咬金。

    荒古牛王眼睁睁面对这一幕。他如何能不怒，如何能不火，怎么可能不想将临摹房碎尸万段？！

    可现实却很打脸！！

    毕竟他的修为只是仙帝六重境。在战场上他遇到林不凡，绝对是他自己的不幸，因为两者的差距实在是太大了，所以荒古牛王一击刚落下，立时便被林不凡一枪给捅死了。

