    她的手才刚抬起来，就被一道声音打断了。

    “卫老已经制出符了，应该很快就能找到问题所在了！”

    那个声音由远及近，带着些激动的欣喜，江小白朝着声音来源处一看，就见到了一个还算年轻的男人正在楼下给大家喊着。

    因为问题就出在林家，大家远道而来肯定是要安排留宿的，正好林家几乎是空置着，所以这次前来的“玄门”中人干脆就住了下来，反正除了林家人以外别的人都不会住出问题。

    所以男人这么一喊，几乎所有人都能听到声音。

    “真的假的，高宏，卫老已经制出来了？”

    “他制的是什么符，真能找到根源出在哪？”

    “卫老不愧是出自‘符门’的前辈啊，在制符上的水准真是远超诸人！”

    大家听到动静后也就陆陆续续的下了楼，围在一起讨论起来。

    江小白在听到“符门”二字时脸色微变，思绪有些飘远。

    这个世界，竟然也有符门？

    在她的世界，符门就是符术一道的最正统的门派，那里有着最全面完善的传承，而大陆上最厉害的符师也皆出自符门，她的师父就是符门的掌门。

    这个世界也有符门的话，那不知道他们的实力是怎么样的？

    江小白这样想着，就对符门还有卫老生出了好奇心。

    “卫老竟然制出来了，看来我还是小看了这些门派势力啊……不过你倒是继续说啊，那古怪处到底在哪？”

    木杨先是吃惊了一下，然后就继续追问起江小白了。

    江小白摇摇头，“已经没有你出风头的时机了，那晚些知道也无妨。”

    木杨听后就是长叹一声。

    可惜了啊，本来还想借这个机会压那些所谓的正统一头，哪知道还是被人家无情碾压了。

    木杨本来一直是对那些个名门正派嗤之以鼻的，在他看来，这都什么年代了，怎么还讲究那些虚名呢，谁不知道这个大陆的符术传承早就已经丢失一大半的，剩下的东西在以往全盛时期看来只是皮毛。

    大家都是皮毛，偏偏要分出谁高谁几毫米，这不是搞笑呢吗！

    只是可惜，现在他知道了，即使大家都是皮毛，那人家也是真皮，他是假皮。

    “快快，卫老下来了，咱们看看他的符好不好用。”

    “卫老口中可没有虚言，他说制出来了，那就肯定好使！”

    大家一边说着话，一边朝着楼梯处看过去。

    这时已经有个老者正在下楼，他身穿一身白色唐装，头发已经全白了，但看面容年纪应该不算太大，约摸是六十岁上下的样子。

    他在前头走着，后面还跟有一个年轻人，那男人应该跟江小白年纪相当，留着个小寸头，脸有些圆圆的，看眼神就感觉很机灵。

    “哼！”

    看到两人出现，木杨就轻哼了一声，带了些不忿。

    不过他声音不大，也只有江小白听到了。

    “怎么了？”

    江小白回头看他。

    难不成他还和人家卫老有过不快？

    “那小子，就是那个车的主人。”木杨用着眼神朝着那个圆脸男人看了一眼，小声说道。

    车的主人？

    院子里那个黑色跑车？

    江小白朝着圆脸男人看了一眼，没想到这一眼就和对方的撞到了一起。

    此时的江小白也是捂的很严实的，戴有帽子和口罩，别人几乎连她眼睛都看不分明，那个男人看到她后就有些茫然——

    捂这么严实，这防晒也太到位了吧！

    佩服佩服。

    于是他就用着自愧不如的眼神回看了江小白一眼。

    “卫老，听说您制出符了，是真的吗，不知道是什么符？”

    “是啊，可否让我等一观？”

    “会不会是阴祟符？”

    “我觉得不是，我猜是现形符！”

    “现什么形啊，那符现在哪用得着，而且也早就失传了好吗！”

    大家一起讨论了起来。

    “呵呵，只是制出来了，还没有试过效果，诸位请看。”

    卫老闻言也没有拒绝，从口袋里小心的取出一张叠好的符纸，递到了旁边的圆脸男人跟前。

    男人伸手接过，小心的把他展开，然后就双手拿起给众人展示了，“这个就是我师父制出来的符了，这是阴祟符的改动版，消耗的力气会小一些。”

    “改动版？莫非这是卫老自创的？”有人惊讶的叫道。

    “这个符文我没有见过，很可能是自创的啊！”

    “是与阴祟符有些不同。”

    大家听后就很吃惊，再看卫老时的眼神就已经满是祟拜了。

    江小白也借此机会走上前了些，跟别人一同看了看这张改动版后的阴祟符。

    这个符是有经过改动，但江小白还是看出它的原身在耀月大陆时被符门叫做“破祟符”，现在虽然名字有所变动，但意义也相差不大。

    这个卫老制出的符，符文流畅，笔力深厚，一看便知制符之人是有功底的，至少在画符上的基本功非常扎实，是实打实下过功夫刻苦练习过的。

    就这一点，就让江小白对卫老生出了两分赞许。

    只是这个阴祟符在江小白看来却是威力太弱了，而且功效也很有局限性，跟她制出来的相比最少效果减弱四成。

    不过对于这个世界的人来说，已经相当难得了，因为它的绘制难度在当下而言可不算低。

    “不错，这正是我师父对照阴祟符后所简化改动后的新符，是师父自制出来的！”

    圆脸男人像是自己受到了表扬似的，整张脸都生动了。

    “陈曦山，真羡慕你有个这么厉害的师父啊，要不你跟卫老说说情，让他也把我收下？”一旁有个年轻人凑到圆脸男人的身边，一脸期待的说。

    叫陈曦山的圆脸男人闻言赶紧摇头，“这可不行，师父说了，他教我一个人就要累死了，万不能再收徒了，不然会折寿的！”

    “噗嗤……”

    江小白听到这里没有忍住就笑出了声。

    不过她的声音还好，在这么多人的场中并没有弄出多大的动静，只有离她近的几个人朝她看了一眼，然后就很快转移视线到卫老和陈曦山身上了。

