    出了军营，刘璋没有再选择逃避，直接前往了父亲刘焉的宗正府。

    站在宗正府的大门外，刘璋的心反而静了下来。

    该来的始终会来，该自己面对的，自己也绝对逃避不了。

    后世有句话怎么说来着？

    深情总是被辜负，薄情才会被追逐！

    自己怎么就没有做海王的潜质呢！

    想到这，刘璋情不自禁的笑了，羡慕那些万花丛中过，片叶不沾身的‘大神’们！

    “少爷？”

    府内传来的声音打断了刘璋的思绪。

    刘璋回过神来，原来是府上的管家。

    “刘管家啊，有事吗？”

    “少爷怎么不进来？”

    刘璋微微一愣，才明白管家是对自己站在门外表示疑惑。

    “啊，我刚到这，还未来得及进去。”

    “少爷请进。”

    管家连忙侧开身子，请刘璋进到府内。

    “管家，帮我拿一坛烈酒，送到蔡琰门口。”

    刘璋落下一句话，就直接往里面走去。

    “少爷！”

    刘璋眉头一皱，回头看向喊住自己的管家。

    “怎么了？”

    管家快步走到刘璋身边，趴在刘璋耳边低语。

    “少爷，今天上午荀主薄来过，直接找的蔡琰小姐。”

    “荀主薄？荀攸？”

    刘璋面露疑惑，荀攸上午还与自己吃饭了，怎么跑来找蔡琰了？

    “是的，是我带荀主薄去的。荀主薄大概呆了一个多时辰。”

    荀攸找蔡琰干什么？

    刘璋有些想不通，难道是婚期快到了？可这些也不是荀攸干的事，他父亲刘焉就都处理了。

    等下，不对！

    刘璋忽然想起来上午荀攸被贾诩拉出去的场景，再回想起贾诩对自己说的话，之后贾诩去而复返，荀攸来找蔡琰。。。

    “坏了！”

    刘璋知道荀攸来干什么了，他肯定是来找蔡琰摊牌的！

    “少爷？你怎么了？少爷！”

    刘璋也顾不得管家在后面呼喊，直接就奔向了蔡琰的院子。

    本来很远的距离，在刘璋的焦急下没过多久就到了。

    刘璋也顾不得许多，直接就推开大门，跑到蔡琰的房前。

    “琰儿！琰儿！”

    无论刘璋怎么呼喊，怎么敲打房门，里面就是没有动静。

    怎么办？怎么办！

    汗水一瞬间就浸湿了刘璋的全身，他慌了，刘璋不敢想象如果蔡琰消失了，该怎么办！

    公达！你可害死我了！

    “琰儿，你在里面吗？你别吓唬我！”

    “琰儿，你快说句话好不好？”

    喊了许久，屋内还是没有传来蔡琰的声音，刘璋也顾不得许多，直接抡起拳头，就要把门砸烂。

    “住手！”

    一个稚嫩的声音打断了刘璋，竟然是蔡玲从一旁走了出来。

    “玲儿，你姐姐呢？她在哪？”

    刘璋好像找到救星一般，直接跑到蔡玲身边。

    蔡玲板着脸，一脸怒意的看着刘璋。

    “刘璋！你当我姐姐好欺负是不是！上午派人来闹事，现在大半夜的，你又想砸我姐姐的房门？”

    完了，上午指定有了很激烈的冲突，荀攸还指不定说什么了！

    刘璋的心更凉了，蔡玲都这幅态度了，蔡琰那里就更不用想了！

    今天想要善了，恐怕是难了！

    “玲儿，你听我解释！”

    “我不听！”

    “当初是谁，半路拦住我姐姐，发誓此生非她不娶，永远都疼爱他一人？又是谁，当着我父亲的面，做出了何等可笑的保证！”

    蔡玲年龄虽小，却字字诛心，把刘璋问得哑口无言。

    “当初你说为了我姐姐，拒绝了陛下的赐婚，可如今你们婚事将近，为何又突然要娶公主为妻？你拿我姐姐当什么了！”

    刘璋抬起头，无奈的闭上了双眼。本来一肚子的说辞，现在却说不出只言片语！

    蔡玲说的没错，一切都是自己的问题，一切都是自己的错。

    “哎！玲儿，我知道现在说什么你都不会相信。但我是真的没有办法！”

    “在外人看，我身居后将军，手握重兵，正是春风得意之时，实则现在的我是刀尖舔血，如履薄冰！不知多少人想把我碎尸万段！”

    蔡玲哼了一声，显然这些话她并不信服。

    “刘璋！你为了保全自己，这次就能让我姐姐从正妻变成妾室，下次再为了活命，是不是就能把我姐姐给卖了！”

    “不！我绝对不会！”

    刘璋瞪大双眼，怒视蔡玲，直接嘶吼出声。

    “我做的一切，都是为了保护她！”

    “我现在并不是仅仅代表我一个人！我还有亲人，兄弟，甚至是你们！后将军府有多少人？我父亲，兄长，全部都在朝为官，我的麾下有一万将士！”

    “我刘璋贱命一条，死就死了，我不在乎！但是你知不知道，也许就因为我的自私，会连累多少无辜之人送了性命！”

    “现在的我已经不能任性的去做一些事了，我必须顾全大局！”

    “但是请相信我，我做的一切，都是为了更好的保护琰儿！不管她是我的妻子也好，妾室也罢，对我来说都是最爱的人！这一点，永远都不会变！”

    蔡玲听了刘璋这一番肺腑之言，也没有最初那么激动了，不过还是没打算轻易放过刘璋。

    “你说得好听，谁知道娶了公主是不是就会冷落我姐姐了！”

    当刘璋看见蔡玲在这时，心已经踏实了一半，蔡琰定然没有不辞而别。现在自己一番说辞，屋内的蔡琰肯定也能听得到！以蔡琰的知书达理，肯定不会胡搅蛮缠！

    “玲儿妹妹，公主对我来说，更多的是需要得到陛下的信任！我现在被何进与袁氏惦记，若没有陛下的支持，旦夕之间就会有性命之忧！”

    刘璋也不知道自己说的这些蔡玲能不能听懂，不过他更多的是说给屋内的蔡琰听得。

    蔡玲眼珠不断的乱转，肯定还在想着如何刁难刘璋。

    “那以后公主要是欺负我姐姐，你怎么办？你要帮谁！”

    听到蔡玲这么问，刘璋的心更是放到了肚子。

    蔡琰肯定被荀攸说通了！不然蔡玲不会这么快就转变态度！

    “我自然是向着琰儿，不过公主殿下虽然娇生惯养，但依我所见，绝非无理取闹之人！我相信她一定能和琰儿成为好姐妹！”

    刘璋本以为马上就把蔡玲这关过了，没想到说完这话蔡玲直接就炸了！

    “哼！好你个刘璋，才跟公主见了几面就这么向着她说话！若是以后娶了她，岂不是更不把我姐姐放在眼里！”

