    

    “天下，你怎么回事？”征战宙斯很奇怪，自己还没有下命令呢，这小子怎么也不吭声，就行动了？

    征战天下也不说话，就一个劲儿的莽，复仇心切了，蒙蔽双眼了。

    “这小子，不会又疯了吧？”征战英雄奇怪的问道。

    征战天下想，我的确是疯了，妈的已经要憋屈死了，都兵临城下了还在瞻前顾后的，这提莫的还怎么打？这么怂能赢吗？我是来报仇的，不是来观光旅游的！既然你们不愿意第一个上，那我就来吧……

    于是征战天下分散自己的兵力，不顾火炮的攻击，迅速接近中兴城。

    张遥看到了这一幕，感叹道：“火炮还是太少了啊，敌人一分散，效果就大打折扣了。”

    “他们怎么突然冲过来了？”李婉顺很奇怪的问，“而且一点阵型都没有……”

    “着急了吧，看来是知道我们打完BOSS了，想快速拿下我们，所以来了个疯狗乱冲？”张遥推测道，“你看，他们只有一部分人冲过来，而且很分散，大小姐，让娘子军的长弓都做好准备，一旦接近，就把他们射成筛子。”

    “好的！”李婉顺回答的干脆痛快。

    张遥接着就认真的看着战场上，敌人的一举一动，任何风吹草动，都是要注意的。

    凡是想要冲上来的，首先他们要过一关陷阱。

    张遥当初为了建成一座最坚固的城池，就在城前设置了大量的陷阱，什么落马坑啦，铁蒺藜啦，绊马索啦，应有尽有。

    后来因为陈胜吴广攻城，他们消耗掉了大部分陷阱，但是张遥发现了陷阱强大的作用，于是不仅把已经消耗掉的补充上，更又增加了许多新的陷阱。

    所以现在的战场上正在冲锋的征战军队，于是临近城墙，就越是寸步难行。陷阱阻碍了大部分的骑兵，步兵为了躲避必须绕路，还要小心头上飞来的巨石和炮弹，还有城墙上和箭楼上射下的羽箭。

    “太恶心了！”征战天下没办法站稳脚跟，只好无能狂怒，恨恨的骂道。

    “哈哈哈哈哈！”张遥大笑，因为他看到对方已经陷入了进退两难的境地。前进一步费劲，后退？那更不可能！

    这时，一直在后面的敌军终于行动了。

    在征战会长的指挥下，军队前进的步伐很统一，看样子是准备稳扎稳打，步步为营，慢慢接近张遥主城了。

    这时，一直在城墙上督战的李婉顺突然说道：“不好！炮弹没了！”

    “我来买！”张遥点开商城，直接把仓库买满，反正这东西是消耗品，又没有保质期，什么时候都能用，那就多存点儿。

    炮弹满上，然后接着炮火轰鸣。

    这时，张遥赶回来的队伍遇上了情况，他们被拦住了。

    “主公，麻烦了，我们遇到有人拦截，回不去啊！”李建成赶紧跟张遥发消息。

    张遥也注意到了系统的战报消息，还真没想到对方会来这一手。看来这位征战公会的老大，还是有些本事的，不是草包。

    “拦截就给我打，把他们都打服！不用怕，我这里有秦中一坐镇，谁也攻不下来……对吧，小兄弟？”张遥最后一句话，是说给正在宫殿下闲着无聊，偷听张遥说话的秦中一说的。

    他尴尬的笑了笑，露出淳朴无害的笑容，然后点了点头。

    李婉顺听了新情况的汇报后，拍拍自己还不太丰满的胸脯，安慰道：“放心，放心，我是一夫当关，万夫莫开。”

    “应该是一妇当关！”张遥纠正道。

    袁宏听到了张遥的麻烦，说道：“遥哥，我们这就过来了，再坚持一会儿，他们只拦截了你的队伍，可是却不知道拦截我们的，我们补充兵力，马上就能支援，很近的，一分钟都用不上。”

    三个队友主城离得很近很近，甚至比当初的征战天下主城还近，这很快了啊。想当初，征战天下在自己身边的时候，自己就是因为离得近，才能这么不断的轮他，把他最后一丝精华……呸，是最后一枚金币都榨干的。来来回回搬运，我们不生产金币，我们是金币的搬运工。这个操作，可行。

    “主公，需要分兵支援吗？”李建成问道。

    “不需要！”李婉顺代替了张遥，一口回绝。

    李建成的意思是，自己留下一部分人，剩下的撤退来支援中兴城，但是这样做是有风险的。

    撤兵的风险很大，会造成己方士气下降，这样剩余的士兵战斗力就受损，本来就难对付的敌人，也许就变得更加困难了。

    但是把守城任务就交给一个没有主动技能，没有高统率的李大小姐，实在是又有点不放心。

    不过张遥倒是很相信李婉顺，大小姐就算人少，利用城防设施也可以抵御好一阵子的。毕竟是他自己布置的防御设施嘛，他这样也算是一种自信了。

    ……

    征战宙斯：“这次来的匆忙，没带投石车，真是失算了啊，没想到对方城里会有人的，本来以为他天天安全的很，躺在安乐窝里，应该会很放松警惕了，结果他居然还是在城里留下一个武将啊！”

    征战饿狼：“这小子到底有多少武将，我听去截路的会员说，那边儿好像有六七个武将，全是这个中兴城的人。”

    征战宙斯：“这就不清楚了，这个人比较低调，喜欢隐藏实力，阴险的很，我们不能轻敌啊，所以必须动脑子，懂嘛。别像天下一样，瞎冲，你看上不去下不来了，多尴尬！”

    征战天下现在正恼火呢，团队频道里的人又冷嘲热讽的，这让他十分恼火。

    “我就不信了！”他上来了倔强劲儿，直接把团队聊天给退了，然后一个劲儿的让部下们冲上去，完全不顾迅速降低的士气。

    冲锋屡次失败，征战天下的士气掉到了谷底。这时，他收到了一条系统消息。

    系统消息：“李世民军队因士气过低，77名士兵逃跑了。”

    接着就是连续几条，武将逃跑的消息。

    “这是？！”征战天下想不到还会有这样的情况，士气降到极点，士兵就跑光了？这还怎么打？自己的队伍人数越来越少，他忘了采取点什么措施，最后，就剩下了4名武将。        

