
　　男人压低了声音，很神秘的道：“雪莲丹和慈安堂的药丸里面，除了珍贵药材，还放了圣水进去制作！”

　　岳灵芝吃惊地问：“这怎么可能？”

　　男人反问她：“这怎么不可能？”

　　“不瞒你们说，这件事其实是和春堂的大夫说出来的！”

　　“之前岳灵芝小姐，不是跟和春堂合伙做过一段时间的药丸吗？”

　　“据和春堂的大夫说，那个时候，岳灵芝小姐只给他们提供药方，以及制作药丸的蜂蜜，便能制作出药效翻倍的药丸，她也能轻易得到丰厚报酬。”

　　“但后来，和春堂的老大夫们，经过长时间的研究和检测，发觉奥妙就在蜂蜜水里面。”

　　“一开始，他们并不知道里面加了什么东西，后来才得知，蜜蜂里面就是加了这种圣水！”

　　“他们现在卖的普通圣水，是从天山最顶上的一个天池里面，取下来的。”

　　“你该知道，至今为止，还没有人有能力爬到天山顶上去，能上到天山最高峰的，除了神仙没人做得到。”

　　岳灵芝反驳道：“谁说除了神仙没有人做得到？据我所知，龙家先祖便一直住在天上顶上，龙家只要是出色的弟子，也必定要在天山顶上住够三年。”

　　但男人又告诉她：“你知道龙家先祖，为什么能在天山顶上存活？那是因为他们的祖先，和一个小仙女相处过一段时间。”

　　“小仙女传给了他们一项特殊功法，具体是什么功法，我就不得而知了。”

　　岳灵芝暗暗惊奇，后面这种说法，居然和龙套给她讲的故事重合！

　　可龙套说过，他们先祖和一个小仙女的故事，没几个人知道。

　　这到底是怎么回事？

　　岳灵芝嗤笑一声：“这样的鬼话，你们也信？”

　　男人有些敬畏的往卖圣水的那些人看去，小声道：“这位小兄弟，我劝你，太不敬的话还是少说为妙！”

　　“据说上一次也有一个人说了和你刚才同样的话，结果第二天他跪在他的屋子门口，面向天山最高峰，被冻成了一坨冰块！”

　　“大家都说，他是被神仙惩罚了，他的家人都不敢去埋葬他，直到第九天，他身上的冰才慢慢融化。”

　　“等他身上的冰融化后，人倒在了地上，不再保持跪着的姿势，他们的家人才找了个偏僻地方，悄悄地将他掩埋了。”

　　顾铮和岳灵芝的渐渐神色凝重起来。

　　这件事一听就是人为的！

　　他们是为了炒作这些圣水。

　　这说明他们是团队作案。

　　生活在这边的人单纯，相对来说也比较愚昧，没有谁是不信神不信佛的。

　　这就给了这些人可乘之机。

　　从京城来的这些男人，不应该相信这些鬼话才对。23sK.com

　　他们会相信，说明他们口中的圣水，真的有某种明显的功效。

　　这圣水肯定有问题！

　　顾铮道：“我们去买一些圣水回来试试。”

　　排队排了挺久的，大约一个时辰后，才到他们。

　　卖圣水的那些人全部穿着白色衣服，全部是俊男靓女，乍一看，白衣飘飘，还真有点仙气儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百六十二章 圣水有问题免费阅读。https://www.23sk.com 