    安东尼奥将这些东西收到自己的储物格子里，然后客套地感谢了一下莫翰斯特。

    莫翰斯特摆摆手。

    “这是你应得的……可惜我这里就这两样好东西了，要不是我不知道怎么用……咳咳。”

    安东尼奥微笑着看着一脸尴尬的莫翰斯特，决定装作没听见刚才莫翰斯特的话，然后缓缓说道:

    “我这次来还有一个目的……就是来告别的，而且安克尔也想跟着我一起回我们那里看看……”

    “好啊……年轻人出去闯荡闯荡是好事。”

    莫翰斯特赞同地点点头……虽说安克尔是他妻子的侄子，但他们之前根本就不认识也不熟悉……很难说有什么感情。

    虽然他也很想把安克尔这个双二阶职业的人才留下来为他所用……可惜他这里并没有吸引这个年轻人的东西。

    从小母亲的教诲和变强的渴望让安克尔向往外面的世界……尤其是龙国, 他母亲的故乡，那个他母亲到死都想再回去一次的地方。

    “那他在这一段路上就劳烦您照顾了……”莫翰斯特笑呵呵地说道。

    “没问题。”

    安东尼奥咧开了嘴。

    废话……是我把他骗……不是，是劝说跟我一起走的。

    而且这可是我将来的领地很重要的一个储备人才，我怎么能不照顾他呢？

    ……

    “咱们来的时候是传送法阵传过来的……但是直接传送到了水里，这说明这边传送法阵的位置在水底。”

    “所以我们该怎么回去呢？”

    安东尼奥看向一脸茫然的屠夫。

    “我可不想再下一次水底了……”

    “我也不想。”

    屠夫也看着安东说道。

    安克尔在一旁很迷惑……不知道他们在说什么。

    “我有个提议。”

    加里奥开口说道。

    “咱们直接走水路吧……”他看着一路蜿蜒向下的河流……缓缓开口。

    “我在翠德城那里得到过信息……说这附近有一个港口，就在这附近。”

    几人在这周围搜寻了一番，果然找到了一个港口……但这个港口没有人, 而且屋子里的火炉还在燃烧着……显然是刚刚出发。

    他们的运气并不是很好。

    这时一艘破破烂烂的小船在水面上开了过来……一个极不起眼的老头站在船上, 笑眯眯地招呼着安东尼奥。

    米霍克·奇诺!

    到现在为止……安东尼奥还是不能确定这个老头的真正实力，但知道他很牛逼就足够了。

    可因为米霍克所有的灵性都内敛了，光凭气息根本无法感受他的强大……外表看起来又很不起眼，就是一个普通老头，完全就是一个普通人而已。

    所以屠夫拽了拽安东尼奥，低声说道:

    “你疯了吧……让一个普通人老头带咱们回圣安哥城，就那破船走到一半不就得沉了啊？”

    安东尼奥不是很想解释……这也没法解释，要是安东尼奥指着眼前的老头跟他们说这可是一个绝世强者……

    他估计他们也不会信……索性就不说了，拉上船之后自然就能发现米霍克和这艘船的牛逼之处。

    “好久不见啊老爷子……”

    安东尼奥笑眯眯地走上了破烂的小船，手里还紧紧拉着加里奥。

    屠夫和安克尔见他们都上去了……也没办法，只能跟上。

    令加里奥有些惊奇的是……他们上来之前船就在这个水位，他们上来之后船也没有下沉。

    他深深地看了米霍克一眼……这个老头应该不一般。

    “上次那个任务我完成的您还满意吗？”

    安东尼奥笑着问道。

    这可是大佬……一定要抱上这个大腿，说不定什么时候就能救你一命。

    “非常不错……有空还可以帮我完成一些事情……好处不会少了你的。”

    米霍克拿起了他的桨。

    “哦对了……您怎么会在这？”

    用屁股想都知道米霍克不可能是为了他们才来这里的，肯定是有明确的目的的。

    “哈哈……缘分而已。”

    米霍克大笑一声，显然并不想多说。

    已经受够了他俩这种谜语人式对话的屠夫刚想开口问问这到底是什么情况，米霍克滑动了他的桨。

    一下子天空变的黑暗无际，原本清澈的河流也变成了一道黑色的粘稠之河, 无数的人形的怪物在河里伸着手，企图将其他拥有生命的东西拽进去和他们一同受苦。

    “这……是什么情况？”

    屠夫，加里奥和安克尔已经被眼前的景象惊呆了……很明显，这并不是在扭曲丛林的范围之内，而是跑到了另外的一处异空间。

    “粘稠黑色的水质……无数哭嚎的黑色灵魂，还有这暗无天日的景象……这难道是冥界？”

    加里奥悚然一惊，震惊地看向一旁悠哉悠哉划着船的米霍克……

    屠夫和安克尔听到这话之后也一脸难以置信地看向米霍克。

    能在冥河里开船……这究竟是什么稀世强者？！

    “给你们介绍一下……这位是冥河的摆渡人——米霍克·奇诺。”

    安东尼奥开口说道。

    虽然其他三人根本不知道冥河的摆渡人是什么……但这个名号听着就很牛逼。

    所以你小子深藏不露啊……屠夫眯着眼看向安东尼奥，这种级别的强者都能搭上话，看二者的交谈内容，很明显之前就认识。

    对安东尼奥的实力和身份背景还需要重新认识一下了……

    “是啊……安东尼奥这小子可是帮了我很大的一个忙啊……”

    “看到船头那个提灯了嘛。”

    米霍克指了指挂在小船船头的【邪异之光】，笑着说道

    安东尼奥心里出现了不好的预感。

    “这可是一件圣物……当初我让这小子帮我找一下的时候他一下子就拿出来了……我还是老喽，现在已经是年轻人的天下了。”

    米霍克唏嘘道。

    圣物!……其他三人再次用震惊的眼神看向安东尼奥。

    安东尼奥有种想打自己嘴巴子的冲动……他就不应该扯虎皮做大旗来显示自己和米霍克有多么熟悉……

    这下好了，他的目的达到了，屠夫他们对自己的重视估计又增加了……以永夜革命军的势力大小，恐怕过不了多久连自己喜欢穿什么样的内裤都藏不住了……

    只是不知道现在血灵教把港口建设的怎么样了……安东尼奥默默想到。

    他可是给他们送了很多物资的……希望他们能好好利用这些物资。

    他已经开始有些期待了。

    …………

    半个月前，圣安哥城城主府。

    “你去把这些物资送到圣安哥城外面的那个废弃港口旁边。”

    老城主对旁边一个穿着骑士盔甲的中年男子说道。

    “这是……”

    “不该问的不要多问……做事情就好。”

    “明白。”

    中年男子垂下眼帘……慢慢走出了城主府。

    然后他就让手下人调查了一下那片领地现在的归属……显示的是那片领地现在属于一个叫安东尼奥·阿里亚斯的人。

    中年男子让人调查了安东尼奥在调查员协会的档案……发现他只是一个一阶的超凡者（调查员协会的资料还没更新），而且当初的荣光行动的那个纪录片已经过了很久了。

    别说所有贵族都没看……即使看了，也很难对这个出场就那么一小会还被“美颜”技术弄得看不清原本模样的人产生什么深刻印象。

    所以综上判断……中年男人觉得安东尼奥就是一个不知道走了什么狗屎运的普通超凡者。

    从城主给他的领地都能看出来……这个人并不受待见，中年男人先入为主地想到。

    因为那个港口的位置实在是不咋地……

    既然这样……中年男人看了一眼手上资源丰富的清单，笑了一下。

    我拿点东西也很合理吧。

    ……

    当安东尼奥重新回到他的领地的时候，他想象中热火朝天的景象并未出现，而是一群超凡者正在烤土豆吃……

    还有一些海鱼螃蟹什么的……能看的出来这些东西都是他们自己动手去弄的。

    一堆幽怨的眼神看向安东尼奥……虽然都没说话，但他们用自己的肢体语言表明着自己的态度。

    我很不满。

    “这是怎么回事……”

    安东尼奥皱着眉对着已经有些瘦了的劳伦斯问道。

    “我叫人给你们送物资了啊……怎么会变成现在这个样子？”

    “大人……我们除了第一天收到了一点土豆之外并未收到任何物资。”

    看着眼前灰头土脸的血灵教一群人……安东尼奥怒火中烧。

    这些可都是自己将来发达的班底啊……现在竟然弄成这个样子，他决定一定要查出到底是怎么回事。

    安东尼奥的脸阴沉到可怕……这是他到这个世界后第一次这么生气，之前虽然也有生气的事情，但大多数都是无力去改变的。

    这次的事情他都安排的好好的，怎么可能变成现在这个样子？!

    他并不差这点物资的钱……只是当初离开的太过于仓促，一时之间忘了留给血灵教的人物资，他们这里也没有能远程通话的装置，所以只能委托圣安哥城城主帮忙了，没想到竟然会出这样的幺蛾子。

    他拿出一张魔能存储卡，将这张卡扔给了劳伦斯。

    “这里面有五万比索……你派两个机灵的人换上平民的衣服，去城里购买一些物资，不够了再管我要。”

    “其他人把这里打扫一下，即使真处于这种困境，也不能是这个样子……我们血源的信徒，没有一个是不嫩吃苦的!”

    “至于你……劳伦斯。”

    安东尼奥看着劳伦斯。

    “有没有兴趣陪我走一趟，看看到底是怎么回事……然后给予这次事件的幕后之人应有的惩罚!”

    “没问题。谨遵阁下的命令。”

    劳伦斯拍了拍胸甲，低头回答道。

    ……

    “查到了……圣安哥城城主前一阵确实派人给某个势力送了一些物资……但是让手下人送的。”

    长着四只手的利克特人拿出一张中年男子的照片给安东尼奥看。

    “就是他……他是圣安哥城城主的侄子，这个侄子很早就没了父母，而且他父亲是为了保护城主牺牲的，所以城主可能就对他抱有愧疚之心吧……”

    “所以就留他在身边做事……就是做一些简单的事情，给他的待遇也是极好。”

    “但是这个人却非常蠢……一直都在偷摸干一些见不得人的勾当，而且还喜欢克扣别人的赏赐之类的，别人因为他的身份也一般不敢怎么样。”

    “所以他很有可能克扣了你们的物资……然后他的手下见老大克扣了，他们也克扣一点……这样层层盘剥下来就没剩什么了。”

    他们现在是在一个著名的情报机构【暗夜之潮】里，这个机构是利克特人创建的，情报来源未知，但都很准确，相对应的也非常贵，不过安东尼奥现在已经没工夫考虑这些小事了。

    “谢谢您了。”

    安东尼奥客气地道了谢，然后付了钱，咬牙切齿地走出了【暗夜之潮】。

    “刚才他说的话你听明白了嘛？”

    劳伦特点点头。

    “基本明白了。”

    “虽然利克特人的情报一向是比较靠谱，但我们还是需要验证一下，你应该知道该怎么做吧？”

    “明白。”

    劳伦特微微颔首，身影倏忽消失不见。

    ……

    “事情就是这样的……我们也不知道是您这样的大人物啊，要是知道是您的话，我们怎么敢做这样的事情啊……”

    就他妈扯淡……我都不知道我这么出名，还大人物，为了活命啥话都能说……

    安东尼奥厌恶地看着眼前鼻涕一把泪一把的男人……他是中年男人手下的一个人，被劳伦特抓来之后就吓破了胆，直接把自己知道的都交代了，跟暗夜之潮的人的信息基本符合。

    “一个杂碎而已……”

    一脚将大哭的男人踢昏过去……安东尼奥走出小房间，叫上劳伦斯离开了他还没怎么建设的领地，进入了圣安哥城。

    他们再次走进了【暗夜之潮】，这次安东尼奥问的是那个中年男人的基本轨迹。

    气固然要出……但怎么出，出气之后怎么能让人不抓到把柄，这才是最重要的。

    

