    

    就在那个大汉要回答的时候，一个小护士走了过来，压低声音说道：

    “几位，有什么事情，回病房里说吧。”

    几名捕快点了点头，一名捕快上来递给楚云一支烟，邀请楚云进去聊一会。

    楚云没有拒绝这捕快的好意，也走了进去

    因为这名大汉的特殊性，也是住在了VIP病房，

    几人在里面抽烟倒是也没什么

    进了病房里，大汉坐在病床上，

    楚云和几名捕快则是坐在了沙发上。

    大汉继续说道：

    “我是宁家的人，我叫杨忠，主要负责保护宁家大小姐宁馨月。”

    楚云却是听着这个宁家有点耳熟，问道：

    “宁家？怎么好像在哪里听过似的。”

    一名捕快说道：

    “宁家是江北省的隐形富豪家族，家族的企业涉及比较广泛，宁家现在的领导者叫宁雄，在全国都是十分有分量的人物，只是不为一般人知道。”

    听到这里，楚云的眼神闪过一丝恍然，

    宁家。

    重生之前，他倒是也听过。

    宁家在江北很有权势，当然，这个权势，全都是因为宁家那个一百岁的老爷子宁雄。

    宁家的势力在清水市，距离江北有半天车程。

    这个时候，杨忠说话了。

    “宁家现在很危急！”

    ……

    在场的捕快将目光投道了杨忠的身上。

    杨忠叹了口气，开始说宁家的事情。

    宁雄一百岁了，但是宁家却是一脉单传，直到宁馨月这一代，宁馨月的父亲生下了宁馨月。

    结果，没两个月，就在外面的女人就生下了一个男孩。

    在宁家重男轻女的观念中，宁馨月的母亲被安排到了江北。

    而生下男孩的那个女人进了宁家。

    一转眼，十几年过去。

    一个偶然的机会下，宁馨月的母亲发现，那个女人生的孩子不是宁家的。

    这件事被那个女人知道了，于是派人来江北暗杀宁馨月。

    之前楚云遇到宁馨月的时候，正是被这些人追杀。

    听到这里，楚云大概就明白了。

    今天那些小混混们之所以不敢还手，大概是因为江北不是他们的地盘。

    就算宁家的老爷子战功赫赫，但是也摆脱不了强龙不压地头蛇的局面。

    当时那些小混混，还以为楚云是江北的地头蛇。

    所以没有敢动手。

    不过，这倒是其次，更主要的，是这宁家的事情，怎么听怎么像电视剧里面演的家庭伦理剧！

    “真狗血！”

    楚云撇了撇嘴。

    杨忠看了看楚云，没有多说什么。

    “今天，遇到这位……先生的时候，我们正在被追杀，夫人已经是被害了……”

    一个年轻的捕快，听到这里，顿时有点义愤填膺：

    “还有这种事！光天化日，没有王法了吗？”

    楚云看了看这个年轻的捕快，摇了摇头，

    这个世界就是这样的，

    有些时候，还真是没有王法的，

    尤其是，宁雄老爷子这种，本身战功赫赫，再加上这些年，桃李满天下，不少官府的人都曾经是宁老爷子的学生。

    而且，对方敢这么干，自然是有一定的底气

    杨忠叹了口气，继续说道：

    “只是，宁家，估计这一次，多年的苦心经营，要落到外人的手中了……”

    楚云听了半天这些乱七八糟的狗血剧情，实在有点听不下去

    撇了撇嘴说道：

    “这些事情，我不太感兴趣，我就想知道，我的车，你打算什么时候赔？”

    楚云说完，房间里陷入了一阵寂静

    几个捕快都是用异样的目光看着楚云。

    大哥，你没问题吧？

    人家都成了这样子了。

    你怎么还问人家要钱？

    楚云看着这些人的目光，确实毫不在意

    一码是一码。

    他可怜是他的事情，我的车难道就活该倒霉？

    杨忠倒是也明白这个道理。

    “先生……”

    “我叫楚云。”

    “楚先生，不是我不想赔您车，主要是，现在我自身难保，今天我被抓的事情，不到明天，那个女人就会知道。”

    “到时候，我估计都见不到明天的日落。”

    楚云扬了扬眉：

    “那不行，怎么也得赔了我车再说。”

    说完这句话，楚云略微思索了一下，说道：

    “这样吧，明天要是有人来带走他，记得告诉我一声，让对方先把我的车钱赔了。”

    几个捕快你看看我，我看看你。

    不知道说什么好。

    这个……

    楚云直接把自己的名片递给杨忠，说道：

    “打这个电话。”

    说完，直接转身离开了。

    这名片是前两天，楚云的秘书张守业交给楚云的，

    毕竟楚云现在也是一个公司的老总了

    面子功夫还是要有的。

    看着楚云关上门，杨忠拿起手中的名片：

    “万家地产董事长！”

    杨忠看着名片不由惊呼。

    他跟着宁馨月在江北呆了十几年，自然知道万家地产。

    要知道，万家地产可是江北市排名第三的房地产公司。

    这个年轻人，竟然是万家房地产的老板！

    他看起来好像很年轻的样子啊！

    边上的捕快也是有点震惊，

    虽然他们知道，楚云是住在山海间别墅区，但是，他们一直以为，楚云是个富二代，

    但是现在看来，楚云不是一个富二代，人家是妥妥的富一代！

    这就很厉害！

    而且，看楚云的年纪，也就是二十岁不到的样子。

    二十岁不到，就已经是江北市的顶尖人物之一！

    一时间，病房中的几个人都是面面相觑

    楚云从病房中出来，想着先回家，不过这个点，自己没有开车……

    想到这里，楚云一摸兜，。

    一把大众桑塔纳的车钥匙掏了出来。

    “嗯？”

    这个不是叶倩倩那辆官车的车钥匙吗？

    楚云沉吟了一下：

    “算了，大不了今天先开回去，明天再还给她。”

    楚云这样想着，就离开了病房的门口，向着医院外走去，。

    一转角，一个瘦小的身影一下子撞了上来。

    “啊！好痛！”

    这个声音听着及其耳熟。

    但是楚云一时半会想不起来在哪里听过，

    而且，撞到楚云的这个人，向后一个跌列，眼看就要摔倒，

    楚云顺手把她的手拉住

    这人站稳以后，抬头一看：“是你？”        

