    【少女吸收了《中华上下五千年》的知识，玩家获得了双倍反馈。】

    晴树醒来就看到了游戏的提示。

    脑子里顿时塞满了各种各样的知识。

    虽然前世在课堂上学过，但已经忘得七七八八。

    如今又再次清楚起来。

    晴树觉得就算自己以后再穿越回去，混个保研名额也没有任何问题。

    吃过早饭，又将白虎喂饱，他拿出了骑乘决斗入场券。

    他立即感觉自己仿佛飞上了天，身体在快速穿梭。

    等停下来的时候，他听见了各种各样的欢呼声和尖叫声。

    晴树睁开眼睛，发现他处在一个巨大的露天场馆内。

    四周全是围观群众。

    中间则是宛如山城立交桥一样复杂的半透明跑道。

    两边似乎接着跑马灯，具有科幻感的蓝色在以特定的律动旋转。

    此时的晴树正站在一条跑道的起点处。

    【NPC载入中。】

    他两旁的赛道刷刷刷落下来六个人。

    毫无疑问是他的竞争对手。

    晴树暗中观察了一下，都不认识，但穿着又有点儿眼熟。

    第一位是胸前挂着金字塔模型的少年，顶着有棱有角，五颜六色的刺猬头。

    这发型一看就很会打牌。

    坐骑竟然是拥有一对青眼的浪里小白龙。

    第二位背着一把黑色大尺，穿着黑色风衣，戴着兜帽，颇为神秘。

    胯下是一匹冒着蓝光火焰的骏马。

    第三位是普普通通的少女，坐在蝙蝠战车的驾驶位。

    幸好没有一位穿着夜行衣戴着蝙蝠耳朵的怪人。

    第四位就比较正常。

    她穿着显身材的紧身衣，靠坐在红色带金的摩托车身旁。

    第五位是看起来是一位小学生，但坐骑不太简单。

    是一条绿色的飞龙，皮肤如同宝石般闪闪生辉，身上还有着类似绸带的金色长状物。

    第六位不是人类，而是骷髅。

    它浑身上下散发着阴冷的气息，眼眶中火焰在跳动。

    但它的坐骑却是一只巨大的白色仓鼠，又憨又萌。

    晴树扯了扯嘴角。

    他算是看出来了，他们个个都身怀绝技啊。

    但七个人争夺三个名额，几率还是挺大的。

    晴树把白虎曦云召唤出来，翻身骑了上去。

    很快一道大屏幕凭空横在了他们的头顶之上。

    【骑乘决斗规则】

    【一、允许使用骑乘卡辅助卡牌。】

    【二、坐骑被摧毁或骑手死亡，即为失败。】

    【三、跑道会随机刷新出道具，骑手捡取道具获得优势。】

    好家伙！

    道具赛。

    你这游戏缝合的元素挺多的啊。

    晴树忍不住吐槽。

    规则消失，屏幕出现了倒计时。

    他见状，立即正襟危坐。

    随着数字跳到零，七个人七个坐骑冲了出去，引擎声轰轰作响。

    但显然相对于蝙蝠战车和摩托车，两条龙无疑是帝王引擎，它们跑在了最前面。

    晴树位于中间位置。

    后面是闪烁着幽光的骏马和一蹦一跳的大仓鼠。

    刚开始大家都相安无事，晴树也没有使用氮气加速器，以免成为集火的对象。

    直到三十秒后，空中的大屏幕跳出提醒。

    【道具开始随机刷新。】

    晴树立即注意到前方出现的卡牌。

    而且距离他非常近。

    Lucky！

    他驱动白虎，顺利入手。

    【排水渠过弯：接下来的五个弯道，你能利用排水渠快速过弯。】

    直接把晴树干沉默。

    什么鬼东西啊！

    而其余几个人也各自捡到了道具卡。

    原本在晴树身后的黑袍青年喝了一声。

    卡牌展开。

    蓝色的幽光化作了半透明的羽翼，使得他的骏马飞了起来。

    速度也因为翅膀的加持而快了近三分之一。

    晴树立即就被超了过去。

    不等他追赶，拥有很会打牌发型的少年甩出一张卡牌。

    他脚下的白龙，巨爪上光芒暴涨，瞬间将骏马撕裂，导致黑袍少年第一个出局。

    其破坏力令人胆寒。

    晴树顿时觉得他得到的这张卡牌也不过如此。

    但下一秒危险袭来。

    骑着大仓鼠的骷髅使用了一张卡牌，手上出现了一副浅黑色的护目镜。

    它戴上之后，立即射出两道红色的激光。

    目标赫然是晴树。

    “曦云，使用虎步。”

    晴树当机立断。

    身下的白虎浮现出查克拉，陡然纵身一跃，超过了前面的蝙蝠战车。

    它的主人显然没有意识到问题所在，正想使用卡牌对付晴树。

    激光一个折射命中了蝙蝠战车。

    爆炸声响起。

    第二个选手出局。

    “居然还带追踪的？”

    晴树有些后怕，幸亏蝙蝠战车替他挡了一劫。

    他看了眼骷髅。

    这仇先记在小本本上。

    晴树原本前面是摩托车。

    但它使用卡牌后，仿佛闪现一般，出现在了百米之外。

    以至于蝙蝠战车倒了大霉。

    一轮过后，只有他和那条绿色飞龙没有使用卡牌。

    晴树猜测他的卡牌估计也是辅助型的，而非战斗型。

    伴随着屏幕上的又一次提示。

    道具卡突兀间出现在跑道上。

    晴树立即锁定最近的一张卡牌。

    在伸出手后，大仓鼠的尾巴忽然甩了过来。

    又快又狠。

    晴树连忙缩回手，在避开攻击的同时，立即对曦云下令。

    白虎侧边的一块毛皮顿时变得空白起来。

    无数的虎毛仿佛银针一般飞出。

    骷髅灵魂之火剧烈跳动，它旋即拿出一块红色的披风挡在它和仓鼠的身前。

    但无奈仓鼠太大，只护住了重要的部位。

    它的四肢出现了不少血洞。

    好在银针比较小，暂时没有太大的影响，就是有点儿痛。

    晴树趁此机会将道具卡拿到了手。

    【逮虾户：释放出一只巨虾，捕捉他人。】

    我了个大槽！

    晴树直接扔出了卡牌。

    伴随着红色的光芒，一只可能是澳洲大龙虾的超级加倍版本出现在空中，立即张开大钳子。

    一钳一个，擒住了骷髅和仓鼠。

    他们立即被淘汰。

    但晴树来不及高兴，就见绿色飞龙张开巨嘴。

    白色的气团凝聚。

    瞬间一道冲击波从天而降。

    摩托车直接被干碎。

    【氮气加速器】

    晴树毫不犹豫使用了他的卡牌。

    白虎瞬间化作白色的流光，疯狂在跑道上疾驰。

    冲击波落在晴树的后面，立即轰出巨坑。

    攻击无果。

    小学生有些意外。

    但只当是道具卡的效果。

    他看着那位很会打牌的少年，说道：“干掉他，我们两个再竞争。”

    显然他们两个在先前达成了协议。

    “没问题。”

    少年甩出一张卡牌。

    青眼白龙居然又长出了两颗龙头。

    三张血盆大口直接咬住了绿龙。

    “你不讲武德！偷袭我！”

    小学生愤怒大叫。

    “这叫做兵不厌诈。”

    少年笑了笑说道，“干掉最麻烦的你，剩下的那个家伙便是囊中之物。”

    绿龙死亡。

    小学生淘汰。

    最终只剩下晴树和骑龙的少年。

