    

    “小草，小草你开一下门，娘不逼你出去了，娘进去陪你，行不行？”

    马月红着急的在紧闭着的屋门前拍打。

    张春梅等人也跟着劝说。

    可屋里的慕草草没有给她们任何反应。

    就在大家都束手无策时，慕南南站了出来：

    “我来吧。”

    她抬起小手，轻轻的拍了几下门，幼儿稚嫩的嗓音日透出几分奶气：

    “小姑，我是南宝，你开门让我进去，好不好？”

    屋里的慕草草靠在门上，面色呆滞。

    “小姑，我想让你抱抱我……”

    “你都好久没抱过我了。”

    屋外奶声奶气的声音一直没停：

    “小姑，我最喜欢你给我编的辫子了，今天早上妈妈都没有帮我梳头，我现在头发乱糟糟的，好丑好丑。”

    “你能不能打开门，帮我梳梳头编个漂亮的辫子？”

    慕草草用纱布裹着的手深深的扣在了地上，指甲缝里藏满了泥土。

    “小姑，你为什么不理我呀？”

    慕南南的小奶声有些伤心：

    “你是不是不喜欢我了？”

    “小姑，你不要不喜欢我……”

    她带上了哭腔。

    门几乎是一瞬间就开了。

    慕草草把她拽进门里，又狠狠关上。

    从门打开到合上，只有短短的不到几秒的时间。

    守在门外的马月红等人，就是想进去，也没有那个时间。

    只能无奈的继续等待下一次门开。

    “小姑。”

    慕南南拉住慕草草的手指，睁着红红的大眼看她。

    慕草草进的是她自己的房间，她把可怜巴巴的小娃娃抱坐在炕上，沉默的拿过梳子，一下下的给她疏着头。

    动作十分温柔。

    虽然两人之间没有言语，但慕南南提起的心终于放下。

    小姑还是以前那个对她很温柔的小姑，她只是受的刺激太大，才会表现的有些过激。

    头发被微微拉扯的感觉让她微微眯了眯眼。

    她能预知未来，却看不到过去。

    所以昨夜小姑身上到底发生了什么，熊大花是怎么死的，她都一概不知，也无从查探。

    白嫩嫩的眉心越走越深，心里的谋算也越来越多……

    “南南，熊大花是自己死的。”

    久违的熟悉的温柔嗓音在脑海里响起。

    慕南南瞬间惊喜的瞪大了眼：

    “树妈妈！”

    “您养好伤了？！”

    重新出现在她识海里的柳树看起来比之前更绿了些，树干和柳叶上隐隐发着光，竟是比以前还要生机勃勃。

    “刚养好伤，察觉到你情绪不对劲，就提前结束了休眠，出来看看你。”

    树妈妈舒展了下柳条，温声道：

    “南南，我在你小姑身上没有感知到杀孽，熊大花一定不是她杀的。”

    “而当时的院子里只有她们两人，既然不是你小姑杀的，那肯定就是熊大花自己杀了自己。”

    她跟慕南南融为一体后，彼此的意识和能力共享，是以刚才慕南南所有的想法，她都知道的一清二楚。

    慕南南垂下眼：

    “我知道。”

    从一开始她就没想过熊大花会是小姑杀的。

    这一切，肯定有人在背后算计。

