    禹天泽一路风驰电掣，化作一道雷光,自天幕上破空而来,直入那正罡仙宗之内。

    他日夜赶路不停，脑子里都被一种愤怒到极点的情绪充满了。

    那个孽徒！居然也用了那面法宝铜镜！

    这岂不是说,他以铜镜……的事情已被孽徒知道了么！

    知道竟不禀报！居然还敢祭出！

    简直、简直——

    禹天泽的心里乱七八糟的,觉得整个人都要爆炸了。

    他一想起他亲自去给孽徒取琉璃净火,结果孽徒却背着他做出这种事情来，而他冲洗身上血腥的时候,居然也全都被孽徒看在眼里，就是一股无名火直上心头！

    他完全不知道,自己再度恼羞成怒了。

    而且，是前所未有的羞怒。

    显然他被这样的暴躁左右着,却根本没有思考为什么会这样。

    他只是愤怒,极怒，狂怒，怒火冲天！

    于是，好大的一颗雷球裹着一个修长俊美的人影，就此砸在了雷火殿的前方。

    这岛屿的地面上，也突然出现了一个深坑。

    就像是被什么东西融化出来的一样。

    禹天泽深吸一口气，身上的雷火之光“噼啪”作响。

    他的手臂上缠绕着电蛇，脚底下踩着火蟒，就像是魔神降世，让人不敢逼视，更不敢接近他的身边。

    然后，雷火殿里快速走出个英俊稳重的青年，他在看到禹天泽的刹那，就立刻垂头：“弟子恭迎师尊回——”归。

    最后一个字没说完，一股大力打过来，这本来俊逸逼人的年轻人，就给一个巨大的蓝紫色巴掌拍了出去，直接倒在了一旁的草地上。

    那青年“哇”地吐出一口血来，面如金纸，显然身受重伤。

    “魔神”禹天泽眼瞳一缩，还没有来得及产生什么想法，身体已经快速遁行过去，直接将那青年抱起来，偌大的蓝紫色巴掌，也瞬间散去了。

    禹天泽一声怒喝：“怎么不用真元护体！”

    他一面说着，一面迅速从储物镯里取出一个瓶子，把里面清香丹药倾倒出来，直接要塞进那青年口中。

    青年的牙关咬得很紧，似乎因为疼痛已经不能张嘴了。

    禹天泽心里一急，一手掐住青年下颌，再用手指挤开他的牙齿，把那丹药送了进去，一直给他顺到喉头。

    直到听见一声下咽声响，似乎药力有了作用，青年的脸色，也好了许多。

    禹天泽扬起巴掌又想拍他，但刚举到一半……看到那张从淡金刚刚恢复到苍白的面孔，到底打不下手，直接按在了一旁的土地上——又是个大坑——才厉声又道：“说！为何不用真元护体！”

    重伤青年——牧子润抬起头来，眼神里都是歉疚和温柔：“是弟子唐突了师尊，使得师尊生气……弟子不愿师尊不开心，正该受此惩罚。弟子也知道，师尊不会用全力打死弟子，师尊莫要担心。”

    禹天泽的脸色乍红乍白，他捏了捏手指，把现在几乎金丹不稳的孽徒抱了起来，大步走进了雷火殿中，放置在自己房间的床上。

    之后他开始继续寻找可以使用的丹药，零零碎碎地搜出来十多颗，按顺序放在一个玉碗里，兑成药汁，犹豫地走到床头，拿汤匙慢慢喂过去。

    牧子润现在完全没法子灌药，身体也动不了，只能这么慢慢来。他现在不仅爬上了师尊的床，还受到师尊难得的细致照顾，照理说感觉应该不错的，可是他却后悔了。真心后悔。

    因为知道了自己对师尊的心意，他是想着以后一定要脸皮厚地一点点把师尊拿下没错，但当务之急还是立即就要面对的师尊的暴怒。

    要是任凭师尊当沙包那么揍，估计揍个十天半月的师尊也不一定消气，对于他这个刚刚体会了美妙感情正想跟心上人好好相处的可悲暗恋者来说时间也太长了，还不如一次性给师尊揍得够本呢……这么一想，他就出了个昏招。

    这个昏招就是牧子润刚才的表现了——完全不用真元护体，就以这金丹真人的身体去扛化神修士的愤怒一击。

    当然，禹天泽从来不会对他用全部实力，可就是这么三成，在他毫不抵挡之下，也是马上给他来了个重伤濒死，差点叫他连话都说不出来了，要不是他师尊救治及时，险些连装可怜都没法装。

    但是，装可怜过后，牧子润却看到了他师尊眼里一闪而过的后怕和……伤心。

    那应该是伤心，还有一丝悔意。

    尤其是，当他发现师尊给他喂药时那颤了一瞬的手指后——牧子润就觉得，自己真是被恋爱冲昏了脑子，居然会做出这样的事情来。

    哪怕被揍得时间长久些要什么紧呢？打是亲骂是爱嘛！

    偏偏在刚刚知道自己喜欢上一个人的时候，就已经先让这个人难过了——他的师尊这样强大，要不是因为很在意他，哪里会是这样？

    所以，就算现在牧子润占了很多便宜，他还是自我忏悔起来。

    这种做法，真是蠢爆了！

    都是陷入爱情的人智商会降低，古人诚不欺我啊……

    就算再度发现了师尊对自己的在意，他也没有自己想象中那么开心。

    禹天泽的怒气已经都没了，他一勺一勺给自家徒弟喂完了药，抓起徒弟的手腕发现的确所有伤势都在好转后，才松了口气。

    随即，他就有些纠结地看着徒弟的脸。

    不管怎么说，是他太冲动，才让徒弟变成这样。

    只是用铜镜看了看而已，其实不算什么大事，而且徒弟经常给他擦背，见到他沐浴又有什么不妥的？

    偏偏在那一刻他那么介意，真是太失态了。

    禹天泽压下刚才翻滚的气血，镇定了一下。

    幸好徒弟没事……

    他的脾气怪异，很多人都这样说过，他从没在乎过，可是这一次，他却因为一时恼怒就出手没了轻重……

    然后，禹天泽看着徒弟的脸。。

    其实他知道的，徒弟虽然心里算计多了些，但从来没算计过他，对他的脾气也总是包容着的——跟那些因为他的实力而不得不忍耐的人不一样，徒弟是真的不觉得他这样有什么不好，如果是收了其他人做徒弟，能对他毫无埋怨吗？不可能的。

    禹天泽的心情从来没有这么复杂过。

    ……算了，想不明白就不想了。

    禹天泽他绷着脸，坐在床头一动不动，突然间，他感觉自己的手掌被抓住了，侧头一看，是徒弟微笑的脸。

    他也侧了侧头，靠在床前。

    抓吧抓吧抓吧，反正，徒弟活着就好。

    既然是修士，伤势好起来也是很快的，在禹天泽的照料下，牧子润没过两天，就已经是活蹦乱跳了。

    在这期间，他发现这位师尊一点都没有笨手笨脚——照顾起人来简直就是熟练工，该想到的东西也没什么遗漏的，跟他性格给人的感觉完全不一样。

    牧子润一转念，又觉得没什么好奇怪的。

    他家师尊有个不靠谱的师尊，从小到大看起来资质超群一飞冲天的，但两辈子结合起来，还不知道受了什么苦呢，像这类的生活技能，师尊独自一人求生存，当然是会掌握的。

    想一想就让人心疼，也让人……嫉妒。

    牧子润叹了口气。

    以前不知道自己心思的时候，只是隐约觉得不想让师尊惦记除了自己以外的人，现在知道心意了，就知道那是属于对心上人的独占心理了。

    说起来，其实他牧子润也是个缺爱的人嘛。

    缺爱的人很容易把那种给自己温暖的对象死死霸占在身边的，他又怎么可能例外呢？两辈子加起来，就没一个人比他师尊对他更真心了，还有那些毫不吝惜的宠爱，他要真是个慢慢长大的娃娃肯定是大部分看不出来，可前世他毕竟是个成年人，每一分每一点，他都看得很清楚。

    要不然的话，他也不可能对这位师尊产生这样的感情了……

    牧子润那因为脑子发热而导致下降的智商，在禹天泽几天的照顾里，顺利回升到了正常的状态，也没再是刚明白心意时那么一副自以为明白其实是打满了鸡血的状态了。

    ——算是理论和实践终于勉强合上了吧，他变得更乖巧了。

    而智商回来的同时，牧子润就立刻敏锐地发现，他家师尊好像要有心结——

    这可不行。

    他不用过脑子就能看出，师尊这是自觉之前下手太重对他有歉意以至于心情不好对他也有点躲闪，是，他是做了这种没智商的事情差点把小命玩完，但现在也不能真让这件事变得弄巧成拙。

    要是真让师尊从“因为歉疚有点躲闪”，再到“习惯性回避”，终于变成“干脆不要再见了”这种悲催结局的话，他还怎么跟师尊培养感情？缠人计划也行不通了啊！这绝对不行！

    想了想后，牧子润就找上门去：“师尊，弟子有感于实力低微，还请师尊指点弟子……若是能切磋一二，便更好了。”

    禹天泽：“……”

    他已经很顾及徒弟的心理状态正在想办法试图换个方式去训练徒弟来着，徒弟居然好像没有什么心理阴影……不愧是他禹天泽的徒弟！

    但是，禹天泽还是有点下不了手——徒弟那副凄惨的模样实在是太戳他神经了。

    他思考了片刻后，去找宗门换了件法宝。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2806:47:30

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2810:02:50

    天然呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2813:40:52

    诺诺扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2815:25:11

    默然的水扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2909:49:32

    山山小菊花扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2913:01:11

    萌萌扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2915:17:26

    gyla扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2916:26:48

    gyla扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2916:26:57

    古伊扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-2916:59:25

    古伊扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-2916:59:35

    贝瑟芬妮扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2917:53:17

    傲娇洛扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2918:33:27

    pipililly扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2919:08:23

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2920:16:23

    (=1w1=)扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2920:28:57

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2920:38:27

    巢儿扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2921:55:28

