    不经历风雨，难见彩虹。

    深深的沉淀，艰苦的底层努力，让方云终于走上了一条跟别的纪元之星截然不同的修炼之路。

    这个过程有些艰难。

    对一个大能修士来说，能忍得住对实力的渴望，这其实就是一个莫大的考验。

    艰难困苦，玉汝于成。

    九幽魔涧之中，方云获得了进入千重星之后的又一个重要时刻，修炼进入了全新的阶段。

    回想自己走过的道路，再看看现在自己修行的效果，方云心中，每每都有些庆幸的感觉。

    刚刚抵达千重星的时候，差点丧生荒原，是童雨将自己从荒原之中带回了童豹部族，让自己有了安身立命之所。

    童豹部族之中，方云逐渐适应了环境，并且开始找到了修行之路，修炼之初，方云其实是很想恢复自身修为的，而且也吸收了一些千重星的灵气，开始去补充自身真元。

    可也就是那个时候，石蛋，也就是小亚的胚胎跳出来捣乱，把方云吸收的灵气统统都给照单全收了过去。

    正因为如此，方云才有更多的机会接触到不同的灵气类型，萌发特殊的想法。

    开始之初，方云的想法其实还并不是灵暗物质，而是希望药灵能熟悉不同的灵气环境，能够吸收两种甚至是多种灵气。

    不过后来，方云发现，千重星奇特的环境，造就了这儿的灵力环境相当的特殊异变，而且广袤星际之中，更多的区域都会有不同的灵力环境。

    就在这一步步的摸索过程之中，再加上多年养成的修炼习惯，方云逐渐从积累和修行之中，感知到了灵暗物质的存在，从此这才走上了跟其他修士完全不同的修炼之路。

    可以说，加入御兽宗，小亚出生，是方云在千重星的又一个转折点，进入御兽仙山，尤其是修习蛮药术，获得大量的资源，这才让方云真正开始步入修行的正常轨道。

    一直到现在，九幽魔涧之中，月桂斧觉醒，方云这才获得了远超普通修士的修炼速度。

    回顾千重星走过的道路，方云豁然发现，这整个修炼过程，自己一步都不能走错，其中还有许多机缘巧合，这才让自己走上了一条完全不同于一般修士的修炼之路。

    纪元之星，都是来自各个星球的佼佼者，都有着傲人的资质，方云是地球的绝对王者不错，但是，没有理由到了千重星，方云也能占据优势。

    要想从众多的纪元之星中脱颖而出，要想不泯然众生，那么，除了努力刻苦的修行之外，机缘和修行的道路也特别的重要。

    一直到了现在，方云这才真正地看到了自己崛起的希望，踏上了修行的快车道。

    就地消化冰虬，带着老黑和小亚，从冰洞之中摸了出来，不久之后，老黑再度找到了一个差不多的冰洞，发现了第二条冰虬。

    不得不说，方云是个十分奇特的存在。

    本身吧，千重星上，要想越级杀敌是相当艰难的，如若方云只是恢复自身修为，强行把自己进阶到兽祖层级的话，以千重星的修炼条件对比地球，到了同阶，方云的战斗力绝对够呛。

    到时候，最大的可能就是方云的战斗力，只能算是中等偏下的兽祖。

    但是现在，方云完全适应了千重星的环境，而且还吸收了灵能本源来一步步恢复自身修为的时候，雄厚的积累效果，再加上方云本身固有的战斗经验，让方云已经能够实现越级战斗。

    冰虬，这种绝对不应该方云和小石猴这个等级能够面对的凶兽，正处在冬眠时期的时候，就根本不是方云的对手了。

    第二条冰虬，也没有任何悬念的被方云射杀当场。

    小亚依然参战，但战果也就是敲了冰虬一棍，有没有这一棍，其实影响不大。

    知道了方云的强悍实力，这次老黑表现的好多了，总算没有吵吵嚷嚷要逃跑了。

    同样的剥皮抽筋，大快朵颐，就地消化了冰虬。

    此时，大荒战经的月桂斧的威能再度展现出来，方云的消化能力让老黑和小亚瞠目结舌。

    因为刚刚才吃饱的关系，老黑和小亚目前还处在饱和状态之中，仅仅只是意思了一下，就吃不进去了。

    整条冰虬，方云吞了九成。

    两宠叹为观止，不得不服。

    两条冰虬下肚，方云发现，自己的真元已经有了明显的充盈感觉，按照这种吸收速度，可以预见，自己应该不用多长时间，就能重新攀登到兽祖修为。

    当然，为了今后的修炼之路走得更好，必要的打磨时间必不可少。

    要想夯实根基，要想铸就万世根基，这个过程就不能太着急。

    方云乃是大能修士，心中深知修炼的难度，因此，也早就有了持久作战的准备，方云的打算，就是用心一点点夯实根基，力求每一步都达到巅峰，这样，花个十年到二十年左右的时间，修炼到兽祖阶位。

    到了兽祖之后，开始进阶兽神的时候，对比千重星主流修炼体系，也就到了元神到分神的重要阶段。

    到那个时候，方云的修炼可能就会步入一个全新的特殊阶段。

    无论分神之路要怎么走，总之一点，先把根基扎牢，总是没错。

    一阳雪冬的夜晚时间特别长。

    再加上千重星的每天的时长也超过地球许多，所以，一夜下来，方云前后斩获了五条冰虬。

    其中三条冰虬方云都是原地消化，给直接吸收。

    三条冰虬并没有达到方云消化的极限，不过，三条冰虬之后，方云发现自己的真元凝练度有着较大幅度的下降，为了不影响日后根基，方云决定暂缓摄入灵能。

    最后两条，方云将其收入黑钻戒子之中，作为资源储备起来。

    找到魔涧，拿出落冥天梯放置其中，魔涧好似升腾起奇特的蒸汽，推动落冥天梯向上冉冉升起。

    从九幽峰青色落冥井冒出来的时候，时间卡得刚刚好，距离天亮大约还有一个时辰左右，这正好是仙山最为安宁的时候，九幽峰相当寂静，根本就没看到半个修士。

    带着两宠，通过传送阵悄然返回废弃峰，整个过程，方云都没有惊动任何人。

    沉寂中的仙山，根本就不会察觉，一个大能修士正在悄然从微末之中崛起。

    正在梦想或者正在修炼中的修士也不会想到，在这冰天雪地的寒夜之中，会有修士悄然潜入九幽魔涧获取资源。

    对御兽宗来说，大多数弟子只要有机会就会拼命展示自己，这样才能获得更大的舞台，获得更多的资源。

    如同方云这般隐而不发者，还真是少之又少。

    废弃峰上，方云深度入定一个多时辰，认真地感知虚空之中的灵暗物质，吸收灵气本源，壮大自身。

    一阳升空的时候，方云挺身而起，带着小亚，准时赶到了百草峰的药师堂，跟药师学徒们一起学习。

    让方云比较意外的是，师尊千岑好似忘了小亚干得那些坏事，居然绝口不提，反而对小亚和颜悦色，一副和蔼可亲的样子。

    几乎是不用太多思考，方云已经准确地判断出，自己这位极度不靠谱的师父绝对有问题，搞不好就是在打小亚的主意了。

    不过，千岑当师父还是比较认真的，开始给方云教授炼药术之后，态度就肃然起来。

    方云也把这件事放到一边，跟小亚一起，开始用心学习。

    昨天，方云展示过自己的真火，这就表示，方云完全有资格步入真正的炼药阶段。

    千岑肃然说道：“蛮药之术，有三个不同的类型，前面两个类型分别为原药炼药和液药炼药，而第三个类型，可以称之为真灵之丹，灵丹，你能理解这种效果不？”

    普通炼药师，很难理解灵药为何要揉成灵丹的。

    但是方云还真的不陌生，华夏的炼丹术，就是灵丹之术。

    因此，方云含笑说道：“明白，我在宗门读过大量的典籍，对灵丹早有认知，师父，相信我，我绝对是炼丹天才……”

    千岑眯起了双眼：“这可真的不一定，知道当年为师花了多长时间成为炼丹师不？在为师面前，千万别妄称炼丹天才！”

