    关羽遥遥的就看到一道血色的云气朝着自己的方向涌来，同时他那极其锐利的目光，也在张开的那么一瞬间就注意到了被大量亲卫保护着的曹操。

    看着那军容杂乱，但是神情坚毅的曹军士卒，关羽略微有了那一抹欣赏。

    提起自己的青龙偃月刀，关羽的身上浮现了一套清幽若碧水的铠甲，在初升的朝阳下灼灼生辉，宛若天神降世。

    “关平，周仓，裴元绍何在！”关羽头也不回的吼道。

    “末将在！”三人齐步向前对着关羽抱拳。

    “随我起阵，灭杀曹贼！”关羽大吼道，青龙偃月刀往地上一蹲，一声龙吟，整个关羽军直接被清辉所笼罩，随即关羽的气势节节拔升，整个大阵头顶清晰的显现出一道盘龙的形象。

    “诸军随我杀敌，胜败在此一举！”曹操高吼着一马当先朝着关羽杀去。

    “殊为不智！”关羽微微张开双眼，一道寒光闪过，敢如此朝着他杀来。

    “杀！”一声暴吼之后关羽没有多说一句话，驾马朝着曹操冲去，速度越来越快，几乎如同离弦之箭一般。

    “死！”关羽匹马杀向曹军未有丝毫胆怯，倒提青龙偃月，在距离曹操百余步的时候奋力的斩出一道巨大的光刃。

    如此不智的曹操，实在是不符合关羽心目中虎牢关下英雄惜英雄的曹操形象，所以他也不想和曹操搭话，给与对方一个死于自己最强一击之下的机会，算是答谢！

    “噗哧！”曹操身上溅了一身的鲜血，虽说身处云气大阵当中，但是割裂云气顶端之后残余的力量对于曹操依旧有着致命的效果，不过还好爪黄飞电有着极其灵敏的反应，在危险来临之前，自己闪开，不过身边的亲卫却遭了秧，直接被这一击干掉了近百。

    “哼，马不错！”关羽眯着眼睛，一划拉胡子，背后的关羽军直接组成军阵一拥而上，直接挡住奋起余勇的曹军，而关羽则不管不顾的朝着曹操冲去，一路挥舞着青龙偃月刀如入无人之地。

    说来曹军确实很强，而且确实意志坚定，并且也抱着必死的决心，可惜实力差距太大了，关羽敢自告奋勇来镇守最后一路，那么也就对于形势有过猜测，什么背水一战，什么哀兵必胜，什么众志成城，二爷都是一刀砍成两半。

    即使是在云气的笼罩下，实力被压制了大半，关羽依旧旁若无人的追杀着曹操，并且在他的带领下顺利将曹军穿插切割，让原本有模有样的鱼丽阵被切了一个七零八落，甚至于云气都有消散的趋势。

    “主公速走！”十几名亲卫眼见关羽即将追杀上来，高吼一声，反身朝着关羽杀去。

    刀光一闪即逝，当即率领着士卒包围关羽的曹操亲卫倒下了数人，随后又是几刀，正面的士卒直接被关羽全部斩杀，然后关羽拨马继续朝着曹操追去。

    “君侯，曹贼马快，又有亲卫拼死保护，这样很难追到。”周仓率领着一队校刀手将几名敌将砍到在地，然后对着关羽汇报道。

    “不必在意，继续驱赶着曹操往东行进，我将元俭埋伏在那个方向。”关羽平静的说道。

    “喏！”周仓一抱拳，然后领兵朝着另一个方向杀去，双方交战不过几许，关羽已经将曹操的大阵彻底打散，最多再有一刻就能连云气废掉，在这种绝对的实力碾压下，什么士气，什么意志也最多就是添添麻烦罢了。

    秦邵伪装的曹操，被关羽一路追杀，最后仅剩下十几名亲卫跟随着身边。

    “死！”一直蹲守在军阵之外的廖化，在看到这名骚包的金甲大将瞬间就感觉到了自己的运气来了，拉弓搭箭对着曹操射去，只一箭，曹操当即落马。

    “给我活捉曹操！”廖化大吼一声，带着百余士卒跃出战壕，拎着长枪朝着曹操杀去。

    “给我去死！”秦邵悍然拔下射中自己腰腹的弓箭，双眼血红的朝着廖化斩去。

    “咔嚓！”廖化一惊，靠着感觉猛地朝身后跃去，只见经年常用的长枪已经被一剑削成了两半。

    秦邵疯狂的挥舞着倚天剑，虽说的武力最多只有二流，但是靠着那柄削铁如泥的倚天剑，硬是在包围之下杀了数人，不过也身受重创。

    远远的看着关羽拍马赶来，秦邵停止了发狂，“哈哈哈哈，葬身十面埋伏之下，我也不亏！”

    “噗哧！”倚天剑搭在颈上，轻轻一拉，锋利的剑刃直接划开秦邵的脖子，对着关羽的方向嘲讽似得笑了笑，然后就那么倒地。

    关羽跨马提刀过来看着一脸血渍，挥剑自杀的曹操面上浮现一抹感叹，若非曹孟德血屠徐州，如何会到如此地步，虎牢关下的何等英雄，现如今……

    “元俭将曹操尸身收拾好。”关羽对着廖化命令道。

    “是，君侯。”廖化面上一喜，虽说没有活捉，但是杀死曹操也是大功一件。

    关羽跨马回到彭城郊外的时候，整个战场已经被打扫的干干净净，不得不说裴元绍这家伙以前省吃俭用惯了，打扫战场绝对是干干净净，做后勤也是手脚麻利，基本上都是一文钱掰成两半用的主，关羽用的很习惯。

    “损失如何？”关羽询问军中司马郑俊。

    “我军阵亡约一千一百人，伤两千三百，残七十余人，曹军阵亡三千七百余人，剩余人等皆伤。”郑玄族孙郑俊不卑不亢的说道。

    “皆厚葬之，虽有过，然则其忠义不改，活着的皆给与治疗。”关羽微一皱眉对于曹军做出了安排，“我军抚恤金加倍，军中缴获物资不够就由我来出。”

    “喏。”郑俊对着关羽一抱拳说道。

    “平儿，随为父整军去接收彭城。”郑俊走了之后，关羽调整了一下因为曹操巨大变化而感觉到不解的心理，扭头对着关平说道。

    关羽带着关平还有周仓两人打着“关”字大旗来到彭城之下，还未等大吼便见城门打开，只见徐盛压着赵俨朝着关羽走了过来，“拜见关将军。”

    关羽扫了一眼徐盛，“你不错，丹阳兵可仍在彭城。”

    “现如今还有两万四千余丹阳老兵仍在彭城。”徐盛低着头说道。

    “如此甚好。”关羽面上难得的浮现了一抹微笑。(未完待续。)

