    张默从睡梦中苏醒过来，他舒服的伸了个懒腰，从身下的沙地上坐了起来。

    “沙地？”张默心脏猛的一跳，快速从地上站了起来，“我不是在房间里睡觉吗？这是哪里？”

    惊骇中，不远处的残痕断壁，破败的房屋，还有黄沙覆世，一眼望不到头的荒漠戈壁映入了张默的眼帘。

    眼前这副景象，直接让他整个人都呆滞在原地，怔在了当场，就连大脑都停止了思考。

    如果他没有记错的话，他应该在自己的房间玩地下城与勇士这款游戏，玩累了之后就上床休息了。

    可为什么醒来的时候却是这样一副景象？

    “这真实的景象从任何感官来看都不像是在做梦，那么唯一的解释就是我穿越了？”

    张默强行让自己镇定下来，如此荒唐的事情没想到有一天居然会发生在自己身上。

    “父母尚在也能穿越，让万千世界闻风丧胆的祖星已经这么缺穿越者了吗？”

    默默吐槽一下，张默内心非常复杂，对眼前的事情还无法接受，却也不得不开始仔细观察起这个世界。

    看着眼前这副末日沦陷，秩序崩塌的荒凉景象，张默的内心是崩溃的。

    “看来是摸到头奖了啊，居然穿越到戈壁荒漠，牛逼的人生还没开始我就被食物和水的问题给困扰了。”张默苦笑道。

    无缘无故穿越到这样一个陌生世界，任谁都是无法接受和保持平静的。

    在发现自己真的穿越，似乎没有办法回去后，张默虽然不情愿，但还是很难受的接受了这个事实。

    他现在要做的，就是在天黑前尽可能的去了解这个世界，搜集这个世界的信息，然后活下去。

    他虽然只是一个二十岁的普通人，既没有出色的能力，也没有在野外求生的本事，但好在他比较理智和冷静。

    眺望远方，环顾四周，张默拍了拍粘在身上的黄沙后，开始正式接触这个陌生的世界。

    不远处似乎是一座在荒漠中废弃多年的小城，但转眼一看似乎又不太像。

    小城的面积不应该只有这点规模，放眼望去，连几座像样的高楼建筑都没有，房屋三三两两，最高的也才两三层。

    那里停满了各式各样的报废卡车和汽车，与其说它说是一座小城，它似乎更像是一处聚集地？

    而且在那片聚集区的附近，他居然看到了一堆不知名生物的巨型骨架！足足两三层楼那么高！！

    “看车子的款式设计没有一辆是和地球相似的，而且看起来也更科幻高级一些，可以确定这里是一个以科技为主导的文明世界。

    而从那堆骨架又可以看出，这个世界似乎存在着某种危险的生物。”

    擦了擦额头的汗，张默目测自己到那片聚集地也就几分钟的路程。

    但是他不敢，在还没有得到任何有关于这个世界的信息前，他不敢以身犯险。

    他需要再观察聚集区一段时间，确保不会有什么未知的玩意窜出来。

    时间在慢慢流逝，高悬的烈阳炙烤着大地，此时的张默有些脱水，嘴唇都被晒干裂了，但他丝毫不为所动。

    来到一个未知的世界，每一步都必须小心翼翼。

    “应该没有什么危险吧，这都快三个小时了，那片聚集区似乎没看到什么异常。”

    怀着复杂的心情，张默感觉自己似乎和空气在斗智斗勇，让自己在烈日下白白炙烤了三个小时。

    “玛德，老子拼了，大不了就是一死。”

    停止观察，张默决定放手一搏，起身向着聚集区走去，速度不是很快，但表现的尤为谨慎。

    随着距离不断缓缓的靠近，聚集区的景象也越发的清晰起来。

    房屋车子比想象中还要破损的多，风化的相当严重，没个十几年不会形成这副景象。

    随着距离的再次拉进，张默的视线中开始出现了很多类似人的东西。

    他靠近最近的一个人影，赫然发现居然是一个人类雕像！

    雕像的姿势非常奇怪，似乎在挣扎着什么。

    而看雕像的表情，惊恐绝望中带着满满的求生欲，似乎揭示着他见到了什么可怕的东西。

    除开这一个，张默发现，随着自己越发的深入聚集区，类似的雕像越来越多。

    他们有男有女，有老有少，虽然姿势不一，但表情都是绝望中带着惊恐。

    “这些雕像好像在哪里见过来着？”

    他蹲下身来，用手触摸了一下这些古怪的雕像，开始仔细的回想。

    而就在这时，一阵微风吹过，一张纸被吹到了张默脚下，打断了他的思考。

    他的目光被瞬间吸引，或者说是被纸张上的文字所吸引。

    很意外的，纸张上的文字张默都认识，居然是华夏文字。

    “难道我没有穿越到异世界？而是因为某种意外突然转移到了华夏沙漠中的某个地区？”

    这个发现让张默很是惊喜，但很快又因为纸张上面的文字改变了这个想法，心情也瞬间变得沉重起来。

    “玛娜生态……玛娜之花……星际移民？”

    看到这里，张默突然感觉自己的脊背有些发凉。

    他现在终于知道，自己为什么会对眼前这些古怪的雕像有种熟悉感了。

    因为眼前这些雕像，之前全部都是活生生的人类！

    被噬极兽吸取生命源质后，变成肉土的人类！！

    “我这tmd是穿越到了灵笼的世界来了！”

    张默惊恐的看着周围的肉土雕像，再也无法保持冷静，脚步不由得后退了几步。

    如果他没记错的话，这些肉土雕像中，有些可是有脊蛊存在的。

    人类剧烈的情绪波动，会让人类自身的生命源质散发出强烈的香气。

    通过这些特殊的气味，那些噬极兽才得以发现人类，从而猎杀人类，吸取他们的生命源质。

    只有保持心如止水，内心毫无波澜，才有可能躲过噬极兽的视线。

    而这个状态，如果他没记错的话，似乎叫归元状态。

    但是，人恰恰就是特别情绪化的动物，任何时候都会有情绪存在。

    这也就意味着，如果不接受专门的训练，人类在噬极兽面前将无处可藏。

    ps新人作者在线求票求收藏，前期主角单机平淡了点，三十章开始就有意思了。

