    面对方兴犀利无匹的意念斩击，汞徒不由面色一变。

    他不敢托大连忙快速横移，避开了巨剑虚影。

    就这样，剑丝所组成的虚影直接从管道内壁切入，将管道从中间一分为二，切出了一个巨大的口子。

    不过下一刻，断裂位置喷射出大量凝胶状物质。

    这些物质如混凝土一般，飞快的将断口重新填补。

    另一边，汞徒面无表情的开口说道：

    “方兴，你如果打算斩开通道从这里逃出去，那我劝你可以省省了。

    我很佩服你提前觉察的这份洞察力，不过佩服归佩服，从你踏足通道之时，就已经逃不掉了。”

    看到眼前这一幕，方兴的眼皮不自觉的跳了一下。

    不过，下一刻方兴就反击道：

    “出去？不，在将你碎尸万段之前，就算请我离开我也不会走的。”

    说着，方兴一振手上的青霄剑，剑刃发出一声轻鸣，方兴随之消失在了原地。

    再出现时，方兴已经突入了汞徒的近身范围。

    另一边，汞徒看到方兴一剑朝他斩来。

    见识了方兴斩击的犀利，他也不敢再托大。

    只见，汞徒手臂上的条形码突然闪亮了起来。

    以条形码为中心，几条能量线开始在他的手臂上蔓延。

    当刺目的能量线暗淡之时，一只覆盖正条手臂的机械臂甲，已经出现在了他的手上。

    面对方兴的斩击，汞徒直接伸出臂甲硬挡了一下。

    有暗纹涂层和剑丝加持的青霄剑虽然锋利，但是汞徒手上的臂甲也明显不是一般货色。

    伴随着一串金属摩擦所产生的火花，方兴这一剑终究没能伤到对方。

    反倒是双方僵持之时，汞徒张开臂甲的掌心，对着方兴就是一发能量炮。

    面对汞徒的掌心炮，方兴直接打开了热性护盾，硬接了对方这一击。

    晦明灵气的热属性是能量攻击的克星，任何辐射性质的攻击，热性护盾都能够起到很好的防护作用。

    不过，防护能力再强，终归是有极限的。

    当攻击的等级超出了承受范围，克制关系再强，效果也好不到哪里去。

    现阶段，轮回派依靠焓这个核心能力，提前掌握了外丹炉鼎当中的能量。

    这种能量等级就是超限的存在，方兴这低阶层次的热性护盾，也难以完全抵挡这股力量。

    果然，随着汞徒进一步提升掌心炮的能量输出，方兴身体之外的热性护盾也随之崩碎。

    不过，有护盾的缓冲，方兴已经有了足够的反应时间。

    只见，方兴在护盾破碎的瞬间一偏头，轻易的躲过了汞徒掌心所射出的能量光束。

    接着，方兴左手一把抓住了对方的手腕，然后右手握拳就照着汞徒的面门招呼。

    以方兴的力量，这一拳如果打实了，一击就能打爆对方的头颅。

    然而，就在这关键的时刻，让人意外的一幕出现了。

    只见，汞徒右手的臂甲上能量线突然亮起。

    下一刻他猛得一挣，竟然挣脱了方兴左手的抓握，并一把握住了方兴挥向他头部的右拳。

    方兴身为以力量著称的唯械派修士，更是拥有虎豹雷音、气冲霄汉、黄巾力士改造等手段。

    从灵气、架式、基因等诸多方向，进一步增强这个优势。

    可以说不提同阶，就是从中阶里找，都难有能够从力量上和方兴相抗衡的存在。

    然而，汞徒竟然一下子就挣脱了方兴的抓握。

    就在这时，汞徒再度开口说道：

    “说起来，唯械派和轮回派有些相似。

    如果说唯械派是以力压人，讲究一力降十会的话。

    那么轮回派就是更进一步，以自身能量压人。

    不管方兴你是否承认，在庞大的能量面前，力量再强也只有被碾压的份，就像现在这样。”

    说着，汞徒拽着方兴的右手，直接将方兴甩了起来。

    很显然，汞徒是打算将方兴摔成重伤，以此来结束这场战斗。

    被敌人碾压了自己最擅长的能力，这对于任何人而言都是一种极大挫败。

    此时，如果换了其他人，可能已经放弃抵抗了。

    然而，方兴虽然身在半空，但是内心却始终很冷静。

    因为方兴知道，汞徒身为轮回派修士，拥有比唯械派修士还强的力量，这是不合常理的。

    唯一的解释就是，汞徒右手上的这件臂甲，应该有将能量转化为力量的能力。

    换言之，汞徒此时所展现出的力量，仅仅只是因为臂甲的加持而已。

    只要卸了对方的臂甲，就能击碎对方力量强大的表象。

    话是这么说，但对于其他修士而言却几乎是不可能的。

    不过，方兴却依旧有对抗汞徒的资本。

    只见，方兴的身上突然亮起了一枚枚雷纹，惊人的能量从方兴的身体之上爆发。

    汞徒身为轮回派修士，在焓的作用下，本就对能量非常敏感。

    此时，见到方兴身上出现的庞大能量，也不禁露出了震惊之色。

    不过震惊之余，汞徒的反应却非常快。

    眼见方兴还有后手，他顿时改变了摔砸攻击方式。

    只见，汞徒在将方兴甩上高点的时候突然松手。

    接着他张开掌心，庞大的能量开始在掌心汇聚。

    他准备在方兴无处借力的情况下，以体内强横的能量将方兴给轰成碎片。

    有焓作为引导，汞徒的能量凝聚速度很快。

    转眼之间，一根巨大的能量光柱就朝着方兴射了过去。

    距离近、无处腾挪躲闪，这一击没有意外的直接命中了方兴。

    不过，随着能量光束持续攻击，汞徒逐渐发现了不对。

    他敏锐的发现，能量光柱的终点位置，能级正在飞速下降。

    吸收能量？

    不可能，即便是夺灵派这个老对头，也没有这种能量吸收的能力，充其量也就吸收灵气而已。

    毕竟，能量在被释放之后，会产生极强的动量膨胀。

    敢吸收他人所释放的能量攻击，那结果只能是被撑的爆体而亡，根本不会有例外。

    尽管汞徒的心中很确信这一点，但是能量光束打在方兴的身上，确实是在呈现衰减吸收的态势。

    汞徒这边一脸懵逼，根本闹不明白怎么一回事。

    然而，事实就是他所想的那样，方兴正在利用咒印吸收他的攻击。

    想当初，还是在永冬城的时候。

    那时，方兴和唐晓峰曾经帮助王传一抓捕师门叛徒。

    那两名叛徒之中，有一名就是夺灵派修士。

    方兴在帮王传一收拾掉两人之后，还从那夺灵派修士身上搞到了夺灵派修炼功法。

    夺灵派因为是开源派系，功法并不是按月租收费的，所以算不上很珍贵。

    因为没有改换门庭的打算，所以这功法一直躺在方兴的纳戒里吃灰。

    而在获得了咒印之后，介于咒印同样拥有吸收灵气的特征。

    方兴借鉴了夺灵派的夺灵能量，对咒印进行了一些改良升级。

    这使得方兴的咒印不单单能够吸收自身的灵气和能量，还能够一定程度上吸收外界的能量，算是夺灵派夺灵能力的魔改版。

    不过，这个魔改版的夺灵效果，并不比原版强。

    甚至，因为多了直接可以吸收空气中游离灵气和能量的效果，比之夺灵派的夺灵能力还要差上一筹。

    原版夺灵能力都没法在战斗中，直接吸收能量攻击，以咒印这样半吊子的夺灵效果，自然也很难实现。

    原本应该是这样的，然而方兴腹部所插着的一把匕首，却将一切都改变了。

    没错，那把匕首正是分圆肠匕。

    分圆肠匕可以改变一切，构成圆形事物的走向。

    无论是有形的飞剑生产线，亦或者是无形的数据银河，都在分圆肠匕的控制范围内。

    既然如此，能量光束自然也无法例外。

    能量攻击无法被吸收的主要原因就在于，能量被释放出来以后，动量膨胀的速度太快了。

    而方兴所使用的方法就是，利用分圆肠匕构建能量圆环。

    动量膨胀被束缚住了，能量也随之变得温顺，再想完成吸收自然不再话下。

    另一边，汞徒硬着头皮不断用能量光束对方兴进行攻击。

    然而，这结果就是越攻击，方兴身体内的能量等级就越高，而方兴也没有一点要死亡的迹象。

    最终，汞徒不得不选择停下来。

    只见，倒立在通道顶部的方兴，身上闪烁着电纹一样的咒印，浑身上下散发着极度危险的气息。

    “汞徒，既然你自诩能够依靠自身能量碾压我，那么我们就比一比好了。”

    说着，方兴脚下一蹬直接扑向了下方的汞徒。

    另一边，汞徒意识到了危险，连忙一个闪身想要躲避。

    然而，他虽然躲过了这一击，但是方兴落地之后展现出了极强的破坏力。

    以方兴为中心，附近管道的结构被直接掀起，汞徒也被方兴身上外溢的能量冲击波顶的横飞了出去。

    方兴没等汞徒落地，直接化为一道残影冲到了他身前，随手一击又将他打的朝着另一边飞去。

    随后，方兴对汞徒展开了一场单方面的暴打。

    在方兴的攻击一下，汞徒简直连还手都做不到。

    此时，他的表现与刚才完全判若两人。

    不过，并不是汞徒不想还手，他只是做不到而已。

    在进入咒印状态之后，方兴的实力变得极其恐怖，他只能不断挨揍。

    其实，单论可支配能量的强弱，能够控制整个外丹炉鼎的汞徒，肯定比方兴更胜一筹。

    毕竟，咒印只是收集外丹炉鼎散失掉的能量而已。

    外丹炉鼎所产生的大部分能量，都供给了外丹，方兴根本无法调用。

    这样一比较，可以说是高下立判。

    方兴刚刚选择吸收能量光束，也是因为上次在蜂巢剑冢对付顾衡的时候，咒印当中存储的能量已经消耗的差不多了。

    规避攻击的同时，不得不拿汞徒的攻击当充电池，临时补充一点能量。

    所以，方兴即便算上咒印，在能量这一块是比不上汞徒的。

    然而，方兴作为能量劣势的一方，却能够暴打汞徒。

    主要原因就在于，方兴在咒印状态下，能量输出效率能甩对方八条街。

    汞徒身为轮回派修士，虽然能够掌控体内惊人的能量。

    但是，他受限于境界，输出能量的手段只有手上的臂甲。

    汞徒的状态形容起来，就像是一辆摩托车，却使用着长途大货级别的油箱。

    存储的燃料确实是挺多的，足够他不眠不休用好久。

    然而，摩托车的性能注定了，它没有办法像火箭或者法拉利一样，加速烧完这些油的能力。

    简而言之，汞徒缺少打破能量峰值的输出手段。

    反观方兴，单个咒印的能量确实相对较低，但是咒印的瞬时能量输出却高的吓人。

    主要原因就在于，咒印原本就是一项副作用，它的存在目的就是把宿主给炸上天。

    能量输出如果很低很温和，那还怎么能够被称为副作用。

    并且，方兴身上可不止有一处咒印，而是浑身上下到处都是。

    全部咒印瞬间将能量注入身体，所带来的能量增幅是极其可怕的。

    好在方兴乃是唯械派，要是身体素质稍差，那直接人就没了。

    不过，即便是方兴也无法长时间处在咒印状态。

    当然，收拾掉眼前的敌人，还是不成问题的。

    就这样，在方兴凶悍的攻击之下，汞徒毫无还手之力，很快就被打了个半死。

    在被方兴一拳打飞之后，汞徒直接落入了地面溢出的凝胶之中。

    这些凝胶干的很快，当方兴走过来的时候，汞徒已经被封入了地面。

    方兴见状，直接像拔萝卜一样，硬是扯着汞徒的一条腿，把他从凝固的地面薅了出来。

    一番暴打，方兴心里的怒气消了不少。

    看着身躯破烂不堪的汞徒，方兴开口问道：

    “你不打算陈述一下，为什么要帮着条形宫坑害我么。”

    汞徒此时头上脚下，被方兴提溜在半空，面对方兴的问话他就像是没听见一样，根本没有回答的意思。

    他甚至还颤颤巍巍的将右手抬起，对着方兴就是一发掌心炮。

    很可惜，汞徒此时已经是强弩之末，这种状态下施展的攻击也毫无威胁可言。

    方兴将头一偏，很轻易就避过了这一击。

    眼见汞徒到了这个地步还敢攻击自己，方兴反手抓住他的右臂，直接连肩膀带臂甲一起卸了下来……

