

               孙老板原本今天是直接打电话给乔治的。

    但是昨夜想来想去，觉得还是不妥，所以到了晚上，买了最近的一班飞机票，赶往可米国。

    到达米国的时候，已经是晚上九点多了。

    顾不上飞机上的疲惫，马不停蹄的到了乔治的家里。

    接机的是斯坦公司的负责人木村中载，两个人坐在乔治庄园一样的别墅里，显得非常的紧张。

    孙老板虽然在日国也算得上风云人物，但是比起这种流传了几百年的家族，他还是要差上很多。

    毕竟人家几百年来积累的财富，以及资源沉淀，根本不是他崛起的这十几二十年所能够比拟的。

    外面的福布斯富豪榜，在这些人眼中就是一个笑话。

    只要他们愿意，稍微露出点冰山一角，就可以让这个榜单彻底的凌乱。

    等了一会后，穿着马甲的乔治，手里叼着一根雪茄，坐着庄园里的观光车从卧室那边赶来。

    两人一阵寒暄后，坐在了会客厅的沙发上

    孙老板压抑住紧张的心情说：“乔治先生，非常冒昧过来打扰。”

    “昨夜我想了很久，觉得还是有必要过来拜见下你，所以我就过来了。”

    “我觉得您的建议非常不错，而且我已经打算进入你的局里一起玩。”

    乔治的心情非常好，哈哈大笑的说：“孙先生果然处事果断，我为你的决定而开心。也真诚的欢迎孙先生成为我们的伙伴。”

    “我敢保证，斯坦公司在米国的未来，无可限量。”

    孙老板神情有些激动，心情也非常的心酸。

    努力了好几年，终于要在米国有圈子了，在这个国家，没有圈子，就根本待不下去。

    因为你接触不到核心的东西，也就不会有核心利益。

    尤其是他们这种投资机构，没有自己核心市场，只有不停地炒作资本，然后才能从中获利。

    这玩意儿，必须要有人带着你一起玩。

    就好像中基投资一样，进入米国这么久也同样没有任何动作

    一来确实跟苏启的布局有关系，还有一个原因就是没有人带着玩。

    眼下，乔治的一句话，也等于是给了自己一个很大的承诺。

    他心情怎么会不爽快。

    马上开口说：“非常感谢乔治先生的认可，我们绝对会努力。”

    “这次呀马逊股份的事情，我们愿意自己全部颠覆资金，然后为乔治先生过桥股份。”

    乔治望着他半天后开口说：“孙先生可要想清楚，这个过桥的世间可能需要几个月的时间。”

    “几十亿的米金，而且还是现金，很容易给自己公司造成巨大的影响。”

    孙老板咬了咬牙说“所以我这才急急忙忙的来了米国，就是想问下乔治先生的建议。”

    “我们已经决议抛售华夏啊里所有的股份，然后把全部的精力放在米国市场。”

    “但是我们对于接受的股东，非常的敏感，不知道乔治先生有没有好的建议。”

    乔治想了下，脑海里马上想到了一个人，哈哈大笑了一下说。

    “既然已经是一个圈子里的人了，那么好处就留给圈子里面的人吧。”

    “有一个华夏投资机构，跟你们的斯坦公司状态一样，他们在米国努力了一年时间了，也同样没有一个项目落地。”

    “我觉得他们应该会非常感兴趣，你们或许能够达成合作。”

    孙老板心里有点不太爽快，其实他是不想把股份转让给华夏企业的。

    更多的是想转让给乔治。

    目前r银的状况来说，啊里的投资就是他们的宝贝，每个月带来的分红非常可观，不但如此。他们的市值在节节高升，绝对的潜力股。

    他也想当然得认为乔治先生能够看到，所以借花献佛，反正是要转让出去，还不如转让给乔治，或者乔治圈子里的重要人物。

    这样既可以解决了资金问题，也同时一个人情卖了出去，一举两得的事情。

    不成想，人家乔治根本就没有兴趣。

    或许在他心中，电商，也就呀马逊能够进入他的眼帘当中。

    换一种思维去想，也确实是这么回事。

    人家布局全在呀马逊，励志要把呀马逊打造成微软，苹果一样的公司。

    现在又去投一家呀马逊对手企业，等同于是在打自己的脸。

    当然了，人家也确实看不上华夏任何一个企业。

    良久后，孙老板只能接受这个事实，叹了口气说：“乔治先生，可以告诉我是哪家公司吗。”

    乔治笑了下说：“一个非常真诚的华夏人，他的企业也非常的干净，他的名字叫洪兴邦先生。”

    “呀马逊创始人先生，以及查尔斯都在我面前担保过，值得信赖。”

    孙老板想了一会，大家都是干基金投资的，怎么会不知道中基投资。

    半天后他只能接受这个现实，说：“既然乔治先生已经开口了，那么我们按照你的意愿来做。”

    “乔治先生，感谢你的推荐，稍后还希望能帮我们引荐一下。”

    乔治哈哈大笑说“这个完全没有问题。”

    “孙先生，这事情完了后，我带你去看一个海峡。”

    “那边米国政府准备投资上百亿，我想我们杜邦家族能够吃到一定的份额。”

    “到时候我还需要你们的协助。”

    孙老板原本低落的心情，马上就来了劲头。

    上百亿！妈的，啊里那点股份，九死一生，也不过想到了数十亿华夏币，这上百亿的工程。利润最少可以达到一半。

    自己要是在这边投资，跟着他们一起吃这么几个工地，就足够让他们r银一改现在低迷的状态。

    而且市值也要暴涨不少。

    互联网虽然是现在名头最为火的行业，但现在这个状况，还不足以跟传统行业抗衡。

    对比之下，也依然还只是别人的一个零头！

    一时间，孙老板雄心万丈，觉得自己的路子绝对没有走错！

    激动的说“非常感谢乔治先生给我们这个机会，我也迫不及待的想要为乔治先生处理呀马逊股份过桥的事情。”

    乔治一手插在口袋里，站起来，用雪茄点了点他“我这就跟那个真诚的华夏人联系。”