    “你敢起来试试？”宁凡道。

    “宁凡，你不要太欺负人了。”

    “我就是欺负你怎么滴吧，有种你现在跳起来打我试试，当然我也会还手。”

    赵东想起刚才宁凡的手段，心中那一点反抗的心顿时就被消灭了。

    站起来自己要挨打，那么还是老老实实的躺着。

    两个保镖面面相觑，觉得还是装一装吧。

    于是两人为了让自己好过点，戏精上身，捂着被宁凡的打的部位假装很痛的样子。

    一个多小时后，一辆黑色的奔驰车开了上来。

    车门打开下来一个中年男人，穿着一身的西装，急急忙忙的走来。

    赵东翻身看到了自己老爸，像是喊救星一般的喊道：“爸，你可算是来了，赶紧救救你可怜的儿子啊。”

    “你闭嘴，你个混账东西！”

    赵高良怒斥自己儿子一句，立刻对宁凡眉开眼笑的说：“宁凡兄弟，我是赵家企业的董事长赵高良，这是我不成器的儿子，有什么对不住您的地方我可以做出道歉和补偿。”

    众人看到这一幕，对于宁凡更加的好奇和崇拜。

    因为先前一群混混见到宁凡转身就跑，可能是因为宁凡身手比较好。

    但现在赵东的父亲都亲自来了，却对着宁凡点头哈腰的讨好，难道宁凡不仅身手好，而且还有一个强大的家族背景吗。

    夏美琪小声的问：“小月，你男朋友不会是那个大企业的霸道总裁吧，赵东的爸爸都不敢对你男朋友怎样？”

    “是呀，我觉得也这样的，宁凡真的不像是一个普通人，虽然为人亲和平淡，但骨子里透露出一股不一样的气质。”

    “哎呀，你们说什么呀，你以为这里是小说情节，还霸道总裁呢，小凡可不是什么霸道总裁也不是富二代，只是乡下来城里面读书的人而已。”唐小月解释。

    这话让夏美琪几人可不相信，也难以相信。

    城里人大部分是看不起乡下人的，这种现象放在有钱人的世界更加的明显。

    金海市堂堂赵家董事长对一下乡下来城里面读书的年轻人卑躬屈膝，点头哈腰的求和解？

    难道是这个世界乱了吗，还是发生了颠倒。

    宁凡看着赵高良，说：“看你也是仪表堂堂的，怎么生出这么一个好儿子？”

    “我的错，是我没有教育好他，还请宁兄弟赎罪，饶过这一次吧。”赵高良低着头，汗水不断的流下。

    别人或者不知道宁凡的身份，但他们这些人可都是知道的。

    这段时间金海市发生的大事情都跟宁凡有关系，宁凡更是天会的人，其身份的重量早已经超过了金海市一部分的元老级人物。

    他一个赵家在宁凡面前实在是太渺小了，实在是招惹不起宁凡。

    “看你的诚意吧！”宁凡说。

    赵高良重重的点头，对着赵东就是踢出一脚。

    “嗷......爸，你是不是打错人了，你应该打宁凡啊？”

    “你闭嘴，今天我就要打断你两条腿，看你以后还怎么出来惹是生非。”赵高良没有多少留情。

    打得赵东哭爹喊娘的，因为下手不重点宁凡要是不满意的话他们赵家就完了。

    “爸，别打了，别打了。”赵东满嘴巴的血唾沫。

    “你踏马别叫我爸，老子没有你这种混账儿子，当初干脆就应该把你射到你妈嘴里。”

