    与米丰手把手的共同走进宽敞宏伟的城守府，无锋似乎对这里的一切都显得很感兴趣，一边饶有兴致的欣赏城守内的风景，一边与身旁的米丰谈笑风生，身后一干武将紧随二人身后鱼贯而行。

    “米大人，看不出卢龙府的城守府还修建得如此别用洞天，嗬，瞧这回廊，还有这飞檐，得花不少钱吧？嗯，还真看不出你们乔城守还是一个雅人呢，怎么？好象没见到你们乔大人的踪影呢？莫不是忙昏了头找不到自己的家了？”无锋装疯卖傻，斜睖着眼睛半开玩笑的揶揄道。

    前头带路的米丰面上不由得一红，一时间不好回答，身为一城城守居然在大敌当前的时候离奇的失了踪，怎么打听也没有消息，虽然米丰与乔夏关系并不融洽，但毕竟同城为官，听起来仍然不是个味道。

    “呃，这个，乔大人”米丰刚想解释一下，就被无锋挥手制止了。

    “米大人，毋须解释了，你我都清楚，乔夏临阵脱逃，恐怕没有谁能帮得了他，即便是大殿下也不会为这种人多费唇舌的，现在我们不用在谈他了，他的事情自然有帝国监察部来管，我们还是多考虑考虑眼下的形势才是正事。”无锋话语凌厉如刀，不容米丰插言分辩。

    被对方强硬的口气顶得说出话来，米丰只能轻叹一口气，摇摇头不再多说。

    穿过一塘清澈见底的越池回栏，便是造型华美的议事堂，当中一幅裱制得极为精美的虎啸群山图一看便是名家真迹，轻轻瞄了一眼，无锋嘴角露出清冷的笑容，一步三摇坐进右的主客位，木力格、熊道元几人也紧随其后而坐，只有米丰一人坐在了左手边。

    “米大人，李某是个直爽人，也不想绕圈子，目下局势紧张，李某很想听听米大人眼下有何打算？”眯缝起眼睛，无锋仰靠在宽大的椅上，一副放荡不羁的模样，他的手下象木力格倒是司空见惯，而熊道元等人却是满心崇敬，自是毫无感觉，却看得米丰眉头一皱。

    “眼下帝国形势混沌不清，米丰不过暂带卢龙警备师团，一切自当遵从上级命令，李人有何高见，米丰洗耳恭听。”一番不卑不亢的话语说得有理有据，将无锋的话挡了回去。

    眼睛闭阖间绽起一丝神光，无锋暗暗冷笑：“哦？米大人对有些情况恐怕还不太清楚吧？眼下北原除卢龙外已经全部沦陷，燕云的沧州云中两府也一样沦入贼手，陇东却还控制在太平叛军手中，咱们这边已经和帝国失去了所有联系通道，根本无法和帝国取得联系了。可根据我们获得的情报，现在太平军除了卢龙境内的六万人马外，另外还有数万安原府的太平教援军也已经向西扑了过来，现在恐怕已经进入了卢龙境内了，我们该如何应对呢？”

    听的无锋如此一说，米丰心中一冷到底，原来他还指望北原郡的帝国大军能够迅扑灭叛乱，最起码能够稳住当前形势，没想到形势居然糟糕到如此地步，这实在大出他的意料之外。北原其余四府均告陷落，那帝国的十多万大军呢？想到这儿，米丰不由得用怀疑的目光望向对方。

    似是看穿了对方的想法，不以为然的摇了摇头，无锋面色平静：“米大人，李无锋无须在这些上面弄什么花招，帝国大军南有太平叛军的威胁，北面承受了普尔人几十万大军的压力，哪里还能支撑得住？你可以想象一下，他们还能够在北原郡内立足吗？”

    “普尔人？！这些该死的逆贼居然勾结外敌？！”米丰这才明白过来为什么自己的部队坚持了如此之久却始终看不到帝[***]队的一兵一卒，原来如此！这样说来，帝国还要面对北部边境外敌入侵的压力，至少目前是顾不了自己这边的了，想到这儿，米丰顿时觉得全身无力。

    “李大人您的意思是？”定了定神，米丰毕竟是多年的军人，很快稳住心情问道。

    “现在卢龙府群龙无，俗话说蛇无头不行，乔夏贪生怕死临阵脱逃，根本不能胜任卢龙城守一职，而米大人公忠体国，实是眼下卢龙城守的最佳人选。我想若是米大人能代理卢龙城守这一职位，必将有助于稳定当前局势，也有利于我们坚守住这北原郡的最后一块土地，不知您意下如何？”无锋直接挑明了话题。

    “哦？”米丰有些意外，没想到对方绕来绕去竟然是要自己担任这城守一职，是想用这一职位来收买自己呢？还是另有他图？狐疑的目光在对方脸上扫来扫去，而对方却表现得相当坦然自若，甚至还气定神闲的欣赏起堂中的图画起来。

    “李大人，虽然您是帝国公爵，但北原郡属于帝国中央直管，由谁来担任卢龙城守这一职位恐怕不是你我说了就能算数的，我想在帝国中央没有下任免命令之前，卢龙城守还是乔夏乔大人吧。米丰只是一名帝[***]人，只想做好自己的本份，为人还是不宜太不自量，安分一些更好。”米丰这一番话夹枪带棒，虽未直接挑明，但言外之意连坐在无锋下的几人都听得勃然变色，若不是看到无锋浅笑无怒，恐怕就要起身怒斥对方不识抬举了。

    “米大人此言差矣。李某并无意擅权，但眼下形势危急，若不能早定领头人，势必会影响到后面的防守大计，若是这也算越俎代庖的话，那李某就担当一下这个罪名又有何妨？至于那乔夏，李某不能相信帝国能够容忍这等小丑尸位素餐，他能逃脱帝国监察部门的处理已经是邀天之幸了，还妄想其他，纯粹是做梦！”无锋丝毫未被对方的无理言语所激怒，依然是不紧不慢的解释道，不过口气中的强硬态度丝毫未变。

    没想到对方如此难缠，米丰也有些头疼，“李大人，名不正，则无以为立，若无帝国中央任命，恐怕谁也难以担负起这副重担啊。”他仍然是一力推脱。

    “嘿嘿，事急从权，恐怕谁也不能有异议，若是有什么责任，便由李某一力承担，米大人就不要在推辞了，大局要紧啊！”见对方语气已经软弱了许多，无锋更是步步紧逼。

    “可是米丰实在是对政务一窍不通，若只是单论军务，米丰倒还有些把握。”此时的米丰已经被逼到了死胡同中。

    “那倒没什么，眼下要任务是加强府城防务，确保卢龙城不失，至于其他政务都在其次，米大人若是觉得实在有困难，我看不如就让我手下的谷良晨来协助你处理政务，一切待局势稳定以后再说，您看如何？”无锋微笑着建议道。

    虽然觉得有些唐突，但鉴于乔夏失踪，连带他的心腹行政署长和财政署长两人也一起没了踪影，内政署长又明显是太平叛党安插的歼细，整个行政部门几乎无可用之人，而对方又一力推荐，米丰实在没有理由拒绝对方的好意，便点点头接受了。

    见对方点头应允，无锋心中一阵暗喜，他早就了解到对方的死硬脾气，若是不把他逼到墙角里，恐怕很难使对方就范。眼下对方已经应承了城守这一重任，凭借他在卢龙府的威信和人脉关系，相信能够很快组织起有效的行动，而自己还不动声色的把自己手中的棋子安插到了卢龙行政机构中担当重任，不但能方便掌控卢龙局势，而且也为以后的工作开展打下了良好的基础。

    谷良辰本就是无锋情报部门在卢龙的暗线，对卢龙情况也十分熟悉，而且在情报部门中表现突出，此次由暗转明虽然有些可惜，但事急无奈也只好服从大局了。眼下米丰还对自己抱有很深的成见，短时间内无法消除，而太平军的威胁迫在眉睫，自己又不能将过多的精力放在卢龙，也就不得不出此下策，先让米丰凭借在卢龙府内的各种力量稳住卢龙大局，自己的人则抓紧时间暗中培植力量。若是能将米丰拉入自己阵营固然好，若是不行也绝不能让卢龙落入他人手中，这个想法早已根植无锋心中。

    “李大人，形势就如你所说的那么严峻，单凭卢龙本身力量恐怕难以守住，既然西北大军已经增援至此，我希望大人能够让他们协助卢龙度过眼前难关，不知您意下如何？”既然接受了重任，米丰也就不再客套，正式向无锋提出帮助。

    无锋一脸诚挚之色，眼望对方，语气也格外严肃：“米大人请放心，西北军既来之，则安之，绝不会让卢龙城落入叛军手中，需要什么帮助我们全力以赴。只是卢龙也需要加强自身防御力量，我建议米大人看能不能再组建一个师团的警备军？保卫家园，人人有责，我相信卢龙百姓能够理解，一定会踊跃参加，若是有其他方面比如军官、武器、训练方面的需要，请不必客气，尽管提出来，李无锋无不从命！”

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经过六百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》

    ;