    秦岭身上的生命兴源液也在这一战中用光了，恢复的丹药，也没有了。现在让他炼丹，肯定是没有力气，所以他直接拿出九品灵药服用，能恢复一些是一些。眼下，除了墨连城外，他就是神医了。

    这些人还等着他来治疗。

    原本还可以帮忙的逐风，情况也好不到哪里，他进来是第一个昏迷。

    澹台樱还在外面赶路。

    里面只能靠秦岭。

    半刻钟后，秦岭爬了起来，恢复了一点玄气，来不及继续给自己疗伤，他就开始给众人看病。

    为数极少的清醒的人中，有小萌萌。

    见秦岭开始救人，他凝重道：“秦岭，先救墨连城。他的伤势应该是我们当中最严重的。”墨连城曾经一个人力战紫貂族大半天。还大败了紫貂族数百人。

    这份战绩，足够他名动天下，留下五行大6辉煌史上浓重的一笔。

    因此代价也肯定大了。

    小萌萌了解墨连城，就算身上重伤快死了，估计外人也不容易看得出来。因为这个男人就习惯了隐藏。

    可是这样，墨连城却昏迷了。

    正由于这样，小萌萌才担忧。

    秦岭果然如小萌萌说的，第一个去检查墨连城的伤势……

    外面的澹台樱，看起来并不轻松。

    他隐约现身后有人暗中追踪，而且不止一方的人。如果是以前，他肯定不用一会儿就甩掉他们。但现在，他身上的余力不足，度也大受影响，因此，想完全甩掉这些人，还需要一些时间。

    天色，渐渐黑了下来，越来越深沉。

    借着夜晚森林中的掩护，澹台樱终于摆脱那些人，挑了一处悬崖半中隐藏的小山洞，学着墨连城癇之前的样子，进了九霄塔。再将九霄塔隐藏了起来。

    随后，澹台樱也累得狼狈不已。

    小萌萌见到他进来，眨了眨眼，“有人跟踪你？”

    “嗯，还不止一个。至少有三方的人。”

    “那里动静太大，肯定会引来一些其他势力的探子。”这个并不奇怪。

    “会不会又有你的仇人？”

    “难说。就算紫貂族不找我们麻烦，知道我的真实身份后，恐怕也会有不少人坐不住了。”说到这个，小萌萌眼中泛出鲜少出现的仇恨。

    澹台樱沉默，心里明白小萌萌的感受。

    只是这种事别人想劝，也是劝不了。这时，他扫向周围，见到昏迷一些妖族的人，其中有数位已经不知不觉得恢复了本体。身上的伤，还溢着血，真的伤得不轻。澹台樱疑惑道：“连城和秦岭呢？”

    因为这些人当中，就少了他们两个。

    小萌萌道：“秦岭说他伤得太重，必须先进去丹室，炼些药紧急处理一下。”

    “……”意思是说，要一边炼药，一边救人。

    澹台樱俊美的脸上露出了凝重。

    小萌萌微翘起唇角，“麻烦死了。他如果有什么，主人回来，小爷真要吃不了兜着走。”

    “这是意外，谁都不想。”

    “老大，我觉得公子大人到时肯定会罩着您的，你就放心吧。”忽而，一团毛茸茸的白色的东西飞了过来，眨了眨清澈的小眼睛说着。

    闻言，小萌萌索性装晕了。

    小梦的想法太天真了。

    就算有人罩着，他依然会死得很惨……