    10月21号，处理完许都一切政务，许少杰让猴子陪同他再去一趟炎国，既然打算发展海军，肯定需要炎国的帮助，光靠吴忠一人想要拉起一只舰队，无疑痴人说梦。

    因为乘坐的是安1式中型客机，最大航程是7000公里，所以中途没有停机，一路飞行到炎国首都机场，君乐机场。

    这次许少杰要求对方不必隆重接待，所以只有总理大臣肯尼一人来接待许少杰。

    上了车，肯尼笑着对许少杰说道，“一年未见，许先生依旧如此年轻有活力。”

    “哈哈，肯尼大人说笑了，你也照样风采依旧。”

    两人如同数年没见面的老朋友，聊的十分开心，肯尼感叹一句说道，“这一年多的时间，我也时常关注星蓝帝国的情况，可以说按照这个发展趋势，许先生不用多久就能够统一星蓝帝国呀！”

    “这得多谢炎国的帮助，没有你们，我谈何统一帝国。”

    “哈哈，许先生言重了，你要是没有超高的才能，就算有我们的帮助，也不一定能够获得如此成就。”

    两人这时又相互客气起来，不久，炎国皇城的面貌就出现在许少杰面前，两人轻车熟路来到三号城堡，此时里面坐着5位年纪在四五十岁左右的中年男子，其中一人就是炎国国主罗奥。

    见此情况，许少杰率先跟他打招呼，“罗奥国主，一年多不见，你风采依旧呀！”

    “哈哈，许先生。”

    罗奥站起来为许少杰介绍道，“这位是我炎国陆军大臣奥古，这位是海军大臣辛儒，这位......”

    罗奥逐个为许少杰介绍，来的人大多数都是炎国的高官，陆军大臣，海军大臣，空军大臣，还有总理大臣。

    介绍完，罗奥让其坐在他旁边说道，“许先生这一年多取得的成果是显著的，真是可喜可贺。”

    “是呀！”

    陆军大臣奥古抚须笑道，“听闻许先生灭了圣德堡麾下的四个装甲师，并且俘虏了近2万士兵，真是了不得呀！”

    “哈哈。”

    许少杰也没谦虚，过分谦虚就是虚伪了，他大声笑道，“这也得多亏了贵国支持的武器装备呀！”

    “许先生。”

    海军大臣辛儒对着许少杰问道，“你这趟来是打算从我国购买海军装备，不知你对海军建设的初步计划是？”

    “一个舰队。”

    许少杰回到道，“初步大算建立一个舰队，我怕步子跨大了，容易扯到蛋。”

    “既然这样，那我给许先生一个建议如何？”

    “洗耳恭听。”

    “我们炎国一个舰队的标配是两艘中型航空母舰，五艘战列舰，五艘驱逐舰，三艘护卫舰，二艘补给舰。总吨位43.4万吨。”

    “43.4万吨？”

    许少杰听到这，弱弱问了一句，“炎国有几支这样的舰队？”

    “五支，第六支还在建造中。”

    “嚯！

    五支舰队，这就表示炎国海军的总吨位在200万吨以上，怪不得身为东域海军第一的圣德堡也不敢轻举妄动。”

    “辛儒大人，你能大致帮我介绍一下吗？包括价钱。”

    “没问题。”

    “我们炎国服役的中型航空母舰是勇士号航空母舰，标准吨位35000吨，满载40500吨，舰员1150人，最高航速27节，长261.5米，宽31,5米，造价8200万，栽机40架，还配备了‘赛尼特’作战火力控制系统。

    其后就是炎八世战列舰，标准吨位36000吨，满载40580吨，舰员1450人，最高航速29节，装备配备3座四联装356毫米主炮，造价4600万。

    还有就是金刚号驱逐舰，标准吨位7250吨，满载9480吨，舰员300人，最高航速30节，装备配备2座三联装324毫米鱼雷发射管，2座四联256毫米主炮，造价1650万。

    还有就是水母三号反潜护卫舰，这款护卫舰专门针对圣德堡潜艇研发出来的，标准吨位4200吨，最高航速28节，武器配备一座114毫米主炮，‘鱼叉’四联反潜鱼雷，造价1480万。

    最后就是海豹补给舰，满载48880吨，航速25节，可以承载液体15.6万桶，干货2500吨，造价3200万。”

    听到辛儒说完，许少杰核算了一下，就是要组建一支舰队，至少得要5.8亿银元，以炎国的底蕴，五支舰队也就是30亿银元，可人家一年的财政收入有126亿，可他呢？

    所以，经济是一切发展的地基，没有钱，什么都不做成。

    “辛儒大人，如果我要购买一支舰队，需要多久能够交付？”

    “至少二年。”

    这时，罗奥插口说道，“海军现在正在建造第六支舰队，已经快完建。这样，把一半的军舰率先卖给许先生，之后二年的时间再一同建造。”

    “多谢国主”

    许少杰也没客气，现在海军即将成立，他最缺的就是军舰，要是海军成立了，却一艘军舰都没有，那叫大家练什么，练游泳？

    “许先生客气，我知道你这趟除了卖军舰之外，还需要相应的教员，我自作主张，给你们支援300名海军教官。”

    “多谢国主大人，等星蓝帝国一统，你一定要来做客。”

    “当然。”

    谈完事情，晚上许少杰陪着大家一起吃完饭，并且聊了一些治理国家的理念，其中许少杰说出不少政策让大家眼前一亮，认为可行性比较高。

    之后，罗奥又拉着许少杰在皇城里面聊天散步，他们聊的方向比较深，比较远，不禁还会出现几句争吵，可大家不知道，自从这一夜，彻底奠定了星蓝帝国和炎国友好国际兄弟的佳话。

    两人一直聊到天亮才回去休息，许少杰则是坐在飞机上休息，既然事情谈妥，他也没必要待下去，毕竟帝国现在还在打仗，他呆久了也放心不下。

    回到许都，许少杰先是找到吴忠，告诉他不久将会有半个舰队的战舰来到北江大湾港，让他尽快招满6万海军士兵。

    “少帅，你放心，我不会让您失望的。”

    “嗯，

    海军士兵的人选，你可以从陆军里面选，也可以从新招兵，资金方面你核算一下，直接报备给财政部门。”

    “知道了。”

