    “妈呀！这是我这辈子吃过最好吃的食物！”

    “真香啊！我今天早上明明没吃饭，吃了一根玉米，居然没有饥饿的感觉了，我觉得，这一根玉米，能让我支撑一上午的时间！”

    “太好吃了！此物很挡饱啊，根据我的估计，成年人吃上两根，就可以解决一顿饭啊，神奇！当真是神奇啊！”

    顿时，整个朝堂都是夸赞玉米的声音，崔成秀一脸的疑惑，这玉米真的有这般神奇？

    他也走过去，一名官员递给他一个玉米，他吃了一口，瞬间便震惊，此物的味道，不亚于山珍海味啊！

    他疑惑的看着林凡，不知道自己这个陛下，为何要在这太和殿，请百官吃玉米。

    林凡看着百官将玉米吃的差不多了，便走上了龙椅，说道：“诸位爱卿，你们觉得这玉米的味道如何？”

    “陛下，这玉米清香甘甜，好啊！而且很挡饱，可以当做主食吃啊！下官有个不情之请，还请陛下送我一些，我想带回去给我的家人吃！”

    “陛下，这玉米太好吃了，很香甜！简直是比山珍海味还好吃！”

    “陛下，这玉米您是在哪里买的，我也要去买一些，不对！我要买上几十车，留在家里慢慢吃啊！”

    “好吃啊！陛下！”

    百官皆是夸赞。

    过了一会儿，一众官员吃完了玉米，站回自己的位置。

    “好吃吧！这玉米是种出来的，而且，亩产可以达到两千斤，若是推广给百姓种植，你们觉得如何？”

    林凡问道。

    “这是种出来的？而且亩产两千斤！这！这可是比小麦高产了四倍有余啊！若是推广给百姓种植，是万民之福啊！”

    “陛下，此物若是普及开来，天下万民将不会在有饥寒啊！百姓们生活富足，我大明必然迎来一场盛世！”

    百官纷纷说道。

    林凡又道：“此物还有一个优点，那就是生长周期短，只需要三个月即可成熟，也就是说，百姓们可以种过小麦之后，种植玉米，玉米收割之后，再种植小麦，这样一来，百姓每年都可以收获两次，土地就可以得到更加完美的开发和利用。”

    啊！

    这下子，百官震惊的说不出话来了！

    “陛下！此物绝对是天赐之物啊！推广开来，我大明将兴啊！”

    “此物若是推广下去，不出五年，不！三年，我大明百姓富足，不会再受到天灾的困扰啊！”

    百官激动的说不出话来。

    紧接着，林凡叹息道：“唉！可惜啊！此物你们再也见不到了。”

    “恩？陛下，这是为何？”

    官员们的心瞬间沉到了谷底。

    “玉米生长到半熟，即可使用，若是完全成熟，则是可以磨成粉末，和面粉类似，可以做馒头。”

    “但是，只有完全成熟的玉米，才可以作为种子，朕培育的玉米，本来是要等成熟之后，作为种子大范围推广给百姓种植的，可是，都被客氏给毁了啊！”

    “你说！这客氏是不是断了天下百姓的生计？是不是愧对天下百姓？朕要将她打入冷宫，你们说应不应该！”

    林凡懊恼的说道。

    嘶！

    听完林凡所说，崔成秀倒吸了一口凉气，客氏毁掉的居然是玉米！

    这！这不是作死嘛！

    如今，陛下有了天下百姓的生计这个借口，废掉客氏，厂公怕是也保不住她了！

    “什么！这玉米被客氏给毁了！”

    “毁掉的是玉米吗？客氏当真是误国啊，若不是因为她，我大明必然大兴啊，她毁了我大明大兴的机会啊！”

    “呜呼哀哉啊！我大明的百姓本可以衣食无忧啊！”

    百官皆是愤慨道。

    林凡看到百官愤怒的表情，知道今日废后的事情必成，便说道：“朕没有直接将客氏赐死，已经是念及旧情了。”

    “诸位爱卿，你们说朕将客氏打入冷宫，你们同意吗？”

    林凡看着百官问道。

    百官虽然愤慨，但是觉得将客氏打入冷宫是大事，依然要慎重啊。

    “若是这玉米推广下去，不仅百姓富足，我大明的税收也会翻数倍，到时，国库充盈，百官的俸禄也要增加数倍。”

    林凡看百官不说话，又说道。

    听到林凡说本来他们的俸禄可以翻倍的时候，百官的眼睛瞪得老大，再想到那玉米被客氏毁了，顿时觉得和客氏有了杀父之仇一般。

    那可是翻倍的俸禄啊！

    “爱卿们，朕也知道，将客氏打入冷宫的事情，是需要你们同意的，今日，朕在这里问你们一句，此事你们同不同意？若是犯下如此大错还不能打入冷宫，那朕以后若是犯了大错，百官哪个敢站出来说朕半个不是，休怪朕诛你们九族！”

    林凡冷声说道。

    嘎！

    听到林凡所说，百官都被吓到了。

    今日，陛下占理啊！

    客氏犯下如此大错，若是他们还不同意将其打入冷宫，那么以后陛下犯了错，他们连制止的资格都没有。

    “陛下，客氏不明事理，蛮横霸道，将本应该造福百姓的玉米给毁了，不杀她，已经是大恩大德，理应将其打入冷宫！”

    叶向高在此时说道。

    “陛下，微臣乃是大司农，深知这玉米的重要性，那客氏，毁了天下万民的生计啊！请陛下将其打入冷宫！”

    杜斌站出来说道。

    “陛下！微臣乃是户部尚书，这几年，户部收上来的税银越来越少，官员的俸禄都发不起了啊，至今，还有半数的官员俸禄没有补全，客氏，理应被打入冷宫！”

    李三才说道。

    在场的官员之中，就有半年没有领到俸禄的，被李三才这么一说，心中委屈，当即跪在地上，求林凡给他们做主。

    “陛下！客氏必须要被打入冷宫啊！”

    官员们变成了哀求。

    “好！有诸位爱卿的支持，朕定然会将客氏打入冷宫的！”

    林凡沉声说道。

    此时，有一名太监进入太和殿，悄悄的在崔成秀耳边说了几句，崔成秀的脸上顿时露出冷笑，说道：“陛下，厂公已经带着司礼监的人去了坤宁宫，此事，还请陛下到坤宁宫和厂公商议。”

