    手在半空中却就已经被霍宴给拦住，“男人的脸不能随便打，你不知道吗？事不过三，路乔你已经打了我两次了，不要得寸进尺。”

    路乔眼里血丝遍布，透着狠意，“要是杀人不犯法的话，我恨不得现在就杀了你！”

    大概是路乔看他的眼神太过锋利，霍宴的心里觉得像是被什么给刺了一下，微有疼痛。

    她就那么恨他吗？

    恨到恨不得能够立刻杀了他？

    路乔眼带疯狂的样子，霍宴想起了在A国，路乔拿着水果刀狠狠地刺进自己身体里的那一幕。

    温热的血喷溅他的脸上，那种感觉他到现在都还记得。

    那件事情过去了很久之后，他还偶尔会在噩梦里梦到那一幕。

    那是他第一次那么深切的感觉到，路乔恨他，恨的深刻而浓烈。

    兵荒马乱，一下子就失了分寸，什么都想不起来，霍宴几乎是狼狈逃离了试衣间。

    肩膀重重的撞到门框，发出巨响声，他连回头都不敢回头，匆匆忙忙的离开。

    路乔看着霍宴的背影，从未见过他这么狼狈的样子，一向风光霁月的霍总，什么时候有过这样的样子，简直是仓皇而逃。

    这可真是太可笑了。

    路乔笑的上气不接下气，身体慢慢滑落在地上，右手虚虚的握着左手腕，高高肿起，上边赫然是一个青紫的巴掌印。

    她笑到最后，声音就哽咽的不成样子……

    眼泪蓦地就沾湿了眼眶，终于不堪重负，一滴接着一滴的落了下来。

    她上辈子到底是造了什么孽了，这辈子才会活成这种糟糕的样子！

    霍宴这个魔咒，为什么就是甩不掉，一次又一次的，她真的是快要被他给逼疯了！

    ——

    地下车库。

    温然站在车子旁边等着霍宴，眼睛一眨不眨的望着电梯。

    电梯落到了停车场，即将打开门的瞬间，霍宴伸手狠狠地揉了揉自己的脸，努力让自己的神色看上去正常一点，才走了出去。

    一眼看到了温然，快步走过去握住了温然冰凉的手：“怎么不坐车里等着，站着不嫌累吗？”

    温然摇头对着霍宴笑的温柔，“不累，一想到站在这能够第一时间看到你，就不觉得累。”

    温然的眼睛专注的看着霍宴，里边满是他，装不下其它的东西，仿佛是把他当成了自己的整个世界。

    她这样的依赖，这样炽热的感情，霍宴竟然有些不敢直视。

    “我又不是要跑路，只是去买瓶水而已，总会回来的，你只要坐在车里等就行了……下次不要再站在那等了，现在降温，你一动不动地站在那吹风容易着凉。”

    温然顺从道：“好。”

    “走吧，回去，你说说你最近情况很好，你既然不喜欢待在医院，就先回森林别墅吧。”

    “好，都听你的。”

    伸手替温然打开车门，两人距离拉得有些近，她才发现霍宴的唇角破了。

    心脏猛地蜷缩了一下，很疼。

    温然的笑容有些牵强，问：“你不是去买水了，怎么没见你拿？”

