    美耗笑脸相迎。

    “清风兄大驾光临有失远迎，失敬失敬。”

    “不知清风兄百忙之中来我营有何指教。”

    清风脸色黑沉，冷哼一声说道：“无梦兄，咱们打开天窗说亮话，相信你也清楚本帝这次来所谓何事；关于咱们两家边境发生的冲突，你们春帝宫作何解释？”

    美耗更加疑惑了。

    拧着眉毛，一双眼睛滴溜溜地转动。

    “什么边境冲突？”

    “哼，有意思吗？”清风横眉冷对：“你们春帝宫派出三个金仙去我边境大杀四方，杀了我们三十多名边防仙兵；无梦兄你可别告诉我你不知道，更别说是他们自己做主去闹事的。”

    美耗哭笑不得。

    这事还真没有，真不是她指使去做的。

    心里猜测，难道是多面锦鲤搞得操作？

    从理论上来讲，不是她那就是飞剑做的。

    暗暗称赞飞剑搞得这一手给力。

    刚把玉帝宫得罪死死，又招惹来了青帝宫，这是要把春帝宫往死里玩啊。

    既然如此，那就承认好了。

    不但要承认，而且还要火上浇油，让战火烧的更旺盛些。

    “哦～原来清风兄说的这件事吖。”美耗应了下来：“是啊，的确是小弟做的，谁知道属下脾气不好一不小心闹出来了不愉快的矛盾，还请多多海涵。”

    然后清风在等就没了后文。

    “这就没了？”

    “嗯，清风兄还想怎样么？”

    “我……”清风气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话：“你们杀了我们三十多个仙兵，一句海涵就没了？！”

    美耗陪笑：“下面人脾气不好，以后我方会多多批评，你们青帝宫仙兵实力不济，被杀怨不得我们，还请节哀顺变。”

    这说的什么狗屁话，给清风气的吹胡子瞪眼，大有一言不合一掌拍死“无梦”的冲动。

    “合计着你们派高手去我边境杀了人，怪我们仙兵实力不济咯？”

    美耗犹豫的点头：“差不多吧，这本来就是弱肉强食适者生存的世道，清风兄不会不理解吧。”

    “我理解你奶奶个腿！”清风忍不住破口大骂：“无梦，你他妈能不能当个人说话，信不信本帝回去派几个大罗金仙把你们边境给推咯！”

    “本帝不信。”

    美耗毫无和解之意，瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    清风不禁打了个寒颤，清晰的察觉到了美耗身上发出的杀意。

    “无梦，你想干什么！”清风壮着胆子吼道。

    美耗嘴角勾起。

    一不做二不休，闹就把事情闹大了。

    敢只身去武帝宫灭杀武帝，更何况送上门的目标。

    今天就没想着让清风安然离开。

    什么不斩来使的，那都是对别人说的。

    美耗的身份需要反其道而行之。

    “清风，本帝给你脸你不要，竟然还敢威胁我军，本帝不会放任你回去做害的。”

    客套之情从她的眉宇间流失，锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的阴冷笑容。

    美耗捏紧拳头一步步缓缓靠近清风。

    “来人啊，把这胆敢威胁我军的家伙围起来！”

    美耗一声令下，大队高手便把大厅围了起来。

    清风慌了，他怎么也没料到春帝宫的人这么不要脸。

    谈事情都不好好谈，还要斩杀来使。

    “无梦，你敢！”清风虎目圆睁，目光如炬。

    “敢不敢我说了算，看招！”

    美耗出手软如棉，沾身硬似铁，突发进攻一掌打出。

    清风匆忙抵挡，只觉得被一股澎湃力量击中，脚跟不问一下子被推飞了出去。

    “把贼人拿下，死活不论！”

    美耗一声令下，早已剑拔弩张的仙兵蜂拥而上。

    刀枪剑戟稀里哗啦对清风扎来。

    清风自然不是雍手，身体原地旋转带起一股旋风把侵袭而来的仙兵纷纷震开。

    “哼，有两把刷子。”

    美耗一把躲过身旁仙兵的银枪，双指并拢在上一抹。

    银枪上被附上一层强大锐利的真气。

    气沉丹田，甩手把银枪投掷出去，化作一道霹雳直扎清风后心。

    清风直觉后背发凉，转身推掌，在身上瞬间形成一面风盾。

    这风盾虽说施法匆忙，抵挡住一击仙帝攻击还是没问题的。

    不料！

    银枪在接触到风盾的时候只是缓了一下，美耗控制银枪猛的突进。

    噗嗤～

    枪尖刺破风盾，一道光似的从清风前胸穿透。

    “唔~”

    清风心脏被刺穿，捂着心口一口老血喷出，脸色顿时煞白。

    “无梦，你、你什么时候这么强了~”

    “哈哈哈~”美耗狂笑走到清风身前。

    吸收了穷奇、武帝以及数位仙帝能量的美耗修为恐怖如斯，现在想杀一个仙帝高手简直就不费吹灰之力。

    “就凭你这点实力竟也敢大言不惭的挑战我春帝宫，撒泡尿照照镜子，看自己配不配吧。”

    清风浑身麻木、冰冷，感觉到生命在快速流失。

    怎么也想不到无梦竟然可以如此强大，轻松就能破了他的风盾防御。

    就算是青帝也不见得能如此轻松破除。

    “无梦，你、什么实力？”

    “哼，快死的人了，还有必要心这么累吗？”美耗悠悠抬起手掌：“与这个世界说再见吧。”

    美耗手掌用力捏爆了清风仙帝的脑袋。

    “把他拖下去埋了吧。”

    仙兵们一阵哆嗦。

    他们亲眼目睹了一名仙帝的陨落，更震惊“无梦”的实力。

    有两名仙兵急忙跑过去，在清风仙帝身上一通摸索后把值钱的东西全摘下交到美耗手上。

    随后抬着尸体向后山而去。

    “我去，无梦仙帝实力好恐怖哦，举手投足间就把清风仙帝干掉了。”

    “这清风仙帝不会是个花架子吧，怎就如此不堪一击。”

    “怎么可能，清风仙帝在青帝宫可是数一数二的大佬，掌控着数十万仙兵呢。”

    “传言吹的硬，我看也不过如此。”

    “行了别说了，赶紧干活吧，老子这辈子还是第一次埋仙帝呢。”

    悲催的清风仙帝，千算万算没料到春帝宫的人敢如此下毒手。

    数万年、以至于仙界开辟到现在从没发生过如此恶劣的事迹。

    来使谈判，谈的拢可以让他回去开战，直接把来使杀了完全属于道德上的沦丧。

    美耗虽然也懂，但他不在乎，甚至想更刺激些。

