    1

    身边的人总感觉狄小蓝变得不太一样了，具体是什么也不太说得清楚。

    如果非要形容，大概就是之前的狄小蓝给人一种生人勿近的疏离感，她像蝉蛹，将自己紧紧包裹，不随便让人靠近，也不会主动靠近别人。

    现在，这密不透风的隔离墙像是开了一道口子，让她原本就变得深沉的性格像是灌进了一缕春风，整个人被加持得更加惹人注目。

    尤其是和邵钦扬之间的气氛，和谐得让人咂舌。

    按说这两个人表面上一向都是很平和的样子，但是熟悉的人都知道，他们这类人才是最不容易让人接近的人。

    心上像是有一把枷锁，只对少数人开放。

    他们大概就是彼此的那个少数人之一。

    狄小蓝的成绩以可见的速度往上提升着，每一次测试都会往前移。

    放学后的饮品店里，几个人围坐在一起。

    颜丹逼问狄小蓝：“老实说，上回你们俩同时请假，究竟背着我们去干什么了？”

    “对哦，你们俩到底干吗去了？”朱禹昊接话。

    狄小蓝看了一眼靠坐在最角落里的邵钦扬，他拿着手机不知道在干什么。接收到了狄小蓝的目光之后，他抬头看了她一眼，笑了笑示意她自己解决。

    事发当日，他有意让她回家休息两天不用去学校。

    结果第二天到教室，他发现她还是来上课了，并且严格按照学习计划表在走，完全没有落下任何一项，当时他叹了口气的同时也放下了心。

    从初识起他就知道，她和一般人不同。

    她是个能在逆境中逆流而上的人，似乎生活里再大的重压也不能将她击垮。

    她不需要同情。

    狄小蓝放下笔，把化学练习试卷翻了个面才淡淡地说：“你们似乎都很闲？别忘了后天有测试。”

    丁晓月立马皱着眉哀号：“能不能别提醒我这么残忍的现实啊？”

    朱禹昊说：“别管那么多了，上次跟你们提议的去爬山你们到底去不去？后面的时间只会越来越紧张，现在还不嗨，以后哪有时间啊？”

    “你脑子里能不能想点儿其他的东西。”李泽吐槽。

    虽然当时没有人附和，但临到周末，具体也不知谁组织的，一群人还是同意前往，去奓山露营。

    周六早上八点，天气尚好，狄小蓝到得比较晚。

    到了集合地，她才发现同行的居然有将近二十个人，浩浩荡荡的一群，朱禹昊还特地叫了一辆大巴车。

    周越和田瑞琪等人居然也在其中。

    狄小蓝背着书包上了车，同学们迅速落座。

    狄小蓝环顾一圈，发现剩余的位置不多。她往前走了两步听见周越叫她，他应该是想让她过去坐，结果田瑞琪抢先一步坐到了他的旁边，还挑衅地看了狄小蓝一眼。

    狄小蓝：“……”

    “狄二，这边！”丁晓月在后面叫她。

    狄小蓝过去之后，发现丁晓月指的是邵钦扬旁边的位置。

    邵钦扬往旁边挪了挪，示意她进去坐。

    坐在前一排的朱禹昊转头，指控邵钦扬：“我刚刚想坐你还踹我，结果狄小蓝一来你就让了，兄弟也不是这样做的吧？”

    “闭嘴。”邵钦扬面无表情地看了他一眼。

    李泽立马扯了朱禹昊一把，让他少作死。何止是他啊，刚刚那些女生想要坐他旁边的位置，也没见他挪动一分一毫。

    狄小蓝笑了笑，坐到了邵钦扬旁边的位置。

    她把书包放下抱在胸前，问：“今天怎么会来这么多人，不会出什么问题吧？”

    “是耗子找的，放心，已经跟学校报备过了。”

    狄小蓝点点头。

    路程有两个多小时。

    车上，狄小蓝昏昏欲睡，当她醒来的时候发现已经到了，而自己正靠在邵钦扬的肩膀上。

    他闭着眼睛靠在椅背上。

    狄小蓝一动，他就睁开了眼睛，把不知何时拿到手里的书包还给她说：“醒了？下车吧。”

    狄小蓝愣了愣，然后跟上去。

    十二月的天气已经很凉了，奓山海拔相对较高，要在山顶过夜的话还不知道是个什么境况。

    到了山脚下简单集合后，大家三五成群开始往山顶进发。

    狄妈给狄小蓝买的新鞋子有些磨脚，她晃晃悠悠地走在后面。

    “狄二，你快点！等一下到了上面还得煮饭呢。”颜丹和丁晓月在前面催她。

    狄小蓝回道：“你们先走，我很快上来。”

    她并没有加快进程，不到几分钟，在后面押队的邵钦扬和李泽他们赶了上来。

    “走不动？”邵钦扬准备替她拿书包。

    “还行，不用。”她说。

    邵钦扬看了她不太敢着力的脚，对李泽说：“你们先上去赶上大部队，我们走最后。”

    “行。”

    男生的脚程很快，不一会儿的工夫就消失在了山路的尽头。

    邵钦扬突然走到狄小蓝的面前蹲下，说：“上来。”

    “啊？”狄小蓝提着书包半天没有动作。男生穿着一件黑色的大衣，显得尤其身高腿长，他就那样随意在她前面蹲下，旁边就是云雾缭绕的山谷。

    她绕到他前面，把背包递给他说：“背我就不用了，帮我拿这个吧。”

    “你确定你能走？”他盯着她的脚，眼神略带怀疑。

    狄小蓝抬脚晃了晃说：“真没事。”

    她在想自己一路瘸得很明显吗？为什么别人都没有发现，就他发现了呢？

    等他们到了山顶上的时候，大家都已经热火朝天地开始搭灶煮饭了。颜丹、丁晓月她们在不远处叫她过去一起搭帐篷。

    狄小蓝说：“你去忙吧，我过去找她们。”

    “嗯，别到处乱跑，小心你的脚。”他说。

    因为爬了半天的山，邵钦扬的大衣外套已经脱掉了，露出了灰白色的里衣，他将袖子卷到手肘的位置，一边抬脚往人群当中走去。

    颜丹凑了过来揶揄说：“要不要看得这么入神啊？不过也是难为他了，你看他一举一动完全就是鹤立鸡群，在这样乱成一团的环境里看着还真不习惯。”

    “你这是偏见。”狄小蓝淡淡地说。

    大家习惯了他的样子，一下子站到人群里多少让人有些不习惯。但很快大家就不这样想了，因为他们发现邵钦扬简直是个全能。

    除了煮饭，从搭帐篷到生火，大小事情他无一不通。

    那些不怎么熟悉他的人会突然发现他一下变得更真实且容易接近了。短短一个小时的时间，狄小蓝已经见着不下三拨女孩子找他帮忙。

    “怎么，你是不是吃醋了？你要是看不惯也让他过来帮忙呗。”丁晓月说。

    狄小蓝瞪了她一眼：“有你这耍嘴皮的工夫，请好好扶好你那边的支架好吗？”

    颜丹也说：“狄二，我也奇怪你什么时候学会的搭帐篷啊。”

    “这有什么难的。”她随口说。

    说起来她会的技能还真的不少，以前大约是为了工作，不论是酒量，还是高尔夫球，想要拿下单子，有些东西注定是要学的。

    搭帐篷这个自然也不是什么难事。

    不过想起来终究不是什么愉快的经历，何况目前的生活也不需要那些。

    不远处的树林里似乎有动静。

    狄小蓝偏头看了一眼，刚好看到周越和一个陌生女生，不知道在说什么，女生似乎在哭。

    “那是谁？”狄小蓝顺嘴问了一句。

    颜丹道：“李灿啊，你不认识，文科的。据说上回周越收到的那封匿名情书，就是你被冤枉的那回，就是李灿写的。”

    狄小蓝没怎么在意，要不是突然提起都快忘了这茬了。

    帐篷已经基本完成，狄小蓝倒退两步正准备看看旁边还有没有什么问题，结果就被人扯了一把。

    邵钦扬不知道什么时候过来的，等她站定之后才说：“再退你就要摔了。”

    狄小蓝往下一看，才发现后面有一根手臂粗的枯树。

    “刚发现，谢谢啊。”她说。

    邵钦扬随即离开这里往旁边走过去，他的目光再次移到了刚刚狄小蓝所注视的那个方向。周越和那个女生已经分开了，正往狄小蓝的位置看过来。

    邵钦扬解了领口位置的两颗扣子，脸色淡淡的，没有表情。

    2

    晚上，大家生起火堆，在空地上围坐夜谈。

    夜晚的温度比白天低了许多，好在天气还算不错，月朗星稀。

    大家坐得都比较松散。经过一天的时间，就算一开始不太熟悉的人现在也能一起侃大山。狄小蓝周围基本都是熟悉的人。

    八卦了没多久，也不知道是谁起的头，谈话内容逐渐朝着恐怖故事的方向开始转。

    有个男生说：“我跟你们说，这可是真实发生的，去年我爷爷他们那个村里有个十六岁的男生突然失踪了……”

    “停停停，咱能不能换个话题啊。”有女生害怕，提议换话题。

    男生体内恶作剧的因子作祟，越说越起劲。

    狄小蓝一圈看过去，不少女生都捂住耳朵拒绝听。

    朱禹昊那个家伙，趁此机会将丁晓月揽进怀里。

    “不过说真的啊，你们相信起死回生吗？”有人问。

    “你小说看多了吧。”有人说。

    狄小蓝一直没有说话，她以前也是不相信的，不过她现在相信了。

    电视里常常有这样的剧情，重生的原因有很多，执念、遗憾、不甘。那她呢？因为记忆里有一大片的空白，她能猜测自己回到现在的唯一理由，是关于她曾经心心念念再也找不回来的家人。

    现在看来，她算不算是得偿所愿？

    她正出神的时候，肩膀突然被人拍了一巴掌，有人故意吓她。

    狄小蓝原本就走神严重，条件反射一般，第一反应直接撞进了身边人的怀里。

    她惊魂未定之际，有双手在她的后背拍了拍，声音里带着显而易见压抑的笑意：“看你刚刚一直很淡定，还以为你真的不怕呢？”

    狄小蓝略显狼狈地爬起来。

    她抓了抓头发，难得显出点儿不好意思来，好在有夜色的掩饰，也没人发现她的不对劲。

    火光里，邵钦扬的眼睛里暗含笑意，出口的话里带着安慰：“怕也不是什么丢脸的事。”

    狄小蓝白了他一眼，没接话。

    就在这个时候，她发现了另外一道注视自己的目光，转头才发现是周越。男生也没料到她会突然回头，尴尬地移开视线。

    头顶突然罩下来一件外套。

    淡淡的香味萦绕鼻尖，狄小蓝刚把衣服拿下来，邵钦扬就说：“降温了，先穿着。”

    狄小蓝看看他，收回了正准备还给他的手。

    临睡前发生了一件小插曲。

    一个女生去上厕所，结果尖叫着跑回来说看到一个黑影一闪而过，吓得都快要哭了。然后一群男生还组团去搜寻，结果什么也没有发现。

    狄小蓝晚上和丁晓月一起睡。

    不知道是不是晚上听他们讲鬼故事的缘故，狄小蓝做噩梦了。

    自段宏被抓之后，她已经很少做噩梦了。

    梦里，她被困在一间木质的屋子里，手脚都被绳索捆绑，完全动弹不得。

    屋里光线很暗，只有顶上巴掌大的两个小窗口能投射进来些许月光。

    没过多久，木屋被人从外面打开，进来两个陌生男人。

    其中一个说：“绑了这女的，我们真能拿到钱？”

    “那个人是这样说的，如果拿不到大不了撕票。”

    狄小蓝内心的恐惧越来越盛，朦朦胧胧间，听见他们在打电话。

    电话那头的声音冰冷且不带任何感情，说：“你说狄小蓝？她是死是活对我来说根本没有任何意义……”

    狄小蓝僵住了，这道声音对她来说再熟悉不过，因为那不是别人，正是邵钦扬。

    梦境到这里戛然而止，狄小蓝大汗淋漓地从帐篷里坐了起来。

    因为有了从前的经验，她现在知道这也许并不只是一场噩梦，有可能，这一切真实地发生过。

    这也解释了她除了对邵钦扬若有似无的熟悉感之外，为什么还会有一丝隐约的抗拒和不安。

    狄小蓝不知道自己到底坐了多久，看到帐篷外面隐隐约约的火光，她穿着衣服爬起来。

    旁边的丁晓月迷迷糊糊地问她：“狄二，大半夜的不睡觉，你干什么呢？”

    “我去上个厕所。”她说。

    掀开帐篷的那一瞬间，她一眼就看到了坐在火堆边的人。

    他手里拿着一根树枝，戳了戳火堆，有零零星星的火苗飘起来。

    听到动静，邵钦扬停下动作转头，看到她的时候眼里闪过一丝惊讶，然后问：“怎么起来了？”

    “你怎么没睡？”她走到他身边坐下，问。

    邵钦扬笑了笑：“睡前不是有个女生吓到了吗，大家担心会有什么野生动物之类的，所以决定轮流守夜，现在刚好轮到我。”

    狄小蓝下巴磕在膝盖上没说话。

    邵钦扬看了她两眼问：“是不是睡不着？”

    狄小蓝点头，然后偏头看着他也不说话。

    邵钦扬往火堆里添了几根柴火，然后才道：“没事，先坐会儿吧，等你困了再去睡，我会一直在这儿。”

    “你相信轮回吗？”过了一会儿，狄小蓝轻声问身边的人。

    邵钦扬看了她一眼，有点儿头疼。他很担心这姑娘被那些睡前鬼故事吓傻了。不过看她行事作风，应该是不怕的。

    他想了想认真地说：“相信，毕竟世间之大，无奇不有。”

    “嗯。”狄小蓝点头。

    这个瞬间，狄小蓝决定要弄清楚事情的原委。眼前的邵钦扬是真实的，是只要她一伸手就完全可以触碰到的真实。可是梦境终究是不安的诱因，她不想在面对眼前的邵钦扬时，还带着怀疑。

    以前的狄小蓝，觉得解决掉段宏，有父母，有朋友，似乎回来就找到了答案和意义。

    但这份意义里似乎缺了什么。

    她现在大约知道这份缺憾究竟在哪儿了。

    前世今生，你我缘起何时？

    3

    第二天返程的时候，大巴车刚刚在校门口停下，狄小蓝就接到了医院的电话。

    狄妈住院了。

    在经历过狄辰宇打架事件后，狄小蓝再次感受到了比上回更加不安的心境。

    电话里匆匆忙忙什么也没有说清楚，狄小蓝脑补了无数个画面，最坏的一种结果就是即使改变了过程，结局依然没有丝毫改变。

    她拿起手机就往医院跑。

    因为脑子一片空白，所以她完全没有注意到颜丹、邵钦扬等所有人因为发现她的不对劲，都跟着她在跑，在医院门口的时候，狄小蓝险些站不住。

    好在一只手及时撑住了她。

    是邵钦扬。

    找到狄妈的病房时，狄小蓝刚好看到坐在床上削苹果的狄妈，还有坐在床头看用药说明的狄爸。

    一群人浩浩荡荡地冲进去吓坏了两人。

    狄爸说：“蓝蓝，你干什么呢？”

    狄小蓝连忙走到窗边坐下，抓着狄妈的手问：“妈，怎么回事啊？好端端怎么会住院的？”

    “还不是你妈自己不注意。”狄爸插话，“你妈今天下午在单位的时候赶时间摔了一跤，不过好在不是什么大问题。”

    狄小蓝一口气泄了下来，顿时觉得整个人都有些头晕目眩。

    狄妈看她的脸色也急了：“你这孩子也真是的，跑这么着急干什么？”转头又埋怨狄爸，“你也真是的，怎么能让护士给孩子打电话呢？”

    “我这不是忙着照顾你没腾出手嘛。”狄爸解释。

    好在颜丹、丁晓月等人能说会道，叽叽喳喳地很快就将话题给岔开了。

    狄爸狄妈忙着接待他们，一时间也顾不上狄小蓝。邵钦扬拿着一瓶不知道什么时候买的饮料递给她。

    在医院的走廊里，他半蹲在座椅前，表情严肃：“上次出现段宏的事情我是怎么和你说的？”

    狄小蓝这才发现他的脸色也不怎么好。

    “你是不是觉得我上回说的是假的？”邵钦扬叹了口气，“下次有事一定要第一时间跟我说，我不知道你发生了什么，再这样来两回，你还没出问题，我就得被你吓死。”

    狄小蓝看着他的眼睛没有说话。

    她整个人都还在轻微地颤抖，环顾四周，冰冷的白墙，炽白的灯光，整个鼻腔里都是挥之不去的消毒水的味道。

    她不喜欢医院，非常不喜欢。

    她曾经就是在这样的地方送走了狄爸，第一次体会了与亲人间的生离死别。

    这个地方有着最不好的过往和不愿回想的记忆。

    邵钦扬发现了她的状态，一只手捏着她的胳膊，紧皱眉头，带着一点点紧张问：“怎么了？不舒服？”

    “没。”狄小蓝哑着嗓子说。

    她清了清喉咙，看着他：“邵钦扬，谢谢。”

    谢谢你总是在每一个她需要的时间和地方出现。

    从认识以来，她好像总是在不停地和他说着这两个字，可好像除了这两个字，她实在不知道还能说什么。现在回想前世东西总感觉恍然一梦，现在的人生里，仿佛她每一个困顿的瞬间，纠结的过往，遭遇的不平，他都见证和参与了。

    狄小蓝近期因为医院、学校两头跑，整个人以可见的速度瘦了下来，后来被狄爸狄妈勒令不许往医院跑了。

    等到狄妈差不多好完全的时候，也临近期末考试了。

    狄小蓝这学期将之前落下的课程基本上全部补齐，加上邵钦扬有系统地针对练习，她的成绩大幅度提升。

    期末考试很快结束，狄小蓝考了年级第三十名，班上第五名的成绩。

    期末成绩公布的那天，岚城迎来了这一年的初雪。

    早起时，从窗户望出去能看见天地间都是一片银白色，狄小蓝恍然想起不少韩剧里关于初雪的说法，说是能在初雪里遇见的男女，能够一辈子在一起。

    想到这儿，她被自己逗笑了。

    邵钦扬就是在这个时候看见她的。

    他们房间的位置差不多是相对的，邵钦扬那边相对高一些，打开窗帘就看到对面的女生站在窗前，穿着一件纯白色的毛衣，低着头，笑得温柔又安静。

    “我今天上午的飞机。”他给她发消息。

    女生转回了屋里，他手机上很快传来信息：“不是说还要等两天吗？”

    “时间提前了，年后再回来。”

    “好，路上小心。”

    回来后遇见邵钦扬的第一个年，他们身处在不同的城市。

    这个年，狄小蓝依然过得很开心。

    大年三十的晚上，狄爸狄妈早早就张罗了一大桌子好吃的，狄小蓝想上厨房帮忙也不被允许，让她和狄辰宇自己去客厅抢电视看。

    饭桌上，狄妈给俩孩子分别派了红包，狄小蓝沉浸在这样幸福的氛围里。

    她已经记不清自己多少年没有认认真真地过一个年了。成年之后，狄辰宇没来找她的话，她就看着春节联欢晚会，或是随随便便做点儿什么应付过去，有时候甚至还要继续忙工作。

    现在再回想，也不知道当时的自己究竟是怎么撑过来的。

    饭后，她躺在沙发上给同学和老师回复新年祝福的短信，除了那些群发的，她都有一一认真回复。

    “在干什么？”邵钦扬的信息到了。

    “看电视呢，你在干吗？”

    “吃饭，过年过得开心吗？”

    狄小蓝扬起嘴角：“很开心，你过得怎么样？”

    这条消息邵钦扬没有及时回复，他看了看坐在桌子上这一大桌人，站起来说：“我吃完了，你们慢用。”

    “钦扬吃这么点儿啊？”有个堂叔说。

    邵钦扬他爸笑着说：“没事，大家继续。”

    邵钦扬刚好走到阳台上，外面放起了烟花，楼底下不少小孩子拿着燃放的烟花满场跑。他靠在栏杆上看了半天才重新拿出手机回复狄小蓝说：“嗯，还行。”

    逢年过节对邵家来说就像是走个过场，没有多少团圆和温情在，一年到头难得见面的各方亲戚走亲串巷，打着过节的旗号维持着表面的关系。

    还不如和外公他们一起过。

    “这么惨？那给你个汤圆安慰你一下。”附带着一张动图的汤圆图片，特别可爱。

    邵钦扬看着手机不自觉地笑了，看得出来她是真的过得开心。

    “钦扬，怎么在外面站着？”他刚将手机放回兜里，有人从屋里面出来。

    “妈。”邵钦扬叫道，表情有些淡。

    面前的女人四十来岁，保养得宜，看起来很年轻。

    女人看着自己儿子这态度，叹了口气，这孩子从小就没有养在身边，对父母感情一向淡薄。

    她看着儿子说：“明天叶萱那丫头要过来，你抽一天时间陪陪她知道吗？”

    “我没时间。”他说。

    “怎么能没时间呢，这大过年你能有什么事，你们怎么说也有差不多半年时间没见了。”

    邵钦扬皱了皱眉，他实在是懒得应付，但看着女人一脸期待的表情只得默认。

    第二天出门的时候，他提前约了徐森和洪子塘一行人。

    洪子塘自从上回去了岚城之后念念不忘，要不是他爸管着，心思早就飞了。

    在邵家的大门外，他走上来搭在邵钦扬的肩膀上说：“什么情况啊？初一把我们叫出来？”

    “就当提前聚吧，我也待不了两天了。”

    “这么着急干什么？”

    “烦。”邵钦扬皱着眉只吐出了这一个字。

    徐森和洪子塘看到不远处从车上下来的人顿时心中了然，拍了拍他的肩表示理解。

    “钦扬。”女生隔了老远就开始叫她。

    大冬天穿着一件红色裙子，不愧是校花，长得确实很漂亮。

    只可惜邵钦扬看人的眼光有问题，这么多年似乎一直发现不了她的美。偏偏这叶萱谁也看不上，就死心塌地地看上了邵钦扬。

    她父母是邵钦扬母亲生意上的合作伙伴，两人也算打小就认识。

    女生踩着高跟鞋走上来，挽住邵钦扬的胳膊笑着说：“听伯母说你答应今天陪我了？”

    “嗯，吃顿饭，顺便叫上老徐和子塘他们一起。”

    女生这才注意到现场的另外两个人，顿时脸色就不太好。洪子塘只能打着哈哈得罪这位大小姐了，毕竟现在要是跑了，他这个兄弟比女人更可怕。

    4

    这场幻想中的两个人的约会，闹到最后成了十几个男男女女的大型聚餐。

    都是一个圈子的同龄人，不过和邵钦扬真正熟悉的也就那么几个。

    一群人浩浩荡荡地开了一个大包厢。

    洪子塘在里面属于中坚力量，哪儿咋呼哪儿就有他的身影。不过今天聚会的主角是邵钦扬，又是打着替他接风的名头，所以免不了所有人都绕着他转。

    不少人上来敬酒。

    不过他都一一拒绝了，一个人坐在沙发上。这样的局看似简单，其实说白了也就是他们这些新一代，结交人脉的机会，不过以邵钦扬这样的身份，一般只有别人往前凑的份儿。要不是他妈那边推不掉，他连这样的过场都懒得走。

    叶萱坐在他旁边。

    有女生端着酒杯靠上来邀请她说：“叶萱，叫上你男朋友一起玩啊。”

    叶萱咬了咬下唇看向邵钦扬。

    全世界都知道她喜欢邵钦扬，甚至默认了他俩是一对。

    这个时候，她当然希望邵钦扬能够配合。

    “钦扬，要不一起玩吧，一个人很无聊。”她说。

    她的语气里带着一点点娇嗔，就像是女朋友在对着自己的男朋友撒娇。

    邵钦扬抬头看了她一眼说：“我没兴趣，你们自己玩。”

    叶萱赌气地去到了人堆里。

    她刚一坐下，就有女生说：“叶萱，这邵钦扬对你也太冷淡了吧，你怎么受得了？”

    她当然不可能承认他根本就不是自己男朋友，她就是笃定了以邵钦扬的个性，根本就不屑于去解释这样的误会，所以抓住了这个机会。

    她状似无所谓地说：“我们也半年多没有见面了，总是需要适应一下，他平常不是这样的，今天心情不太好。”

    她想，也就还剩下半年时间不到。

    到时候邵钦扬一定会回到B市，只要隔得近，她就不信他能一直像块焐不热的石头。

    与此同时，岚城。

    狄爸狄妈带着狄小蓝和狄辰宇在外婆家里吃饭。

    狄小蓝和外婆这边的关系一直以来一般，狄妈在家排行老二，在那个并不富裕的年代，狄妈就属于如果养不活一定是最先舍弃的那一个。

    狄家从前几年开始条件变好，和这些亲戚才有了一些走动，但是狄家出事后，这边这些亲戚没有一个人愿意帮他们。狄小蓝因为经历过，所以感受最深，但无奈狄妈心软，这么多年关系还不远不近地维持着。

    饭桌上吵吵闹闹就没有一刻时间消停过，不过狄小蓝和狄辰宇兴致都不太高。

    一来是亲戚的孩子太多，外公和外婆打小就不是太喜欢他们两个。狄辰宇宁愿和游戏机抱着过，狄小蓝则是无心应付。

    她之所以还坐在这样的场合里，更多的是因为狄爸狄妈。

    没想到即使是这样，最后还是没有顺利结束。

    饭吃到中途，三姨一家又出幺蛾子了。

    三姨夫原本就嗜赌，屡教不改，这次在饭桌上直接开口向狄爸开口借十万块钱。

    狄爸犹豫着没有一口答应，一直在吃饭的狄小蓝在这时抬起头。

    “三姨夫，你们之前说要做投资也没见有什么动静，这回又是干什么？”

    “大人的事小孩子懂什么！”三姨夫打断她。

    “我是不太想管，可我爸妈的钱也是自己辛苦挣来的，我们也不知道这钱是不是有去无回，对吧？”

    周围的人全都对三姨他们一家避如蛇蝎，这个冤大头狄小蓝自然不可能让它落在自家头上。

    “蓝蓝。”狄爸拉了她一下，让她不要插手。

    三姨夫气急败坏：“你这丫头还真是没有教养……”

    “啪！”

    一向以好脾气著称的狄爸生气了，直接拍案而起——说我可以，但不要说我女儿。

    一直没怎么说话的狄妈最后直接拉着家里俩孩子出了门。

    好好的年，闹了个不欢而散。

    用狄妈最后的话来说就是：“撕破脸也没什么大不了的。”

    这个结果，狄小蓝乐见其成。

    晚上，狄小蓝接到邵钦扬消息的时候，顺口提了两句这件事。

    她问：“是你的话，你会怎么做？”

    邵钦扬正拿着杯子到楼下的厨房接水。想到她疑虑的问题，他兀自笑了笑说：“你也会怀疑自己的判断？”

    “我是有自己的准则，但不一定都是对的。”

    何况她的经历太过特殊，甚至说，她在做了决定之后也会怀疑自己的行为是不是恰当，想法是不是偏激。从前的狄小蓝也会怀疑，但她不会去求证，因为那套准则让她在曾经的世界里活了下来。

    现在她发现邵钦扬太了解自己，哪怕他根本不知道她不是半年前的自己，但他总能透过现象看到本质，而她恰巧也没有被剥去伪装后的羞恼和愤怒。

    所以，她不介意将自己的想法倾数告知。

    他说：“你处理得很好，换作是我，大概也会和你一样做。”

    狄小蓝看到这行字笑了笑，有时候她会发现邵钦扬和自己骨子里的某些东西很相像，看他，有时候像在看自己的影子。

    邵钦扬接了水，正准备往回走。

    踏上楼梯的时候，他突然发现楼下的一个房间里亮着灯。

    中年男人正盘腿坐在地上，仔细拼着一大块拼图，从逐渐成型的图案可以看出来，画中人正是邵钦扬的妈妈。

    “爸。”他推开尚未关上的门走了进去。

    男人回头看了他一眼，笑了笑指指前面的地板说：“坐下说，这么晚还没睡？”

    “嗯。”

    父子间向来没有什么话好说。

    邵钦扬看了他的动作一阵后，问：“弄这些做什么？”

    他爸笑：“自然是哄你妈。”

    看着眼前已经长大成人的儿子，他叹了口气继续说：“你别看你妈整天管东管西的，每回你不听她的话，她都能在背地里哭上好几回。你从小没在我们身边她其实挺愧疚的，所以习惯性把她认为最好的一切给你，你能明白吗？”

    “我知道。”邵钦扬说。

    所以很多时候，看似针锋相对的局面，只要没有触碰到底线，到最后都是他暗暗妥协。

    何况邵钦扬早就过了需要父母每日陪伴，得到家长认同的年纪，他之所以这么做，不过就是因为一份血缘的羁绊。

    他爸手上的工作接近尾声，邵钦扬放下杯子帮他爸一起弄了一会儿。

    他爸动作没停，状似无意地问：“你老实和我说，你是不是不满意你妈给你选的那个女孩子？”

    “爸，我有喜欢的人。”他笑。

    5

    新学期开学，狄小蓝在学校门口撞见了班主任成佳。

    几个月的时间，成佳的肚子以可见的速度鼓了起来，学校提出找个老师来代班，被她拒绝了。

    她扶着腰从车上下来，狄小蓝上前去扶她。

    成佳问道：“来这么早？”

    “嗯，很早就醒了。”她道。

    两个人并肩往学校里面走。

    成佳说：“我很能理解你们这些高三的学生，不过压力也不要太大。你上学期期末考试的成绩好得超出预期，这学期只要继续保持，考个一本的大学是没有问题的。不过说到这儿，有没有想好报考什么学校？”

    “想过了，B市的U大。”

    “U大？”成佳有些惊讶，“U大每年的录取分数线还挺高的，怎么想去那儿？我们岚城也有不少的好大学啊。”

    “嗯……主要是喜欢。”

    狄小蓝嘴上这样说着，其实选择U大也是有原因的。

    当年狄家出事后，狄小蓝带着狄辰宇去了B市。她的大学文凭，是最艰难的那段躲债时间过去后自考的。况且回到熟悉的地方，或许能找回一些已经忘记的事情。

    “你要上U大？”教室里，颜丹转过头震惊地问她。

    狄小蓝点头。

    丁晓月说：“为什么要去那么远啊，我妈不让我去外地上学，你要是去了那里，我们以后见面岂不是很不方便？”

    狄小蓝笑：“说这些还太早吧，我得先考得上再说。”

    “考哪儿？”大中午抱着篮球的朱禹昊几个人从门口进来，听到声音后夸张地说，“狄小蓝不是我说你，就你现在这变态学习法，加上还有钦扬，只要不是哈佛这种还有你考不上的？麻烦给我们这些人一条活路行不行？”

    “就你话多！”丁晓月朝他扔了一团纸。

    走在后面的邵钦扬回到位置，他把外套扔在桌子上，边抽出张纸擦着额头的汗珠，边偏头问狄小蓝：“刚在说什么？你想考去哪儿？”

    “U大。”

    “U大？”邵钦扬的动作顿了一下。

    “有问题？”狄小蓝问。

    邵钦扬摇头，嘴角笑了笑说：“没有，就是告诉你这是我来北松之前就定好要去的大学。”

    狄小蓝：“……”

    二月，黑板右上角倒数的数字一天天减少。

    高考越来越近，高三的日子枯燥而机械，每天不是在刷题就是在刷题的路上。教室里的打闹声逐渐减少，究竟是兴奋多一点还是焦虑多一点，大概只有身在高三的这群人感受最深。

    狄小蓝的学习强度有增无减。

    三月，学校有一模测试。

    北松的一模是学校自己出题，大概就是要让学生们感觉自己的智商被嘲笑了的那个难度，成绩出来自然是惨不忍睹。

    在这种情况下，狄小蓝的成绩也没有往后掉，年级总排名还往前移了五个数。

    邵钦扬这种每科都平均保持在一百二十分以上的神人，用朱禹昊的话来说就是：“关注自身就好，何必去对比给自己插刀。”

    狄小蓝一直心无旁骛，无心其他。

    时间无声无息地来到四月，二模结束没两天，成佳早产了。

    她那天一大早还在班上开了早会，结果上午第二节课上了不到十分钟，整个人就疼得差点儿站不住。

    班上的人都被吓得不轻，最后还是邵钦扬叫了救护车。

    当时有些混乱，把成佳抬上救护车的时候，护士随口说：“再上来两个人。”

    一直紧跟着的狄小蓝想也没想就抬脚跨了上去。

    后来，整个过程在狄小蓝的脑子里都有点儿不清楚。

    只记得人很多，推推搡搡的，恍惚中，邵钦扬还扶了她一把。耳朵里都是护士和医生紧张的声音，说什么产妇有些贫血，还随时有感染并发症的可能。

    狄小蓝听不太懂，只知道情况很危险。

    谁也没料到这个局面。

    这已经是狄小蓝第二次来医院了，上回是因为狄妈受伤，这回又是成佳。

    狄小蓝的脑子乱糟糟的，想到了很多关于成佳的记忆，以前那些久远的，还有现在的，都在脑子里一一闪现。

    她看着生产室的灯一直晃神。

    远处有脚步声由远及近，邵钦扬还有班上的另外两个学生一起过来了。

    邵钦扬对她说：“不用担心，我们相信医生就好。成老师的老公也在路上了，估计还有个十分钟就能到。”

    狄小蓝转头看他：“会没事吧？”

    “嗯。”邵钦扬伸手摸了摸她的发顶。

    狄小蓝已经不记得他们在外面等了多长时间。

    生产室的门打开，医生走出来的那一瞬间，狄小蓝整颗心都提到了嗓子眼。

    胖胖的女医生笑着说：“家属放心，母子平安，孩子五斤二两很健康。”

    狄小蓝一口气泄了下来，顿时眼眶有点儿红。

    她不自觉地想起很久很久以前，和这个差不多的场景里，医生告诉她和妈妈：“很抱歉，我们尽力了，病人没有抢救过来。”

    当时整个世界都坍塌的崩溃感如潮水般席卷而来。

    她都不知道如果再一次面临熟悉的人离开的境遇，自己究竟是什么反应。好在医院也是带来生命和希望的地方，只是人来人往，所处的环境和时间节点不同。

    那天狄小蓝还特地去看了尚在保温箱的婴儿。

    刚出生的小孩子还没有长开，一张小脸皱巴巴红彤彤的，握着拳头在吃手指。

    她看得入神。

    邵钦扬找过来的时候，她还趴在玻璃窗口。

    “你喜欢小孩子？”邵钦扬站在她身边问。

    狄小蓝头也没回，笑着道：“喜欢啊，很可爱。”又转头问他，“你不喜欢？”

    “喜欢。”邵钦扬没有任何犹豫地说。

    如果此时是洪子塘等人在这个地方，估计就要掀他老底了，说这话也不怕脸红。

