    第358章意外之喜

    “这到底是什么地方？我还在斗罗大陆吗？”

    见到眼前的场景，唐轻微不禁发出感慨。

    “不在了，自从我们进入了试炼空间，我们便离开了斗罗大陆。”

    小莲适时的出声提醒。

    唐轻微脚步一顿，“那这里的时间，与斗罗大陆的时间，流逝比例是怎样的？”

    她有些担心，唐三发现她不见了，该是如何的着急。

    “这个你不用担心，等你完成试炼，出去还是你进来的那个时间。”

    小莲知道唐轻微担心的事情，直接为她解惑了。

    “嗯，那就好。”

    唐轻微松了一口气，她不知道小莲为什么知道的那么多，也从未听它提及。

    但每次遇到事情，小莲都会第一时间将自己知道的，全部告诉她。

    这样的小莲让她安心。

    继续前行，小黑龙躁动的声音更大了。

    唐轻微刚想让小黑龙安静点，只听见一道声响。

    “嗡！”

    突然，远处的天空中划过一道金光，璀璨夺目，拨开了铅云，洒落在大地上。

    在那高空之上，有着一轮金色的烈日悬挂，金色的日光，一缕缕的倾泻而下。

    “这一关，又是考验什么？”

    唐轻微望着这金色的光芒，喃喃自语。

    那从高空上倾泻而下的金色日光，也是落在了她的身上，不过日光落下，肉身以及体内的魂力都没有任何的动静。

    “不是作用于肉身与魂力…”

    “那么…”

    声音尚未落下，唐轻微双目便是微眯，因为她察觉到，精神世界，在此时发出了灼热的刺痛感，犹如处于火炉之中。

    “这一关，竟然是针对精神…”

    唐轻微眼神一凝，旋即立即盘坐下来，运行起‘淬炼术’，在周身形成防护，试图抵御那金色的日光。

    不过这显然是没什么作用，金色日光完全无视了魂力的防御，犹如穿透了肉身，直接照耀在身上。

    于是唐轻微直接散去了魂力，不做这无用之功，然后开始凝定心神，尝试接受这金色光芒。

    伴随着时间的推移，唐轻微的精神世界所感受到的灼痛，也在渐渐的加剧。

    到后来，甚至连就连灵魂似乎都要出窍了一般。

    这种情况太危险了，如果精神世界一旦承受不住，真有可能被直接摧毁，那样的话，她也等同于死亡了。

    而她唐轻微，也将会消散于天地间。

    “天空上的金色太阳，在随着时间推移，渐渐的缩小…”

    在承受着灵魂灼痛时，唐轻微依旧时刻在关注着，天地间的变化。

    “这轮考验，便是要不断的承受下去，直到那轮金色太阳缩小到消失吗？”

    唐轻微微微沉吟，最终深吸一口气，既然如此，那就只能硬抗到底了。

    就在唐轻微准备这样承受下去的时候，忽然间，手上的小黑龙，终于忍不住腾空而起，整个身体在空中骤然暴涨。

    “怎么回事？！”

    唐轻微一惊，黑崽这是怎么了？！

    她连忙凝神去感应，她与小黑龙之间的契约印记，然后便是感觉到的黑崽愉悦情绪。

    而在唐轻微的眉心，隐隐间出现了一道印记，宛如一条黑龙冲天飞起。

    “这是我和黑崽的契约？！”

    嗡！嗡！

    眉心印记猛的震动起来，爆发出了一道光圈，直射空中黑龙。

    “嗷！”

    黑龙一声龙吟，天地巨变。

    刚刚的景象开始消失，取而代之的，竟然是那无尽星空之中。

    只不过，在那星空上方，金色的太阳依旧悬浮，散发着金色太阳照耀下来。

    轰轰！

    唐轻微的立于星空中，前方黑暗中，龙吟声传来，紧接着，便简单黑龙，直冲那一轮金色太阳冲去。

    那种感觉，就仿佛是在自己的领地中发现了猎物，要开始发动攻势，将对方捕食。

    唐轻微微微哑然，旋即忍不住的挠挠头。

    小黑龙似乎对这金色太阳，非常感兴趣？

    黑龙自星空中缓缓的转过，直接对着金色太阳碾压而去。

    而金色太阳似乎也是感应到了挑衅，金色太阳猛然间暴涨，甚至是形成了金色的火焰，对着黑龙燃烧而去。

    面对着那金色火焰，唐轻微的灵魂都感觉到了危险气息。

    不过黑龙却是怡然不惧，缓慢的碾压过去，任由金色火焰灼烧，纹丝不动，最后黑龙张嘴，将金色火焰一口咬住。

    唐轻微张了张嘴，黑崽什么时候变得如此强悍了？竟然连这试炼场中的金色太阳都奈何不得它？

    轰！

    虚空中，仿佛是有着狂暴的波动爆发出来。

    整个无尽星空都是呈现破碎的姿态。

    不过，那金色的太阳，却是金光越来越黯淡，显然是有些无法承受黑龙的攻击，最终双方在僵持了一会后，当黑崽落下时，金色太阳便随之破碎开来。

    星空与金色太阳开始消散。

    刚刚的灰色空间，再度出现在了唐轻微的面前。

    唐轻微愣愣的看着天空，那里的金色太阳已经破碎，也不再散发出灼热的金色日。

    小黑龙的身体迅速缩回原样，只是这一次，它没有缠绕在唐轻微的手腕上。

    而是化作一道黑光，没入了唐轻微的眉心之中。

    而唐轻微的额间，取而代之的是一个小巧精致的飞龙额纹。

    唐轻微抓了抓头，有些茫然的自言自语道：“这样…算过关了吗？”

    “嗯，过关了，这次你和小黑龙都受益匪浅，这一关，原本是用来考验闯关者的神魂承受力，也就是你所说的精神力。

    我也没想到，那不起眼的小黑龙竟然有如此神通天赋，直接是受到引动，将那金色太阳碾碎了。”

    这样的结果，就连小莲也没有预测到，她有猜想过有考验精神力，但没有想到，还会有意外收获。

    现在金色太阳都没了，考验自然不需要继续。

    唐轻微望着空荡荡的天空，一时间有些茫然。

    她茫然的望着安静的天地间，有点不知所措。

    天空上那一轮散发着金色太阳，已经被黑龙咬碎，原本精神的灼痛也是消散而去。

    而她的精神力等级，在这次金色光芒的洗礼下，竟然已经突破至八级了。

    那便意味着，她的精神攻击，面对魂斗罗都有一战之力了。

    嗡嗡！

    天空上，忽有异声响起，唐轻微抬起头来，便是见到有着金色的光流从天而降，对着她落下来。

    金色光流宛如水流一般，流淌下来，悬浮在唐轻微的面前。

    “这是什么？”

    唐轻微惊奇的盯着这金色光流，在后者出现的时候，她的精神力似乎是激烈的动荡起来，散发出了一种极为垂涎饥渴的感觉。

    仿佛，恨不得将金色光流吞掉。

    唐轻微有着一种预感，如果将这些金色光流吸收吞噬的话，恐怕她的精神力还会有所提升。

    “这些金色光流，莫非是先前那金色太阳被碾碎后所留？”

    这样想着，小莲在此时给出了解释，“这东西，可以修复破损的精神力，是个好东西，收起来吧。”

    唐轻微点头，旋即连忙取出一支玉瓶，将那些奇异的金色光流尽数的灌入其中。

    金色光流被装入晶莹的玉瓶中，倒是金光灿灿，宛如盛满了黄金。

    唐轻微小心翼翼的将其收起来，眼中满是欣喜之色。

    而在唐轻微收起了金色光流后不久，这片空间便是微微的震动起来。

    “试炼第二关，过。”

    那漠然宏大的声音，回荡而起。

    听到这个声音，唐轻微终于是如释重负的松了一口气。

    ?  ?二更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

