    是的，莉芙莱早就明白了。

    夏尔.洛克南不可能只对她一个人这样，因为从一开始他就是心怀不轨的。

    他或许骗了很多个女孩子吧，把她们哄的团团转。

    像杜拉这种脑子不聪明的人肯定一下子就被他哄住了，然后还以为自己很厉害的样子。

    不知道为什么，看着杜拉的微笑就有些厌烦。

    但如果啊……如果莉芙莱把一切都摊开了，那么夏尔.洛克南会怎么办。

    他是会接着温柔的对待自己，还是干脆不理睬她。

    或许还会跑到杜拉身边说些她的坏话也不一定。

    本该无所顾忌的莉芙莱第一次感受到这个有些进退两难的决策。

    况且杜拉·克劳戴还是帝皇的女儿，无论莉芙莱再怎么的优秀和耀眼她也是臣子。

    而且现在很多人还想要莉芙莱死，如果在出什么幺蛾子很容易出问题。

    所以莉芙莱整理了一下自己的表情，然后大步走了进去。

    每一步都很用力，确保囚笼里的两个人可以听到，这样他们或许就不会贴的那么近了。

    即使是因为五子棋太小而不得不缩进的距离也显得有些刺眼。

    杜拉也注意到了莉芙莱，她并没有退缩回去反而和夏尔的距离更近了一点。

    这就像是一个挑衅的信号，就像是在指着莉芙莱的鼻子说你的东西被我拿走了。

    这让莉芙莱的手掌更加用力的捏在一起，她已经长大了，所以并不能任性妄为了。

    每一次任性都将伴随着代价，这个在莉芙莱小时候就知道了。

    只有像一条毒蛇一般盘踞在暗处才是最优解，不能流露出半点不符合自己的情绪。

    “好了，差不多要开始今天的实验了。”说着莉芙莱直径略过两人来到操作台上。

    无线电连接着巨大的一起，它们伴随着莉芙莱的启动开始运转起来。

    声音很大，像是一只咆哮的狮子一般。

    似乎是注意到莉芙莱的心情有些不好，夏尔站起身子准备像往常一样帮她包扎伤口。

    但莉芙莱拒绝了，像是一个别扭的小女孩那样。

    这时杜拉的声音从后面传来。

    “夏尔，我们这场五子棋还没有下完呢。”

    夏尔拿着手上的绷带沉默了片刻微笑的回到了原来的位置，看起来有些失落。

    但莉芙莱知道这一切都是装的！

    是的，这一切都是伪装！

    仪器的启动需要时间，这足够夏尔和杜拉下完五子棋了。

    他们盘溪而座，面对着面。

    莉芙莱这是站在仪器前专心致志的调配着各种各样的数据，像是毫不在意那样。

    “夏尔，你又要输了！”杜拉洋洋得意的说道，她战胜不了莉芙莱，但可以在夏尔身上找到这种成绩感。

    “啊……杜拉小姐真厉害呢。”夏尔挠了挠头，憨憨的笑道。

    他们交谈的声音并不大，在仪器的启动声音下显得有些单薄。

    莉芙莱顿了顿身体，接着开始调试数据，她并没有在意。

    她并没有在意自己没有和夏尔.洛克南下过五子棋。

    调试的差不多了，剩下是就是等蒸汽机完全启动了。

    莉芙莱没法让自己专心致志不被外界干扰了，她下意识的摸了摸手臂处的伤口。

    没有了熟悉的绷带，只有微微凝固的血液。

    莉芙莱看着手臂上的伤口，并不算太深，也并不需要绷带。

    莉芙莱是自己拒绝的，还一把甩开了夏尔.洛克南的手。

    用眼角的余光微微打量了身后两人，他们在那里笑嘻嘻的不知道在说些什么。

    杜拉·克劳戴真是个蠢蛋！

    这么简单的伪装都看不出来，和个小孩子一样被耍的团团转。

    明明只要认真的看一下，认真的思考一下就会发下许多破绽。

    但是那个愚蠢的杜拉·克劳戴就是没有发现，还笑的和个傻子一样。

    还有夏尔.洛克南，他怎么对所有人都这样，他难道是没见过女孩吗？

    莉芙莱脑子乱糟糟的，她从来没有像现在这样的思考，如此矛盾和混乱的思考。

    思维和逻辑也变得有些怪异，莉芙莱自己并没有注意到。

    不知道为何，她迫切的想要这些设备快点调好，这样就可以打断他们的交流了。

    时间有些难熬，本该无所谓的伤口不知道为何有些瘙痒，这让莉芙莱不得不抬起手指抓了抓。

    但还是好痒啊，于是莉芙莱更加用力了。

    伤口被扩大，血液再次顺着伤口流出。

    但是夏尔并没有回头，或者是他根本没有看见。

    于是莉芙莱不知道出于何种心里，自己拿起了绷带，做出了在莉芙莱心底本该是多此一举的动作。

    等她包扎好了，仪器也刚刚调试好了。

    夏尔和杜拉也把五子棋放弃来了，杜拉看着血迹斑斑的场地中央有些迟疑的问道。

    “要不……我们还是休息一天……吧……”

    莉芙莱并没有回答，而是自顾自的把夏尔拉了进去。

    杜拉可以做好人，因为她的父亲的帝皇，而且格外的宠爱她。

    但莉芙莱不行，她是天才，她是帝国的明日之星。

    只有实验体和研究院才是莉芙莱和夏尔.洛克南的羁绊。

    如果夏尔.洛克南讨好她的原因就是为了离开这里，那么之后夏尔就会消失的无影无踪。

    莉芙莱下意识的排斥这个结果。

    今天实验的进度有点赶，时间一点点的流失。

    夏尔身上已经被汗液浸透了，像是刚刚被大雨淋过一次一般。

    纯白的囚服紧紧的贴着他的身体，漆黑的小碎发粘合成一条一条父粘在额头上。

    囚服勾勒出夏尔的身材，已经没有了刚开始的骨瘦嶙峋，相反好像还有一点腹肌的影子。

    夏尔的皮肤还是苍白的有些可怕，在灯光的照耀下更是如此。

    即使到达了身体的极限但夏尔并没有哀求。

    为什么呢？

    莉芙莱下意识的把仪器推到了最高数值，他想要这个男孩说救救他。

    要让他用哀求的眼神看着自己，就像是曾经那样。

    但并没有。

    夏尔咬着牙支撑着。

    ……

    ……

    梦境要结束了，嗯，大概就是这样。

    还有星期天就要上推荐了，如果可以的话请不要养书。

    ヾ(′?｀。ヾ)

