    第393章团宠文万人嫌女配（19）

    汪雪枫说完后，除了楼绪，其他人都没察觉到不对劲。

    颜老太则在为女儿解释，说昨天太累了，回来后陪着家人睡得太晚了才起迟了。

    但楼绪很清楚，汪雪枫一定是特意提的“叫了两次”，会给他留下一种颜正好丝毫不把他放在眼里印象。

    然后又说“一会儿就起”，要是一会儿没起，那就是证实了上一句留下的坑，颜正好表里不一，在楼家一套，在背后又是一套。

    就刚刚几分钟的交流，颜正好姐妹，颜老太还有汪雪枫四个女人之间的关系已经都表现出来了。

    明明互相不喜厌恶，给对方挖坑埋线，却又想借着颜正好嫁入了楼家这个机会得到他的好感，借此和楼家取得某种联系。

    那他们的算盘就白打了。

    “楼绪，别干坐着，吃点水果，很快早餐就好了。”颜正明说。

    为了证明汪雪枫不是保姆，颜正明特意说保姆家里有事请假了，早上也没外出，只能自己做早餐。

    然后颜老太颜正青和汪雪枫三个去厨房做早餐了。

    “楼哥哥，你吃呀，这个香蕉很甜的。”一直盯着楼绪且在找机会拍照的刘晓菡说。

    楼绪没动香蕉，却看向了她，“抱歉，我不喜欢拍照，如果你拍了我请马上删掉。”

    他语气很平常，和之前聊天时一样，可其他人就是听出了不悦。

    刘晓菡：“……”

    糟了！

    还没拍到就被发现了！

    “菡菡，怎么这么不懂事？不经人家同意就拍照你觉得礼貌吗？我和妈妈平时怎么教你的？快删掉！”一旁黑了脸的刘瑾说。

    刘晓菡更委屈了，忙把相册向刘瑾展示了一下，委屈说，“我没拍，一张都没有。”

    小姨是楼绪的后妈，那楼绪就是她的表哥，他们都是亲戚了，等会儿要个联系方式以后也可以经常联系，拍一张照片怎么了？

    而且她只是看楼绪长得帅又那么有气质想要拍一张，到时候也可以跟同学炫耀一下，又不是做什么坏事。

    刘瑾抱歉地在给楼绪道歉，楼绪，“您不觉得我小题大做就好。”

    “怎么会，法律明确了肖像权，你这是在捍卫自己的权利。”刘瑾说。

    真不愧是大家族养出来的孩子，他身上的沉稳冷静，清冷搞怪的气质和学识都不是普通人家孩子能比的。

    原本他家晓东和颜家颜玉以及双胞胎都是很优秀的孩子，可跟楼绪完全没法比，楼绪把他们的光芒都掩盖了。

    刘晓菡见爸爸不安慰她反而夸楼绪，顿时不高兴的转身走了，刘瑾很生气，但为了妻子说的某个想法，也只能替女儿解释。

    她不是脾气坏，也不是被惯坏了，只是被他当众人的面训斥伤心难过了而已。

    总之，他女儿各方面还是很好的。

    楼绪对此置若罔闻，好与不好，与他何干？

    颜家三个男孩都对比他们帅气优秀的楼绪有些不服气，可最小的女儿颜娇眼睛却一直没从他身上移开过。

    楼绪装作不经意地夸了一句他们几个，颜正明登时开怀大笑，骄傲地说这几个孩子就是他的骄傲。

    颜素是谁？

    无人提起。

    查无此人。

    ?  ?@颜正明，完美地错过了正确答案

    ?      从昨晚到现在，吃瓜吃的脑子都大了，大家也在吃瓜吗⊙﹏⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

