    “叶辰啊叶辰，想不到你竟然这般杀伐果断，还好我没有强迫你！”回到地下交易市场，冯玉林心中有些震惊。

    其实最开始知道叶辰寻找寒玉珠的时候，他就已经想过对叶辰用强，想要强迫叶辰交出药方。

    不过他还是按捺住了，现在想来，如果他当时就用强的话，虽然叶辰不是他的对手，但是最后倒下的人，很有可能是他！

    “想不到这洛城竟然有这样一号人物！”冯玉林嘀咕一声，没有再理会此事。

    至于那老头的后人，估计永远都想不到，杀老头的会是叶辰。

    接下来的时间，叶辰就像是没事人一样，依旧每天去医院上班，闲来无事就去叶氏影视探探班。

    而且随着时间的推移，张导的电影已经进入拍摄后期，方洁也越来越担心许可证的问题。

    不过叶辰却不是很担心，因为明天那影视协会会长就要来洛城了，而且那会长还通知了洛城所有影视公司，去黄家开会。

    所以这黄林军肯定是憋了一肚子坏水，想着办法对付叶氏影视呢。

    “叶辰，你……你哪里来的自信？”方洁问道。

    “呵呵，我们不偷不抢，他有什么理由不给在哪买许可证呢？”叶辰笑道。

    “可是他连开会的地点都选在了黄家，意思还不明显吗？估计不止是黄家对针对咱们了，就连洛城别的影视公司，都会针对咱们，来讨好黄家了！”方洁说道。

    “此言差矣，因为高家也有影视公司，他们就不会针对我们。”

    “叶辰，高家虽然是洛城第一豪门，可是高家的影视公司，根本就不行，就算他们帮你，又能给你多大的帮助呢？”方洁问道。

    “嘿嘿，到时候再说吧，我就先上班去了。”叶辰嘿嘿一笑，等明天会议开始，就知道结果了。

    倘若那会长真的要这么明目张胆的帮黄家，他也没办法。

    离开叶氏影视之后，叶辰便来到了沈斐语的办公室。

    如今沈斐语很忙，而且已经是洛城的大名人了，现在好多女人都慕名而来，想要买到月神补水液。

    当然，这些人里面，不乏一些名人，毕竟爱美之心，人皆有之嘛！

    这其中就有一个叶辰的老熟人，赵芸！

    这家伙还不知道这凤凰美容公司是他的，所以托人来这里购买月神补水液，而且一出手就是一百瓶，那就是一百万呢，可谓是出手阔绰！

    “叶辰，这赵芸是洛城最大牌的女明星了，要破例给她一百瓶吗？”沈斐语问道。

    毕竟公司是有规定的，一人限购一瓶。

    叶辰思索了片刻之后说道：“给，当然要给她，不过你告诉她，明天会在影视大会上给她，让她不要缺席了！”

    “明天给她？影视大会？我又不去啊。”沈斐语说道。

    “你不去，我去。”叶辰嘿嘿一笑，正好还不知道明天如何应对黄家呢，这赵芸不是撞枪口上来了吗？

    “对了叶辰，我来这里上班也有两个月了，我的工资……有多少了？”沈斐语突然问道。

    叶辰一愣，工资？这家伙还惦记着工资？

    “沈斐语，你这是什么意思？”叶辰问道。

    “叶辰，我之前不是给你说了吗，我来给你打工还债的！我之前感觉欠了你得有十几万，我就想知道我的工资是多少，等我还够你的工资了，我就不当这总裁了，你还是让用有能力的人来当吧！”沈斐语红着脸说道。

    叶辰一翻白眼：“沈斐语啊，记得我之前给你说过什么吗？”

    沈斐语当然知道，当时叶辰说让她一两个月就还清，当时她还误会了来着。

    “既然你知道，那么你这两个月，就已经把工资还清了！所以从现在起，你的工资翻倍，月薪十万，与此同时，我还会将凤凰美容公司的股份给你一些，这样你就可以继续留下来工作了！”叶辰说道。

    沈斐语听了一个哆嗦。

    两个月就还清了？也就是说她这两个月的工资，至少是五万啊！

    而且以后还给她两倍工资，就是十万月薪，这也太夸张了吧？

    “叶辰，我……我不值这么多钱！”沈斐语有些羞涩的说道。

    叶辰也是尴尬一笑，因为沈斐语这话很容易让人误会啊。

    什么叫不值这么多钱？

    “沈斐语，你要相信自己，你知道你这两个月给公司创造了多少利润吗？”叶辰问道。

    沈斐语当然知道，因为这两个月，一共卖出了五万瓶月神补水液，营业额就差不多五个亿了！

    虽然还要刨去成本、工资，净利润也在四个亿左右。

    可是她觉得这些都归功于月神补水液的神奇，她根本就没有出多大的力。

    “沈斐语，如果没有你这个活例子在，你觉得他们会这么信任月神补水液吗？所以你是唯一适合领导凤凰美容公司的人，你不能走！”叶辰说道。

    “可是叶辰，我……”

    “行了，就这么定了，这是接下来一个月的月神补水液，过段时间，我再找一些新产品过来！”叶辰提了一口袋月神补水液来，说道。

    既然是一家美容公司，那么自然不能只有一种产品。

    看着这一大堆的月神补水液，沈斐语感觉亚历山大。

    因为叶辰不仅给她十万月薪，还给她公司的股份。

    这股份可是大头啊，每个月的分红，估计都要上百万了，她感觉这一切都是在做梦啊！

    然而几家欢喜几家愁，沈斐语的名头如日中天，而曾经对于沈斐语不屑一顾的周瑶，现在过的却是苦不堪言的生活。

    自从她跟秦宇的事情败露之后，中心医院把他们开除了，而且秦文广还把秦宇给逐出了秦家。

    现在她跟秦宇可以说是身无分文，而秦宇之前的那些个跟班，见秦宇这般落魄，也没有一个人来接济他们的。

    所以当她看到户外大屏幕里面的沈斐语时，肠子都悔青了！

    倘若当初她没有诬陷叶辰，而是躺在床上，跟叶辰有了夫妻之实，沈斐语所拥有的的一切，心在就应该是她的！

    只可惜，世上没有后悔药卖啊！

