
就算是想花钱租房子，也没那么容易，很多老乡因为给独立团让房子，都合住到了别人家，导致房源紧张。马良一双长腿把庄里转悠个遍，打听再打听，询问又询问，终于寻到一处。四围残破的土墙，两扇摇摇欲坠的木板大门，院子面积倒是很大，可惜空荡荒凉，只在院角生长着一棵高大的皂荚树，主干遒劲，应该有好多年树龄，坐北朝南一屋两间，西头还连着一个狭小的厨房。

房主是孙寡妇，过去她家是富户，前些年男人意外死了，逐渐破落。听马良说要出钱来租，开价一块大洋一年，在大北庄这穷乡僻壤哪有人会租房子，这价码可真是开的高了，马良却没含糊，还价成两块大洋一年，把孙寡妇差点没乐晕过去，当即拍板成交，揣着两块大洋就回了娘家。

马良不是傻子，他这么做一方面是为和房东搞好关系将来少麻烦，另一方面因为反正这钱又不用他出，所以他根本不在乎罗富贵是否已经哭晕在墙角。

进门就是一间屋，左边通向厨房，右边墙上开一个门洞挂了帘子通向里间屋。胡义很满意，领着马良就把房子简单收拾了直接入住，小红缨领着罗富贵把她的家当从炊事班低调地背回来，在里面那间屋安了自己的小窝，高兴得像一只得到了树洞的松鼠，蹦跶个不停。

屋子收拾停当，胡义坐在破桌子边，把机枪和自己从山谷带回来的那支三八大盖摆在桌上，拆解了开始做维护保养，一边吩咐马良去把刘坚强找回来。

马良本来也想坐下来擦自己的枪，一听胡义说要他去找流鼻涕，有点不想去：“哥，找他干啥？那根死木头根本就没把自己当咱九班的人，没有他咱们更省心。”

胡义一直忙着手里的活，头也不抬地说：“如果他还是班长，我管不着他，他也管不着我，眼不见心不烦。但是现在我是班长，就容不得他继续扯淡！别啰嗦了，现在就去。”

无名村的时候流鼻涕这个废物就胡搅蛮缠，今天中午在炊事班又吃里扒外丢人现眼，现在自己被迫成为了草头班长，那就必须得修理修理这个没心没肺的新兵蛋子。

马良无奈，起身出门了。

胡义又对躺在破床上喘粗气的罗富贵说：“你也别闲着了，去给我找根绳子来。”

罗富贵却自顾自地说：“马良就是个缺心眼带冒烟的混球，明明那孙寡妇是要一块大洋，这个败家马良生生给人两块，崽卖爷田心不疼啊，他这不是成心恶心我么。胡老大，你为啥不管？”

胡义扭头看了看哭丧着脸的罗富贵：“你有完没完了？要不，我给你一块大洋？”

罗富贵一听这话，再一看胡义似乎面色不虞，赶紧坐起来了，嘴上说：“我找绳子去，我去找绳子去还不行么。”心里暗暗嘀咕：找绳子干屁，用绳子擦枪么？这九班里除了老子压根就没有个正常人！

刘坚强一如既往地靠在某个墙角晒太阳，已经换上了一条重新领取的裤子，可是心里却是冰凉冰凉的，这回当众被撕了裤子光了屁股，以后彻底没法做人了，正在忧伤地悲叹人生的荒凉，却被突然出现的马良无情打断，连拉带扯，没头没脑地把他拽进了一个院子，推进了一个陌生的屋门。

进门后才知道，这是九班的窝。刘坚强还不太明白这是要干什么，坐桌子边正在擦枪的胡义头也不抬地命令：“骡子，把这废物给我绑了！”

罗富贵起初一愣，还以为自己听错了，绑他干什么？仔细地瞧了一眼若无其事的胡义。站在门口的马良也是云里雾里。

“看什么看？我说绑了他！”

罗富贵对于动手打架上战场这类事情是既胆小又害怕，因为他是个没有安全感的人，要是过去，他是绝对没底气做这些事的，纯粹一个人高马大的受气包。今天中午在炊事班与二连拉扯刘坚强，破例开了一个先河，一方面是被小红缨要挟，一方面是有胡义在身后，所以他动了力气，事中事后并没有像过去那样感到恐慌，反而觉得浑身舒爽，被一群惊诧的眼神看得得意洋洋，食髓知味，看来以后有必要在安全的情况下经常显摆显摆自己这身力气。

租房子多花了一块大洋这火还在心里压着呢，当然更乐得看别人倒霉，罗富贵不再犹豫，一把扯住同样糊里糊涂的刘坚强，轻轻松松就把他按在地上开始捆。

“啊，你，你们要干什么？你们要干什么？我要告你们，我要告你们去！我……”刘坚强这才慌了，想挣扎，没用，罗富贵的力量太大，片刻功夫就被捆成个粽子，躺在地上动不了。胡义顺手扔了一块抹布给罗富贵，让他把刘坚强的嘴也堵了，屋里终于安静下来。

谁都不知道胡义这是怎么了，小红缨也从里屋跑了出来，惊讶地看着这幅场面没说话。

胡义不去理会他们几人的询问目光，稳稳当当把擦完的部件重新组装起来，将两支枪铮亮地在桌面上摆好，这才站起来，抓了块抹布一边擦着手，一边走到刘坚强身边。对小红缨道：“丫头，你到大门外放哨去。别愣着了，快去。”

胡义想干什么？他要修理修理刘坚强。胡义当了八年的兵，从大头兵做起，班长排长连长一路上来，进了讲武堂，最后军衔晋级为少校，新兵蛋子该怎么修理这种事还用问么。八路军的纪律严禁这种事，可惜胡义没那么高的觉悟，也没那么多闲心磨嘴皮子，我是九班班长，那规矩就得我来订，军队就是军队，几千年历史下来，换汤不换药，这就是当兵的潜规则。其实根本没必要让人放哨，只是胡义不愿意让小丫头看这个，借口支她出去而已。

马良这下也看懂了，焦急地说：“哥，不行不行，你可不能这么干，这是真要被处分的，团里要是知道了肯定会撸下你这个班长啊！”

胡义微微一笑，在马良的肩膀上戳了一拳：“这流鼻涕要是有你一半的机灵，我都懒得操这个心。你说对了，我还就是不想当这班长。”

小丫头出了门，可没去大门外，相处了这么久，她已经摸清了这只狐狸的脾气，每当他面无表情眼角挂黑的时候，就有暴力倾向，看来流鼻涕又要倒霉了。小丫头蹑手蹑脚地蹲在窗根底下，偷偷听着屋里的动静。

果不其然，不多会屋里就开始传来一阵阵呜呜的低呼声，那是刘坚强被堵了嘴，只能用鼻音释放痛苦的哀鸣，那沉闷的声音听起来比张开嘴的嚎叫还要凄惨痛苦，持续不断，听得小丫头的心也跟着揪起来，越揪越紧，最后使得小丫头忍不住伸出小手堵住了自己的耳朵。

马良坐在板凳上，背对着胡义和地上的刘坚强，看着墙壁，筋着鼻子皱着眉头强迫自己转移注意力。罗富贵坐在床边瞪着大眼不敢眨，大气不敢喘，张着嘴也无法缓解呼吸的困难，仿佛那块抹布是堵的自己，浑身发麻。

胡义又抬起一脚狠狠地把刘坚强踹得滚到墙角，抬衣袖抹一把额头上的汗，做了个深呼吸，使自己平静了一些。自己好像真的病了，一阵一阵的，鬼上身一般恍惚，对刘坚强的殴打好像让自己有舒爽的感觉，越打越不想停手，自从机枪连覆灭以后，好像自己越来越有这种冲动。胡义强迫自己冷静下来，走到刘坚强那正在痛苦蜷缩的身体边蹲下来。

“流鼻涕，别难过，你这个黄嘴丫子废物应该觉得幸运，你的身体没有被无法摆脱的熊熊烈火燃烧，你的身体没有被刺刀穿透然后在里面旋转，你的身体没有被爆炸的冲击撕成一片一片，飘飘洒洒的，像秋天的树叶一样落得满地，沾上战友满身满脸……”胡义低声地对地上的刘坚强说着这些不着边际的话，却让屋里屋外的听众都觉得一阵阵麻木。

“你是幸运的，你还活着，你总不要脸地说你要把命还给九连，其实你******就是个屁，拎着破枪放了几个响就以为你自己是条汉子了？我******现在就让你去见见九连，看看你有没有脸去！”胡义说着话，一把就死死捏住了刘坚强的鼻子。

窒息，空气消失后的绝望感缓缓笼罩，恶心，眩晕，失去光线，痉挛，抽搐，直到失禁。刘坚强的心悚然跌落进极度的恐惧深渊，他无法发出任何声音，但他的心脏几乎被自己的绝望撕碎了，仅仅留下孤独的不甘。

缓缓地，似乎又有了光，又有了空气，刘坚强想猛烈地咳，贪婪地吸，用尽全身的力气争取那生机和希望，此刻无论是什么都不在乎，只要能逃离那片无尽的黑暗深渊，刘坚强不介意卑微，不介意出卖，不介意背叛，不介意一切地争取……

胡义在最后一刻松开了手，扯出了那块抹布。“废物，如果你觉得没脸去找九连，那就给我腆着脸回到九班，以后在老子面前夹起你那狗尾巴，懂了么？”

刘坚强哭了，但是很奇怪，这次他不只是伤心地哭，还掺杂着幸福地哭，哭得很复杂，哭得不能被人理解，连他自己都不理解。他在哭声里回答了两个字：“懂了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824145"  chaptername="第五十三章  流鼻涕的眼泪">加入书签</a>
</div>
