    擂台竞技就有两次机会，一次是守擂，一次攻擂，谁都不可能把二分之一的机会浪费在苏牧身上。

    苏牧沉吟下来，对卢宗平传音了两句，就转身飞到原来的擂台上。

    蔡康文两人的尸体已经被清理下去，擂台上的鲜血也被冲刷干净。

    “唰！”

    与此同时，隔壁擂台上也跳上去一个人。

    “华仁权？”苏牧转头看到擂台上的华仁权，眉头微挑，自从知道华仁权这个人开始，就没有跟他交流过，见面次数都少。

    华仁权见苏牧望过来，双眼燃烧着熊熊战意。

    看到他眼中的战意，苏牧嘴角微扬：“你是想跟我打一场吗？”

    华仁权目光闪烁了一下，没说什么，转身看向其他人。

    他很想跟苏牧打一场，但现在不是时候，他需要接受圣灵涧的神力洗礼，获得更多去大宗门的资本，不能拿着前途来赌。

    “谁敢一战！”

    华仁权扫视着台下众人，朗声道。

    “通天境八重。”

    感受到华仁权的气息，苏牧不禁诧异，这可比蔡康文两人强多了。

    “我来战你！”

    华仁权很快就迎来他的对手，同样是通天境八重，修为跟他在同一水准。

    “下去。”

    华仁权看着跳上来的那人，淡漠开口。

    “什么？”那人眉头一皱，什么意思？

    “你不配做我的对手，下去！”

    “我不配？”那人气得乐呵，狗眼看人低的东西！

    “我倒要看看你有多少斤两！”

    “滚下去！”

    就在那人怒而出手的时候，一道冰冷的暴喝响起，吓得他一激灵，转头忌惮的看了葬人一眼，老老实实的下去了。

    没人敢得罪葬人，哪怕一般的学士都要在葬人面前低头做人！

    “通天境九重的上来！”

    华仁权朗声喝道，抛出自己的条件。

    他也可以越级挑战，不然怎么能和葬人结拜，怎么做苏牧的对手？

    “通天境九重？又来一个猛人！”

    众人惊呼，纷纷看向苏牧，华仁权是猛人，苏牧就是一个怪物！

    苏牧没有向众学员发起挑战，而是饶有兴趣的看着华仁权，他想看看华仁权的实力如何。

    “我来战你！”

    没多久，一个通天境九重跳上擂台，挑战华仁权。

    华仁权看了他一眼，满意的点头，这才有资格做他的对手。

    “苏牧，你可敢与我们一战！”

    突然的暴喝打破了苏牧观战的美梦，只见五个人跳上擂台，全都是通天境七重，并且都是差一步就可以突破通天境八重！

    实力全都要比蔡康文二人更加强悍！

    不仅是因为他们修为更加稳扎稳打，更因为这些人全都是本土天骄！

    “本土天骄……”苏牧看着这些人眼睛微眯，是不是本土天骄从眼神神态就能看出来。

    “你们是来为田原报仇的？”随即嘴角微扬，刚才还在愁没有对手，没想到这就来了。

    “你还算有点自知之明。”一人冷哼道，看着苏牧目光冰冷。

    “能不能保着你那些朋友不再受欺辱，就看你今天的表现了。”

    “我们本地天骄可不是这么好欺负的，这个面子，今天我们必须找回来！”

    “苏牧，若是你能打败我们五人，我们敢保证，你的朋友在学宫一日，就绝不会受到欺负！”

    “可以。”苏牧淡淡开口，拔出赤玄剑和幽冥剑，四脉齐开！

    “灵剑？”

    五人一眼就看出了幽冥剑的低级，不喜的皱眉，拿这么低级的灵剑跟他们打，是托大还是在羞辱他们？

    用双剑的意义在哪？

    接着五人就不管那么多了，他们上擂台是为了找回颜面，不顾一切打败苏牧！

    “叮叮当当……”

    “这人还是个新生吧，厉害啊。”

    隔壁擂台上战斗已经打响，众学员看到华仁权强势占据上风，连连惊叹，就算不如苏牧，也强过绝大部分人了。

    接着他们感受到那五人身上疯狂涌动的罡气，相继转头看向苏牧这边，立马就目不转睛。

    这边的战斗，更带劲。

    “无法剑诀！”

    “焚天九重诀！”

    “玄冰绝！”

    “风诀！”

    面对五个将近通天境八重的高手，苏牧不敢懈怠，四条暗脉疯狂运转，实力齐出！

    “归宗！”

    “咻咻咻……”

    漫天剑雨涌现，疯狂杀向五人！

    “叮叮叮叮……”

    五人色变，不断挥剑劈开剑雨，但想要近身苏牧，却十分艰难。

    “好强！”

    众学员看得满心艰难，苏牧的实力，再度超乎了他们的想象！

    “之前打败那两个通天境七重，竟然还不是他的全部实力！”

    “这才是他的真正实力吗？”

    孙峰二人更是看得通体发凉，他们居然还是低估了苏牧的实力！

    “铛！”

    华仁权一剑将对手逼退，看到他站在那里不动，不爽皱眉。

    “你还打不打了？”

    他不喜欢趁人之危，但无心恋战，还敢走神，这对他很不尊重。

    对手没有回应，只是看着隔壁擂台上艰难的吞着口水。

    华仁权转头看去，看到漫天剑雨将五个通天境七重逼的疲于还手，神色瞬间呆滞。

    “他，这么强？”

    苏牧的强大超乎他的想象，更让他难以接受。

    比他还要难以接受的是葬人，只见他死死盯着苏牧，脸色铁青！

    今日本应该是他的主场，华仁权都只能作为他的陪衬，没想到他还没开始就被苏牧抢尽风头！

    等他上擂台，要打出怎样的战绩才能将苏牧压下去？

    “归宗！”

    “风之杀！”

    苏牧一声暴喝，漫天剑雨迅速汇聚成一柄巨剑，手中赤玄剑与幽冥剑交织，合二为一朝着五人劈去！

    “咻咻咻……”

    同时一道道参杂着剑势的风刃从四面八方杀向五人！

    如此攻击之下，五人根本没有反击的机会，只能被迫防守。

    “破！”

    “轰隆！”

    在五人竭力嘶吼之下，惊天巨响让整个圣灵涧都震动了起来！

    “噗嗤噗嗤……”

    烟雾升腾之中，穿透声不断响起，鲜血不断飙溅！

    众人紧盯着苏牧那个擂台，呼吸屏住，唯恐一个眼神颤抖，就错失重要一幕！

    “嘶！”

    等烟雾散去，众人惊得直咬舌尖，狠狠倒吸凉气！

    只见坚固的擂台，在此刻已经分崩离析，化为了灰烬！

    方才一击，毁天灭地！

    那五个本土天骄，浑身布满血痕，被风之杀伤的伤痕累累！

    “可恶！”

    葬人彻底忍不住，盯着只是沾染灰尘的苏牧满面狰狞！

    这一届圣灵涧，他是第一，现在却要被苏牧给抢走了！

    而他想要超过苏牧，除了试着找死，没有第二个选择！

