
第375章童子军

“这也太贵了，这种硬件设施，也敢要一百美元一个房间？”

大家进入楼上的房间，看看里边的设施环境，都觉得不值。

但是在这些战乱的地方就是这样，有些东西很便宜，但是有些东西就很贵。

这种大酒店的老板往往路子都很野，和各方军阀都认识，外边军阀打仗也很少会冲进酒店！

赵炎他们住下以后，大家洗了一把澡，睡上一觉，好好的休整一番。

赵炎一个人住一个房间，盘膝打坐了小半天，到了下午时分，就听见外边街道上一阵混乱，大批车辆经过的声音。

他打开沿街的窗户，看着下边，只见一辆辆的大小车辆，正在向城外开去，车上都坐满了拿着枪的叛军。

他注意到，在这车队的最中央，是三辆后边有车斗的吉普车，在这三辆车里，坐着的叛军竟然全部都是十多岁的小男孩！

这些男孩，有的才十一二岁，脸上却都带着老成的笑容，一手拿着ak47，一手熟练的叼着香烟，看见路过的漂亮黑妞，甚至还会做出下流动作，放肆的大笑。

“这就是绿猩猩的童子军！”赵炎现在更加确定，前一天屠灭那个黑人部落，抢走儿童的应该就是绿猩猩。

赵炎很快就看见了绿猩猩。

这家伙就坐在紧跟童子军后边的一辆车里，他下巴突起，长得很像猩猩，皮肤黑得发亮，头上喜欢戴一只绿色的贝雷帽，大概这就是他名字的由来。

一会儿之后，车队已经全部离开了库金萨城，看车队前进的方向，应该是前往贝托上校的矿场。

赵炎猜测，八成是绿猩猩得到了消息，贝托上校的矿场出事了，绿猩猩这才急忙带着人赶过去，抢占地盘！

“没想到倒是让这小子占了便宜！”赵炎换了一件衣服，走下楼来。

在酒店楼下的大厅一角，有一处闹中取静的地方，摆着一些沙发，放着一些欧洲来的报纸杂志，有几个白人男女在这里喝着咖啡，看着窗外聊天。

赵炎看见酒店的黑人老板也在这里，他微微一笑，走过去道，“老板，我请你喝杯咖啡。”

“不用那么客气，我叫哈拉维。”这个老板虽然收费有点黑，不过却是一个标准的生意人，一脸“真诚”的笑容。

“我叫赵炎，请坐吧。”

赵炎叫了两杯咖啡，又问道，“哈拉维老板，我听说南拉丹的酋长就是哈拉维四世，你也叫哈拉维，莫非还是皇室？”

“什么皇室？”哈拉维老板苦笑了起来，“别说南拉丹，就算是北拉丹，叫哈拉维的也是多如牛毛！这是我们拉丹的一个大姓，传说叫哈拉维的在很遥远的年代是同一个祖先，那是我们哈拉维的英雄！”

“原来是这样，见笑了。”赵炎点头一笑。

怪不得这个国家的精神领袖是哈拉维酋长，原来大家都是一家人，哈拉维酋长是他们的族长，也是这个国家的领袖！

正在这时，一名黑人女子将两杯咖啡端了过来，赵炎喝了一口，点头说道，“味道不错，这是肯尼亚咖啡吧？有一股鲜果香味。”

哈拉维老板笑道，“本来还以为你是亚洲人，对我们非洲的情况不熟悉，现在看来，你不是第一次来我们非洲。”

赵炎点头说道，“以前北非去的多，这边来的少。”

他在上一世的时候，倒是去北非那边执行过好几次任务，南非这边确实来的比较少。

哈拉维老板又笑道，“如果我没有猜错的话，你来这里是为了象牙而来！”

赵炎好奇的问道，“为何这样说？”

“非洲就这几样出产！象牙黄金煤炭和钻石，现在黄金矿产和钻石矿交易都掌握在欧洲人的手中！你也不像做煤炭生意的人，我倒是看过好几个购买象牙或者虎骨而来的亚洲人。”哈拉维老板猜测道。

赵炎笑道，“那你可猜错了，我是为了钻石原石而来！”

“不是吧。”哈拉维老板吃惊道，“整个非洲的钻石交易，都是由欧洲在掌控，非洲所有的钻石矿，背后的收货者都在欧洲！”

赵炎放下咖啡杯，豪气的说道，“只要我给足够的钱，不相信他们不卖！”

“这倒也是。”哈拉维老板思索一下说道，“要不要我帮你问一下，我倒是认识几个原石中间商。”

“中间商的货色都不怎么好。”赵炎摇头，点上一根雪茄说道，“我这次来，就是想要接触一下大矿场的主人！我们亚洲也有很多大公司，加工和销售钻石也有很多经验，如果能够谈下一条新的路子，我想大家都有钱赚！”

“你所谓的大矿场主人，是贝托上校这种嘛？”哈拉维老板感兴趣的问道。

“不，他能提供给我的货色太差了，我需要更大的矿场！更好的品质！更多的产量！这可是一笔大生意！”

赵炎说着，从自己口袋里拿出一个黑色小袋子，倒出一些劣等的钻石原石，生气的说道，“这就是我最近收到的货，虽然价格不贵，但是太让我失望了！”

哈拉维老板看见赵炎拿出的钻石，对赵炎的说法深信不疑，确定这个年轻的亚洲人，真的是专门跑到非洲南部来收钻石的大老板！

“如果真的从非洲南部到亚洲有一条钻石航线，那么这可真是一笔大生意！”哈拉维老板的脸色也亮了起来。

“可是找不到合适的供货商！”赵炎摇头说道，“跑了好几家，都是贝托上校这样低劣的矿场，能够卖给我的钻石，全是这种货色！”

哈拉维老板道，“要说我们南拉丹最好的钻石，当然是金刚萨钻石矿开采出来的！你应该去金刚萨看一看！”

金刚萨是南拉丹的首府，金刚萨矿厂在距离这座城市不远的地方，也正是赵炎这次的最终目的地！

赵炎听哈拉维老板主动说起，他感慨的叹了一声，“听说金刚萨矿厂的所有权掌握在奥尔瓦将军手里！我和奥尔瓦将军不熟，现在想要找一个中间人能引荐一下，到时候好处自然不会少。”

“那个容易！”哈拉维老板笑道，“晚上带你去酒吧，我这里倒是有一个人很合适做这件事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995007"  chaptername="第375章  童子军">加入书签</a>
</div>
