    这一场秋雨连续下了三天才停了下来。

    秋日的暖阳挂在天空，举人街巷两旁的桂花树落下了许多米黄的花瓣，空气中弥漫着浓郁的桂花香味儿，甚是好闻。

    距离那场官司已经过去了四天。

    这四天里，凉州城的老百姓就像过节一样、不，比过节还要高兴。

    许小闲当然也很高兴，来到这个世界八个多月了，而今终于消除了那心头之患，从此往后就窝在凉浥县和季月儿成了亲然后卿卿我我，多生几个猴子，这便是自己在这个世界生了根，往后的日子才更有奔头也更有盼头。

    “明天，咱们就启程回凉浥县！”

    站在归缘客栈的天井里，许小闲对周若林等人又说道：“回了凉浥县之后，接下来我有许多的安排，你们俩考虑好了没有？当真不等明年再考？”

    安荷花撇了撇嘴，“考个屁，我是不想考了，就算真中了个举人，会试那一关以我的才学也过不去，反正这以后就和你混了。”

    “杜兄你呢？”

    “我也一样，就在你手里谋个差事……不是，繁之啊，你这次可是又中了解元，我的意思是这次如果太学院没有像去岁那样给驳回，你恐怕得去京都。”

    “对呀，万一袁大人推荐你的那两首诗词当真入了文峰阁，陛下恐怕真会招你去京都。能入文峰阁你都不需要再参加明年的乡试，陛下一个不好就会直接给你封个官儿……你若是回不了凉浥县咋搞？”

    许小闲一听这个就有些憋屈，他挥了挥手，“管它的，最好是又被撸掉，京都我是不想去的。不说这个，走走走，咱们去看看朱重举，现在清水蚊香倒闭了，也不知道我那百花蚊香的生意有没有起色。”

    四人离开了归缘客栈，多了一个人，她是简春夏。

    简秋香不在，不知道她跑哪地方去了。

    许小闲本来是想去拜访一下齐文珺的，毕竟这老头是北凉府的府台大人，比季县令那细胳膊细腿可粗多了。但是兰瑰坊不知道被哪个天杀的一把火给烧了，没法再去泡澡池子，估计再也没机会给这老头搓背了。

    那天刀骑来了凉州城，一家伙将曹不动家里的人给砍光了，还一家伙将八百府兵也给搂了，现在凉州州府衙门乱成了一团糟，估摸着齐文珺正在安排临时人员也没空理自己。

    这皇帝还是挺英明的嘛，他脑子虽然有病却还没坏，居然知道这凉州城鼠蛇一窝，这一锅端得好，彻底解决了自己的后顾之忧，若是真有一天去了京都，得拍拍这皇帝的马屁。

    许小闲并不知道斩向凉州城的这一刀根本不是皇帝手里的刀骑，这支骑兵名为刀锋，是曾经刀骑中精英的精英。

    刀锋在凉州城出现的这个消息，被一个穿着一身青色袍子的老头用一只信鸟给送去了京都，他正是那天在凉州府衙门里给刘造送信的那位，他被大管家称为宗文寇！

    放飞了这只信鸟，宗文寇扬了扬那两条快秃了的眉，他起身往凉浥县而去。

    三天后，长安城那巍峨的皇宫中，大辰太玄皇帝唐无妄手里拿着这张纸条看了许久。

    这御书房中坐着左右二相，他们不知道那张纸条上的内容，但看陛下如此严肃的神色，恐怕又是哪里有大事发生。

    唐无妄取了一个火折子将这张纸条给烧了。

    他又坐在了椅子上，揉了揉脑袋，淡淡一笑：“刚才说到哪里了？”

    左相严宽拱了拱手：“刚才说道今岁上半年的税赋。”

    “哦，对……这上半年的税赋尚未能入库，但根据户部的折子来看……比去岁并没有什么增长。”

    “大辰南疆那边，漠国正在厉兵秣马意图夺取南疆，东西两边和云国以及景朝还算平安，但北边的魏国……”

    “魏国狼子野心啊，窥觑朕的北境之地久也，可得加强防范。”

    “说来说去，就是要扩军，但朕不敢扩啊，每年就这么点税赋，哪里供养得起更庞大的军队？今儿请你们二位宰辅前来，就是想商议一下，如何才能增加税赋，让老百姓既能休养生息又能给国家提供更多的粮食……”

    “这个问题你们下去之后好生想想，和六部一起想想，今儿不谈这个事。”

    “对了，朕记得三年前张桓，就是在长安书院担任过院长，在朝中担任过银青光禄大夫的大儒张桓，他辞官之后去了哪里？”

    严宽心里一咯噔，陛下放着那么重要的国事不再商议，忽然问起了张桓，这是什么意思？

    难道陛下有了重新启用张桓这老家伙的意图？

    姜上游心里一喜拱了拱手：“陛下，张桓公而今就在北境之地的凉浥县。”

    “哦……”唐无妄捋了捋下巴上那缕短须，“跑得这么远？张桓能够成为大辰的大儒，其才学是肯定没有问题的，朕这些日子一直在想，除了五皇子唐不归在景朝之外，朕身边还有四个皇子。”

    “你们不一直劝朕立太子么？”

    “朕忽然觉得应该招张桓回宫，由他来教导朕的这四个儿子，以……以两年为期，朕大致这两年还能活得过去。然后再行考核，如此选出能够带领大辰继续走下去的某个皇子为太子，”

    唐无妄思忖了片刻，“这件事就这么定了，严宽，你告知吏部，让吏部行文，派钦差……不，既然要请张桓为帝师，就得诚意十足！”

    “朕记得当年他在议政殿里公然斥责朕，让朕无法下台，被朕训斥之后他才死了心而离开了京都。”

    “所以请张桓这件事，朕亲自去！”

    姜上游大急，严宽的话已经脱口而出：“陛下，万万不可！”

    “凉浥县距离北魏不过区区三百余里，万一、万一陛下去了凉浥县的消息传到了北魏……那地方既无坚固城池，更无驻防大军，就算陛下带着刀骑前往，也凶险万分！”

    “臣，恳切陛下收回成命！”

    姜上游此刻也拱手道：“陛下，左相之言句句肺腑，陛下身子骨本就不太好，此去凉浥县千余里地，一路舟车劳顿对陛下的身子有百害而无一利！”

    “陛下若是亲笔修书一封给张桓公，想来他定会明白陛下之心意！”

    唐无妄看了看他的这两位宰辅，双手杵着膝盖站了起来，“朕意已决！你们不用多劝。”

    “朕是从凉浥县走出来的，现在也想趁着这身子骨还能动再回去看看。”

    “此行保密，轻车简从，刀骑……一个不带，就带上朕的那一千亲卫即可。”

    “朕出行之后，由大皇子唐不器监国，你们二位宰辅多费点心思，记得找到大辰缺粮的解决办法。”

    “行了，你们退下，朕的头疼病又犯了，想静静！”

