
　　太弱？

　　罗修的这句话落在白墨的耳中，如晴天霹雳。

　　“你敢羞辱我？”

　　白墨的眼睛更红了，即便是在接连被重伤的状态下，他却依旧强横，如受伤的野兽，变得疯狂嗜血。

　　“圣魔杀！”

　　他一声大喝，身边的虚空碎裂，一个个魔气漩涡浮现，犹如漆黑的海眼，似可吞噬一切，景象恐怖。

　　“嗯？”

　　罗修的眼睛微微眯起，略有惊讶。

　　他惊讶的倒不是此刻白墨施展的神通秘术。

　　而是惊讶于白墨被他接连重创，竟然几乎不受什么影响。

　　“这就是古魔一族的血脉能力吗？强大的恢复力？”罗修心中自语。

　　他能夺取十大至强血脉，然后从血脉中剥离特殊能力融入到自身的血脉之中。

　　但在诸多的血脉之中，唯有古魔族的血脉，始终未见。

　　虽然罗修过去也曾接触过古魔族，比如古魔之心，还有那镇灵碑中的古魔。

　　然而唯有眼前的白墨，才算是他真正意义上接触的第一个同代中的古魔。

　　古魔一族素来神秘，族人极少。

　　他们是最古魔族的后裔。

　　“去死吧！”

　　漆黑的漩涡陡然扩张，笼罩数百里的方圆。

　　罗修并没有躲开，瞬间就被漩涡吞噬了进去。

　　漆黑的漩涡犹如黑洞，形成一种极其强大的禁锢之力，比之陈乾坤曾施展过的阴阳极天术，还要更强。

　　“杀！”

　　白墨的身体陡然暴涨，他的身上浮现出一片片漆黑的鳞甲，他的头顶上也长出了犹如恶魔般的双角。

　　他大吼一声，一掌压下，漆黑漩涡陡然炸开，天地苍穹为之震荡摇晃。

　　当一切归于平静的时候。

　　一道身影从能量爆发的漩涡中踱步走出，一身黑衣，目光淡漠，三颗如星辰般的符号，在瞳孔中缓缓的旋转，如神魔的凝视，落在了白墨的身上。

　　只见白墨的脸上依旧有血迹，但却已经没有了任何的伤势，恢复如初。

　　此前胸口被青金神剑刺穿的伤痕，也消失不见。

　　可以说，尽管此刻的白墨显得有些狼狈，但除了自身的修为损耗之外，却基本上没有任何的伤势。

　　如此惊人的恢复能力，让罗修想到了他在成道之前体内所拥有的不死符文烙印。

　　显然，这种近乎于不死的恢复能力，便是古魔一族的血脉能力了。

　　而当年他的不死能力，是那绝世女子紫嫣然给予的。

　　那么这是不是可以说，那紫嫣然，也是一个古魔？

　　亦或是说，那紫嫣然，是最古时代的某位魔族强者？

　　摇了摇头，罗修暂时没有再去想这些东西。

　　尽管心中存有疑惑，但早晚有一天，一切的疑惑，都将解开。

　　“这世间没有真正的不死，虽然你的恢复能力很强，但恢复自身伤势所需的力量，同样也是源自于你的自身。”罗修淡淡的说道。

　　“罗修，你知道吗？我从没有如此刻这般，那么的想要杀死一个人！”

　　白墨深呼吸一口气，他并没有继续发狂，而是冷静了下来，一双血色的眸子渐渐的收敛，变得深邃起来，犹如藏在深渊中的一轮血日。

　　“这世间能杀我的人很多，但却没有你的存在，至于将来你能不能杀我，那不是你能考虑的问题，因为我不会给你这个机会。”罗修的语气依旧淡漠。

　　“嘭！”

　　虚空陡然一震，一双漆黑的肉翼，在白墨的背后陡然展开。

　　漆黑的肉翼之上，有无数玄奥的符文在流转，这些符文按照某种特殊的规律排列，散发出浩瀚古老的气息。

　　古魔之翼！

　　即便是在最古时代的魔族，也不是每一个人都拥有古魔之翼，除了修炼到圣皇境以上的强者之外。

　　便唯有身怀强大血脉的魔族之人，才能觉醒古魔之翼。

　　当古魔之翼展开的瞬间，白墨的身影就消失了。

　　他的速度快到了一种极致，双翅如神兵，切割虚空，蕴含着无比恐怖的力量，加上极限速度的加持，要将罗修横斩击杀。

　　无数的符文在双翼上流转，迸发出璀璨的神芒，在这些符文的影响下，整个时空都犹如变慢了。

　　与此同时，两道源初之气浮现在双翼上。

　　原本的白墨，只有一道源初之气。

　　但是他修为突破到圣王境后，第二道源初之气凝练而出。

　　时空变得缓慢，只是几个呼吸之间。

　　而当这种缓慢达到了一种极致，就会变成了静止。

　　古魔之翼，掌握时空！

　　这一切看似很慢，实则发生的极快，不过是一个瞬间，白墨就已经来到了罗修的近前。

　　一双宽大的漆黑之翼，如两柄漆黑的神刀，横斩诸天，破灭万界。

　　“给我破！”

　　罗修一声冷喝，太上法的涟漪扩散，形成金色的领域。

　　领域之内，时空的禁锢与静止被化解。

　　太上法的能力与古魔之翼的能力，犹如相互抵消，谁都无法影响谁。

　　“九魔裂天功！”

　　罗修的身上气息转变，滔天魔气汹涌，隐隐化作九尊魔神虚影融入己身，加持战力。

　　“轰！”

　　电光火石的刹那，两人便进行了猛烈的一次碰撞，一道道可怕的大裂痕蔓延出去数千里。

　　罗修的身影倒退了两步，嘴角溢出血迹。

　　白墨则倒飞了出去，鲜血横飞迸溅，嘴里大口的喷血。

　　高下立判。

　　“能将我击退两步，你果然很强。”罗修的双眸中光芒璀璨，“你还有没有其他更强的神通秘术，赶快施展出来吧。”

　　这番话落在白墨的耳中，让他整个人都懵了。

　　他有种感觉自己被调戏了，从始至终，这罗修都没有真正认真的与他厮杀，似乎仅仅是想要将他白墨当做磨刀石，来看看他自身的实力有多强，来进行对比。

　　“你刚才施展的是什么秘术？”

　　白墨的目光也看向罗修，在说话的时候，他身上的伤势就以惊人的速度恢复。

　　刚才的对决，他看到了罗修以九尊魔神虚影来加持己身，这种秘术他看起来有些熟悉，很像是他们古魔族的秘术，但在他所知古魔族传承的诸多秘术中，却并没有这么一门秘术。

　　罗修对此并未回答，只是淡淡的看着白墨，“如果你还有更强的手段就赶紧施展吧，不然的话，你没机会了。”天籁小说网

　　“狂妄！”

　　白墨被气的心中狂怒，他素来纵横无敌，第一次被人如此的轻蔑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百一十四章 古魔之翼免费阅读。https://xs.23sk.com 