    残芒肆虐，纵横交织。

    每一波交锋，如天雷滚滚，惊天动地。

    那冲荡出来的杀气，引得天地失色，昏天暗地。

    阔怕！

    这斗得连天都变色了。

    “这就是修真者的威力吗？要是我也能像他们一样纵横天地就好了。”林凡满脸羡慕。

    同时，正于闭关静修的姑娘们，也被为此惊醒。

    “好强的杀气！”

    “那是什么人？”

    “好像是杀神阁的人！”

    “杀神阁？真是好大的胆子，也不看看这是什么地方，竟敢冒犯公子圣地！”

    众女气愤不已。

    当然，能够跟血姬拼到这地步，杀神阁这两位来者的实力必然不俗。

    “放心，以血姬姐姐的实力，完全足以应付！”洛颜漠然道：“不过，杀神阁竟敢冒犯公子圣地，看来得在修真界除名了！”

    “杀神阁作恶多端，极其恶心，是修真界一大毒瘤，早就该除名了！”玲珑公主轻哼道。

    而阎罗王修为极高，正值闭关要际，这些修真界小打小闹，还不至于能够惊动阎罗王。

    “血泣山河！”

    “一剑绝尘！”

    云墨与海龙拿出至强杀招，愤怒万分的联手攻杀血姬。

    血姬满脸煞气，剑势大开，纵横开阙，横扫八方。

    面对云墨俩人联手猛攻，血姬显得从容不迫，游刃有余。

    嘭！嘭！

    劲波暴荡，肆虐天地。

    血姬毫发无损，身若轻鸿，纵横疾驰，游走方寸之间，片叶不沾。

    似乎剑承神韵，行云流水，剑法神出鬼没。

    咻！咻！

    一剑比一剑凌厉，一剑比一剑霸道，一剑比一剑鬼魅。

    在血姬的剑势之下，如同危机四伏，险象环生，稍有不慎，命丧黄泉。

    明明是以二敌一，但云墨他们却感觉反倒处处被血姬压制。

    俩人冷汗淋淋，难成默契。

    不多时，俩人已是多处挂彩，剑痕累累。

    “云老！感觉有些不对劲啊，这魔女的剑势怎么反倒越发诡异凶悍了？”

    “心急吃不了热豆腐，只要那魔女无法击败我们，就足以扭转局势！”

    “可我感觉这魔女剑势厚沉，甚有渐进，不像是伤损之体，总感觉再斗下去，我们都得吃大亏！”

    “镇定，这魔女嚣张不了多时，你我切莫先乱了阵脚！”云墨阴沉着脸说道：“难道你就没想过，这魔女能够起死回生，必然寻了一大机缘！若是你我能够拿下这魔女，便可夺了这机缘！”

    “如果真是机缘的话，那确实让人心动。”

    “所以，越是关键时刻，越不能分心！”

    “不错，再怎么也不能输给一个手下败将！”

    云墨俩人杀气凛凛，攻势加剧。

    林凡看得揪心，生怕血姬受到伤害，便朝空叫嚷：“喂！你们这两个老头要不要这么无耻，欺负一位柔弱女子，算什么本事！”

    欺负一个柔弱女子？

    这可是凶名昭著的修罗女王，算是哪门子的柔弱女子。

    云墨他们恼怒成羞，这林凡是瞎了眼吗？没看到现在是这个柔弱女子在欺负他们。

    话毕！

    云墨一个疏忽，血姬立马趁虚攻入。

    “死！”

    血姬目露杀机，剑若疾雷。

    咻！

    一剑破防，直取云墨心穴。

    “云老！”海龙惊呼。

    “呃！”

    云墨苍容惊变。

    但作为杀手本能，有着极强的危机警惕感。

    “滚！”

    云墨怒喝，仓皇一刀，愤怒横斩。

    殊不知，血姬剑势虚招。

    嗖！

    以退为进，移形换位。

    血姬瞬间转绕云墨后身，凌厉一剑，反袭云墨后心。

    云墨一刀斩空，预感不妙。

    心知难逃血姬这一剑，为了保命，不得侧身臂挡。

    噗嗤！

    血花飞溅，断臂斩落。

    “啊~”

    云墨吃痛一叫，猛然转身，怒刀反击。

    血姬早有防备，疾剑怒斩。

    嘭！

    锋芒激碰，云墨明显不敌。

    噗嗤！

    云墨形神轰震，再度喷出一口老血，犹如炮弹，高空砸落。

    嘭！

    云墨坠地，激起漫天尘土。

    “云老！”

    海龙神情大变，暴怒：“魔女，本座跟你拼了！”

    “漂亮！坠落了一个！”林凡鼓掌。

    “混账！”

    尘土中，云墨摇摇欲坠而起。

    披头散发，灰头土脸，浑身狼狈不堪，双目赤红如血。

    恰好，云墨一起身，正巧与林凡目光对视。

    “额…貌似我的情况有些不妙啊。”

    林凡脸上顿时失去了笑容。

    我去！

    怎么感觉这老头的眼神，像是要吃了自己呢。

    “公子！”

    血姬花容失色，一时没算好分寸。

    “魔女受死！”海龙趁机杀来。

    嘭！

    血姬一个分心，被海龙被斩退。

    云墨暴目切齿，将怒火撒在林凡身上：“小子！方才本座好像听到你在喊着我们欺负一个柔弱女子，那本座现在欺负你总该没问题吧！”

    “前辈别介，小子只是一介凡人，欺负我哪有什么成就感。”林凡讪讪一笑，冷汗惊流。

    村花这是在坑我吗？

    怎么把这个凶神给直接送到我这了，那不是要我小命吗？

    “那魔女不是一直吹嘘你的本事吗？本座看你的本事大得很，就让本座好好领教！”云墨独臂握刀，怒火万丈。

    “不用领教了，你厉害！你牛哔！我给你点一万个赞！”林凡汗然一笑。

    “废话少说，受死！”

    云墨怒刀疾驰，一路飞沙走石。

    卧槽！

    尘土滚滚，林凡根本看不见了。

    好吧，看来还是得完蛋。

    咻！

    怒刀凶绝，破尘劈来。

    林凡心知以卵击石，但还是下意识挥手护挡。

    竟然横竖都是死，不要死得太难看就是了。

    然而，就在云墨愤怒一刀劈向林凡的手臂之时。

    铛！

    一波震荡，云墨神情恐骇。

    来了！

    那股恐惧的感觉又来了！

    感觉这一刀，就像是披在一块坚硬的钢板上，一股强大恐怖的内劲，似与千倍万倍的力量顺势反震回来。

    铛！

    又是一声清脆的响声，云墨双目暴瞪。

    作为仙品战器，就这么在云墨眼前破碎了。

    仙器！

    那可是仙器啊！

    在林凡的手里，完全就是个豆腐渣。

    天！

    云墨心神暴怔，整张面孔布满了极度的震骇与恐惧。

    还以为林凡先前的强势，不过是血姬暗中使坏，刻意把林凡伪装出来的牛哔形象。

    直到此刻，云墨才刻骨铭心的醒悟过来。

    林凡这不是伪装，而是踏马真的太牛哔了。

    如此深藏不露，平俗无奇，这不是分明扮猪吃老虎吗？

    云墨瞬间哭丧着脸，原来自己才是真正的蠢猪。

