    李国助立刻陷入了沉思，半晌没有接话。

    “老颜，进来听听啊！”李旦突然笑着对门外说道：“没啥避嫌的，怎么过门而不入呢？”

    颜思齐有些不好意思地走了进来，真不是有意偷听，可听到万岁所言，却忍不住驻足停留。

    “看你们父子在密室阴谋，某不便打扰。”颜思齐嘴上强辩道：“某不会知道得太多，出不了这吕宋吧？”

    李旦哈哈一笑，伸手示意他坐下，又吩咐李国助倒茶。

    “就是你今天没碰上，这番话我也要对你说一说。”李旦端茶杯示意了一下，笑着说道：“否则，万岁这一关你就难过。”

    颜思齐想了想，点了点头，没跟李旦抬杠。

    李旦转向义子李国助，问道：“国助，可知万岁如此询问，有何深意？”

    李国助已经想明白了一些，开口说道：“万岁任命总督，非是为了钱财，而是要总督有担当，既能经营好海外领地，又要管理好当地华人，更要有用战斗保护他们的勇气。”

    李旦不置可否，笑着转向颜思齐，似在征求他的意见。

    颜思齐苦笑了一下，说道：“国助说得极是，你当时答得想必也让万岁满意。是某想得浅了，这总督的位子，不好坐啊！”

    李旦低下头，轻轻转着茶碗，沉声道：“从那以后，我就下了决心。既当了这吕宋总督，便要保其安宁。若有外敌来犯，若是抵挡不住，便豁了这条命也绝不弃土而逃。”

    停顿了一下，李旦又接着说道：“当然，这话不必向万岁说，肤浅了。万岁也不想见到吕宋会有那样的境况，岂不是说自己无能，连治下的领地都不能保住？”

    尽管说一年内的驻军是正规部队，不归总督调遣管辖。但之后组建的武装，却是吕宋总督有控制权的。

    遇到外敌侵略的时候，明国海陆军肯定会来支援。但你本身的武装，也要具备一定的战力，不能凡事都求助。

    说实话，这样的权力已经是很大了。说是诸侯，也不为过。但权力越大，责任越重，可不只是每年向朝廷上缴多少多少钱就完事的。

    皇帝看好李旦，也是因为其有商业头脑，对海贸轻车熟路。

    吕宋，具体来说是马尼拉港，将成为自由港，也将在海湾给军舰留出军港的位置，成为海军对外扩张的一个根据地。

    以海贸促繁荣，促发展，皇帝着眼的是长远，而不是西班牙的一味压榨赚钱。

    “若只是每年上缴几百万，我想这总督位置有的是人争着来当。”李旦抬起眼帘，对颜思齐说道：“咱们缺钱嘛，当总督只是为了赚钱，或是为了给朝廷上缴赋税？”

    颜思齐笑了，说道：“钱算什么，咱们现在要的是地位。海外总督，一方诸侯，某就是倒搭，也愿意干。”

    李旦微微一笑，又转向李国助，说道：“当了这吕宋总督，经营管理可是不小的花费。说不定，咱们还要倒搭。国助，你觉得值得吗？”

    李国助拱手笑道：“义父小瞧孩儿了。若是光盯着钱，与守财奴何异？便是金山银山，也不过一日三餐。可这土地，基业，却是花钱都买不来的。义父远见卓识，孩儿只能钦佩，便是把所有的积蓄全光掉，能把吕宋经营管理好，也是值得的。”

    李旦微笑颌首，说道：“万岁征伐吕宋，也不是为了钱。”

    说着，他转向颜思齐，说道：“婆罗洲亦是万岁看好的，但海峡对面的淡马锡，你若有能力，不妨马上派人去看看，能否马上经营？”

    “淡马锡？！”颜思齐想了想，说道：“是马六甲苏丹王朝的地方吧，听说被葡萄牙人焚毁了河口据点，住在那里的人也不多。”

    李旦点了点头，说道：“那里若经营得好，很可能成为航行于欧亚之间船只的重要停泊港口。万岁要称霸亚洲，那里将是重要的关卡，对于控制西夷船只进入南海，地位十分重要。”

    “明白。”颜思齐虚心受教，说道：“从婆罗洲派个千八百人的火枪队，就足以占领那里。当然，我还要召人仔细研究商议一下。”

    停顿了一下，他又说道：“你买了多少现在军队用的火枪，婆罗洲的武器是不是也换一换？”

    李旦沉吟了一下，说道：“朝廷那边，对开拓海外的限制将越来越宽松，燧发火枪也会放开。如果你着急的话，先从我这里拿五百枝也行。”

    “先拿五百枝吧！”颜思齐想都没想便开口答应，说道：“多少钱，不用跟我客气。婆罗洲那边，我已经占了你便宜。”

    李旦一笑，说道：“好，稍后让国助给你报价。不过，可有言在先，这燧发枪只能在海外，不能带回国内。”

    颜思齐用力点头，十分满意。不光是新式火枪，更有李旦的指点，可谓是受益匪浅。

    总说是揣摩圣意，颜思齐对此并不擅长。对于李旦当上吕宋总督，心里还有些不服气。

    可现在，他终于明白，想当总督并不是那么简单。别以为拿得钱多，皇帝就会高兴，就会赏官赐爵。

    再说，皇帝缺钱嘛？虽说钱多了不烧手，可皇帝比他们的眼光更长远，人家是从大明帝国的角度来看问题。多拿几个臭钱，就想买总督，别做梦了。

    颜思齐承认，自己想得简单了，肤浅了。若是换作是他，在皇帝的考核下，肯定过不了关。

    “商会那边，我怕是也没精力继续管理。”颜思齐说道：“让他们重新推举吧，我准备专注于婆罗洲。”

    李旦淡淡一笑，说道：“不，你要继续管理商会。婆罗洲和淡马锡交给得力人员经营管理，不要太过急迫。”

    颜思齐有些迷惑地看着李旦，等着他的解释。

    李旦喝了一口茶水，说道：“先干好自己的工作，这商会会长可是万岁任命的，你甩挑子不干，可不行。至于海外总督，你要等万岁的定夺，可不能太过明显地去争。”

    “这么复杂？”颜思齐翻了下眼睛，又感觉到了头痛。

