甚至是可以毫不夸张的说，在这两界山中，噬生兽就是同阶无敌的存在，每一只噬生兽，都相当于圣界中的绝代天骄。
虽然它们没有绝代天骄那么强大的攻击能力，但论难杀程度，却是与那些绝代天骄有过之而无不及。
因为它们的生命力太强了，恢复力同样堪称恐怖，若是一位与噬生兽相同的武者与之交战，那根本就无法将噬生兽斩杀，最终的结果只会是武者能量耗尽而死。
而且剑尘相信，若是遇到一些实力达到神王境巅峰的噬生兽，恐怕需要名列神王座上的绝代天骄方才能对付了。
因为这等层次的噬生兽，就连得到太尊传承的金宏，也不一定对付的了。
金宏的境界在神王境中期，他的战力足以轻易的斩杀一些神王境后期，即便是神王境巅峰也不是他的对手。
但这些神王都是指寻常的神王，名列神王座上的绝代神王与寻常神王之间，可是有着天壤之别，完全不是一个量级的对手。
“羊羽天，你口口声声说这些浓雾有问题，这已经过去三天时间了，为何我们还好好的站在这里什么事都没有。”楚杰的声音忽然传来，对于三日之前所受之辱，他显然怀恨在心，处处针对剑尘。
“这三天时间里，大家不仅要与噬生兽激战损耗大量的本源之力，并且还时时刻刻都要以能量护体，这种损耗量已经远远的超过了大家吸收神晶能够恢复的速度了，我看啊，如果在这样下去，恐怕我们还没有走出两界山就耗死在这里了。”周之也阴阳怪气的说道。
“羊羽天，你究竟有何居心，说，你是不是有什么不可告人的目的……”
……
与剑尘无冤无仇的天骄自然不会无故的去招惹剑尘这样一尊强大的敌人，可之前受辱的那五名天骄就没有这个顾虑了，只要一逮住机会就不会放过剑尘。
“让你们叫吧，因为再过一段时间，你们恐怕想叫都叫不出来了。”剑尘冷冷的说道，他目光随意的从另外几名没有以能量护体的天骄身上扫过，他已经敏锐的察觉出这几名天骄体内汇集的灰色浓雾已经快到了一个临界点，恐怕最多不超过两日的时间便会发生惊天变化。
不过剑尘也不去点破，反正他已经提醒过了，别人如何选择他也干涉不了，也不愿去干涉。
况且，他正好可以拿这些人去实验一下这里的浓雾究竟会对武者构成什么样的危害。
“羊羽天，你这话是什么意思……”楚杰他们五人脸色齐齐一变，似乎就要忍无可忍了。
“羊羽天，你还是忍一忍吧，不要和他们一般见识，等走出了两界山，我一定替你做主。”鹤芊芊生怕剑尘和楚杰他们五人再起冲突，赶紧出言安慰。
“你们不要再无故挑衅了，否则的话，就是破坏我们大家的团结，在这两界山中，我不容许有任何破坏团结的事情发生，一旦有谁敢破坏团结，那就请离开我们的队伍自行走出两界山。”金宏也开口了，不过明眼人都看得出金宏虽然说得刚正不阿，一副铁面无私的样子，但依然有些偏向剑尘这一边。
因为楚杰他们五人都是来自圣界顶尖大势力，能量非同一般，而剑尘却是散修一个，尽管战力不俗，可若换一个场地和环境的话，依旧不被这些天骄放在眼里。金宏冒着得罪五大势力的后果压下楚杰，周之，宫锐则，赵文斌和空飞鹰他们五人，等于是在庇护剑尘。
一听到金宏的话，楚杰他们五人的脸色顿时一变，他们深知两界山的危险，若是真的脱离了大队伍，那他们谁都没有把握能顺利的走出两界山。
就在这时，一股密集的振翅之声突然传来，天地间忽然狂风大作，一股股强大的能量形成了一股飓风在天地间肆虐。
突如其来的异变，令的金宏脸色骤然起了变化，这一刻，他再也无法保持镇定了，大喝道：“不好，这是噬生兽群，有大批噬生兽正向我们袭来，所有人准备战斗。”
“什么？噬生兽群？糟了，这下麻烦了……”
“两界山中，最怕遇到噬生兽群，因为根据记载，每一个噬生兽群当中都有一头兽王，数量越多的噬生兽群，兽王的实力往往也越强……”
“噬生兽群，终于还是遇到了，唉……”
……
一听到噬生兽群，众人的脸色齐齐大变，许多人都面无血色，楚杰的双腿都忍不住打啰嗦了。
与此同时，一道道体型庞大的兽影出现在众人的神识之中，这些都是体长三四米，背生双翼的青色巨狼，数量非常之多，仅仅是出现在众人神识中的巨狼就有数十头了，并且这还不是全部，在他们的神识范围之外，谁也不知道究竟还隐藏有多少。
“足足有上千只噬生兽，不过还好大多数都是神王境界以下，神王境初期的噬生兽有五十余只，神王境中期三只。”剑尘心中暗道，他目光一扫自己这方的数万名神王境武者，知道这一下怕是要付出极为惨重的代价了。
“不过在两百里之外还有一只噬生兽没有动用，那只噬生兽的实力已经达到神王境后期，因该就是这群噬生兽当中的兽王了。”剑尘眼中光芒闪烁，他知道众人闯入了这群噬生兽的领地中了，一旦惊动了那只神王境后期的兽王，那后果可就严重了。
他将那只兽王的实力看得一清二楚，作为一群噬生兽的兽王，它的实力要比大部分神王境后期的噬生兽都要强，就算是金宏遇到它也只有逃命的份。
此时，大队伍已经与噬生兽激战在了一起，一些人神境，天神境实力的噬生兽才刚刚一露面，就遭到了众多神王境死士的轰杀，仅仅一个照面，就有数十头人神境和天神境的噬生兽被打的支离破碎，死无全尸。
在众多神王境死士面前，也唯有主神境的噬生兽方才能支撑片刻，但也仅仅是支撑片刻罢了，实力与数量上的差距，使得这些主神境的噬生兽最终也是难逃一死。
神王境之下的战斗呈一面倒之势，噬生兽伤亡惨重。而神王境之间的战斗，则是异常的激烈，只见那五十余只神王境初期的噬生兽在一群被百劫神王丹培养起来的死士之中横冲直撞，它们背后的双翼不停的震动，速度非常之快，在人群中穿梭中，不时的张口咬住一名名死士，然后将神王境死士叼在口中，一边快速的吸收着体内的生机，一边灵活的躲避着众人的攻击，使得那些神王死士很难攻击到它。
而随着生机的吞噬，这些噬生兽的实力也在慢慢的增强着。
双方交战仅仅数个呼吸的时间，便已经有数十名神王死士葬身在这些双翼青狼口中了，并且这个数量还在不停的增加。
