    四号虽然万分焦急，但也已经无能为力了，只能眼睁睁的看着零冲到三号的面前。

    二号跟三号离得很近，听到四号的警告声后，两人不约而同的挥刀劈向极速窜行过来的零。

    “当——当——”

    零挥舞着两把黑金匕首左右开弓，分别格挡开了两人手中的黑金战刀。两声清脆的金属撞击声过后，零的身体迅速往左边闪动。

    他的左手边站着的是二号，二号一看零奔着自己来了，本能的把黑金战刀横挡在身前，想要把零给拦住。一旁的三号也挥刀横切过来，想要帮二号挡一挡。

    可惜的是他们全都想错了。零的目标根本就不是二号，而是右手边的三号。他这个动作只是虚晃一枪，是在声东击西罢了。

    零的感官极为敏锐，虽然身体正处在高速移动的状态当中，但四周的动静全都被他捕捉到了。

    一看四号救援不及，二号和三号又落入了自己的算计，零立即就实施了真正的作战意图。

    他的左脚猛地往前一蹬，脚底的金属战靴踢在了二号横挡在身前的黑金战刀上。二号被这一脚踢得身形暴退了十多米远，差点就要撞在墙壁上。

    零借用这股反作用力，整个人在原地突然转向，朝着右手边的三号冲了过去。

    三号的黑金战刀已经挟裹着尖利的破风声横切了过来，由于零突然改变方向，使得他的这一刀落了空。

    为了救援二号，三号这一刀的力量用得很老，根本收不住势。他的身体也因此而失去了平衡，往前冲了两三步才站稳。

    虽然三号已经看到了零变招的动作，却根本来不及做出有效的应对。他只觉得眼前一花，零就已经撞进了自己的怀中。

    零的实力刚才已经展示过了，三号知道自己在一对一的情况下必死无疑。他下意识的狂吼了一声，似乎想要宣泄一下内心的惊恐。但这对于他目前的处境根本就起不到任何的帮助作用。

    狂吼过后，三号立马感觉到自己的胸口处传来两股剧痛。他都没有低头去看，就知道对方的两把匕首已经刺入了自己的身体。

    三号确实考虑得不够周全，在刚才的那种情况下，他应该从侧面攻击零，而不是直接帮二号去格挡。

    如果他从侧面展开进攻，凭借双方之间那么近的距离，就算零可以攻击到二号，那么他肯定也会被自己所伤。在面对着这么多敌人的时候受伤，这对于零来说绝对是一件非常糟糕的事情。

    如果零不想受伤的话，最好的选择就是收手闪避，如此一来三号就能帮二号脱离险境了。

    只是性格比较粗矿的三号并未想到这点，既然他没有想到，那么他就只能搭上自己的性命了。

    零的两把黑金匕首准头十足，顺着战神铠甲的缝隙同时刺入了三号的心脏。

    同样都是基因战士，零当然知道基因战士的恢复能力远超常人。如果普通人的心脏被人刺穿，那么此人肯定会当场死亡，但基因战士却并不会这样。

    他们的细胞会疯狂的修复受伤的部位，哪怕这个部位是心脏，也一样不足以致命，最多就是多花一点时间进行修复罢了。

    为了确保一击必杀，零立刻转动匕首的手柄，瞬间就把三号的心脏搅成了碎块。就连零在这种情况下都无法修复好心脏，三号就更加不可能办到了。

    三号也是个狠人。他一把扔掉了黑金战刀，一边吐血一边伸出手死死抓住零的胳膊，想要把零给困住，给同伴创造进攻的机会。

    可惜身受致命伤害的他已经对零构不成任何威胁了，他的力气就像是他的生命力一样，正在快速的离他远去。零非常轻松的就甩开了三号的双手，然后立即抽身后退。

    这一系类的事情说起来好像过去了很长的时间，但实际上只是眨眼的功夫而已。

    三号低下脑袋看着胸口处的伤势，脸上满是不甘的神色。过了片刻，他的嘴里含糊不清的骂了一句“我曹”，然后就栽倒在地气绝身亡了。

    “老三！”

    站在一旁的二号把整个过程看得一清二楚，一看亲如兄弟的三号被杀，二号的眼眶顿时就红了。

    他先是发出了一声野兽般的怒吼，然后对着已经杀完人的狂兽军团的成员猛地一挥手：“都给我上！不惜一切代价也要帮老三报仇！”

    何峰的眼圈也红了。之前狂兽军团被零一连击杀了四名成员，他只是对此感到痛心和惋惜，三号的死却让他感到无比的愤怒和悲痛。

    神兽军团的三名成员跟着他的时间最长，彼此之间建立起了极为深厚的私人友谊。

    当初他们四个人一起承受着巨大的风险注射了基因药物，后续其他三人又毫无保留的把自己的身体奉献出来，让何峰放心大胆的去做实验。即便有的实验项目极其痛苦，但他们也没有半点退缩。

    更为关键的是，这三个人对于何峰的宏图霸业也都秉持着全力支持的态度。对于何峰来说，这三个人就像是亲兄弟一样，不仅支持他搞科研，还全力支持他去实现个人抱负。现在亲人一样的兄弟被杀，何峰如何能不痛彻心扉？

    二号代替何峰发号施令后，所有的基因战士全都朝着零冲了过去。这些人本就是战士出身，服从命令的思想早就深入到了他们的骨髓里。

    一看十多个基因战士集体冲向自己，零却并不怎么感到棘手。相对于被三个人围攻，零更加喜欢被十多人围攻。

    这倒不是说零狂妄自大，藐视这帮基因战士联手的实力。而是因为围攻他的人数越多，就越会造成对方的拥挤和混乱。

    双方交战的空间本来就只有这么大，围攻的人数越多，交战的空间就会变得越发的拥挤。人数较多的一方不仅会干扰到自己人，还会限制枪械和激光炮等武器的使用。在这样的情况下，零应付起来反而会更加轻松一些。

