“你算是个什么东西？居然敢用这样的语气和我说话，你知不知道我是谁，”这话还没有说完，一记响亮的耳光已经是重重的打在了亮子的脸上，留下了一道鲜红的掌印，谢长安不喜欢废话！“我这人不喜欢废话，还是先动手吧，我知道你们是不会那么容易将人交给我的，这也没有什么，我就自己来拿好了，不管你们是一个一个来，还是一起上，对我来说都是没有任何的差别！”谢长安的那一巴掌用上了十成的力道，仅仅是这一招就已经是将梁子打翻在地了，现在他的头那都是晕乎乎的，“你们还看着做什么，给我打！”

谢长安施展开翩若惊鸿身法，是的，谢长安的身条现在当真是柔软的很，在这样的状态下他可以避开所有的攻击，仔细想想这应该就是修为达到了无常级之后的产物，“妈的，这小子怎么和泥鳅一样滑不溜手呢？大家一起上，抄家伙！”谢长安这一次的目的不是战斗，而是救人，让这些人知难而退就好，他来去如风，手掌在他们的脸上留下了一道道的痕迹！

“你们这群废物，平日你们喊的比谁都厉害，说什么自己可以以一当十，现在看来这根本就是胡扯，看看你们这一个个的，都成了什么样子了，东倒西歪的，气势呢？从前的气势去了什么地方了？“大哥，这小子不知道是从什么地方冒出来的，身上滑不留手的，根本就抓不住他，从前的那些个办法都是没用了！”

谢长安现在顿时是起了玩心，他深深的觉得自己这样好像真的是在欺负人，而且还是那种狠狠的欺负，这样很不好，“我对不起大家，是我错了，我来的时候，速捷就告诉我了，你们太弱了，一定要让我让着你们，这样吧，我现在站着不动，你们不管用什么样的方式都可以招呼我，我是绝对不会还手的，这样总是可以了吧！”说完，谢长安自己都差点儿笑出声来，想不到他自己在这样的环境下，还能说出这样的话，真是佩服他自己啊！

亮子的脸都是彻底的扭曲了，开什么玩笑，自己手下高手众多，还需要他想让，不过这个男人既然有这样的意愿，那么他是一定要满足的，毕竟，这里是自己的地盘不是吗？他也不能太欺负人了，小子报上你的名字，我们不糊和无名之人战斗！

“小子叫做谢长安，不是什么大人物，你们这些大人物是不会知道的，好了，这就动手吧，让我来见识一下你们的强大力量！谢长安？这个名字怎么听着那么的耳熟呢？自己绝对在什么地方听过这个名字，可他现在就是想不起来了，不过算了，就算想起来了，那又如何，难道自己还真的会怕这个男人不成？

谢长安果然是站在了原地，他没有了一丝的防备，“来吧！”亮子的手下各个都是亡命之徒，下手绝对不会留情的，“这位小兄弟，我明玉感激你的大恩大德，只是你一个人万万不是这些人的对手，我就知道我的大哥是不会死的，现在他人可好吗?”

“好的很，当然了他是受了一些伤，但是那都是皮外伤，对于他而言根本就不碍事的，明玉我既然答应了你的朋友要将你救走，那么就一定要做到，你好好的看着就好，就这几个杂碎可远远不是我的对手！“事到如今，你还敢这么说吗？你小子简直就是找死！”亮子麾下有一猛士，名叫铁腕，是说这男人的双手比钢铁还要坚硬，一双铁拳当真是无坚不摧的！“好狂的小子，你来吃我一拳！”

谢长安专修拳法多日，对于拳法也是有了自己的一些理解，这人一握拳，他就知道这人一定是长年累月的修炼才能得到这样的气势，这是一个不错的拳手，还是不要伤害他为主，“真是惊人的气势啊，好，就让我来接你这一拳！”这一拳自然是势大力沉而又石破天惊的，拳风带起的风暴，好似钢刀一般刮在脸上生疼生疼的！

谢长安果然是身形不动，这一拳果然是无比的厉害，可惜啊，这一次他终究是遇上了自己了，“好拳法，你走吧，你这样的男人，不应该待在这里，我先送你一程！”强大的反弹力直接是将这铁腕男子震飞，这人的拳法不错，但是需要更强的修炼，就让他走好了，不过谢长安这也是唯一的一次破例！“震飞了铁腕又如何，现在的你其实已经是受到了内伤了，兄弟们大家一起上啊，这个男人今日必须死在这里！”

谢长安打了一个哈欠，“要动手就快点儿，我可没有那么多的时间！”这些人的拳头当然也是很硬的，可是谢长安的身体更硬，这一拳拳的好似打在了巨石金属上一样，“怎么？刚才喊那么大的声音，怎么力量就只有这么一点儿吗？你们这些人果然是废物啊！现在我不想玩了，让你们见识一下什么才是真正的拳法！”

谢长安终于是施展出了碎石拳中的冲拳，强大的拳风那是彻底的击飞了所有的人，让他们第一次感受到了什么是恐怖的感觉！

碎石拳，碎石拳！现在亮子终于是想起来站在自己眼前的这个男人是谁了，竟然是谢长安，是的，他怎么就忘记了呢？除了谢长安以外谁还能施展出碎石拳和那样的轻功呢？可能谢长安自己都是不知道他的名字在北部那是极为的响亮的，他多次拯救月能寺和武家，这人现在的实力虽然是无常级，可是任何人和他交手的话，那都是要花上一些时间的，称作怪物都是不夸张！

“亮子啊，你的脸色怎么是这么的难看呢？让我想想啊，难道你是终于想起了我的名字吗？都和你们说了，我谢长安不过就是这天元大陆的一个小人物而已，你们可千万不要放在心上，可是你们不听，我有什么办法，既然你们认识我的话，那么这明玉我就带走了啊！