    顾念薇快被小区门口的保安气死了。

    即便她报上了顾家大小姐的名号，保安也不为所动。

    气得顾念薇让人送来两万块钱，砸在保安的脸上，怒气冲冲，“就你这样的工作，你这样的人，一年也存不下这些钱吧！”

    “不知天高地厚的东西, 你知不知道得罪我有什么下场？”

    “再不让开！我让你明天就下岗！”

    保安依旧一动不动。

    甚至没有看掉在地上的钱一眼。

    天御湾住的富人多；

    同理像眼前这位小姐这种身份找来的，也多！

    保安都见怪不怪了～

    而且，跟别的女人相比，眼前的这个，给的钱还少呢～

    说他们一年存不下两万块钱？

    笑话！

    有些富豪得知他们优秀地把上门的不三不四的女人拦在外面以后，有时给他们的赏钱, 都不止这些。

    不过, 这个女人……

    嘴巴这么恶毒，蛮不讲理时表情狰狞, 一看就不是富贵的面向，应该没有富豪会因为她，而多花什么钱；

    他们自然也拿不到赏钱了。

    顾念薇怒砸两万块钱无果，便开始报上商肆的名讳。

    “睁大你的狗眼看清楚！看看我是谁！”

    保安冷漠地扫过她的脸，只觉得好笑，“不认识。”

    “我……”顾念薇让自己平心静气，“我是商肆爷的女人！”

    这倒是让保安们出乎意料。

    商肆爷能看上这样的？

    虽然这女人长得是不错，但小区里住着的美女如云，比这样的好看的，多得是。

    尤其是有一栋里面32层的顾小姐，绝色佳人，美如仙子。

    别说他们保安看了眼睛直，就连小区里的富豪，都私底下塞钱给他们，问顾小姐的信息。

    顾小姐电话号码, 值百万；

    顾小姐的出行记录，值五十万；

    顾小姐喜欢点什么外卖, 都能卖钱……

    有时候, 保安也想不顾职业操守，贩卖信息，但过不了良心的谴责。

    他们看美女看多了，他们眼光也高了；

    这样的，商肆爷真的看得上？

    他们都快看不上了！

    一准是这个女人胡说！

    想骗他们开门，故意编出来的谎话。

    顾晚卿下车就看见了小区门口的顾念薇，她不禁皱眉。

    冤家路窄。

    离得好远，顾晚卿听不见顾念薇他们说什么，只看见了顾念薇在和保安“寒暄”。

    看来是来过了，和保安都挺熟似的。

    顾晚卿别过脸，快步走进小区。

    保安早看见顾小姐下车，侧身让顾晚卿通过。

    顾念薇扫见顾晚卿的背影，第一时间便认出来了，立刻喊住了她。

    “顾晚卿！”

    顾晚卿顿了顿，无奈地叹了口气。

    冤家路窄，不得不服。

    她走得那么快，还没有露出正脸, 都能被她看出来……

    顾念薇在商晋泽身上砸了好处，才问到了商肆的住处。

    她被拦在门外；

    结果，在天御湾看见顾晚卿出入自如，她能不气么？

    从商宅出来，她弄清楚一件事。

    只有讨到商肆的欢心，才有用！

    在商家，哪怕是商长南，也做不了商肆的主。

    想到这，顾念薇坚定了想法，看向顾晚卿说：“我和阿肆订婚是两个家族的决定，众望所归，希望你不要介入我们的感情。”

