
当独孤博三人赶到大厅的时候，千寻疾已经在这里等着了。

三人见到了高座上的千寻疾，脸上都有着喜色。

恭敬的行礼之后，月关率先开口说到：“恭喜教皇冕下出关。”

独孤博和鬼斗罗也是连忙出言恭喜。

“行了，别来这套，据我上次宣布第一个神殿计划后，现在也快五年了，我刚才粗略的看了一下，你们也都完成了，还不错，现在具体的情况和我说一下吧！嗯！就从武殿来吧！”千寻疾淡笑到。

三人却是没什么压力，因为就像千寻疾说的。

他们已经完成了千寻疾交待的任务，甚至还有超出。

鬼魅听到千寻疾的话，第一时间躬身施礼，恭敬的说到：“教皇冕下，武殿经过五年的发展，现有六阶修炼者一名，五阶修炼者二十四名，四阶修炼者三百九十七人，三阶修行者三千三百二十七人，二阶……”

“停，二阶的就不用说了。”见他还有说下去意思，千寻疾打断了他。

六阶的修炼者，应该就是刚才察觉到的一股不弱的能量波动了。

千寻疾沉吟了一下。

然后接着说到：“具体战力如何？都是以什么方法进阶的？”

鬼斗罗闻言接着说到：“战力的话，是严格按照教皇冕下的要求评定的，六阶能够抗衡封号斗罗。”

“他们大多数是以武魂为主，兼修其他功法，只有少数人天赋异禀，主修特长，辅修魂力。

六阶的那位就是其中的佼佼者，仅仅十六岁，魂力只是到了魂宗级别，但他的精神力却是高得吓人，达到了魂斗罗级别，再配以精神修炼功法和特殊的武器，杀伤力达到了封号斗罗。”

“当然，这是因为这几年中，基本上所有的资源都向他倾斜的缘故。”

鬼斗罗也有些郁闷，按照正常的修炼进度，那小子用掉的资源都够培养数名封号斗罗了。

就是他，成长到如今的超级斗罗都没用那么多的资源。

真的值得么？

他虽然有想法，但却不会莽撞的说出来。

千寻疾却是看出了他的想法。

直接说到：“不要心疼那些资源，现在神殿的主要任务就是培养这样的人才，只要有了人，就会有资源。”

对于千寻疾说的话，下面的三人都是坚信不疑。

所以鬼斗罗也不再疑惑。

而是直接说到：“属下明白了。”

千寻疾看着这样的鬼斗罗，如何不知道他们的想法，只是他也不去解释，太麻烦了。

到时候他们就知道了。

至于那位六阶的天才，倒是个苗子。

这种战力，已经远超同时期的唐三了。

当然，他能有这样的战力，神殿的帮助功不可没。

大势力不计代价的培养可不是说着玩的。

看上去在他的这个年纪，有这样的战力，简直离谱。

但其实细细想来，又在情理之中。

武殿自从最初的一批人之后，再次招收内部人员都是面向整个大陆。

在这里的人，几乎都是万中挑一的存在。

而在这些人中再次走到前列，拔得头筹，那基本上就是百万人中无一的绝世天才了。

说实话，因为斗罗大陆的武魂机制，埋没了很多有其他天赋的人。

比如这个六阶的天才，要不是神殿花费大代价培养，他能有这种实力么？

显然不可能。

要知道，就算是唐三，也远没有这种待遇，精神天赋远超唐三，魂力虽然不及，但从小就辅以精神力修炼功法，有专门的精神力丹药。

还经常有魂斗罗以上的强者陪他训练。

专门的研究小组为他量身定制武器。

仙草什么的就不用说了。

反正基本上整个神殿都成为了这些人的后盾。

给他们提供一切需要的资源，当然，这只是前期投资罢了。

以后的话，还是要以贡献来分配资源的，这样才能长久。

当然，这样的培养方式也不会彻底丢弃，只是只有少数人能够享受到了。

而不像头一批，几乎每个人都能享受。

就是这样的方法，都不能达到要求的话，千寻疾真要放弃这种培养方式了。

所以，对于这样的结果，千寻疾也不意外，这样的天才，之前是没有选择的余地。

而现在，神殿却是给了他们这个机会。

千寻疾虽然在主神殿的时间很短，但带回来的东西却是不少。

特别是功法什么的，更是多如牛毛。

斗罗大陆那么大，总有几个天才吧！

“好了，我知道了，武殿做的不错。”千寻疾说到。

“不过还不够，远远不够，现在的武殿，除去你们三个，甚至连上三宗之一的蓝电霸王宗都不是对手，所以你们的路还很长。”千寻疾又说道。

正在高兴的鬼斗罗顿时心中一凛，同时在心中道了句惭愧。

刚才他是有点得意了。

“是，教皇冕下，属下知道了，今后会更加努力的。”鬼斗罗保证到。

跟着月关久了，他的话也多了起来。

千寻疾满意的点头，武殿能做到这样，他已经满意了，因为时间实在太短了，当然，千寻疾没有开放时间加速区也是一个重要的原因。

说实话。武殿现在的人年纪都还很小，潜力巨大，没必要使用时间加速。

因为，现在他们使用的话，作用不是很大，等到他们进步减速的时候使用才是最好的。

当然还有一点就是，这个秘密只有核心高层才允许使用，没有什么大的功绩，是不开放的。

当然，那位六阶天才还是可以考虑一下的。

“对了，你们制定一个时间加速区的功绩规则给我，到时候可以适当为一些人开启。”千寻疾说到。

“是。”三人应下。

“好了，月关说说药殿吧！”

“月关直接上前一步，将近年来研究出来的丹药以及药殿的具体情况和千寻疾说了。”

当然，药殿也完成了千寻疾下达的任务，甚至还有超出。

因为他们练出了五阶丹药。

这倒是个惊喜。

新出现的五阶丹药是一个药殿的药师练出来的，而不是月关练的。

丹药名叫破魂丹。

顾名思义，破魂丹，能破除魂师的魂力晋升瓶颈，五阶之下使用后，破境几率高达百分之七十，就算是五阶以上，六阶以下，也有百分之十的几率。

当然，对魂斗罗以上的强者就彻底没用了。

但作用也是巨大的。

了解完药殿的情况之后，千寻疾又看向了独孤博。

独孤博立刻会意，连忙上前一步说到：“教皇冕下，你对情报殿的要求我完成了。”

却是没有多余的话。

千寻疾也不奇怪，情报讲究的就是保密，独孤博不明说也是正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68571526"  chaptername="第141章  神殿近况！">加入书签</a>
</div>
