    E区蒸锅街。

    秦然快步的走在其中，根据上位邪灵传来的信息，他十分轻松的就找到了鲁德的‘秘密仓库’。

    厚重的机械锁，对于远超一般开锁大师的秦然来说，根本算不上难度，而之后的电子密码锁有着上位邪灵在，也变得轻而易举。

    从高等突破到上位的邪灵，实力有了质的变化。

    对付鲁德这种自认为聪明的家伙，真的是手到擒来。

    在那无法分辨真假的幻境中，上位邪灵得到了秦然所需要的一切信息，以及一些额外的收获。

    例如：眼前的，完全属于鲁德自己的‘秘密仓库’。

    滴、滴。

    清脆的电子音后，位于巷子角落里的仓库大门开启了。

    说是仓库大门，实际上这扇门要远比一般的房门矮小，也十分的厚重，以至于开门时，秦然听到了墙里滑轮的吱呀声。

    仓库内比想象中的还要小一些。

    只有大概十个平方。

    不过却装得满满的。

    十几个箱子堆砌其中。

    大部分的箱子都是装着钞票，少部分箱子内则是黄金和珠宝，秦然细致的检查了那些珠宝，只是一些普通货色，没有任何的属性。

    无疑，这样的结果是让秦然失望的。

    但即使是再失望，秦然也依旧认真的检查着自己的收获。

    然后，他在一个箱子的底部发现了一个盒子。

    而当开启盒子后，一双黑色的手握部分有着龙纹的筷子印入了眼帘。

    顿时，秦然双眼一眯。

    【名称：七寸寻龙（仿制）】

    【类别：奇物】

    【品质：传说】

    【攻击：强大】

    【属性：1，提鲜；2，摁拿】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是七寸寻龙的仿制品，虽然无法与真正的七寸寻龙相比较，但是它依旧不可多得】

    ……

    【提鲜：被七寸寻龙触碰到的食物，将会提升一定的鲜味】

    【摁拿：被七寸寻龙触碰到的食物将会更容易分离（包括但不限于排骨等等）】

    ……

    “传说级别的……筷子？！”

    秦然眯起的双眼中闪过了惊讶。

    他不仅惊讶于会有这样的餐具，还惊讶于鲁德竟然会拥有这样的餐具。

    毫无疑问，这样的餐具一定是对方通过手段掠得来的。

    至于为什么放在这里，没有随身携带？

    显眼！

    【七寸寻龙】很显眼，一旦出现就会惹上麻烦，所以，才会被对方压在了箱子底。

    没有任何的犹豫，秦然直接将【七寸寻龙】放入背包后，就向上位邪灵传递了信息。

    他需要知道这个仿制的【七寸寻龙】原本属于谁。

    只有知道了这一点，才能够决定这双仿制品筷子是否能够使用。

    秦然不怕麻烦，怕的是没有必要的麻烦。

    而且，从这双仿制的【七寸寻龙】上，秦然想到了更多。

    ‘一个个扛着千奇百怪武器的‘厨师’出现在了西方的战场上！’

    莫名的秦然想到了这句他才刚刚读过的话语。

    “武器？餐具？”

    “有意思了。”

    秦然低声念叨着，然后，他取出了一些钞票，径直离开了这间仓库。

    毫无疑问，秦然知道自己需要通过更多的阅读来了解这个世界，但是在此之前，他需要前往今天计划中的最后一个目的地：‘食堂’。

     E区的食堂，在E1教学楼一侧。

    与传统意义上的食堂不同，E区的‘食堂’拥有着完全独立的场地，一栋七层的建筑。

    地上七层全部都是开阔的空间，放置着桌椅板凳，就餐者只需要到各个窗口输入想吃的食物，就会有传送带，将食物送到窗口。

    至于食物从哪来？

    地下。

    所有学生都知道这一点。

    但是，只有一部分学生知道，地下的‘厨房’是什么样子。

    而此刻，通过校徽进入到这里的秦然正在打量着一般学生无法看到的‘地下’厨房。

    明亮！

    这是秦然第一印象。

    一截一截的灯管出现在天花板上，将整个地下照印的亮堂一片，让周围洗菜、切菜的学生们还有任何的遮掩。

    然后，就是闷热！

    秦然没有感觉到这样的温度，【次级元素伤害抵抗】和领主级别恶魔血脉带来的体质让他站在岩浆旁都不会感到炎热，但是他能够看得出走在前面给他带路的学生和周围洗菜、切菜的学生汗流浃背的模样。

    “分部长阁下，我只能够带你来到这里了，前面需要您自行通过。”

    “艾德伯格阁下在尽头的房间中。”

    “只有那位阁下同意了，您才能够融入‘食堂’中。”

    带路的学生一边擦着额头的汗，一边这样的说道。

    “嗯，谢谢。”

    秦然点了点头，有礼的回应着对方，然后，在对方的注视下，就这么推开了眼前的房门。

    呼！

    一股灼热的气流扑面而来。

    赤红的火光，不断的升腾，秦然仿佛看到了一个火焰的世界般，而在这个火焰的世界中，一个个炒锅上下飞舞，一个个炖锅喷吐着热气，一个个学员站在赤红色中，就如同一个个的烈焰金刚，不仅稳妥的操纵着手中的锅子，而且，还一个个的屹立不动。

    相较于这个房间中的学员，给带路的学生还没有进入，就连连后退，露出了呼吸不畅的模样。

    甚至，更远处洗菜、切菜的学生也受到了影响。

    他加快了脚步，走入其中，迅速将身后的房门关上了。

    咔！

    清脆的关门声，没有丝毫影响到房间中烧菜的学员们。

    他们似乎完全的沉浸在了自己的世界中。

    而这样的世界，正……吸引着秦然。

    香味，钻入了秦然的鼻尖。

    他忍不住的加大了呼吸力度。

    唾液不停的咽下。

    秦然能够清晰的感受到他的胃部在发出饥饿的响声，就如同正在他心底不住发出呐喊的‘暴食’般。

    天堂！

    秦然不知道天堂是什么样子，但应该就和眼前差不多吧。

    带着这样的想法，秦然大踏步的向前。

    他已经彻底下定决心，留在这里了。

    谁也不能阻止他。

    踏、踏踏。

    炒锅铁铲翻炒、炖锅蒸汽喷吐中，秦然沉稳有力的脚步声，距离那间尽头的办公室越来越近了。

    而办公室中坐着的人，通过监控扫视了秦然一眼后，就按下了手边的按钮。

    “想要加入‘食堂’？”

    “就算你有着学生会分部长的身份，也需要按照规矩来！”

    “感受烈焰的热情……什么？！”

    对方的话语戛然而止了，整个人更是从椅子中站了起来，盯着监控屏幕，不可思议的瞪大了双眼。