    四月初十，天清气朗，胡城街上一派热闹景象。

    魏泓骑着高头大马将姚幼清迎回了王府，路上百姓们夹道欢呼，仿佛成亲的是自己家里人。

    礼官唱和着将婚礼安排的井井有条，新郎新娘叩拜天地之后便要送入洞房。

    这对魏泓来说是简单而又无趣的事，他只要按部就班跟着礼官的安排走就好了。

    但是当他与姚幼清拜过天地，该拜高堂的时候，他却对着眼前的牌位出神许久。

    他的母亲是高宗皇帝的妃子，生前封号淑妃，死后被追封为贵妃。

    高宗妃嫔无数，但或许是为了巩固皇后的地位，他从不册立贵妃。

    也就是说无论他生前还是身后，贵妃都只有一个，就是他的母亲萧氏。

    可这份尊荣魏泓宁可不要。

    人人都道萧氏是遵照高宗遗诏为他殉葬了，自己饮下了一杯毒酒死在宣景宫里，但他知道不是。

    母亲是死在即将逃出宫门的路上，为了不牵连旁人，撞柱而死。

    据知道内情的人告诉他，母亲撞的非常决绝，血溅三尺，当场便咽气了。

    他虽没有亲眼看到，却也知道那场面一定十分惨烈。

    曾经名震京城的美人，就这样离开人世，死后连一张完整的容颜都没留下。

    “王爷，王爷！”

    礼官见他久不回神，场面实在有些尴尬，不得已扯了扯他的衣袖。

    魏泓脑子里纷乱的思绪瞬间消散，完成了后面的礼仪，将新娘送入了洞房，又转身回到酒席上，应酬外面的宾客。

    他的心腹与好友难得找个机会灌他酒，自然不肯放过，你一杯我一杯接连不停，而魏泓来者不拒，全都接了。

    他酒量向来好，轻易灌不倒他，但饶是如此今天喝到最后也有些醉了。

    崔颢实在有些看不过去，以新郎还要洞房为由将还想继续来灌酒的人拦住了。

    大家嬉笑着做出了然的神情，自去欢闹起来，不再围在魏泓周围，崔颢这才赶忙扶着魏泓往回走。

    魏泓与姚钰芝之间有一段解不开的仇怨，他与姚幼清的婚事也是先帝安排的，并非出自本人的意愿。

    崔颢跟随他多年，即便比郭胜等人更加理智冷静，希望他能放下过往与姚小姐好好的过日子，却也知道这是奢求，王爷根本从无亲近姚小姐的想法。

    因此他下意识带着魏泓往他自己在前院的房间而去，并未前往洞房。

    魏泓却在经过一条可以通往后宅的岔路时停了下来，站在路口半晌没动。

    崔颢紧跟着停了下来，见他在往那边看，心头微动，低声劝道：“王爷不如去正院歇息吧？今日是您与王妃的新婚之夜，您若不去，王妃只怕会被府上人非议。”

    魏泓没有说话，只是看着那个方向，脑海中浮现起那女子那日在街上与百姓们交谈的情景，还有她在贴身侍婢耳边赞许又欣喜地说王爷有点厉害的样子，像个天真单纯不谙世事的小姑娘。

    不，本来就只是小姑娘。

    那是魏泓第一次明确意识到她与姚钰芝是不同的，意识到她就是她，姚钰芝是姚钰芝。

    他脚步微动，向那个方向稍稍迈了一步，脑海里却像是一阵大风刮过，将刚刚的画面全部吹散，取而代之的是冰冷的皇城，满地的鲜血，以及倒在血泊中看不出本来面目的女人……

    这阵无声无息的大风将他那点不多的醉意也彻底吹走，脸上虽还有些泛红看似微醺，眼中却已清明起来。

    他收回脚，按照原路去了自己的房间，没再踏入后宅一步。

    崔颢见状叹了口气，摇摇头跟了上去。

    ……

    魏泓在前院应酬的时候，姚幼清则坐在铺满了桂圆花生等物的床榻上等着他回来。

    虽然两人已经入了洞房，但按理魏泓还要来掀开她的盖头，与她共饮合卺酒，然后才能让人将床铺上的这些东西拿走。

    她从小娇生惯养，床上铺的都是最柔软的被褥，何曾坐过这么硌人的床铺？

    但规矩在那摆着，她也不好动弹，只能安安静静地坐着。

    姚幼清原以为要坐很久，但没多会外面便传来一阵动静，有人来找周妈妈，与她低声说了几句什么。

    姚幼清盖着盖头看不到，但还是隐约听见了几个字：先睡，不必等。

    她还想再听，房门却被周妈妈关上了，一句都听不到。

    周妈妈似乎在外面跟那人说了很久，好半晌才又推门走了进来，姚幼清虽然看不见，但听脚步声就知道她不高兴，因为她的步子比平常慢了许多。

    “周妈妈，”她自己伸手将盖头掀起一些，“王爷不会来了对不对？”

    周妈妈刚想说让她把盖头放下，这样不吉利，但听到后半句又想起刚刚那王府婢女与她说的话，便将这句又咽了回去。

    左右王爷都不会来，难道还让小姐一直盖着盖头坐在那里等着吗？

    她扯了扯嘴角，尽力露出一个安抚的笑：“府上来了很多王爷的好友，他一时半会抽不开身，怕王妃久等，就让你先休息。”

    这话说出来却连自己都无法相信。

    姚幼清自然知道她在哄她，但她并不在意，反而松了口气，立刻从床上站了起来，将盖头摘下丢在一边。

    “这床太硌人了，我一刻都不想坐了。”

    周妈妈赶忙让人把床上的东西清理了，又服侍着她摘了凤冠，褪下繁琐的嫁衣，还将早已准备好的吃食端了过来。

    婚礼期间新娘子都不能吃东西，姚幼清早就饿了，今晚吃的比以前还多些。

    她吃饱后休息了一会便去沐浴了，从净房出来后烘干头发就准备睡觉。

    周妈妈犹豫片刻，还是说了一句：“王妃，要不再等等吧？”

    说不定待会王爷就来了呢……

    姚幼清笑了笑：“不必等了，周妈妈，王爷不会来了，你也不必因此就为我感到伤心难过，我早就知道会这样的，也不觉得有什么不好。”

    “王爷虽然与爹爹不睦，但并未因此就苛待我，这已经很好了不是吗？”

    周妈妈皱眉，心说不看重就是苛待啊。

    但又想到王爷与老爷之间有仇，既是仇人，自然也不能指望他对仇人的女儿多好。

    这么说起来，不苛待倒好像成了善待了……

    周妈妈面带愁苦的伺候着姚幼清歇下了，放下帐子后轻手轻脚地退到了外间。

    姚幼清竖耳听着房中的动静，直到她的脚步声彻底消失才捂在被子里长长地吐出一口气。

    其实比起王爷不来，她更害怕王爷过来。

    洞房花烛什么的……虽然周妈妈已经给她看过小册子了，但一想到王爷那张阴沉沉的脸，还是有些害怕。

    所以现在这样真的挺好的，她可以踏踏实实地睡觉了。

    姚幼清笑着闭上了眼，很快便睡着了，外面的周妈妈却还是想等一等，但直到前院的宴席散去，也没把秦王等来。

    她叹了口气，回到房中，见自家小姐已经沉沉睡去，完全没有为今后日子担忧的模样。

    她看着她香甜的睡颜，摇头失笑，也不知小姐这性子到底是好还是不好……

    作者有话要说：魏泓：大婚之夜我没来，你一定很伤心吧？

    姚幼清：不啊，我好高兴呢！

    魏泓：……

    后面剧情大体风格就是小剧场这样的～男主傲娇，女主软萌，性格上不会有太大变化～女主会成长但总体来说还是很软的～我也是第一次写软萌小可爱女主～不知道写的好不好～希望大家喜欢～不喜欢的话……emmm……我也没啥办法，只求不喷～谢～

