    抬头看向眼前的巨大肉瘤。

    三人组惊愕到无以复加，目瞪口呆到下巴差点儿掉到了地面。

    前所未有强大的生物力场气息，如同浪潮般迎面扑来！

    他们身上的每一个毛孔都感受到刺骨的寒意，这是来自于生物本能的恐惧感，寸寸深入骨髓。

    “我去......”

    忍不住退后了两步。

    端木雄嘴角不由得抽蓄道：“这头怪胎......恐怕达到终结级Lv12的程度了吧！？”

    “蠢货，怎么可能！？”

    驾驭着太乙金蟾，丁勉咬牙喝道：“如果是顶级怪胎的话，咱们恐怕从一开始就会被这家伙给干掉了......”

    巨大的暴食魔蛹在斗兽场中疯狂地蠕动。

    漫天白色的触手卷起刚才被它一击毙命的怪胎尸体，轰然就往自己的口器中送去！

    下一刻——

    血肉横飞，狼藉一地！

    当着三人组的面。

    暴食魔蛹开始毫无顾忌地享受起自己的血肉美食，直接将眼前的怪胎尸体嚼了个稀巴烂！

    “呕......”

    端木雄一时没有忍住，匍匐在地就呕吐起来。

    田泽林和丁勉也好不到哪儿去，亲眼看到这种惊悚的场面，脸色都变得有些不对劲。

    咀嚼了一会儿怪胎尸体。

    暴食魔蛹浑身蠕动，一口就将这些对它而言最精纯的养分咽了下去！

    咕哝哝~~

    陡然间！

    眼前巨大的肉球再次膨胀起来，体型在原来的基础上，至少扩大了三成有余。

    “大家小心！”

    双手猛地虚扬。

    连忙操控起扑克魔法师悬浮而起，田泽林咬牙提醒道：“这头怪胎似乎可以通过吞食血肉增强自己的力量，千万别被它的触手给逮住了，否则麻烦会很大！”

    “无所谓了！”

    活动了一下脖颈。

    丁勉邪笑道：“反正场上就只剩下这一头怪胎而已，咱们一起集中火力，就算它是顶级怪胎也得脱层皮！”

    “那还等什么？”端木雄壮着胆子停下退后的脚步。

    看了眼身边的两个队友，田泽林眯起双眼，沉声喝道：“一起上！”

    轰......

    三人组纵身飞掠，身后的武装怪胎纷纷暴起，从三个不同的方向朝着巨大的肉瘤围杀而去！

    咻咻——

    漫天的细长触手横空摇曳，张牙舞爪地就朝着三人飞舞而来！

    太乙蟾鸣，水元斩！

    深蓝色的水元素凝聚成一道汹涌的浪花，刚好掠过横空之巅，轰然将蔓延而来的无数触手拦腰切成了两段。

    “别停下！”

    蹲守在太乙金蟾的背脊上，丁勉大声喝道：“和它拉近距离，速战速决！”

    绿色的旋风如期而至！

    在丁勉的掩护下，端木雄压低着身形，操纵着绿魔鬼童率先欺近至暴食魔蛹的身边！

    鬼童狂化——突刺冲锋！

    嘎呀~~~

    仰头怪叫一声！

    绿魔鬼童头顶的犄角陡然无故地生长，如同可以锉开磐石的钻头一般，毫不犹豫地刺向了暴食魔蛹肉乎乎的躯体！

    乓......

    伴随着沉闷的异响，一股巨大的反弹之力从肉瘤深处喧泄而出。

    猛的一怔！

    端木雄为之愕然。

    绿魔鬼童如同撞上一块结实的乙烯合金，无法寸进分毫也就算了，巨大的力道甚至直接反弹，全都作用到了自己的身上！

    砰的一声！

    彪悍的绿魔鬼童仰天而倒，直接被震飞数十米之远！

    端木雄跟随着一起倒飞了出去，他的精气神和武装怪胎紧密相连，同样被波及至泣血长空！

    “端木雄！？”田泽林回头吼道。

    轰隆——

    更多的触手从暴食魔蛹的体内钻出，竟然直接乘胜追击，朝着受伤的端木雄席卷而去！

    “丁勉，救人啊！”

    甩手祭出漫天飞牌！

    田泽林转身朝端木雄追去，整个过程中扑克魔法师不停地挥剑斩落追击而来的触手，即便如此依旧是杯水车薪。

    “该死......真是麻烦！”

    看了眼不远处发狂的肉瘤怪胎。

    丁勉犹豫了片刻，最后还是选择先营救队友！

    呱~~~

    一声悠长的蛙鸣过后，太乙金蟾张开大嘴！

    细长的舌头轰然疾射而出，抢在暴食魔蛹之前缠绕住了端木雄的身体，强行一把将其给拉了回来。

    “退！”

    救下负伤的端木雄。

    田泽林当机立断，立刻和丁勉一起与暴食魔蛹拉开了足够大的安全距离！

    看台边的刘浪和卡洛琳看得心惊胆战。

    刚才那惊心动魄的一幕。

    夫妻俩差点儿没忍住想要出手帮忙，但是看到薛云无动于衷的样子，这才强忍了下来。

    “薛老弟，有点儿过了吧？”

    扶面苦笑，刘浪摇头道：“毕竟是魔鬼级Lv8的怪胎，而且是偏向防守反击的类型，以三个小菜鸟现在的实力，根本就破不了它的防！”

    “再等等......”

    冷静地凝视着斗兽场的动静。

    薛云轻语道：“这人啊，不逼自己一把，永远不会知道自己有多大的潜力！”

    默默地翻了个白眼，刘浪也懒得再说什么。

    不管怎样，眼前的三个年轻人终究不是他的学生，还轮不到他来操心做主。

    斗兽场中。

    田泽林带着丁勉撤到了危险距离之外。

    还好暴食魔蛹无法轻易地移动，它的触手也存在着有效攻击距离，否则他们三个连喘息的机会都没有。

    “咳咳......”

    瘫坐在太乙金蟾的脊背上。

    端木雄猛地起身咳嗽，张嘴就吐出卡在喉咙里的一团污血。

    “你怎么样！？“

    将扑克魔法师留在身后警戒，田泽林连忙询问道：“伤势严重么？”

    “还行，暂时死不了......“

    捂着发麻的胸口。

    端木雄咬牙道：“这家伙的皮实在太厚了，我的绿魔鬼童根本就破不开它的防御，这还怎么打？”

    战阵中的肉瘤如同中了邪一般。

    挥舞着数不清的触手，疯狂敲打着四面八方的墙面。

    这家伙......竟然和当初的绿魔鬼童一样，想要逃出这个地底的牢笼！

    可惜的是。

    身处地底数百米以下，整个怪胎分配中心犹如铜墙铁壁，乙烯合金构成的墙面浑然不惧。

    除了发出哐当的巨响外，任凭怪胎如何发狂都无法撼动分毫。

    “怎么办？”

    遥望着不远处的暴食魔蛹。

    丁勉不甘心地咬牙道：“难道和这头怪胎就这样干耗下去么，到时候肯定又会挨薛老怪的骂，说咱们是一帮贪生怕死的废物......”

    三人面面相觑，一时间都有些拿不定主意。

    “不能坐以待毙！”

    深吸了一口气。

    田泽林沉声道：“这种情况下，咱们只好使用那一招了！”

    丁勉和端木雄猛地一愣，神情惊愕之余更是平添了几分犹豫......

