    虽然程海嘴上说得轻松。

    但是不紧张？

    面对两个天人存在，这怎么可能。

    就算是刚刚干掉一个天人存在的杜文，也有点不淡定了。

    姚烈和程海两人倒只是笑一笑。

    一副真的只是过来看看而已，没有多做什么的样子。

    看着杜文等人还没有说话。

    甚至一时间，让这边都安静沉默了下来。

    “。。。”

    “有什么事情吗？两位。”

    犹豫一下，该开口还是得开口。

    这样一直互看下去，难道要看到晚上，选择性开口。

    杜文也希望对方直接了当一点。

    有什么事情就直接说吧，希望对方跟那司马光真的是不熟。

    不然就这两个家伙，就现在他也是真的感觉到麻烦。

    如果真是有什么不怀好意的意思，估计他们几人在这里都不会有什么好结果了。

    姚烈两人听到话对视一下。

    最终程海耸耸肩之后，还是姚烈开口说话。

    “我这次过来，是打算找你交易的。”

    “交易？”杜文一愣。

    自己还有什么东西让对方看上的？

    就系统？

    系统现在也都自闭了。

    根本就没有什么用了啊。

    难不成，想了一下，还有自己暴露过的。

    “灵火？”

    犹豫一下开口。

    其实杜文想到的，也只有这个。

    他身上其他东西，虽然也有价格昂贵的，但对于这天人应该也没有什么用处吧。

    想了一下又看了看自己刚刚弄到紫色的储物戒。

    “还是这个？”

    “。。。”姚烈看着自己心思一下子被猜到。

    也松了口气直接开口。

    这语气就是有的谈了。

    司马光的东西他自然是有点想法，但不可能要。

    所以从最开始就没有在意。

    “灵火。”

    “我需要这东西。”

    姚烈直接开口。

    这话也让杜文松了口气。

    这灵火虽然特殊，但他一直尝试，这东西对他的效果其实也很微弱。

    作用其实也不敢。

    要是天人之下的战斗。

    他自己就够了。

    而天人之上?

    这家伙也没有这样的增幅能力啊。

    “如果你愿意交易，有什么需要可以提，或则。。。”姚烈之前虽然已经决定了，但现在说出那天灵空间的名额，还是有点不舍得的。

    天灵空间，就算是他都没有去过几次。

    就他现在手里这名额，都有许多人一直想着跟他交易。

    只是这些人手里都没有他想要的东西。

    所以一直都没有机会而已。

    至于现在，他好像要亲手送出去了。

    还是自己找上门的。

    “或则？”

    看向对方，杜文其实也不知道自己现在需要什么。

    看了人一下，对于对方后面的话有点在意。

    “我手里有一个名额，可以进入一个叫做天灵空间的秘境，可以帮助你进入天人。”姚烈直接开口说道。

    “天灵空间名额？”

    杜文也有点惊讶。

    这样的东西？

    对方也拿出来，本来他还以为对方是打算半威逼就拿出一点东西，让他交易呢。

    不仅仅是杜文，就现场的其他人，也都瞪大眼睛，就这可是他们一直都想要的东西啊的。

    晋级天人。

    现在他们就恨不得自己也找一个天火。

    只是他们也清楚，这东西就是可遇不可求的。

    没有看到这姚烈自己都需要到处找。

    “天灵空间是属于我们盟主的一处特殊空间，里面有着他的感悟还有我们联盟里许多人的感悟，进入一次天灵空间需要消耗大量的资源，所以就算我们内部人员，也需要大量的贡献完成任务才可以获得。”

    “这秘境，其实对天人修炼也有帮助，就算晋级天人的人，许多人也会想着进入其中。”担心杜文不知道他这名额的价值。

    姚烈还多说了几句。

    介绍了一些他们这天灵空间的情况。

    而这，也只是让杜文更有个了解而已。

    就之前对方说可以让人提升，晋级天人他就知道这东西不简单了。

    对于这东西，其实他十分感兴趣的。

    而灵火。。

    “你可以考虑一下。”

    杜文没有直接开口，姚烈也不着急。

    话都已经说这地步了，如果这都不能交易，那就真的是他自己倒霉了。

    “方便说一下你们联盟是什么吗？”

    “还有你们这又抓的东西？”

    杜文看着对方挺好说话，也多问了几个问题。

    这都是他之前就一直很纠结的事情。

    就之前出现的天人，还有那一出现就被捕抓的强大蛟龙。

    “也没有什么不好说的，我们来自一个联盟，名字很简单就叫守护，盟主是什么人，我其实也不知道，没有见过几次，只知道对方很强大，所以，才让这联盟成立，让这个世界大部分的天人加入其中。”

    有一些话姚烈没有说，就是他们盟主也只是多了一些权限还制定了一些规则让所有人遵守而已，实力强大不代表着全力高。

    像是对方其实也收到了一定的束缚。

    毕竟都是天人，就算有强有弱，这么多天人集合起来，那盟主也不好做事。

    所以很多时候，使用的办法就是利诱。

    最开始很多人都是被他利诱进入联盟的。

    当然，有的时候还有威胁，武力威胁，世界威胁。

    都有。

    由于了解这个世界很多东西，所以对方做很多事情都好像很小心，这就是姚磊对他们盟主的看法。

    当然，他没有说出来。

    “世界大部分的天人都加入？”

    现场的人都意外了，甚至可以说有点懵逼。

    这是多么庞大的组织。

    “没有你们想的那么夸张，我们除了必须接的任务之外，其他时候都是独立的，像是许多人背后家族都是国王王室，或则是宗门大佬，都有。”

    反正都已经说了，多说一些也没有什么，姚烈也知道这些人在没有突破天人之前。

    对于天人存在的世界，是有多么的感兴趣。

    以前他也是如此，但还是等到突破天人之后才被拉入伙。

    像是司马光这边。

    本来如果没有意外，这次就是他们拉司马光入伙。

    但对方实在是太倒霉了。

    堂堂一个天人，竟然这样被一个还没有突破的家伙打死了。

    这就没有办法了。

    他们又不能对天人之下的动手。

    这绝对不是他为了交易，所以不救人。

    。。。。

    “那。。。”

    “他不是我们的人，他才刚突破，还没有邀请他加入，还有，你也不用担心天人对你们动手，天人有天人的规矩，之前就已经说过了，不会对你们动手，我们的力量不是来对付普通人的，具体对付什么，你们大概可以猜到，但，还是等你们突破了再说。”

    姚烈直接说道。

    这让杜文也送了口气。

    对方不是他们的人就可以了。

    “所以到了天人存在就不能够插手普通人的事情了？”杜文很快又想到了话语之中的意思。

    “只有我们联盟的人是，还有少数的没有加入我们联盟的人，他们可不是那么守规矩，很多人还很不友好。”

    “还有那不能动手，只是说普通状态下，要是你一直找我麻烦，羞辱我，或则是要对我的家族动手之类的，还是可以动手的。”

    “只是后续会有点麻烦而已。”

    什么约束束缚本身就是看人，天人虽然因为这联盟盟主的存在所以多了一些约束。

    但也只是约束而已，如果这约束要化作狗项链戴在他们身上，他们可不乐意。

    一怒杀人的事情到处都是，真遇到这种状况，只能说那人自己作死倒霉了。

    “。。。”

    杜文听着对方的话。

    不知道是不是错觉，感觉对方就是有别的意思。

    听着对方介绍，他大概也知道了一些关于天人的情况。

    而后，又想到了东城国。

    “那这东城国，还有各个国家的关系，能跟我说一下吗？”有机会有人询问，杜文一脸好奇的问着。

    之前纠结了这么久，现在总算是有机会了解这些了。

    从这情况来看，还很可能就是对的。

    “东城国，违反了规则，所以他们的王室必须消失，当然，对于你们普通人没有关系，后面会有其他势力掌管这边，这都一样。”

    “至于关系，以前的关系就一般般吧，起码都有摩擦，因为各种资源，当然，大战还不至于，最多就是争夺资源摩擦而已。”

    姚烈说着他糴这边区域的一些了解。

    情况还是清楚的。

    虽然没有全面说，但还是说清楚了一下。

    “那最后是谁掌管？”

    杜文问道。

    “如果按照本来的计划，东城国就这样分割了，谁占据的就是谁的，还有那司马家，只要确定他们天人加入，那国都那边就是他们的了，至于能不能从其他国家要到其他地盘交易到之类的，就看他们能不能付出代价了。”

    “。。。。”

    听着对方介绍，杜文都无语了。

    这一切都是为了什么啊，甚至感觉这一切是不是都可以明码标价了。

    结果，就因为这个死了这么多人，还有那么多的源气武者。

    “觉得我们有问题？”姚烈看着杜文沉默。

    “以为像是过家家一样？”

    “其实这才是常态，下面的人打来打去，但不影响他们这些天人大部分关系都不好不差，主要世界不同，看的地方也不同，你们所谓的死人，所谓的牺牲，其实都算不上什么，人要成长，这就是必须的。”

    “有争斗，有磨练，有死亡，当然，这都是他们下面的事情，一般我们不会插手，最多出出意见。”

    以前经常听着一些源气境武者感慨，天人之下皆为蝼蚁。

    那现在从他们的样子来看，杜文也不知道，他们对于普通人，到底是看做蝼蚁还是什么。

    说看做蝼蚁，又不像，起码尊重与保护，不打扰普通人，他们做得比普通武者还好。

    但从他们的样子。

    仿佛普通人飞快提升进化到天人，这是一个可以牺牲很多人的事情。

    还有他们的所谓任务。

    “你们的任务，就是那些怪物？”

    想到这，杜文也大概知道对方说的有些事情。

    之前虽然说不说出来，但姚烈还是点了点头。

    大部分的原因确实是因为那些灵。

    但其中还有其他因素。

    所以这让这个世界的天人，联合起来。

    “。。。”

    “所以，你们这联盟的守护，就是守护这个世界？”

    杜文嘴角抽搐一下。

    感觉随着他了解。

    对于这个世界的理解越来越奇怪。

    最开始以为周围的国家都有毛病，针对他们，对他们动手。

    后面又发现，这些国家后面还有其他人，联盟。

    甚至还有许多天人，就是要灭了他们的王室，破灭他们国家。

    以为他们都是坏蛋。

    到现在，感觉变成他们是坏蛋了？

    一个不知道做了什么影响世界的王室被所有人排斥然后？？？？

    有点乱。

    一下子接纳这么多信息，让杜文也有点懵逼。

    “差不多吧，很多人其实也没有多伟大，主要，都生活在这个世界，所以必须这么做而已，当然也有的人知道了情况之后完全不在意不理会，甚至对我们都有想法。”

    姚烈想了想开口。

    “要是你遇到了那些人，希望你不要脑子一抽就加入了，不然到那个时候，你就是这个世界大部分天人的追杀目标。”

    “。。。”

    看着对方说着说着还开始警告了都，杜文也无语。

    这都什么跟什么啊。

    他都还什么都不知道呢。

    就担心着有什么组织拉他入伙。

    这感觉，好像也是真够麻烦的。

    “那个组织的名字，方便说一下吗？”杜文尝试着问着。

    被警告了，自然要注意一下。

    他绝对不是听到大部分天人追杀他所以怂了。

    主要还是对于这组织感兴趣。

    是什么样的组织，这样竟然还存在。

    “不要对他们感兴趣，会害了你的。”

    “他们的名字有很多，永生教会，灵化教会，神恩，等等等，主要就是这些名字吧，反正做的事情其实差不多就是吹着永生多好然后坑人。。”

    姚烈介绍着，对于这组织，他们也打了许多交道。

    当然，对于这些家伙他都没有好感就对了。

    “再次提醒你一下，不要想着加入，见到直接拒绝然后跑路，对于你这种新人，他们最喜欢了。”

