    剑雨起了，然后一剑被秒了......

    所有人都看到了，但也没有什么好说的......

    你能说什么？要不你上啊？

    you can you up.

    不行no BB。

    搞得你上去就不会被一剑给秒了似的……

    不过“障车”这道礼仪至少需要十个人。

    除却剑雨，还需要九个人，或是妖......

    但是没有人想吃个喜酒还搞得全身是伤。

    而且剑下无情，就算是木剑又如何？

    尽管按道理说不能出人命，但是呢……

    万一......

    万一这个江临把自己一剑给秒了，那自己找谁说理去？

    但是，在月老翁的视线点名之下，还是得有人出来，毕竟这礼仪得完成啊......

    否则的话不就是不给人家月老翁的面子吗？

    于是乎，陆续又有九名玉璞境大妖站出来，然后他们皆是使出了自己的最强一击，再然后，就被江临一剑给“秒”了......

    事实上，江临已经是手下留情了，但是完全不受伤是不可能的，这又不是跳恰恰，不过他们也只是受了点轻伤。

    可是这些轻伤在他们的身上，伤害性不大，侮辱性极强！

    他们知道江临仙武合道之躯的玉璞境不能够以常理衡量，也知道强的过分。

    但是他们没想到，江临的玉璞境竟然会强的这么离谱！

    而且他们明显感觉到江临收了至少五成的力气！甚至是更多。

    啊这......按道理说，自己玉璞境的质量也不差啊，可为什么和江临的对比起来，就像是纸糊的一样?

    他们严重怀疑自己的玉璞境是假的......

    这些年修炼是不是都修炼到狗身上了......

    “障车”之礼后，江临翻身上马，新娘也是入了花轿。

    紧接着唢呐声、锣鼓声，再次响了起来，在山间久久回荡。

    随着礼仪乐器声音的传遍整个清月山，江临的脑海中，是系统一道又一道醋意值的提示音......其中还伴随着念念怒气值的上升.....

    看着那不断往上窜的进度条，江临心里越来越慌。

    他严重怀疑自己成亲在进行到哪个阶段的时候，鱼泥清婉雪梨她们就会拿剑杀出，然后小嫁给自己表演一个小拳拳碎胸口......

    当然了，碎的是江临自己的胸口......

    不过随着念念她们进度条的提升，江临发现沁儿和彷儿醋意值的进度条在下降？

    WTF？！

    江临一直认为醋意值是积累储存的，但是没想到，这特么是实时跟进的！

    醋意值还能下降的吗？

    因为现在沁儿和彷儿都被幸福所填满，所有醋意值在不停地下降，也就是说，她们已经是开始逐渐原谅起自己之前的行为。

    这一刻，江临从来没有那么希望过她们不要选择原谅自己......

    迎亲队伍继续前进，按照习俗，迎亲队伍在新房的路上一共需要停下三次。

    每一次停下，新娘就需要祭拜一次。

    第一次拜天。

    第二次拜地。

    第三次拜上古时期的那位带领万族走向胜利的大剑仙。

    殄彷和慕容沁的每一次跪拜，红色喜服的每一次展开皆像是玫瑰花开，美丽无比。

    江临则无需跪拜，他只要作揖弯腰就好，不过每次新娘起身，江临都需要进行搀扶，将她们扶上花轿。

    接下来的成亲习俗跟浩然天下其实差不多了。

    到了新房的门口，便是“下婿”。

    此时，新娘家中的所有女性都会拿着棍子轻轻敲打着江临，这种做法，是为了告诉新郎，成亲之后不准欺负新娘。

    然后众宾客就看到清月山的那些花妖小姐姐们撸起袖子，露出白皙的藕臂，然后拿着小棍子，笑盈盈地走到江临的身边，迫不及待地往江临身上敲。

    “以后不许欺负小彷。”

    “以后不许欺负小沁。”

    “咚咚咚咚咚……”

    花妖小姐姐们一边说一边敲着。

    江临一时被各种花香萦绕，差一点花粉过敏，莺莺燕燕地看得让人都嫉妒。

    不过江临感觉有人在敲自己时候趁机揩油，尽管他没有证据......

    “下婿”之后便是走红毯。

    江临牵着她们的红色绸带走上红毯，金童玉女们往他们的身后撒着五谷杂粮，驱赶邪气，五谷丰登。

    再然后就是跨火盆。

    火盆倒是正常的火盆，可是火盆里的火，江临觉得自己没有看错的话，里面好像是三昧真火......

    谁家跨火盆是用三昧真火的？这就很过分……

    江临引领着着新娘跨过火盆，额头都冒出了冷汗。

    这要是一不小心被点着了衣服，那就是真的夸张了。

    跨马鞍，新娘和新郎一起跨过马鞍，可保一世平安。

    跨米袋，象征着新郎和新娘以后丰衣足食，其实江临想吐槽的是，自己和彷儿沁儿都是元婴境起步的修士，早就是已经是辟谷了。

    跨米袋过后，就是三箭定乾坤，新郎需要射出三箭，来肯定这一份姻缘。

    侍女给江临递上弓箭，要射的靶子，可不是几十米开外的草靶，而是在另一个山头的三块岩碑。

    且两座山距离有千米之远……

    江临放开神识，确定岩碑位置，然后三箭齐拉！

    “塑塑塑！”

    三箭掠去，破空声在院落传荡，三支箭羽在空中拉出一条长长的光影。

    三支箭羽同一个方向但是不同角度直入岩碑，路途中的所有阻碍皆是被摧毁！就连挡路的一个小山头都被射穿了三个孔洞。

    “噔~~~~”

    当箭头插入岩碑的一瞬间，一道纯澈的古音从空中传荡，缕缕的道韵扩散而开，如仙人诵经。

    这是清月山清心阵的功效，而三支箭羽的箭头，刚好就是发动清心阵的钥匙。

    山峰顶上，一名清风所化的女子笔直而立。

    清风女子唇齿微启，清脆的声音在山间传荡，如清风拂面，温柔如水：

    “彷儿，我从小看着你长大，沁儿，每次看到你，都会想起当年我的那唯一的女弟子。

    今日你们成亲，没有什么好送你你们的，这一颗‘清心’有安胎静身，调解血脉的功效，日后你们怀上小娃娃的时候，可以以此泡茶。”

    语落，一朵花瓣如柳叶，花梗透如水的清心花飘然而下，缓缓飘落到殄彷与慕容沁的面前。

    披着红盖头的少女从红袖中缓缓伸出白嫩小手，清心花缓缓落在她们的掌心。

    “谢过前辈。”殄彷与慕容沁欠身对着山峰的方向屈膝一礼。

    “殄彷姐姐，这位前辈是？”

    慕容沁不知道这位前辈是谁，对着殄彷轻声问道。

    “是清风姐姐。”

    其实就连殄彷也不知道清风女子的真实身份。

    只是殄彷每次在清月山修行的时候，都会有一缕温柔的清风相伴。

    有时候二人还会坐在石头上聊聊天，所以殄彷一直称呼她为清风姐姐。

    “江临，不要辜负她们。”

    “是！”

    江临郑重对着山峰方向作揖一礼。

    进入偌大的院落，便是要拜堂。

    拜堂习俗与浩然天下无二。

    江临居中，殄彷居左，沁儿居右，一拜于天地，二拜于高堂，三则是夫妻对拜。

    在这个过程中，殄彷和慕容沁的醋意值已经消失为零，可是鱼泥清婉的她们的醋意值直线上升！

    当夫妻对拜之后，她们醋意值已经是到底百分之七十！甚至醋意值的末端已然变红，就像是手机没电了的红格一般，也像是奥特曼胸前闪烁着红灯……

    江临心里已经是慌的一批，可是表面却依旧是要表现得的稳如老狗。

    不过江临还是有点好奇。

    因为当千落的醋意值到达百分之五十的时候，当时千落就忍不住扑上来了。

    现在都百分之七十了，为什么千落她们一点反应都没有?

    好像她们都在等着什么东西一般。

    可是他们能够等着些什么呢？

    “唱礼。”

    就当江临的思索的时候，负责主持婚礼的花妖小姐姐娇声喊道。

    这个时候！江临才是真正的心神一坠！

    从头到脚，大夏天的，江临已经是感觉全身冰凉，整个人就像是坠入了冰窖一般。

    没错！

    江临明白了！

    愫愫她们就是在等着这一步！等着唱礼的这一道流程！

    妖族天下与浩然天下风俗不同。

    在浩然天下，新人成亲，宾客送的贺礼是不需要念出来的。

    一是为了不让客人们有攀比的心思，让一些礼轻的宾客感到尴尬。

    二是这是浩然天下的一种含蓄。

    但是在妖族天下，这就不同了

    宾客们送的礼物不仅仅是念出来那么简单！

    最可恶的是，还要新娘新郎们一起拆开！

    江临严重怀疑妖族天下的这种拆礼物的习俗，一开始绝对是为了检查礼物中有没有什么易燃易爆物品，以免新人在洞房的时候，院子里突然爆出一朵蘑菇云。

    毕竟妖族天下还真的干得出这种事情。

    江临也不清楚这些贺礼中究竟有没有什么地爆天星啊什么的。

    但是江临知道，当拆念念愫愫她们贺礼的时候，自己一定会当场炸开！

    可是，江临无法阻止这一切的发生，而且那一位漂亮的司仪小姐姐已经是开始唱礼了：

    “罗刹剑阁：玄寒剑胚一把。”

    江临与殄彷和慕容沁将侍女捧上来的礼盒拆开，是一把二品的剑胚。

    别看只是二品，这放在寻常宗门，已经是可以争个头破血流了。

    “天水圣地：水心木两尺。”

    江临三人再拆开，是一节两尺的木头，与其说是木头，更不若说像是一个水立方，但是这实实在在的触感确实是木头也没错。

    “花柳宗：血气扇一柄。”

    “玲珑圣地：......”

    江临三人拆贺礼的动作很快，拆完一个后，侍女也是赶紧递上来第二个，否则的话这得拆到天黑。

    而随着礼物一个又一个的进行，江临的心里也是越来越慌......

    “四海双珠峰——飞剑一柄。”

    “咚......咚咚咚！”

    当司仪小姐姐念完，江临胸膛的心脏骤然一停！紧接着便是开启了帝王引擎模式！

    而看着侍女抱着一个长长的盒子越来越近时，江临有种转身想跑的冲动......

    同样，红盖头之下，殄彷的黛眉也是微微皱起。

    别人不知道双珠峰是什么地方，可是她难道还不知道吗？

    这双珠峰就是姜鱼泥的山峰，是自家夫君从小到大生活的地方啊！

    姜鱼泥！

    哼！

    我到底要看看你送的是什么东西？！

    至于小沁，也是些许紧张了起来，很怕前辈师父送的礼物，会出什么意外。

    不过少女很快平复下心情。

    现在大局已定，今天自己与前辈的成亲已成定局，是不可能会出什么意外的！

    嗯！一定不会的！

    剑匣放在桌子上，三人一齐打开，而当剑匣打开那一刻，寒霜冰气充盈着整个院落，剑匣之中更是布满着浓郁的白雾。

    寒气散尽，剑匣之中，躺着的是姜鱼泥的本命飞剑——寒霜！

    慕容沁不认识姜鱼泥的本命飞剑，所以只当做是一柄不同寻常的好剑，甚至少女还傻傻地松了口气，因为这并不是什么奇怪的礼物，比如说绣着梅花的手帕啊什么的。

    而殄彷曾经和姜鱼泥交锋过，自然是见过。

    但是殄彷不知道为什么姜鱼泥会送她自己的本命飞剑。

    本命飞剑还能送的？

    这有什么意义吗？

    她们不知道，可是江临知道啊！

    对于剑修来说，本命飞剑就相当于剑修的性命！

    而剑修什么时候会把自己的本命飞剑交给其他人呢......

    但还真的有……

    那就是当男子剑修向女方求婚的时候。

    这不是浩然天下的习俗，而是日月教的习俗，在求婚的时候，男子需要把最珍贵的东西给予对方。

    现在鱼泥把飞剑给自己.....

    虽然反了过来，但是意义也还是也一样。

    这.....这不就是明摆鱼泥告诉着自己：“你的婚礼必须有我！你接受了我的本命飞剑，也就是接受了我的人！就说你要还是不要吧！”

    江临知道自己一旦收下，就表示要答应了鱼泥的求婚！

    问题是江临还不能不收！因为“失忆的江临”根本就没见过姜鱼泥的本命飞剑！

    而且江临敢保证，自己要是不收，鱼泥肯定会炸毛的！

    可是！如果自己收下，日后“恢复记忆”，那怎么办……

    江临陷入了为难！

    自己这是收还是不收？

    这真的能收吗？

