    李云霄的这番说辞没有丝毫的架子，让人如沐春风！这让一开始对他有所成见的人也都没啥话好说了。而且很多人都得到了礼物，对李云霄的映像可是非常的好。

    “大家可能好奇这是什么吧，这是在本公子的支持下由三少研发出来的一种回复类药水，他不仅甘甜可口，而且还能回复一定的玄力，是我们居家旅行必备的良药！我们三少将它命名为浴火银河，代表着他对故土的思恋，今天就免费送给大家，过了今天你们若是还想要那可就要花钱了，具体事宜和我们三少说！”李云霄见众人迷惑的眼神便解释道。

    李云霄环顾了一些四周见众人开始慢慢品尝他们手中药水，然后对众人点了点头便慢慢的降落到地上朝天涯阁而去。

    对于场中很多人来说，等这么长时间，最重要不是为了见李云霄，而是为了那一份神秘的礼物。

    他们纷纷检验李云霄所赠的礼物是不是真如李云霄所说这么神奇。就连丹鼎的五阶炼药师范大师也沉迷于李云霄所赠的药。就连李云霄从他身边经过他也没有察觉。

    “公子，这位是海碧城玄卫家族的大长老卫羽罡！玄卫家族是海碧城最有权势的家族，同样它也是南域三大家族之一。”见李云霄没有多大的兴趣掌阁有些尴尬的对李云霄介绍道。

    “原来是玄卫家族的大长老，怎么，玄卫家族就派一个大长老就把我给打发了？”李云霄皱眉道。

    “公子，这玄卫家族的水比较深，大长老虽然并不是族长，不过却是玄卫家族现在最尊贵的人了！”掌阁继续解释道。

    “哦，原来如此，刚才是我唐突了，在此我向您道歉，还请玄卫大长老大人不计小人过，莫要与我一般见识。”李云霄一听立马和颜悦色的说道。

    “公子客气了，我们族长实在有事来不来，只能鄙人前来了，能有机会见识公子的真颜是我的荣幸。”卫羽罡剑眉一挑，然后对李云霄不卑不亢的说道。

    “这位是乔家的家主夏姬，这海碧城虽然是墨云家说的算，不过他其中的势力分布也是错综复杂，这位夏家家主，虽然是女流之辈，不过却不输任何男人，是一位真正的巾帼女豪杰。”有了前车之鉴的掌阁对李云霄的态度也有了初步的了解。

    “原来是乔家主，久仰久仰！”李云霄依旧客气的说道，不过有之前卫羽罡的前车之鉴，李云霄的这番话让夏姬倍感荣幸。

    “这位是丹鼎的范先生，他是一位五级炼药大师，现在是丹鼎的首席炼药师，海碧城一年丹药销售大多都出自他的手。”掌阁指着正在研究李云霄药水的范大师对李云霄介绍道。

    “五级炼药大师？嗯，久仰久仰！”李云霄说道。

    “不敢不敢！”这位范大师态度倒是没有想象中那么桀骜。

    这让李云霄有些意外，他初来乍到按照姚三少所说的最好是要‘杀鸡儆猴’如今这范大师如此姿态他也不好说什么了。

    不过有之前墨云羽罡的事件，相比也能达到他的目的了。

    “这位是器楼的徐大师师承剑宗吴长老，吴长老那可是一位炼器宗师，就算是放在整的帝国也是出了名的。”掌阁继续对李云霄介绍道，这一位总该入的了您的眼了吧。

    “吴长老的高徒啊，久仰久仰！”李云霄依旧客气的说道。

    他虽然态度很好，可是却给人一种高傲的感觉，他一连说了三句久仰久仰，可远在皇城的他又怎么可能知道他们，又何谈久仰久仰！

    在座的四位那可不是外边那些乌合之众能比的，可以说他们很大程度上就能代表代表这海碧城，李云霄倒好，虽然对他们很客气，但是却很敷衍，这让一向高高在上的他们很难堪。

    特别是徐大师，作为吴长老的弟子，一向都是眼高于顶，今天能来捧他李云霄的场已经是给他天涯阁天大的面子了，没想到却受到了如此不公正的待遇，这口气他如何能忍得了！

    至于卫羽罡倒是没什么，虽然一开始被李云霄给呛了，他的确不是很开心，但是这才符合他天涯阁公子的身份，这才符合他皇城公子的身份。

    乔家夏姬以及沉浸于李云霄药剂的范大师对李云霄印象都还不错，对于夏姬来说她明显感觉李云霄对自己应该不会有恶意。

    而且就算有，她也不怕麻烦，这么多年的大风大浪都经历过来了，她还怕一个十四五岁的孩子，一个毛都没长齐的孩子！

    范大师就更不用说了，他已经完全沉浸与李云霄所赠送药剂的研究中了。

    他就是一个丹痴，可惜未遇明师以及自身天赋的限制，但就算如此，他也凭借着自己的努力在南域炼药师有了一席之地，不得不说他之间付出的努力和幸苦。

    “范大师，你研究了半天还没有研究出个所以然吗？这一看就要全是一瓶有些灵气的水而已！”徐大师喝了一小口这个被李云霄命名为浴火银河的药水然后挑刺说道。

    “嗯，这浴火银河看似普通实则却有大学问，我一时没有研究通透。”范大师对于徐大师打断自己的话很是不耐烦。但是顾及到这样的场合他也不好发作只是沉着脸说道。

    “就这一瓶东西他虽然精致美观，喝起来味道还不错，不过却没什么实用的价值啊！公子是不是拿错东西了？”徐大师又喝了几口细细品尝一番然后讽刺道。

    李云霄皱了皱眉，不屑的看了看徐大师一眼然后转过头看向范大师，这一位在他资料上心高气傲，桀骜不驯的人看来为没有传言中那么不堪嘛，而这位师承剑宗吴大师炼器天才也没有传言中那么的厉害，看来很多事如果不是反复调查观察很难发现影藏在事实下的真相。

    “你有所不知，这浴火银河在你玄气没有任何损耗的情况下，他是不具备回复玄气的能力的！我们玄气损耗的越多，这浴火银河回复的玄气就越多，他的回复量可远比市场上的三品丹药，这么珍贵的东西公子居然能送出这么多，真是让我等汗颜啊！”范大师耐着性子说道，既然你想作死那可就别怪我了！

    而他的话瞬间引爆全场，这居然是堪比三阶丹药的药水，还好他们没有像徐大师那样喝点，不然真的就是暴殄天物了！

    而现场中有人真的开始实验，他们虽然十分的信服范大师，不过这涉及到另外一位徐大师，这就让他们有点犹豫了。

    而实验的结果真的如同范大师所说，而且这效果真的太厉害了。

    面对众人复杂的眼神，徐大师感受到了极大的侮辱，直接甩袖而去。

    李云霄等人摇了摇头，这人还是太年轻，不堪大用，怪不得没有被吴大师收在门下好好培养。

    “公子，这浴火银河的销售能否给我乔家？我绝对会给您办的漂漂亮亮！”乔家家主夏姬当即对李云霄说道。这可是一笔极大的生意，若是得到了，那么她在乔家的地位将会更加的稳固。

    李云霄看了看范大师和卫羽罡，然后在看向夏姬，他的态度已经很明显了，这件事他目前不想交给任何人，不然只能平白得罪人，他已经将那什么徐大师给得罪了，若是再将其余两位得罪，那么就有点划不着了。

    “诸位，这件事我不管，你们应该去找三少！这是他负责的。”李云霄直接甩锅道。

    自己如果不引发几个家族之间的纷争，卫冰如何有可乘之机！

    李云霄直接越过众人走进了天涯阁，而与此同时姚三少在掌阁的支持下迅速掌控了这里的局面，对于这里大多数人的问题他都能侃侃而谈，面对生意，他姚三少就想是换了一个人一样，自信，睿智，丝毫不像平时那般木讷。

    “诸位，我是三少，这瓶药水的研发者之一！目前关于浴火银河的所有事都由我负责，你们有什么问题都可以和我说，小子我必定知无不言，言无不尽。”姚三少对众人说道。

    “三少，这个名字有些熟悉啊！他不就是青玄城姚三少嘛，怎么出现在这里？”姚三一出场，场中的大多数人便将他的底细给揭了个遍。

    “不错我就是青玄城姚三少，有人说我是那位公子的下属，可我哪有这个资格，我只是我们公子的跟班，现在干些跑腿的事！和哪一位可扯不上多大的关系。”姚三少对他的身份倒是供认不讳，但是对于他和李云霄的关系他则是非常明确的否决了！

    “三少能在公子身边，自然也不是我们能比的！”其余人虽然虽然有些失望，可这姚三少也是皇城公子身边亲近的人，自然也高贵非常。

    “这也有幸得公子赏识，若不是公子，我现在还在青玄城那和偏远的山城呢，你不出来永远不知道这个世界有多么大！”姚三少三分感慨三分惆怅的说道。

