
　　此时，程子潇才明白，难过与不舍，和心痛比起来真的不算什么。

　　乔雪奚嫁给程子封的时候，他只是很难过，很愤怒，很遗憾，却没有这样心裂一般的痛。

　　“二少，你没事吧？”

　　陶和才在看到程子潇吐血，担心得要命，连忙过去搀扶他：“二少，回吧。”

　　“和才，我失去她了。”程子潇眼眶里的湿润，终于滑落下来，可是他还是努力的睁着眼睛，看着那片海面，“是眼前的巨兽吞走了她，却是我亲自将她送进巨兽的口中。”

　　“二少，事已至此，你……”

　　“和才，我明白得太晚，我太傻了。”程子潇抓着陶和才的手臂，声音悲戚，“为什么我不早点明白呢？我怎么能将她送走，她的出现明明就是上天对我的眷顾，是我亲自毁灭的。”

　　“二少，是和才不好，要是和才及时提醒你，就不会发生这样的悲剧了。”陶和才将罪责揽过，“二少，现在我们回去吧，还有许多事情要做，不能沉浸在这里。”

　　“你知道？”程子潇听出了陶和才话里的意思。

　　陶和才连连点头：“我知道二少对唐小姐有一点不一样，但是没有预料到她会在你的心里这样重要。二少，你不用这样折磨自己了，你回去罚我吧，就算要我的命都好，要不是我，唐小姐就不会跳海。”

　　程子潇突然笑出来，随后摇摇头：“我都不能清醒的意识到她有多重要，你又怎么会知道？”

　　程子潇又蹲下来，好似没打算回去的意思。

　　而鱼城那边，也因为程家的动作陷入猜测中。

　　程子潇已经三天没回去，程家二老都不由出来问怎么回事。

　　知情的人都走了，所以他们也没能问个名堂出去，只能安排人去找。

　　因为缺少人看守，二老还将程子封给放出来。

　　“你们舍得放我走了？”程子封很惊讶，他环顾周围，“子潇不在吗？”

　　他也没走的意思，大摇大摆的坐在座位上。

　　程老爷现在看程子封十分不顺眼，也不指望他能做什么，只因为他最近比较安静，才将他放出来。

　　再说，总不能一直关着他。M.23sk.com

　　他算是明白了，这程子封越关可能会越憎恶他，索性将人放出来还好一些。

　　事情都到这个地步，他喜欢那个叫谢雨雯的便喜欢吧。

　　按照他知道的经验，这样的喜欢，最终还是会被生活所打败。等程子封吃了苦头，便会明白那所谓的自由的感情，根本就是无用的东西。

　　“你想去哪里就去哪里吧。”程老爷说，“只要不碰大烟，吃穿用度都少不了你，以后安安心心的当你程家大少爷，喜欢谁你就和谁在一起。不过，就别带进门了。”

　　程子封有些惊讶，不明白这二人怎么就想明白了。

　　就在这个时候，二人安排出去的人，终于是打听到消息回来。

　　“老爷，夫人，已经找到二少的下落。”

　　程老爷：“他在什么地方，好几天都不回来，不管程家的事了吗？程家教到他手里，他就是这样管的？”

　　“二少目前情况不太好，已经在回来的路上了。”

　　程老爷这回有些担心了，主要是担心程子潇出事，没人能管程家：“他怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5492章 送错洞房的新娘（76）免费阅读。https://www.23sk.com 