    萧庭走出房间时，乔峰已经因为有要事先行离开。

    只派一个丐帮弟子给萧庭留了个口信，日后再聚云云。

    萧庭也没在意，江湖中人分分合合，再正常不过。

    他带着王语嫣，再次回到泰山。

    这时，山上的尸体早已被丐帮弟子清理干净。

    夕阳晚照，昏暗红色光芒倾洒在巍峨高耸的山体上，披上一层日暮纱衣。

    渐渐的，好像夜海淹没大地，一切归于平静。

    萧庭就在山顶盘腿而坐，左手掌心向天，平放于小腹处，右手则掌心向下，与山体岩石相贴。

    他在仔细感受！

    感受大地的脉动，感受泰山的呼吸。

    如果将整个泰山当作一块“奇石”，那这块“石头”内部必定蕴藏了海量的本源。

    只不过，想从泰山中吸取本源，难度无疑要比从太阳星沙内高得多。

    因为泰山中的本源相对分散，而且与地脉一体……

    隐隐有一股无形的吸扯之力，从地底传来，防止泰山本源被掠夺。

    但这也仅仅只是增加了一些难度，并不能真正阻止萧庭。

    北冥补天神功，可鲸吞世间一切泥石本源，玄妙莫测。

    只摸索三天时间，萧庭就掌握了诀窍，成功从泰山中抽取出了一道精纯的本源。

    或许是曾有诸多皇帝在此封禅的缘故，泰山本源也如同皇道龙气一般，有着雄浑、威严的特征！

    转化这种本源提升修为，增加的属性必然不会差。

    ……

    一年多后。

    又是云卷云舒，晚霞漫天。

    “提示：探索者081等级提升至LV24，基础力量+3，基础敏捷+2，基础精神+1，技能点+1，北冥补天真气+300。”

    总共加了6点基础属性，已经算是非常好的结果！

    此外，真气也加了300点，属于中上等。

    总的来说吸收泰山本源升级的结果，比吸收丁春秋这种高手石体的本源要好一筹。

    不足之处，就是修炼速度略慢，但也比其他人修炼内功的速度要快得多。

    萧庭刚刚查看完属性，主脑的声音又再脑海中响起。

    “提示：探索者081基础敏捷达到51点，突破第二道极限值50点，开启进化，可以从以下三个选项中选择一个进行身体进化。”

    “A：中级神经反应强化——神经反应速度加快200%，身随意动，快人一步！”

    “B：中级腿部变向能力强化——强化腿部特殊肌肉、肌腱、关节和神经，从而加强变向掌握能力200%，可以在极速奔行时突然连续变向！”

    “C：中级腿部跳跃能力强化——强化腿部相应肌群和肌腱，从而令跳跃高度和速度加强200%，跳得更高，更快！”

    基础敏捷也突破了五十点！

    萧庭几乎没有犹豫，就选择了B，强化变向能力。

    上次强化神经反应，是在意识昏迷的情况下随机的。

    况且，有了初级神经反应加快100%，对萧庭来说出手速度已经足够，没必要继续再强化。

    毕竟，他走的并不是一刀流的路子。

    而B选项的强化，能让萧庭在极速冲刺时随意所欲地极限变向，做出许多匪夷所思的战斗动作来。

    譬如弧线步，譬如侧步滑铲等等！

    至于C选项，在有飞行能力的情况下，强化跳跃能力的收益，看起来并不是那么大。

    另外。

    又获得一个技能点后，萧庭积攒了两个技能点，可以把“六道剑纹”的等级提升至LV4，解封第4种剑道。

    目剑道！

    气剑道！

    足剑道！

    这三大剑道，该解封哪一种？

    目剑道首先排除，虽然单体威力极大，但施展条件过于严苛，必须四目相对。

    所以，不出意外就是气剑道和足剑道二选一了。

    气剑道有一定群攻能力，单体攻击的威力也不低。

    因为剑息可以像龙卷风一样缠住敌人，造成持续伤害。

    并且，剑息是从口中吐气而生，具有很高的隐蔽性。

    足剑道则是拥有粉碎特性，百分之百触发，威力可怖！

    如果按照常理，还是应该解封息剑道。

    从技能描述上来看，息剑道的攻击距离更远，范围更大。

    萧庭用两个技能点将“六道剑纹”的等级升到LV4后，差一点就习惯性地解封了息剑道。

    但就在最后一刻，他忽然抬头看了眼天边似要坠落的落日后，心中顿时改变了主意。

    解封息剑道，的确能增加战力。

    但能保证萧庭成为天下第一吗？

    很悬！

    音剑道的群攻威力，到目前为止都非常好用，指剑道的单体攻击威力也足够强。

    所以息剑道属于锦上添花，还不足以让他的战力发生质变式的提升。

    但足剑道却可以……

    出奇制胜！

    他有一个构想，可以让足剑道发挥出超越这个世界练武之人想象极限的威力。

    对这个世界而言，那绝对是惊天地、泣鬼神的一招。

    一念及此，萧庭毅然解封足剑道。

    而后朝盘坐在身旁的王语嫣笑道：“姑娘，长河坠落晓星尘，你见过吗？”

    “没有。”

    王姑娘巧笑嫣然：“小师父能带我看看？”

    “以后会有机会的。”萧庭一笑而过。

    他坚信，如果自己计划中的招式能实现，那么这一击必将成为他的最强杀招，整个天龙世界无人可挡！

    别说萧远山和慕容博，扫地僧也悬！！

    只不过，杀招自然只能留在关键时候用，不可轻视于人。

    王语嫣也笑了笑，话锋一转，道：“丐帮传来消息，石山在少林寺，据说很早就被玄慈方丈收为弟子了，也是个奇才，很受少林高僧看重。但另一个人，只是在无锡附近发现过终极，但还没有找到人……”

    “没关系，请丐帮的兄弟继续留意就是。”萧庭沉吟道。

    听到石山的近况很好，萧庭放心了不少，这样他的新人引导任务奖励基本已经锁定。

    而另外一个在寻找的人，就是当初在曼陀山庄逃走了的西城区最后一个新人探索者。

    这人的命简直比“小强”还硬，在中了北冥补天真气，而且还被丐帮弟子四处追击的情况下，居然硬是撑到了现在。

    “还不下山吗？”

    王语嫣双手撑头看着萧庭，绝美的面容上显露出几分俏皮之色：”咱们天门什么时候才能名震天下啊。”

    “快了。”萧庭不禁多看了她几眼，心中骤然生起了几分异样的涟漪。

    他在泰山之巅修炼的这一年多，王语嫣也在山顶结庐而居。

    风雨相伴，日月相随。

    两人都习惯了对方的存在，即使大多数时候都是好几天不说一句话，却渐渐有了心意相通的默契。

    萧庭第一次见到王语嫣时，她才十二三岁。

    仿佛一眨眼，就已经是十六七岁的大姑娘了。

    从某种角度来说，她算是萧庭看着长大的。

    这其中的感情，自然微妙而奇异……

    “好看吧？可惜你是个出家人。”王语嫣笑语晏晏，跟萧庭待了几年，明显比以前活泼一些。

    “我这个出家人可是吃荤的！”

    萧庭呵笑一声，露出一个意味深长的表情，反而把王姑娘弄得脸色羞红。

    有些事，不过是一层窗户纸的事，不是不说透，只是时间未到罢了。

    …………

    数年后。

    无锡城外三十里，路边客栈。

    乌云黑成，雨幕低垂，这是附近十里地内的唯一一座客栈，因此南来北往的人都在这落脚躲雨。

    客栈的老板是个六十多岁的驼背老头，独自带着个黑炭一样的丑孙女。

    客栈简陋，卖的也只有简单的茶水和馒头干粮，全靠老头和十五六岁的孙女操持，赚的不过是几个辛苦钱。

    由于大雨倾盆，眼下在客栈中躲雨的客人着实不少，足足有三十来人，几乎将小小的大堂挤满。

    除了行脚商人和走镖的镖客外，客人中也有不少真正的江湖人士。

    凑在一起闲来无事，难免就开始高谈阔论，吹嘘自己行走江湖的见闻。

    “听说了吗，丐帮又在乔帮主的带领下，在西北边关痛击西夏蛮子！”

    “丐帮如日中天，乔帮主威名赫赫，当今江湖谁人不知，谁人不晓，我看未来中原武林的领军人物非他莫属！”

    “此言差矣，乔帮主虽然威名盖世，但江湖中还是有两个年轻俊杰能与之并论的。”

    “北乔峰，南慕容，中观守！你说的就是那姑苏慕容复和观守妖僧吧？”

    “嘘！别乱说话，小心祸从口出！”

    一个中年人提醒自家的后辈少说话，别惹祸上身。

    “乔峰和慕容复也就罢了，内里是什么样的人暂且不提，至少不会因为一两句话就迁怒于人，可这观守却是出了名的喜怒无常。”

    中年人沉声解释道：“而且他的武功也是最奇诡的，据说凡是被他真气打伤的人，最后都会在绝望痛苦中变成石头，药石罔救，连薛神医都没有办法，着实恐怖如妖!“

    话音落下，一股寒风突然从门缝里灌了进来，众人都不由打了个寒颤。

    正对门的墙角那一桌，一个身披斗篷，浑身都缩在阴影里的男子更是忍不住连续咳嗽了好一阵。

    奇怪的是……

    他即便咳嗽时，上半身也基本不动，胸口很少起伏。

    发出的声音也极其低沉压抑，仿佛肺上压了一块磨盘，每一次呼吸都给人异常吃力的感觉。

