    不止聂碧流，其他节级与杖直也都看到了这一幕，皆露出惊怒交加之色。

    自从渡厄渊建造以来，他们还从未见过如此猖狂傲慢之徒！

    然而，最让众人感到一头雾水的是，他们根本没有看到任何出手之人！

    偌大厅堂，顿时陷入死寂般的沉默。

    ※※※

    与此同时，“黄”字区药材库房。

    这座库房内里极为广阔，巨大的架子上，摆放着众多药材。

    每一份药材，都被缜密的封存起来，以免受到渡厄渊煞气的侵蚀。

    此刻，无数封禁破碎声响起。

    没多久，所有的封印手段都受到了诅咒，顷刻间烟消云散。

    尔后，内中被小心翼翼保护的药材，也跟着受到了诅咒……

    由于正魔大战之故，库房里绝大部分成丹与药材，都已经被抽调走。眼下最多的原料，却是祛煞丹的材料。

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    大阵内，灵气稠密，丝丝缕缕，如云如雾。

    裴凌盘坐其中，正自行修炼着，忽然间，摆放在他面前的传音符，散发出阵阵微光。

    他睁开眼，输入一股法力，将其催动。

    符箓之中立时传来司鸿妙璃的声音：“一个人？”

    裴凌道：“对。刚才顺利么？”

    司鸿妙璃迅速说道：“炼丹非常顺利，我现在已经安全。但刚刚节级长说，要排查‘黄’字区所有人的身份！”

    “时间定在明日正午，到时候，他会有一件从宗门借来的法宝，可以窥见本真。”

    闻言，裴凌认真想了想，问道：“是什么层次的法宝？”

    “不清楚。”司鸿妙璃说道，“但渡厄渊本身就有查验身份的法宝，节级长还要专门花费时间精力从宗门抽调，想必那件法宝，非同寻常。”

    裴凌顿时皱起眉，正常情况下，他用【蚀日秘录】取代了吴寻安的命格，那么他现在就是吴寻安。

    等闲手段，是决计无法察觉任何端倪的。

    只不过，九大宗门的底蕴深不可测……

    想到这里，裴凌问道：“节级长为何忽然排查‘黄’字区？”

    司鸿妙璃顿了顿，才说道：“这几天，‘黄’字区有很多犯人死于诅咒，节级长怀疑下咒的人要么是囚禁在‘天’字区的那些存在，要么，就是暗藏在‘黄’字区的某个人。”

    听到这话，裴凌顿时一怔，很多“黄”字区的犯人死于诅咒？

    他那天解了两次，真的没能解除那条宪令？

    想到这里，裴凌猛然意识到一件事，当时系统修炼【生死宪令】的时候，给他免费赠送过法则之力！

    也就说，那第一条【生死宪令】，多半是以法则之力制定！

    而他后来解除宪令的宪令，却只是以化神期的法力所设。

    二者层次相距甚远，因此才没能解去法则之力制定的宪令。

    这下麻烦了！

    裴凌立时收敛心神，而后说道：“节级长有没有向上面求援？”

    司鸿妙璃迅速回道：“没有，伪道现在很缺人手。”

    “明白了。”裴凌略作思忖，旋即中断了传音。

    收起传音符，他心下微微沉吟。

    法则之力布设的【生死宪令】，便只有同样的法则之力才能解除。

    不过，这件事情可以先放一边。

    眼下最重要的，还是如何应付明天的排查？

    【蚀日秘录】虽然说是“咒”的传承，但，这门功法，必然不是毫无破绽。

    否则当初“咒”还未曾离开的时候，对方便不只是幽素坟的禁忌，而是天下共主了！

    因此，明天绝不能冒这个风险。

    “那就……提前让所有人忘掉我！”心念转动之际，裴凌身影轰然破碎，瞬息之间，他已然从真空化灵大阵之中消失。

    ※※※

    “黄”字区。

    坑坑洼洼的岩壁前，单调的“铛铛铛”声此起彼伏。

    范平长发乱糟糟的披散在背后，赤裸着上半身，挥舞着一柄石锤，狠狠砸向面前的岩壁：“直娘贼……这日子已经够难了，现在采石都能死，往后还怎么过？”

    “嘘！小点声，节级他们至今查不出端倪，都在怀疑是不是某位魔道巨擘潜入进来……你自己想死，可别拉上老子！”

    范平闻言，面色一僵，旋即冷哼：“瞧你那软蛋样！”

    声音一低，“若是当真有魔道的爷爷进来，瞧得上你这副德行？便是当狗，至少也要老子，不，我这样的！”

    “这种事情不是我等这种阶下囚能谈的。”另一名看起来稳重的犯人一面采石，一面沉声说道，“老实采石，莫要多言。”

    说是这么说，众人闷声不响的采石片刻，还是忍不住又聊了起来。

    只不过，出于畏惧某位暗中魔道巨擘的缘故，他们不敢再讨论诅咒之事，却说起了男性普遍喜闻乐见的话题：“……新来的杖直，那个姓宋的小娘们，真特么有味道。”

    “有什么味道？”有犯人不屑的反对，“那宋琼姿娇娇弱弱的样子，老子要不是戴着镣铐，一巴掌就能拍死她！这种风一吹就倒的小娘们，也就你这种雏儿喜欢。”

    “真正的女人，还是要像姓林的杖直。”

    “实不相瞒，我刚进来时，三番两次无法完成采石的任务，就是为了看她对老子动刑时的神情，够味！”

    “燕犀城的娘们，见天板着一副死人脸，动手一个比一个狠，也就你觉得好。”范平嗤笑一声，说道，“要老子说，‘黄’字区最好看的娘们，还是素真天的赵节级。”

    “那腰，那眼，那月匈……她巡视的时候，老子看几眼，几天都睡不着觉……”

    “胡说！明明是沈节级最媚，那眉眼，风情万种！”

    “都啥眼神，最漂亮的明明就是陈杖直！”

    “你们还是见识少！我有一次没完成采石任务被拉去行刑，有位狱子经过，那身段……”

    众人七嘴八舌的吵了一番，齐齐遗憾道：“这些女修其实都水灵得紧，只可惜，戒律禁止攻击看守。否则的话……”

    这时候，一名素日沉默的囚犯缓缓开口：“你们说的这几个，确实都算相当的美人。”

    “但此地最倾国倾城的，还是闻人司圜！”

