    回到冰冷的屋里，李愔忍不住打了一个哆嗦。追赶猎物的时候，他们都跑脱力了，衣衫就像是水里捞出来的一样。这样泡下去，再加上屋里的寒冷，人肯定是要生病的。

    可是，炕上虽然有被褥，还是他们带来的棉被，但，炕不热怎么睡啊！

    看了一眼外面的柴堆，李愔叹了一口气，对李祐说：“别想了，皇兄这就是在折腾咱们。你去打点水，咱们想吃饭，也得自己做了。我去把柴禾劈出来，烧火！”

    李祐也清楚眼下与其感慨，不如做事来的实在，只好动起来。

    粮食就在粮仓里，还好，都是脱了壳儿的小米，至少，这是人吃的东西啊！

    用木盆端了一盆的小米，李祐回到了屋里。可是打开水缸，才发现里面根本就没水！

    跑出门，走到水井旁边，水井边连个辘轳都没有，想要往上打水，就得用绳子和水桶往上提。

    另一边，李愔也遇到了难题，他发现自己的火折子无论如何也没法把塞到灶膛里的柴禾点燃。十指不沾阳春水的他，甚至连“引火柴”这个概念都没有。

    一番折腾，直到半夜，俩人才在浓烟消散的屋子里，享受到了热炕头。当然，晚饭是一大锅的小米粥....

    李承乾并没有过多的关心哥俩的情况，事实上，只要是人，在遇到问题的时候，总能找到办法的。再养尊处优，这俩人也不是傻子，总能找到问题所在，然后改善的。

    最多，就是浪费一些时间而已。

    此时的他，正在为手里的情报发愁。

    商业的发展总有固定的规律可以推测，但是当商人中多了一些头脑清奇的家伙，可就要出现变数了。这些头脑清奇的家伙，就是学院教出来的毕业生。

    现在的学院毕业生，彻底解决了朝廷的用人需求，每年的毕业生，都会经受不止一次的考核，然后找到自己的出路。学院的毕业论文能够很直观评测出这个人的优秀程度，这是第一次选拔，第二次选拔就是三省六部等衙门主官的青睐了，能够获得他们青睐的学生，可以说是直接起飞了。

    而没有被直接要走的学生，还要进行一次朝廷的考试，最后就是直面皇帝和朝堂大佬的殿试。根据这些人展现出来的才能，吏部和皇帝会决定这个学生的去向。

    而没能得到做官机会的学生，去路也不是一片黑暗。勋贵家里要招揽幕僚，学院下属的初级学院需要先生，再不济，只要是学院的毕业生，就会成为所有商人的招揽对象。也正是因为商人的招揽，让商业市场进入了大量的人才。

    大量的人才啊！

    捏着手里的报告，李承乾都快笑出声来了。以往的商业圈子，已经有人涉足的领域，基本没有商人敢发起挑战，这就导致基本每个行业都能找到一个绝对的领头者，甚至于，这些领头者好多都是世家势力。毕竟，没有背景，如何能成为一个巨头？

    可是，当学院的毕业生加入以后，好家伙，真是初生牛犊不怕虎啊，竟然有人对传统老势力动手了！他们竟然没有一点顾及的直接进军传统势力的领域，就像是一滴想要精华一碗墨水的清水，颇有几分不知道死字怎么写的蠢劲儿。

    唉，终究是要帮他们善后啊！

    叹了一口气，李承乾想了想，觉得还是有必要帮这些人一把的。虽然他们选择发动的时间不对，甚至是有些愚蠢的，但是，出发点是好的。同一行业如果被单一一股势力垄断的话，那么势必会导致单一商品严重的溢价。有第二方，甚至第三方势力加入，对控制物价是有好处的。

    其中最典型的代表大概就是丝绸了。时至今日，丝绸依旧是高端贵族才能享受的料子，寻常官员甚至也只能弄一身，像魏征那样的，家里除了官服以外，恐怕就都是麻衣了。至于外销，就更是昂贵，因为东方丝绸本就是西方至宝的原因，靠这个，江南家族没少赚钱。

    可问题是，这东西实在是没那么贵啊。这不是战乱时期，江南大部分地区都种桑养蚕，产量绝对可以说是恐怖的。但是，就是因为江南地区被江南士族死死的控制着，以至于丝绸到现在依旧是天价消耗品。

    或许，商业方面的动作，对江南士族也是一种冲击的手段。

    想明白这一点以后，李承乾拿茶壶往砚台里倒了一点热水，开始研墨。他准备给皇帝写信，暗中庇护一下敢于发起挑战的商人，看看这么做究竟有没有效果。毕竟，从基础上削弱家族的力量，绝对是皇帝乐见其成的。

    写完信，李承乾躺倒在床上，忽然感觉格外的疲倦。

    新贵族、旧贵族、世家、吐谷浑、吐蕃、高丽....这么多的事情堆在一起，他这个太子单单想要理顺就要一点时间，皇帝老爹是怎么做到从容面对还能不断给他们挖坑的？

    果然姜还是老的辣啊！

    带着一丝疲惫感和怀里没东西抱着的怪异感，李承乾沉沉的睡了过去。

    接下来的三天时间，在确定野兽确实被赶走了以后，李承乾才下令集体返回长安。

    眼下已经是腊月二十二，从二十三开始，就不兴杀生了。同时，小年的到来也代表着今年已经进入最后的倒计时了。

    经历了《变形计》的李祐和李愔，都快疯了，三天的时间里，俩人不管做什么都要亲力亲为，如果只是体力上的劳动还没什么，最重要的就是取暖和果腹上的煎熬。想要让屋子和炕热起来就要烧火，柴禾是有的，可是每次烧火都会冒一屋子的烟雾，熏得俩人每次都要死要活的。围观的人虽然很多，但是，没有一个人出言提醒他们的。

    嗯，烟囱堵了，是要拿着长杆子，到房子上疏通一下的。

    至于吃的方面，就更让人抓狂了。因为不知道小米的特性，第一天李祐就装了一大盆的小米，可是在锅里煮了以后，这些米就变成了一大锅的小米粥，还是格外粘稠的那种。粮食谁敢浪费？就算他们贵为王爷，也知道浪费粮食是最可耻的行为，所以这一大锅，他俩吃了三天都没能吃完。

    至于菜，虽然有干白菜和猎物的肉，但是俩人没一个会料理的，要么煮的半生不熟，要么烤成了焦炭，要么咸的让人恨不得喝一锅水，要么去不掉肉的土腥味，只能一边恶心着一边吃。

    三天的时间过来，李愔李祐只觉得自己瘦了一大圈儿，终于踏出院子，俩人做的第一件事就是冲上马车，找吃的！李承乾的马车里面，永远都备着应急食品。虽然只是单纯的风干牛肉，但是依旧让俩人吃得差点哭出来。

    这才是人吃的东西啊！

    看着俩人的反应，李承乾虽然偷笑，但还是边给俩人倒水边问：“怎么样？这几天过的舒服吧，你们还有热炕头睡，好多将士却只能在山里吹风，这待遇的差别，啧啧。”

    一口茶水将嘴里的牛肉渣子都冲下去，李愔哭丧着脸道：“皇兄，热炕头确实是享受，但是，但是，吃的就不行了啊！我发誓，这辈子也不吃李祐做出来的东西了！”

    李祐努力的咽下一口牛肉，怒道：“我好歹能把东西弄出来，你呢？连个火都烧不好，等烟散光了，屋子里的热乎气儿也散的差不多了。最让人恶心的是，你竟然在屋里，在屋里....”

    李愔嚷道：“我也没办法啊！外面冷的能把鸡儿冻歪，我都怕屁股被冻坏，在王府的时候，哪受过这样的罪？这根本就不是人受的罪！”

    眼见俩人又有了要打起来的趋势，李承乾皱眉道：“不是，哥哥给你们创造这个机会，就是让你们改善一下关系的，怎么现在反而更差了？不是人受的罪？李愔，天下百姓都是这样生活的，没见哪个嗷嗷喊着过不下去啊。还有一点，哥哥在大院儿帐篷里，条件不知道比你们艰苦多少，你看自孤以下所有人，有人抱怨一句的吗？

    就你啊，根本就是养尊处优的久了，完全变成屋里养大的花儿了，搬到外面就会冻死。就这，你们俩还算是镇守一方的王爷？李愔，你在蜀中，靠近吐蕃，要是吐蕃攻下山来，你要怎么办？估计只能落荒而逃了吧！哦，忘了说了，就算你落荒而逃你也活不下去，因为逃跑路上你连苦都吃不下，估计还没跑回长安，人就饿死了。”

    就算是畏惧，但李愔还是强自提一口气反驳道：“皇兄，您要这么说可就是看不起我李愔了。你凭什么说我只会落荒而逃？到那个时候，我绝对会....”

    “屁，军队里的生活比你们经历的还要残酷，风餐露宿，你能扛得住？”

    只是一句话，就把李愔噎的什么都说不出来了。

    李祐憋了好一阵儿，才弱弱的开口道：“皇兄，您之前不是告诉我不能插手地方政务，要老老实实呆着的吗？怎么遇到开战的事情，还要上战场的啊！”

    李承乾斜了一眼李祐道：“你们是谁？皇子！平日里你们隐身长史之后，躺着得功绩、躲惩处确实没问题，但是遇到战时，你们不出面谁出面？一旦开战你们就往长安跑，岂不是告诉所有的百姓，李家王朝的王爷们都是孬种？要真是这样，你们还有什么脸面享受？”

    说完，李承乾又看向李愔道：“就是你受不了的生活，天下百姓却是每天都要经受的。不知道你们还记不记得你们那个屋子多大，要知道，就是那个屋子，里面却住着八个人，除了老头孩子能睡在炕上，青壮夫妇都是睡在地上的。可就是这样的人，每年却要缴纳赋税，赋税中的一部分，还要划归你们用来享受。李愔，你来告诉我，你自己害不害臊？百姓们年年忍受生活疾苦，缴纳赋税，结果养的就是一个战时跑路的废物？”

    李承乾每说一句，李愔都会死命的攥紧拳头，到最后，连指甲都扎到肉里了。

    抬起头，李愔用低沉却坚定的声音道：“我不是废物！我敢发誓，真要出现这样的事情，我绝对会上战场！”

    李承乾轻蔑的一笑：“得了吧，大话谁都会说，好多人说的还比你的好听了不知道多少倍。”

    站起身，李愔坚定道：“既然皇兄觉得口说无凭，不如这样，等回了长安，您再给我们找一处民居，看看我们能不能忍受。或者，您也可以直接把我们送去军队，看看我们能不能坚持住！”

    看着李愔目光坚定的样子，李承乾就知道自己选对了方向。

    无疑，李愔这个家伙虽然混蛋，但是自尊心很强，逆着毛捋，才能刺激到他。

    李祐虽然愤懑于李愔非要拉着他，但是却不想这个时候掉了面子，只好也跟着站了起来。

    李承乾点点头说：“既然如此，那好办，这样吧，新年的这段时间就算了，你们难得回长安，还是要陪陪母亲的。父皇那里，多半会准许你们把母亲接到王府住几天。年后，亲率的队员会自发的组织起来到渭水军营训练，嗯，你们可以过去一起啊！只要你们撑下来，哥哥绝对对你们伸出大拇指。”

    说完，李承乾伸出了大拇指，只不过指尖却是朝着自己的。

    “行！那我们就去！”

    说完，李愔坐了下来，赌气般的狠狠咬了一大口的牛肉干，明明嘴里嚼不过来，却还在那里坚持。

    看起来....

    竟然有点可爱？

    正说话间，马车忽然停了下来，张赟没有通报，就掀开了门帘，焦急道：“启禀太子殿下，前面路边的人家起火了！”

    李承乾瞪大了眼睛，道：“那等什么呢！还不命亲率的队员过去帮着救火？”

    张赟面色复杂，无奈道：“晚了，就剩下外墙了。”

    坐起来，李承乾掀开门帘，毫不犹豫的跳下了马车。

    李祐李愔也拿着牛肉干，随着走了出来。

    眼下已经到了渭水河边，接近学院的地方。路边有一户单独的人家，只是浓烟滚滚中，他们的家，也只剩下院子了，屋子，也就剩下了四面的土墙。

    茅草屋，很常见的民居，但是茅草同时也是易燃的，冬季取暖不当，烧掉屋子的百姓，也有不少。不过，若是群居的地方，人多力量大，没准儿还能把火扑灭。当然，同时也有火烧连营的危险。

    住在这里的是一对儿年老的夫妇，此时夫妇俩正坐在大门口嚎啕大哭。

    “没了，都没了！啥都没了！我们两个快死的，以后可怎么活啊！”

    “老头子啊！咱俩怎么办啊！还是死了算了！”

    ....

    看着眼前令人心酸的一幕，李承乾叹了一口气。

    令人意外的一幕出现了....

    嚎啕大哭的老夫妇面前，忽然多了一个人—李愔。

    蹲在地上，李愔眼角含泪，拉着老夫妇道：“老人家，你们别寻死，不过一个屋子而已。本王是蜀王李愔，你们大可以先到本王府上住着。明天，本王就让府中管家带人来把你们这里推平了，重新盖一间更大更牢固的砖瓦房，怎么样？”

    老头儿带着木灰的手，颤巍巍的伸向李愔，道：“蜀王殿下，我们都是行将就木的人，收不起您的恩惠啊，您让我们怎么还啊！”

    李愔就像没看到老头手上的灰一样，伸手拉住老头的手说：“老人家，本王家财万贯的，盖一间房子没什么，也用不着您还。直到现在，我才知道百姓的日子有多苦。你们放心，你们好好活着，多活几年，就是对我最大的报答了！”

    闻言，老头儿握着李愔的手大哭起来....

    看着这令人感动的一幕，李承乾也感动起来，改造计划还是有点效果的啊，至少李愔这个混蛋已经知道体谅百姓的苦楚了。

    一只手在李承乾的衣襟上拉了拉，李承乾转过头，正好看到李祐靠过来的一幕。

    李祐附到李承乾的耳边低声道：“皇兄，这是您编造的吧，臣弟怎么看都觉得这太假了。”

    李承乾微微一笑，反问道：“你怎么觉得是假的？”

    “很明显啊，我刚刚进去看了看，屋子里的好多木质的家具都烧光了，看起来像是失火，可是，看到粮仓和灶台的时候，我就知道这是假的了。灶台上锅没了，这东西可是烧不掉的。粮仓的地方根本没有粮食。那老头老太太，虽然脸上手上都是碳灰，可是衣服也太干净了吧！这里靠近学院，学院是有驻军的，况且学院里的学生也不是铁石心肠，这边失火，怎么也会有人过来，可是到现在都没一个人过来，也太失常了。”

    李承乾嘿嘿一笑，见李愔正在把自己的牛肉干撕成小条，请老人吃，还让张赟去马车上取茶水，才小声对李祐说：“这是对李愔的考验，如果他还是那样的铁石心肠，我就不管他了，但是现在看来，这家伙已经体谅百姓的疾苦了。这样，说明他还没有坏到骨子里，还有拯救的价值。”

    李祐点点头，再看着皇兄永远带着一丝淡淡笑容的样子，不由得有点感动。

    他发现，太子皇兄竟然是真的为他们好，在教导他们。

    另外一边，李愔已经暂时安慰好了两个老人，一路小跑的跑过来，对李承乾道：“皇兄，您能不能给臣弟一天的时间，臣弟想把这二位老人安顿好。”

    李承乾摇了摇头说：“不行，不过你放心，孤会派人安顿他们的。”

    闻言，李愔才松了一口气，看向还在冒烟的废墟，一阵的心痛。

