    将《混元金章》传授给所有的族人之后，李洛悄悄地回到了自己的石屋中。

    心念一动，他打开了聊天群。

    然后就看到了灵笼世界中，猎荒者首领马克所说的话，不由得为之叹了一口气。

    “唉！”

    灵笼，他穿越前看过这部国漫。

    尽管只有第一部，但却刻画了那个世界中，人类的悲惨命运。

    在第一部末尾，马克被噬极兽寄生，变得人不人，鬼不鬼。

    后面脱离了灯塔，来到了地面，被白月光所救。

    不知道后续剧情，可能李洛永远也看不到了。

    也许有一天，世界被黑暗笼罩，不再有随时可见的温暖阳光，愿那时有一盏明灯能冉冉升起，承载着文明等待阳光重现。

    李洛决定要帮助马克。

    不，或者说是通过马克，帮助灵笼世界的人类重建家园。

    这是洪荒人祖的责任感！

    不仅是灵笼世界，而是所有群员所在的世界，都是李洛帮助的对象。

    这是李洛深思熟虑的结果。

    身为洪荒人祖，享受着荣耀的同时，还承担着壮大人族的伟大使命。

    不是李洛中二，而是他深知，身负人祖位格，就与人族气运紧紧联系在一起。

    人族兴，他才能更多获得好处。

    不仅是洪荒世界的人族，诸天万界所有世界的人类，都是人族的一份子。

    远的不说，他想帮也帮不上。

    但聊天群各群员的世界，却可以帮得上忙。

    而且，帮助群员们发展，顺便可以获得功德奖励，简直是一举多得。

    不过，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    第一步，就从剧透开始吧。

    整理了一遍思绪，李洛心念一动，整合了一番前世的记忆，将各群员所在世界的剧情上传到群文件中。

    “提示：群主洪荒人祖上传了文件《大秦帝国》！”

    “提示：群主洪荒人祖上传了文件《射雕三部曲》！”

    “提示：群主洪荒人祖上传了文件《仙剑奇侠传1-5部》！”

    “提示：群主洪荒人祖上传了文件《灵笼1》！”

    “提示：群主洪荒人祖上传了文件《人类上下五千年》！”

    【群主】洪荒人祖：“最后一份文件，是我根据各位群员所处世界的命运推算而出，完整记录了人族有史以来已经发生、正在发生、即将发生的所有事件，各位群员可以随时查看。”

    【群主】洪荒人祖：“前面的四份文件，是各位群员命运长河显化而成的命运之书！”

    【群主】洪荒人祖：“群员古灵精怪和百岁老道的情况比较特殊，你二人处于同一个世界不同时间线的平行世界。”

    听到李洛的话，五名群员都反应了过来，很快，聊天群发出了提示。

    提示：“群员千古一帝、百岁老道、古灵精怪、女娲传人、猎荒者首领已接收文件《大秦帝国》、《射雕三部曲》、《仙剑奇侠传1-5部》、《灵笼1》、《人类上下五千年》！”

    很快，所有群员都提取了李洛刚刚上传的五份文件。

    当文件中的内容传入脑海，众人消化完全后，所有人都瞬间失声了。

    倚天世界。

    “原来如此……”

    “倚天剑、屠龙刀中藏有郭大侠夫妇的毕生所学，蒙古人把屠龙刀放出来，为的就是祸乱江湖，让我汉人乱起来！”

    “岱岩的四肢，是被蒙古人指使的金刚门阿三所打断，就是为了挑起我武当与少林的矛盾，朝廷好坐收渔翁之利，真是好算计！”

    “翠山……被迫流浪海外十年，与殷素素结婚生子，生下了无忌……回中原后被各大派逼迫，夫妻双双死于老道百岁寿宴，真是好生恶毒！”

    “梨亭……未婚妻被杨逍夺去，唔……后面娶了他的女儿……这……这……这……”

    “声谷……死于青书之手……”

    “随后，远桥被迫辞去掌门之位，让位给松溪……”

    “我武当就没有一个得善终的弟子吗？”

    在接收了群主李洛上传的五份文件之后，张三丰迫不及待的看起了自己的命运之书。

    然后就傻眼了。

    过了一会儿，他回过神来，深吸了一口气，以高深的心境强压下心中的震撼。

    盘算起了对策。

    首先，俞岱岩虽然救好了，但仇不能不报。

    其次，得召回张翠山和宋远桥，免得如原本命运中，卷入那元廷的阴谋中。

    然后……

    ……

    射雕世界。

    “什么，我会嫁给一个傻小子，还为他生儿育女，陪他战死在襄阳城……”

    “不，这不是我！”

    “这不是我想要的未来！”

    “难怪张三丰听到爹爹的名字后会如此失态，原来他差点成了我女婿……”

    “不对，我夫君都没有，哪来的女儿……”

    “不行不行，不能再想了，我可不想嫁给那傻小子！”

    黄蓉看完射雕三部曲，整个人都不好了。

    加入了聊天群，初识诸天万界的精彩，黄蓉的眼界已经不再局限于射雕这方小池塘。

    但首先，她决定回桃花岛一趟。

    ……

    仙剑世界。

    “原来，10年前救了我的那个大英雄，是逍遥哥哥，我嫁给了他，生下了忆如……”

    “为了南诏子民，我一如娘亲般，死在水魔兽的手里……”

    “诅咒无法打破！”

    “女娲传人的悲惨命运，延续一代又一代……”

    赵灵儿面露震撼，眼神中，流露出与年龄极不相符的沧桑感。

    不知不觉间，天真无邪的少女赵灵儿已死去，取而代之的是女娲传人赵灵儿。

    ……

    大秦世界。

    “朕死于第五次南巡途中，赵高伙同李斯篡改遗旨，发下矫诏，立十八子胡亥为二世皇帝，赐死了大公子扶苏、大将军蒙恬……”

    “我大秦的江山，就此灭亡……”

    “好一个中车府令，好一个左丞相……”

    “他们怎么敢……他们怎么敢……”

    嬴政气得浑身颤抖，脸色变得一片铁青，显然已经怒极。

    ……

    灵笼世界。

    “冉冰……她喜欢我……”

    “城主的儿子……查尔斯……光影教会……”

    “我被噬极兽寄生，猎荒者大闹灯塔，民众死伤无数……”

    马克冰冷的内心，不禁闪过一丝复杂的情绪。

    ……

    洪荒世界。

    过了一会儿，待群员们消化了这庞大的信息之后，李洛接着说道：“正如马克所说，为了人族的荣耀！我希望人族能屹立于诸天之巅，成为诸天万界第一大族！你们好好考虑考虑，日后该何去何从！”

