    贝尔摩德松了口气，“音无先生，你怎么过来了？我不是告诉过你，不要过来了吗？”

    “你突然对我摆冷面孔是没有用的，”音无芳一走了过来，直视眼前的‘新出智明’，“老头子我已经决定，让你照顾我的身体一辈子了！”

    贝尔摩德：“……”

    第1137次后悔，她为什么那么想不开，要易容成一个老好人……

    音无芳一的视线又移到池非迟身上，“哦！池医生，你也过来了吗？”

    池非迟点了点头，“音无先生。”

    “非赤也在啊，”音无芳一跟从衣领探头的非赤打了招呼，又看向池非迟，遗憾叹息，“我家的太郎已经走了，毕竟它跟我一样，也是一把老骨头了，你没有照顾它到它临走前，看来新出医生也没法照顾我到生命最后一刻了。”

    “音无先生，请别这么说。”贝尔摩德连忙笑道。

    心里第1138次后悔，她为什么那么想不开，要易容成一个老好人……

    “这位老先生是谁啊？”毛利小五郎打量着音无芳一。

    “音无先生是我在这里的病患，”‘新出智明’一脸无奈，“他根本不愿意去我介绍的医院看病，一直往这里跑，太郎则是他养的猫，非迟在真池宠物医院任职的时候，音无先生带太郎去看过病，音无先生刚到新出医院来看病的时候，看到非迟在这里，还以为自己走错了医院呢。”

    毛利小五郎一头黑线，“我来这里看病的时候，也差点以为自己不小心到了宠物医院。”

    柯南在一旁偷笑，原来大叔不是一个人。

    毛利兰迟疑着，“老先生，那您说的太郎已经走了，是说……”

    “毕竟它已经是十五岁的老猫了，”音无芳一叹道，“我带它去宠物医院看病，是因为它已经不吃东西了，我只是想看看能不能再让它陪我一段时间，当时是池医生接诊的，我记得好像是……”

    “肾衰竭严重，但不吃东西的原因是牙结石和牙龈炎，它不愿意张口，”池非迟还记得当初的诊断，“考虑到猫的年龄和抵抗力，不建议手术，只对牙齿和牙龈进行治疗。”

    “所以它才能多陪了我两个月，”音无芳一还算看得开，笑了笑，“其实也没什么，我们早晚会重逢的，它先走一步，只是先去另一个世界等我。”

    “老先生还真是看得开，”毛利小五郎大大咧咧道，“所以趁现在还活着，就是要生活得开心才行嘛！”

    “爸爸……”毛利兰总觉得‘趁现在还活着’这句话很失礼。

    “有什么不对？”毛利小五郎不以为意道，“你现在也不觉得怕了吧？人也好，动物也好，一旦死了，就什么都不剩了，更不会有什么鬼怪，所以……”

    “那可说不好，”音无芳一打断，一脸认真地沉声道，“鬼怪是存在的，只是心胸狭窄的人看不到而已，事实上，我的公寓就有鬼怪作祟，那是一个冤死之后灵魂无法升天、只能在人间徘徊的年轻女子的亡魂，你们要不要去看看？”

    毛利兰感觉后背又开始发凉，默默抱紧毛利小五郎的胳膊，“不……”

    柯南来了兴趣，转头问道，“那我们就去看看吧，怎么样？”

    “行啊，”毛利小五郎无所谓道，“我倒要看看这个时代还有什么鬼怪存在。”

    贝尔摩德一脸为难地摸着下巴，“我今天跟病人约好了，要带对方去新介绍的医院去看看，恐怕没办法一起去……”

    毛利兰本意不想去，不过想着自己一个人回家似乎会更恐怖，跟新出智明去医院也恐怖，不由看向池非迟，“非迟哥，你也打算去吗？”

    池非迟点头，“我想去看看。”

    他记得这个剧情。

    起因是4年前被烧死的一个女人。

    当时目击者看到的犯人有两个，只看到了其中一个人的相貌。

    之后，被看到相貌的人被通缉，就躲藏了起来，另一个人则住在那栋公寓里，为了掩护同伙躲藏在对面大楼，就装神弄鬼，想把公寓楼的住户都赶走。

    他没有收到这两个罪犯行踪的情报，或许是非墨的手下找漏了，也或许是上报了他没留意，不过，他之所以打算过去，也不是为了赏金，而是因为公寓里住了擅长恐怖人偶制作和恐怖影像拍摄。

    其中一个就是装神弄鬼那家伙，死神小学生上门之后绝对要栽，不用考虑，不过另一个人值得去看看。

    要是水平不错的话，他可以考虑推荐对方去THK公司面试，成为‘阴阳师’影视系列的班底。

    虽然阴阳师系列多半是会做成英雄类影视，灵异恐怖的元素不会太多，但鬼怪出场时，也需要擅长渲染恐怖气氛的人协助，总不能鬼怪出场还跟玩似的引人发笑。

    一个IP的价值对比两个赏金罪犯的价值，再加上难度、隐患等方面的考虑，他去挖人明显比去打赏金划算。

    ……

    六个人去客厅坐了一会儿，除了柯南之外，其他人都尝了一下毛利兰做的紫薯水晶糕。

    “柯南，你真的不打算吃吗？”毛利兰看着盒子里剩的水晶糕。

    “不用了，谢谢小兰姐姐～”柯南卖萌笑。

    他拒绝吃任何水晶糕！

    “这位小姐的手艺真好啊，”音无芳一将手里的水晶糕吃完，“小朋友，你不尝尝真是太可惜了！”

    “真的不用。”柯南继续拒绝，发现毛利兰突然凑近自己，“呃……”

    毛利兰盯着柯南，目光认真而严肃，“柯南，你……”

    柯南僵住，“我怎么了吗？”

    贝尔摩德一颗心提到了嗓子眼。

    难道毛利兰知道工藤新一不吃紫薯或者糯米粉、发现柯南跟工藤新一有共同点，开始怀疑柯南的身份？

    就算怀疑，也不能在拉克面前提啊！

    现在怎么办？

    她要不要打断一下？打断会不会显得可疑？或者等毛利兰说完、拉克有异动的时候再阻止拉克？

    贝尔摩德脑海里快速闪过一个个应对方案，明面上，新出智明那张易容脸依旧疑惑而好奇地看着毛利兰和柯南。

    “你那天是不是偷听了非迟哥跟园子说的话？”毛利兰把话说完，依旧盯着柯南，“园子跟你一样，说什么都不吃水晶糕，我问她到底为什么，她说，为了我好，她才不告诉我，是不是因为草莓水晶糕的另一个名字？”

    贝尔摩德心里松了口气，就是因为这个啊……这两孩子还真是让人操心。

    “是啊，”柯南连忙道，“园子姐姐说的没错，小兰姐姐还是不要知道比较好，是一个跟顽皮鬼差不多的名字。”

    毛利兰豆豆眼，“是、是吗……那我还是不问了。”

    柯南心里也松了口气，真相是，比‘顽皮鬼’这种名字恐怖多了。

    吃过糕点之后，池非迟就开车带柯南、毛利兰、毛利小五郎、音无芳一前往闹鬼的公寓。

    路上，音无芳一跟池非迟絮叨，“我本来是想让你劝新出医生留下来的，不过想了想又放弃了那个打算，你们年轻人有自己的想法和未来，我又怎么能因为我自己而阻拦你们呢？”

    池非迟沉默开车。

    以前音无芳一带猫去真池宠物医院看病的时候，跟他说起过家里的情况。

    音无芳一有一个独子，结婚之后就到了国外工作，起初每年还会回来一趟，就算不回来，也会打个电话，但过了十多年，联系还是慢慢少了。

    十五年前，音无芳一的妻子去世，音无芳一的独子不仅没带妻儿回来参加葬礼，接到电话后，也只是随意说两句就匆匆挂断了电话，老头一气之下，自己操办了去世妻子的婚礼，就没再打过电话给儿子。

    太郎就是在那一年养的。

    老头太孤独了。

    虽然当时跟他的说法是——我就当没那个儿子，太郎才是我家的孩子，我妻子也绝对会同意我这么做的。

    之后这十五年，音无芳一没联系自己的儿子，儿子也没联系他。

    八年前，音无芳一从一个小公司退休，攒了点积蓄，还能领到一点退休补助，就带着自己的猫搬进了那栋老公寓，吃喝不愁，但今年，陪伴了他十五年的太郎还是先他一步离开了。

    音无芳一去新出医院看病的时候，他刚借住过去没多久，新出智明也才刚毕业、跟新出义辉轮流坐班，音无芳一遇到好脾气、耐心温和又体贴的新出智明，也难怪会不愿意新出智明离开。

    音无芳一没得到池非迟的回应，也习惯了，继续自顾自地说着，“在他介绍我去其他医院看病之后，我还坚持去新出医院，也没想过他能留下来，只是想让他在走之前他头疼一下，你们可别告诉他啊！”

    “未来的事，谁说得准。”池非迟出声道。

    等贝尔摩德离开，FBI会提出让新出智明前往美国接受证人保护，不过新出智明拒绝了，去帝丹高中当校医。

    但哪怕新出医院关门了，以新出智明那家伙老好人的性格，也不会不管音无芳一。

    新出智明不去美国，也不去青森的医院，而是选择留在这里，很大可能也是因为这些舍不得他离开的人。

    “池医生的意思是，他或许就不走了吗？”音无芳一笑眯眯道，“难得你也有安慰人的时候啊。”

    池非迟没接这句明显在损他的话。

    人这一生总是希望把美好留住，陪伴自己从生命初始到终结。

    但无论父母、伴侣、子女，还是童年时期的物件、养的宠物，都只会占据生命中的一段历程。

    生命会成长、独立、离开、消逝，物件也会遗失、损坏、粉碎。

    可惜他是个贪婪的人，想留住非赤，再留住其他对他而言美好的东西。

    如果无能为力，那确实只能认命，但有希望的时候，不妨一试。

    至少，以后不要后悔。

