    道观内根本没人。

    温少东眼神戒备，背着手缓缓走入神殿。

    他仰头看着供奉的四象天尊。

    围着神像转了一圈，仔细观察。

    他记得自己以前在道观里朝拜时，极少见到这种神像。只是才走到神像背面，他忽然神色一怔，注意到了细节。那神像后背下方，隐隐有细微纹路缝隙。

    温少东伸出手，轻轻在神像背部摸了一会儿。

    噗。

    忽地神像背部往里塌陷，碎裂出了一个黑洞。

    温少东神色一颤，犹豫了下，迅速将黑洞边缘捏碎，扩大。

    很快便看到，这洞的内里，是一个扁平长条形空间，空间内放着一本书。

    他伸手从中，将这本皮质册子取出。

    册子下面还有一个漆黑细颈瓶。

    “这是什么？”他直觉感觉，这东西肯定不会差。那铁道人实力如此强悍，却一直守护着这个道观，这里绝对有什么隐藏秘密。

    而这个书册和瓷瓶说不定就是其中隐秘。

    温少东心脏剧烈跳动起来，迅速将东西收进包裹。

    然后转身走出神像身后，一副若无其事样子。

    只是他丝毫没有注意，在他偷偷拿东西时，同样正在搜查陈妙瞳，从主殿外一处破窗口，看到这一幕。

    “找到了！”此时有人忽然大声叫出来。

    顿时一群人迅速赶过去。

    有人找到了一个地窖，从中救出了被关押的幽恒刀之女陈娅。

    一个早已昏迷过去的普通女孩。

    眼看人已经被救出，温少东眼里一松，立马指挥所有人撤离。

    此行的目的已经达成一个。

    而另一个

    其实他在道观内没找到云师兄等人的踪迹，心中已经有了不好预感。

    只是此时不好明说。

    既然陈娅已经找到，大家就算有秘密武器，也不愿意和铁道人拼命。

    所以所有人纷纷同意，离开阴槐林。

    于是，整个队伍开始转向，陆陆续续朝着来时方向返回。

    等大家全部撤出道观后。

    有人便提议，干脆烧了这个道观算了。

    “我这里还有火油！那铁道人既然这么稀罕这地，我们就给他彻底毁了！”赵地虎狼狠道。

    “这里点燃，若是引起大火烧山怎么办？”林欢有些担忧。

    “不错，不能烧，万一引起森林大火其中会有多少无辜之人被烧死？”陈妙瞳等人纷纷反对。

    他们都各有各的担心。

    陈妙瞳看着被救出的陈娅，自己的妹妹等人却依旧不见踪影，心中原本的希望，也越发跌落下沉。

    此时若是引起大火烧山，万一妹妹他们还活着岂不是.

    所以她坚决反对引火。

    “好了，诸位，看来我们这次的营救算是完成了一半。如今天色已晚，要想找到其余人”温少东话没说完。忽地听到不远处传来一声惊呼。

    “大家快来看！”

    他眉头蹙起，此时他心思全在刚刚意外得到的那东西上。根本不想节外生枝。

    不用想也能知道，能被藏在那等隐秘地方的，绝对是相当重要之物。

    只是一群人纷纷赶到呼喊那人所在位置。

    他也不得不赶去。

    等到大家都到了，很快，所有人都被眼前的一幕惊住了。

    整个林子中，一颗颗粗壮树干上，用长木桩钉着一具具尸体。

    有的尸体已经腐烂干瘪，仿佛风干的咸肉。

    有的还在新鲜滴落血水。

    奇怪的是，血水顺着树干往下流淌，却没有引来任何动物和食腐鸟。

    温少东晃眼一看，立马便看到了正明会的云师兄等人！

    他浑身鸡皮疙瘩一下冒出，一股凉意从尾椎直冲天灵。

    不只是云师兄，正明会上一次入林的十多人，此时全在树干上。

    “妹妹！！”不远处的陈妙瞳双眼含泪，扑到一颗树干前

    那里正有一具肩膀被砍出一个巨大豁口的女子尸体。似乎是嫌弃不完整，尸体没有被钉上树干。只是随意丢弃在树下。

    陈妙瞳捂着嘴，泪水不断顺着脸颊往下流淌。

    啊！

    忽地又是一声惨叫从侧面响起。

    伴随着血肉被撕裂的声音，众人纷纷侧目望去。

    只见一道黑色道袍人影，正缓缓将剑从一个正明会成员身上拔起。

    血水飞溅，喷洒了他一身。

    “张师弟！！”

    一旁一人愤怒出声，反手取下秘密武器，扯掉黑布，对准人影就是一喷。

    刹那间一股刺鼻液体喷射而出，狠狠洒了人影一身。

    那是某种强酸性质的毒水！！

    用一种类似水枪的装置一下打出。

    人影毫不躲闪，躬身，踏步，瞬间便从那人身侧一闪而过。

    唰！

    那人僵直在原地，身体从头部到腰部，被斜斜劈成两半，缓缓滑落。

    “他他怎么不怕！？？”

    有人顿时声音颤抖起来。

    “我们准备的专门针对铠甲的毒水他怎么可能不怕！？”

    “肯定是量不够！”

    “大家一起动手！！！”温少东猛然反应过来，怒吼一声，取下背后秘密武器。

    所有正明会成员纷纷喷出大片强酸毒液。

    可那人影完全不加理会，任由毒水洒了一身。

    他只是踏步，冲近，一剑。

    一下一个，不过数秒，便倒下了六人。

    噗！

    温少东手中的毒水喷射枪，狠狠砸在人影身上，将里面装着的大量毒水，彻底淋在此人身上。

    毒水腐蚀得铠甲嘶嘶作响，冒出呛人白烟。

    大量液体也从铠甲缝隙渗进去，但那人却丝毫不在意，再度一剑，狠狠将右侧靠近的一人砍成两节。

    “他他根本不怕！！”温少东面色扭曲，心底彻底明白了。

    这铁道人根本就不怕他们携带的秘密武器！！

    那他之前为何要退！？为何会退！？

    一共近三十人，在短短十几秒下，便死了一半。

    温少东和另外三个高品高手，惊恐中，迅速冷静下来，携手撒出大片粗壮渔网。试图将铁道人网住。

    但那渔网被道人随意一扯，直接撕烂。

    “大家一起，我们限制它动作，温会主全力刺他眼睛！”正明会的几人怒吼一声，配合默契的从三个方向扑向铁道人。

    三把弯刀同时架住铁道人的大剑。

    然后三人同时拿出粗大绳索，围绕铁道人一圈圈的狂奔。

    不过两秒，便将其捆成一团。

    “杀！！”

    一人大吼出声。

    可他们等来的，却不是支援。

    温少东手持短剑，眼里迟疑犹豫惊恐愤怒，所有情绪交织在一起。

    最终求生欲望占据上风。

    他当即看也不看其余人，转身就跑。

    这次若非以为是安全期，不会有多少危险，他根本不会来。

    现在他们遭遇危险，连续这么多次都差点身陨。

    付出的已经够多了。

    他温少东身居高位，好不容易才苦练几十年武功，走到这一步。

    无论如何，他绝不能死！

    家中还有那么多妻妾后人，他温家日后还有希望成就本土大族！

    怎么能？？

    怎么能现在就死在这里！？？

    转眼间，他身形飞快消失在众人视野里，消失在林中阴暗深处。

    正明会那三人顿时愕然。

    还不等他们回神，铁道人一个用力。

    嘛！

    他身上的绳索一瞬间全部崩断。

    转眼间，又是三道血光飞溅而起。

    密林中，人群彻底崩溃了。

    刚刚还在奋力反抗的正明会众人，在看到自家会主也跑掉后，仅存的高手也被砍倒，顿时士气全崩，转身纷纷逃跑。

    四散的人群，速度根本比不上铁道人，转眼便又被追上砍死两个。

    陈妙瞳趁着其余人疯狂逃窜时，反而冲上前，背起妹妹的尸体，迅速朝着来时方向狂奔。

    啊！

    身后再度传来惨叫。

    陈妙瞳浑身颤抖，鼓起全部力气往前踏步。

    她不知道自己能不能活着逃出去。

    但只要还有一丝希望她

    呼！

    陡然间一道高大黑影出现在她身前。

    陈妙瞳猛地止步，抬头，正好看到铁道人高高举起，往下劈落的铁剑。

    嗡。

    铁剑重重下劈，却猛地僵住，悬停在半空。

    陈妙瞳吓得浑身发抖，双眼紧闭。

    但等待的痛楚迟迟没有来。

    她急忙睁开眼睛，却看到铁道人转身就跑，此时早已跑到了十多米外，头也不回。

    “咦，还有一个？”

    忽地一道男声从后方传来。

    陈妙瞳还来不及反应，便感觉身旁一花，一道虚影从旁划过。

    阴暗林间，那虚影在树木间来回借力，宛如黑色巨鹰，飞扑向逃跑的铁道人。

    嘶！

    隐约中，陈妙瞳仿佛听到了利爪破开空气，发出的尖锐鹰啸。

    她远远看着那人落向铁道人上方，右手闪电般往下一探，一抓，一扭。

    咔嚓。

    铁道人的头颅瞬间转动360度，整个人当即不动了。

    噗通一下，铁道人倒地失去声息。

    张荣方转过身，脸上一片木然，这面具终归不能做出特别精致的细微表情。

    他扫眼一看，终究还是来晚了。

    这里刚刚还有的近三十人，此时正有寥寥几人还活着。

    其余都被这第二个铁道人杀灭。

    心中轻叹一声，张荣方终究还是见不得这般人命如草芥。

    他若非必要，绝不会随意杀人。但这铁道人却是不管对错善恶，只要是人，见到便杀。

    而且，铁道人确实如请报上所言，是有九品的身体素质。

    但也仅此而已。

    他们不会任何招数，只是靠着蛮力和速度，胡乱挥斩铁剑

    对付这样的对手，基本也就是

    “小心！！”忽地一声尖叫传来。

    张荣方循声望去，身体却是闪电般往左一步。避开后方砍下的锈铁剑。

    嘭！！

    剑刃落在地上，砸出深深剑痕。

    张荣方看也不看身后，反手鹰爪往下一抓。

    咔嚓。

    一声脆响，身后的第二个铁道人，膝盖骨当场断裂，屈膝跪倒在地。

    啪。

    张荣方骤然转身，鹰爪闪电一探，捏住其脖颈。

    咔嚓。

    颈骨断裂。

    第二个铁道人再度失去动静，倒地不起。

    转过身，他看着两个同样倒地的铁道人，面露惊愕。“死了居然还能活过来？？！”

    他刚才明明杀死过一次一个铁道人。

    没想到这才多久，这家伙又活了？

    还是说，这是第三个？？？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>