    也不知道是怎么回事，或者是因为风珏染的话觉得心安，这一觉，墨雪瞳竟然睡得极是畅快，一觉醒来己是大天亮，墨兰早就备下衣裳，待得梳洗罢后，许烟就过来看她。

    昨天上报恩寺发生了那样的事，用的是马车撞到路边的树，半个车厢掉下悬崖这个理由。

    这事发生的顺序是这样的。

    马车撞上路边的树，墨雪瞳和白逸昊一起掉下悬崖，墨雪敏和墨雪琼被撞晕。

    风珏染得知情况，顾不得自己伤着行动不便，第一时间赶过来，带着绳子跳下悬崖，救起墨雪瞳和白逸昊，把白逸昊送走后，不顾墨雪瞳阻拦，强为墨雪瞳出头，特地使人搅局，让墨雪敏和尤月连偶遇，尔后两人一起被带走，在暗线的眼中消失不见，他则带墨雪瞳先偷偷去了别院。

    等墨雪琼醒来回了墨府，墨化文急匆匆带人过来救墨雪瞳，他才着人把墨雪瞳送回墨府，说才救下墨雪瞳，正准备送过去，自己怒匆匆，悲愤愤的进宫找宗文帝泣诉。

    此时镇国侯府，墨雪敏与尤月连的事己暴发，尤月城正往镇国侯府赶去。

    墨雪瞳回府后也只说了马车出事，掉下悬崖，还没待墨雪琼惊魂稍定，宗文帝的旨意下来，把墨雪琼带走和王秀秀一起送进燕王府，燕王风珏磊又气又急的时候，风珏染晕在宫里，皇宫里的太医又忙成一团。

    这些事一桩桩，一件件联系在一起，墨雪瞳不得不感叹风珏染心思周密，算计得天衣无缝，事发突然，他却可以在最短的时间内应变，这己不是简简单单的谋略之术，只是这却让墨雪瞳对风珏染的处境越发的怜惜。

    只是一个才满十七岁的少年而己，以他那样的身份，若不是步步为营，一个失了母亲照拂的孩子，哪里还能活下来，这皇宫里那么多皇子，真正活下来的只有三个。

    楚王有苏贵妃照顾，燕王有皇后照拂，而他什么也没有，宗文帝纵然痛宠他，他还是差点活不下来，深宫里，一个孩子若是真的天真无邪，那只会死的更快，不说这深宫，她上辈子在墨府，尚且被害的死无全尸，后宫比之后院更是凶险万分。

    想到这里，墨雪瞳的心如同被撕裂了一道口子一般疼，牙齿微微咬进下唇，引起一阵炽痛，才醒悟，昨日自己强忍疼意时咬破了下唇。

    “瞳儿，怎么了，还疼的厉害？”许烟真心心疼的道，以为墨雪瞳手疼，那双手昨天己裹上，说掉下去的时候抓住悬崖的边上的树划伤的，想着她小小的女孩子经历了那样的大变，必然害怕不己，怜惜不己。

    伸出手握住墨雪瞳放在桌上的包扎起来的手道：“我看看，伤的如何？”

    “娘，不用看了，现在己不太疼了，稍稍休养个几天就行了。”墨雪瞳不动声色的避开许烟的手笑道，一边墨兰送上茶水，引开许烟的注意力。

    “你的手伤成这样，你大姐又那个样，连你四妹也莫名其妙的被送进燕王府。”许烟接过茶，叹了口气道，“也不知道怎么好好的上山去拜见姐姐就弄出这样的事。”

    “父亲现在在哪里？”墨雪瞳抬眸故作娇婉的说道，扯开话题。

    “你父亲一早上朝，到现在还没有回来，也不知道怎么了！”府里的三个女儿纷纷出事，墨化文怎能不怀疑，昨天一个晚上派出了所有人手去查，一晚上也没好好睡觉，至天明的时候才在书房稍稍休息。

    许烟凌晨的时候去看他，他己起身，只让许烟好好照顾墨雪瞳，此外并未说什么，镇国侯府的事，他更是只字未提，许烟也是个聪明的，知道这里面必有自己不知道的缘由在，索性也不闻不问，只凭墨化文的意思行事。

    “娘放心，父亲不会有事，或者皇上留父亲问昨天发生的事，四妹进了燕王府为侧妃，这正妃尚未进门，皇上这样做必然有理由。”墨雪瞳含蓄的安慰许烟道，“四妹进了燕王府，也是件喜事，娘就不必担心了。”

    墨雪琼的性格，许烟虽然进府不久，却觉得不敢恭唯。

    平日虽然看起来只是尖酸刻薄一点，却是个没眼光的，而且为人也狠毒，许烟有一次去看到她要园子里拿头上的发簪扎身边的小丫环，把个小丫环扎的又哭又闹，说起来只是小丫环不当心摔坏了她一只喜欢的金鱼缸而己，多大的事！

    心眼比针眼还小，眼界也小，心狠毒还外露，这样的人进了燕王府，还真说不上来是什么福气，不知道什么时候带累了墨府，许烟想到这个就觉得一会必然要跟墨化文说清楚，也省得墨雪琼闯的祸，遗害墨府。

    “昨天，你们的车真的就只是撞到树边，为什么就你一个人掉下悬崖？”不去想这个，许烟又生出新的疑惑，喝了一口茶，把茶杯放在桌面上，真诚的看着墨雪瞳道，“瞳儿，你若是受了什么委屈，就跟娘说，娘虽然没什么能力帮你，但必然是站在你这会的。”

    “谢谢娘，但是我真的没什么委屈，可能是坐的位置不好。”墨雪瞳挂在脸上的笑容僵了一下，随既恢复了平静，脸上依然是温柔的笑容，只眼底明明白白的滑过一道悲凄之色，许烟越发怀疑。

    但墨雪瞳不说，她却也不能逼着她的。

    两个人又说了一会话，墨雪瞳跟许烟说了一声，道一会去辅国公府见外祖母，昨天发生的事，辅国公府早己知道，墨雪瞳派人说没事，但显然辅国公老太君并不相信，一早就派了人来，问墨雪瞳什么时候过去。

    “瞳儿一会去的时候，让马车驶慢些，在闹市里也要慢慢的，你手上有伤，震开老太君就更心疼了，你现在这时候去，老太君必然会留午膳，有些是不能吃的，要告诉老太君。”许烟细细的关照道。

    许烟轻柔温和的样子，再加她有几分象娘亲的模样，莫名的让墨雪瞳想起娘亲，眼不由的一热，偏过头去，用帕子拭了拭眼角，才微笑着点头应是。

    两个人，又说了一会话，许烟才离开。

    墨雪瞳带着墨叶，墨兰，墨玉三个丫环一起出了府，上了马车。

    昨天出了那样的事，墨叶现在说什么也不愿意离开墨雪瞳，墨兰和墨玉也怀着相同的理由，索性三个丫环一起跟着墨雪瞳才放心。

    墨雪瞳敖不过她们，只得把她们三个都带着。

    辅国公府门口，洛文佑在大门处跺着步，时不时的停下来看看日色，他己在门口等了大半个时辰了，听得门口有车马停下来，三步并做二步的冲出门。

    墨雪瞳正从车上下来，一双手全包裹的严严实实的，脸上虽然还带着温婉娇美的笑容，脸色却是苍白若雪，神色之间颇多憔悴，一看就知道身子不太好。

    “瞳表妹，你怎么样？”洛文佑大步迎过来，上前先低头看向墨雪瞳的手急问道。

    “大表哥，我没什么事，就是伤了手，有些不太方便而己，倒是让大表哥，外祖母担心了。”墨雪瞳盈盈笑道，举起两个绑得严实的手，大大方方的让洛文佑看，表情既俏皮又可爱，还真看不出有什么不妥的地方。

    “下次再去报恩寺，表哥陪你去，不要和那些人一起去，一起去的怎么就你差点没命，别人都好好的。”洛文佑并没有让墨雪瞳蒙敝过关，和墨雪瞳一起往里走，一边含怒叮嘱道。

    这事怎么看怎么诡异，一起出去，那两个只是撞车没掉下去，瞳表妹却是直落悬崖，若不是抓住一边的树枝，这一下就连命也没了，想到她差点就香消玉勋，洛文佑只觉得墨府那两个姐妹实在是太恶毒了。

    他一向是个纤纤君子，很少有这么背后说人的，这时也是怒极，看他恼怒的样子，墨雪瞳心头感动，脸上却露出几分娇憨，柔声道：“以后一定求得表哥带瞳儿去，大表哥若是没空可得早些跟瞳儿说，也省得瞳儿白等了哦。”

    “一定会陪你去的，肯定有时间！”洛文佑斩金截铁的道，说完才发现自己说的过于肯定，不由的低低的咳嗽了一声。

    进到屋里，老太君一脸紧张的看着墨雪瞳，一定要让她把伤巾打开让她看，后来还是洛文佑帮着她好说歹说，才没有真个解开。

    “外祖母，这伤真不要紧，过几天就好了，到时候一定让外祖母帮瞳儿看看是不是有伤痕留下。”墨雪瞳撒娇的道，看起来精神虽然不佳，神色却不错，老太君才稍稍放心，想着自己的外孙女这次差点出事，这口怒气就全出在墨雪敏，墨雪琼身上。

    又想起墨雪敏的那个娘方姨娘还曾经害死洛霞，新仇旧恨涌上，重重的在桌面上一拍道：“那个方姨娘是不是还没死？害死霞儿还能好好的活着，玉家真当我们府里没人了，我一会就带了府里的人打到玉家去，看看他们玉家拿什么偿还我们霞儿的血债。”

    “外祖母别急，你看看大姐不是遭报应了吗！”在老太君面前，墨雪瞳并不想掩藏对方姨娘母女的恨意，咬着唇道，眼底闪过一丝恨意，“等过段时日，瞳儿必然是要为娘亲报仇的。”

    她一定会为娘报仇，让方姨娘母女生不如死！前世血仇，今生之恨，又岂是简简单单要了她们的命可以补偿的，那么多的人的鲜血，那么多人的恨，玉府不是想暗中把方姨娘处理掉吗！她不会让他们如愿的！

    “好，我听瞳儿的，就看她们如何遭报应！还有你那位庶妹是怎么回事，怎么一下子进了燕王府？难不成燕王表示过要纳了她不成？”老太君的话风转到墨雪琼身上，这次赐婚太过突然，又发生墨雪瞳的事，怎么不让老太君生疑惑。

    “或者是燕王想娶几个有势力的侧妃吧。”墨雪瞳故作茫然的道，“您看王秀秀还是首辅的女儿呢，不比尤府的大小姐身份差，还不是进了燕王府的门，这皇族的几位王爷可都到了适婚的时候，当然得多娶几位有权势的妻子。”

    长睫微微低垂，装作没看到老太君突然变得凌厉的脸色，外祖母果然是极敏锐的！

    这下子必然会想到对策，正如风珏染说的，不需要自己想太多，外祖母必是有办法的，想着能让辅国公府脱离太后的算计，墨雪瞳心里微微松了口气，风珏真不是什么好人，更不可能对二表姐钟情，甚至还许了以后让王秀秀当上皇后正室的位置。

    那就是说如果二表姐现在既便成为风珏真的正室，最后也会被他默许着被害，想起前世，司马凌云和墨雪敏一起害死自己，一股悲愤涌上，她绝不会让表姐重复自己悲惨的前世，命运这一次一定要掌握在自己手里。

