    “咚~”

    过了一会后，奥丁把手中的永恒之枪点了一下地板，然后和那些侍卫说道：“你们都出去，不允许任何人进来。

    你们，也不允许进来。”

    说完，奥丁就带着复杂的眼神看着索尔和洛基，沉默了一下。

    就在锤基CP还在思考他们又哪里闯祸的时候, 奥丁才淡淡地说道：“索尔，洛基，你们去陪陪你们的母后。

    没我的允许，你们三人都不许进来。”

    “啊！？”

    索尔和洛基懵逼地对视了一下，然后皱着眉头小心翼翼地问道：“父王，我们……”

    “去。”

    奥丁没等他们说完, 就和他们朝大殿门示意了一下：“你们不用担心，我只是有些问题想和他们聊一下。”

    “……”

    索尔和洛基看见奥丁的态度如此坚决，默默地躬身离开了：“是。”

    “你既然知道姆乔尔尼尔和永恒之枪是阿斯加德的神器, 那么你应该知道它们对于阿斯加德意义是什么。”

    奥丁等大殿的门关闭后，就在大殿中布下了一个应该是防止窃听之类的魔法，然后才和郭逸幽幽地说道：“我可以用大量的乌鲁金属，或者其他东西和你交换你知道的事，怎么样？”

    “不怎么样。”

    郭逸微微摇了摇头，不容置疑地说道：“要么你当我之前说的话是假话。

    要么，你帮老天师打造一把阿斯加德神器。”

    说完，郭逸摊了摊手，一脸冷笑地看着奥丁：“当然，你可以试试能不能把我们三人留下，然后拷问我。

    我很怕疼，也很怕死的。

    你只要留得住我，或许我会立即就说呢？”

    “……”

    奥丁再次沉默地和郭逸对视了起来，暗暗思考着是不是要把郭逸留下。

    只要古一不是死保郭逸，他就敢把郭逸留下来。

    就那所谓的地球守护者联盟……

    在他眼中，那不过就是一堆蝼蚁组成的蚁群而已！

    但是, 就古一现在这暧昧的态度，他真的看不懂了……

    古一除开和他介绍郭逸他们外, 剩下的时间就一直在一旁笑笑不说话。

    说古一死保郭逸……

    那她现在就应该说句话什么的！

    无论是给个台阶他下，还是说她要死保郭逸，都应该表示表示吧？

    说古一不会死保郭逸……

    那古一应该是稍微远离一下郭逸他们，而不是一直落后郭逸半个身位！

    除非……

    古一是听郭逸指挥的！

    只有这样，古一才会什么表示都没有，任由他和郭逸谈。

    是打是聊，全由郭逸一言而定！

    但是，郭逸指挥古一……

    郭逸是维山帝的私生子吗？

    不然，郭逸凭什么指挥古一？

    郭逸自身的实力强？

    奥丁一眼就看透郭逸的深浅了，甚至连老天师的深浅都看透了。

    而能被他看透的，全都是渣渣……

    郭逸的势力强大？

    还是那句话，地球守护者联盟在他眼中，那不过就是一堆蝼蚁而已。

    至于说郭逸骗人，他也不知道他说的那些事……

    古一的时间宝石就是一个BUG！

    虽然奥丁和古一约定过，不允许她利用时间宝石窥探阿萨神族的秘密。

    同时，奥丁也施展过遮挡时间宝石的魔法。

    但是，奥丁也不确定他的魔法真的能完全遮挡住时间宝石的窥探。

    实在没辙的奥丁，只能把目光看向了古一, 淡淡地说道：“古一，你真的不打算说句话？

    乌鲁金属，甚至让我赐福，这些我都可以。

    但是，你们让我打造阿斯加德的神器……

    今天你们让我打造，那么未来，也会有人让阿斯加德的王打造神器！”

    “你放心吧。”

    没等古一回答，郭逸就和奥丁嘲笑道：“诸神黄昏之后，已经没阿斯加德了！

    阿萨神族，华纳神族等等，你们这些神族也差不多给人灭绝了。

    所以，你不用担心你开了一个坏头！”

    生活在阿斯加德的人，主要是全部的阿萨神族，部分的华纳神族，还有少量其他九界的强者……

    仙宫三勇士中，就有人即不是阿萨神族，也不是华纳神族。

    所以，阿斯加德被灭，那些神族真的可以说差不多被灭绝了。

    “……”

    奥丁听完郭逸的话后，神色顿时凝重了起来，确认道：“你说的，都是真的？”

    阿斯加德被毁，神族差点灭绝……

    诸神黄昏的危害性，已经超过奥丁的想象了。

    同时，奥丁也想不到，有谁是能做到郭逸说的那地步……

    古一！？

    郭逸！？

    忽然，奥丁灵光一闪，半眯着眼，寒光四射地看着郭逸和古一。

    要做到郭逸说的那种程度，那就要有他全盛时的实力。

    而古一，恰好符合标准！

    同时，郭逸此时也正在和他谈着条件……

    这样说的话，诸神黄昏，就是郭逸搞出来的事！？

    “你不会以为是我弄出的诸神黄昏吧？”

    郭逸看见奥丁脸上的杀意越来越浓，揉了揉鼻子，无语地说道：“买卖不成仁义在，我不会这么不讲道理的。”

    “但是，你的表情似乎有这样的想法。”

    “想想而已，又不犯法。”

    郭逸摊了摊手，然后指着大殿顶上的壁画，无奈地说道：“算了，提醒你一下，你这壁画后面的人还没死呢。”

    “嗯！？”

    奥丁愣了一下，然后抬头看了一下壁画，神色落寞地嘀咕道：“海拉，是你干的！？

    为什么！？”

    “……”

    奥丁看着壁画出了一下神，然后凝重地问道：“你知道多少事情？”

    “你绝对不会亏！”

    郭逸看见奥丁终于意动了，微笑道：“我知道的事情，比你猜的还要多！

    而且，前因后果，当事人的是心理活动，我都近乎知道。

    所以，怎么样？”

    “……”

    奥丁死死地看了一下郭逸，然后把目光看向了古一：“他说的，都是真的吗？”

    “他知道的事，比我用阿戈摩托之眼观察的还要详细。”

    古一点了点头，和奥丁保证道：“而且，近乎是一定会发生的事。”

    “好！”

    奥丁点了点头，然后郑重地说道：“我可以为他打造阿斯加德神器！

    相对应的，你要把你说的那些事详细地说给我听！”

    “没问题！”

    郭逸看见奥丁真的同意了，终于真心实意地笑了起来：“合作愉快。”

    “……”

    奥丁看着郭逸那笑容，一阵腻歪，但是还是扯了一个僵硬的笑容回应了一下。

    随后，奥丁就把目光看向了老天师，询问道：“对于为你打造的神器，你有什么要求？”

