    “啾——”

    灰白色的雀鸟魔物鸣叫一声，然后急转而下，悬停在了距离木钟四、五米的高处。

    其双翼扇动之间，有大风扑压，扬起了街道上的细微之物，一片乱象。

    木钟按住额头上乱舞的发丝，微眯起眼睛，观察着上方的魔物。

    “看上去像‘草原风烈雀’，这玩意可麻烦了……”

    在开阔处，‘汤姆’基本上不可能逃脱这种魔物的追捕。

    而且……这条街有些人气，来往人员不少，他正处于‘大庭广众’之下。

    “喵呜~~”

    一只乌云盖雪色的大猫咪从屋顶上跳下，再迈开威武霸气的步伐，停在了‘草原风烈雀’的身下。

    “啾——”

    又是一声唳鸣，又有一只‘草原风烈雀’飞了过来，它的背上还驮着三个人。

    不同于另一只悬停的鸟，这一只从天上降落到了地上。

    坐在它背上的三个人，都跳了下来。

    为首的是‘神使’法利娜，她像个严厉的执法者一样，厉声说道：“你逃不掉了，汤姆。”

    在她的左边，艾莉拉怯生生的缩着身子，不敢表现；在她的右边，爱莲小姐落落大方，从容镇定。

    这些个虽然都是漂亮的人，但给‘汤姆’造成的威慑，不下于千军万马。

    ……

    木钟还有能解决现状的魔法没使出来，可那些个魔法一旦使出来了，也就彻底坐实了他‘异界人’的身份。

    对‘汤姆’这个人设来说，现在便是‘诸事休矣’，他已经完蛋了。

    “……”

    脑子里在挣扎，现实中，木钟扯了个勉强的微笑：“几位美女，我好像没有招惹过你们吧？”

    ‘神使’法利娜冷着脸说道：“我们怀疑你的真实身份，请你乖乖接受我们的检查。”

    “这……我平时虽然会用假名骗人，但也就是名字骗人，我没有真的骗人啊。”

    “哼，你这些话也就能骗得了艾莉拉，休想骗过我。如果你的身份真的没问题，那就随我们走，我们自有办法验证你的真实身份。”

    “呃…...好吧，我跟你们走。”

    ……

    接下来，从街头巷子里走出了一群普通穿着、手持武器的人。

    这些人用特制的绳索将木钟捆缚住，押着他走进了某条巷子。

    众人穿街过巷，最后来到了一处大宅院里面。

    院子里。

    ‘神使’法利娜吩咐手下们将木钟捆在了一棵树上，然后又让无关人员都撤出了院子，只留下她、爱莲、艾莉拉、‘汤姆’，以及几只召唤兽。

    木钟扭了扭不适的脖颈：“喂，你们检查就检查，把我捆成这样，感觉怪别扭的……”

    这时，爱莲小姐跟身旁的人说道：“法利娜大人，他表现得好从容，似乎有特别的反抗手段，我们需不需要更保险一些？”

    法利娜点了点头：“嗯。”

    爱莲小姐指示道：“乌云，过去防着他，他要是有任何可疑的举动，马上喷火烧他。”

    “喵咕……”大猫咪‘二五仔’不情不愿地走了过去。

    爱莲小姐感觉很奇怪：“乌云，你今天怎么了？好像一直无精打采的样子？”

    大猫咪额头上燃起了白色小火花，故作精神：“喵咕~”

    木钟插话道：“它说，它只想回去陪小母猫玩，不想理你。”

    爱莲小姐：“住口，不要乱说话。”

    “……”大猫咪蹲在地上，舔了舔爪子：不知道喵什么的话，就当没听见、没看见吧。

    ……

    ‘神使’法利娜转过身，将一直躲在自己身后的艾莉拉抓到了前面：“艾莉拉，验证他的身份吧！”

    “嗯……”

    艾莉拉提起了信心，她体内的魔力迅速流转，显露在外边的肌肤，都亮起了圣洁的白色微光。

    神圣的力量激荡开来，震动了周遭的空气。

    引发这一系列变化的艾莉拉，看上去宛若天神降临一般。

    她四指在额头上抹了一些，同时用软糯且坚定的声音喊道：“天神之眼！”

    魔法与规则的力量在她的额头上汇聚，形成了一个眼睛模样的魔法图案。

    凭借‘天神之眼’的效果，艾莉拉看见了‘汤姆’的本质。

    在她的眼中，‘汤姆’浑身上下都在散发这金灿灿的光芒，那神圣且浩瀚的气息，比她这个天神种族，更像天神种族。

    ……

    艾莉拉的表情一下子呆滞起来，她嘴上呢喃出身：“女…女武神之光……”

    ‘天神之眼’解除，她满面欢喜地冲跑了上去，一把抱住了木钟，非常兴奋道：“啊！！！女武神姐姐！是女武神姐姐！”

    “！！！”

    “！！？”

    “？？？！”

    “……”

    在场的几个人，各有各的反应，大体是‘惊慌’‘迷惑’‘震惊’之类。

    ‘神使’法利娜知晓‘女武神之光’代表的是什么，她对‘女武神’做了那么多失礼的事情，她是最惊慌的一个。

    爱莲小姐不知道‘女武神’是什么，但她大概猜到这是‘天神种族’的一份子，所以她的表现以‘迷惑’居多。

    大猫咪只是只猫，它继续舔爪子就好。

    木钟本以为要暴露，结果‘被认了亲戚’，他是最‘迷惑’‘震惊’‘惊慌’的一个——但表面上看不出来。

    他的力量源是‘女武神的荣光’，说是‘女武神之光’也不是不可以……但是！他确实是‘异界人’啊！

    这这这…这看上去好像‘女武神’就是这个世界的‘天神种族’，这未免也太、太不可思议了吧？！

    “……”等等……好像也不是那么不可思议。

    在他刚得到‘女武神的荣光’后不久，‘超自然学院’的教授们就讨论过，说这个魔法的原型，是异世界的魔法。

    “…….”问题变得更加复杂了……

    ……

    木钟心中有无数的迷惑，但眼下并不是解决这些迷惑的时候，他需要好好利用这一点，尽快渡过当前的难关。

    他没有顺势承认自己是‘女武神’，而是明显地装作自己不是‘女武神’，并以埋怨的语气说道：“快放开我，我不是你的‘女武神姐姐’，我是男的！男的！”

    艾莉拉放开手，开始解起了绳子，她开心道：“我已经看穿你了，你骗不了我的，女武神姐姐。”

    “……”木钟装出幽怨的表情，无语道：“你是笨蛋吗……我不肯明说，就是不想暴露身份，你应该配合我，而不是当众揭穿我。”

    艾莉拉觉得自己又做错事了：“啊？对…对不起。”

    这时，‘神使’法利娜走上前来，躬身道：“女武神大人，非常抱歉，对你做了这么多失礼的事情。”

    木钟心里虚，嘴上不敢说太深：“别道歉了，先帮我解开绳子再说，这丫头太笨了。”

    “……”

    ……

    解开绳子后，木钟揉了揉不适的地方，然后问道：“是谁让你们来检查我的？”

    ‘神使’法利娜回道：“我们神殿的人。”

    木钟不敢细问，便说起了别的：“我知道‘埃尔格德’跟‘萨尔蒙神殿’正准备开展一场讨伐行动，我发现‘埃尔格德’的暗处有许多不明的脉络，这一回算是我主动暴露身份吧……我想提醒你们，你们在进行大的行动之前，一定要多多注意黑暗面的动向。”

    ‘神使’法利娜严肃的表情毫无变化：“我们一直在注意着他们。”

    ——看上去没有太在意的样子……

    木钟:“还要注意‘异世界的黑暗’……算了，我现在也只是怀疑，还没有明确的证据。还有，我是‘汤姆’，不是什么‘女武神’，这笨丫头的话都是胡说的，你们就当没听到！可以吗？”

    法利娜：“……可以。”

    木钟转过身，向前两步，走到了大猫咪身前，然后抬起右手，往猫头上轻轻拍打了起来：“坏猫、坏猫，你还想喷火烧我？几斤几两啊你？胆子这么大。”

    大猫咪闭起眼睛，缩起了猫头，做出‘怂了’的可爱模样：“喵呜~~~”

    爱莲小姐爱猫心切，她急忙上前将大猫咪夺到了自己手上，并抱在怀里，像护崽似的护了起来：“对不起，女武神大人，它做的事都是我指使的，请你不要怪罪它。”

    木钟：“没什么，我就是见这只猫怪可爱的，想要捉弄捉弄它……既然不给捉弄了，那我也该走了。再见~”

    艾莉拉：“女武神姐姐，你很着急走吗？”

    木钟：“不只有你们怀疑我的身份，还有别的什么人……对了，你们之前有擅自闯入过我住的旅馆房间吗？”

    几人都表示没有。

    木钟也不问别的，“总之，你们多多注意吧。”

    “……”

    ……

    以西塔世界的‘女武神’身份，绝对能够调动一部分神殿的力量，但木钟不是这个世界的，为了不穿帮，他只能继续‘秘密行事’。

    况且，他现在也没有任何可靠的证据，能够用来调动神殿的力量。

    “……”

    离开‘大宅院’后，天色已暗，木钟走在街道上，一直有被人跟踪的感觉。

    “‘天神族’是‘神明’的族人，不是‘神明’。”

    “跟踪就跟踪吧，今天晚上好好休息一下……”

    “……”

    就算是真正的‘天神族’的‘女武神’，身份暴露后，神殿势力也不会全体‘点头哈腰’。

    表面恭敬，实际上继续依原有秩序运转，才是正常的反应。

    “不过……从侧面来看，这个世界的‘女武神’，似乎并不强大……”

    “如果强大的话，反应应该会热烈许多……”

    ……

    木钟买了许多食物，回到了旅馆房间。

    这个晚上不出去，也不睡觉，他吃吃东西、看看书，在思考思考最近的发生的事情，就这么渡过了一晚上。

    第二天。

    白天的时候，木钟去到‘紫色蔷薇区’，继续在各大书店寻找着关于‘主神殿’‘神明’方面的书。

    他昨晚思考过了，‘黑暗’如果真打算对这座城市动手，其图谋的必然与召唤师主神殿——‘墨尔特神殿’有关。

    眼下没有有关‘黑暗’实证，大白天又不适合监视行动，正好用来寻找相关方面的资料。

    “不过，记载这方面内容的书籍，也太少了吧……”

    木钟将手上未开封的新书塞回书架里面，再取消魔法‘视线穿透’，然后离开了这一家书店。

    在他待在‘埃尔格德’的这段时间里，至少有一半的活动时间，不是在看书，就是在找书看。

    “这座城市的书店，基本上都被我找过了，统计成概率，几乎约等于零……”

    木钟边走边想，眼角余光里，出现了两三个身着校服的学生。

    他的脑海里迅速有了个新打算：“……说起来，我好像还没去过‘黑蔷薇魔法学校’的图书馆…….”

    ……

    想到就做。

    木钟找到一处偏僻角落，使用魔法‘拟化装扮’，将身上的衣服拟化成了与那些学生相同款式的‘校服’。

    接着来到‘黑蔷薇魔法学校’门口。

    进入校门需要出示类似‘学生通行卡’的东西。

    木钟没有，只能另想办法。

    他在外边站了一会儿，等到人少的时候，他从沿墙的方向，往正门走去。

    在见着‘检查人员’的瞬间，他立即施放魔法‘视觉障碍’，让对方看不见自己。

    接着，他模仿其他学生，做出了‘出示卡片’的动作。

    ‘检查人员’看不见他，自然就没有检查真伪的事情，其他人都离得远，看见这边，只会以为是普通的检查通过。

    就这样，木钟顺利地进入了‘黑蔷薇魔法学校’里面。

    ……

    进入校园后，木钟里面走了一阵，看着一张张年轻的面庞，他又像个糟老头子似的感慨道：“年轻真好呀……”

    褐色的头发扎成短马尾，清新又爽快，像夏日海滩上轻轻吹拂的海风；青色的眼眸清晰见底，悠长如长空，把青空都映在了眼底；步伐带动身躯，轻灵地一转身，淡漠的表情，无论看了多久，都好似一闪即逝……

    ——以上是路人眼中的木钟。

    木钟在欣赏年轻的面庞时，那些面庞也在欣赏着他，一来二去，他反倒是吃亏的那个。

    “……”

    被关注得多了，木钟渐渐回忆起了糟糕的往事。

    以往在学院的时候，最后那一段的校园时光，他可是天天挡着脸的啊……

    年轻的心总是充满好奇。

    “此地不宜久留，我得抓紧时间把事儿做完。”

    ……

