    这就是，他们的守护神！

    在炎流席卷之下。

    所有人都进入了避难所进行躲避。

    因为这场炎流，足以灼烧任何生物！

    但唯有他，臣风！

    却毅然站了出去，只因为一年前，这个国家毫无保留的选择相信了他。

    “这片土地上，有十五亿人曾选择抛弃一切，放弃曾经的家园，跟随我，随我共抗国难，他们将我视为...这个国家的守护神。”

    臣风手中长剑斜立，两眼中尽是冰冷目光，扫向长城之下如黑潮一般的兽群。

    “既如此。”

    “那我臣风，便为华夏守护之神，当镇压世间一切来犯之敌！”

    这一声高昂，响彻整个天际，令无数人为之动色。

    我即为华夏守护之神，

    当镇压世间一切来敌！

    举世动容！

    旋即，只见臣风于长城之上一步踏出，身上怦然爆发出一股觉醒者的强悍气息。

    轰然间！

    他的身形宛如流光一般飞掠而去，手中长剑迸发出一道青色剑芒，划破长空直入汪洋兽潮！

    狂风呼啸。

    “斩！”

    臣风仰天长啸，抬手一剑，剑芒瞬间没入兽潮，周围的空气都被割裂开来。

    顷刻间就有数百头海兽直接当场被斩杀，惨嚎声不绝于耳。

    沿途无数海兽化为碎肉。

    但这，仅仅只是一个开始。

    臣风现在暴露在炎流之下，硬生生凭借着A级觉醒者的强悍肉身，才勉强坚持，不过一旦暴露时间过长，即使是他也会遭受重伤。

    所以臣风要趁现在，尽可能多的斩杀海兽。

    他眸中冷光一闪，凝视向那头八级巨兽，四目相对，瞬间一股尸山血海一般的幻象直接朝他笼罩而来，犹如地狱降临！

    “区区幻象，也想阻我？”

    “破！”

    臣风冷哼一声，于半空之中抬手一指点出，这道地狱幻象直接就被破开。

    这一指之威，令全球观战的无数解开基因锁的强者为之震撼。

    这就是解开基因锁觉醒体内能量的力量！人类的每一个细胞，每一道基因，都蕴含着无比恐怖的力量。

    “或许，将他称之为神，一点也不过分！”

    有人发自肺腑的感叹了一句，顿时引得无数人附和。

    下一幕。

    只见臣风破开幻象之后，身形瞬间爆射而出，直接朝着那头八级巨兽上空而去，长剑高举猛然挥下，剑气纵横数十里！

    ‘轰隆！’

    这片海面顷刻间被剑芒分为两半！

    恐怖一剑！

    甚至各国动用卫星进行数据分析，臣风这一剑的威力，已经超过了四代核武的杀伤力！

    ：“这...这真的是人类拥有的力量吗，圣母玛利亚，这个华夏人竟然一剑将海面劈成了两段！”

    ：“本来我已经丧失了教廷信仰，但我现在又突然相信上帝存在了，或许上帝就是更加强大的觉醒者　。”

    ：“他这一剑已经超越核武了吧，也不知道与剑尾鼠谁更强大？”

    这一战现在几乎全世界瞩目。

    对于这头八级巅峰巨兽，国际联盟正式发布代号‘剑尾鼠’！

    南洋战场之上。

    臣风一剑斩出之后。

    还不等巨兽剑尾鼠做出反击，周围拱卫的七级海兽们就已经开始行动了。

    “吼！”

    只见一头跟小山一般巨大的七级海兽，扬起利爪迎向了这道横空而来的青色剑芒。

    但很显然，它低估了眼前这个渺小人类的力量。

    这一剑蕴含了臣风全力一击，直接将它的利爪斩落，然后剑气不止。

    直接穿过这头七级海兽朝着后面的剑尾鼠而去。

    ‘嘭’一声！

    这一剑之威直接惊起漫天水雾。

    就连空气都被撕裂，云层陷落。

    将臣风与整个巨兽群都笼罩了进去。

    瞬间整个海域都变得寂静起来。

    看到这一幕，不少民众都急切万分。

    ：“战况如何了，臣将军赢了吗？”

    ：“这一剑太恐怖了，隔着屏幕我都能感受到那股锋利的剑意。”

    ：“那剑尾鼠哪怕是八级巅峰海兽，在这一剑下也会身受重伤吧？”

    不少华夏民众都都在议论起来。

    毕竟臣风这一剑所展现出来的威力，太惊人了，连天地都为之异动。

    而此刻，只有各国的军部指挥大厅了，还是一片沉重。

    沈卓等人更是神色间充满了担忧。

    因为...

    从卫星探测到的能量数据来看，剑尾鼠的能量根本没有消失，甚至连变弱的迹象都没有！

    这头八级巨兽，根本没有受伤！

    米国CLA情报局总部大楼，幽暗的局长办公室里。

    一个独眼男人语气沉重道：

    “他那一剑的力量的确已经超过了第四代核武，可是...却远远不及剑尾鼠啊！”

    ...

    当水雾散去。

    所有人都瞪大了瞳孔，下一秒，他们脸上的表情全部凝滞，转为惊恐。

    北境国门，首座老人在看到这一幕后，整个人都浑然一颤，差点摔倒。

    东海防线，君南天更是罕见的骇然失色！

    此刻只看见臣风整个身体，在半空中直接被剑尾鼠的尾巴给卷了起来，并且还在不断收缩。

    ‘咔嚓咔嚓~’

    一阵轻微的碎裂声响起。

    臣风身上的二代战甲已经到了破碎的边缘。

    他的双眸中，充满了惊讶，这头八级巨兽的速度比他预估的还要快上数倍，甚至已经超过了音速。

    “果然，以我现在的实力，还不是八级巅峰海兽的对手么......”

    臣风微微闭上了双眸，脸上看不出任何表情。

    上一次能够斩杀防卫港那头八级海兽，是因为有上百座离子轨道炮已经将成功命中那头八级海兽，再加上整个防卫港市百万民众浴血奋战，将其已经重伤。

    但这一次，这头剑尾鼠乃是积蓄了数月，有备而来，几十头七级海兽护卫左右，离子轨道炮根本无法锁定到它。

    近乎绝境！

    此刻屏幕前的无数华夏民众，都纷纷闭上了眼睛，不敢再看下去。

    这头八级巨兽的力量太强大了，即使是以一人之力比肩一座当世大国的臣组长，都不是它的对手！

    南洋国门长城内部，指挥室。

    沈卓在看到这一幕后，再也忍不住了，他直接拿起对讲机怒吼道：

    “苍龙集合，随本将前去支援臣组长！”

