    来到清苑集团，王慕清直接等在门口，亲自帮陈苍生拉开车门，恭敬道：“尊主，是什么事情，还要您亲自跑一趟？”

    陈苍生笑了笑，说道：“就是件小事，不过，还真不太好处理。”

    苏家那一大家子奇葩，都快往要钱不要命的方向发展了，虽然真想对付他们，也就是一句话的事，但不管怎么说，那都是自己老婆的亲戚，费点周折就费点周折吧。

    简单跟王慕清说了一下这个事，王慕清立刻歉意道：“抱歉，这件事确实是我考虑不周，没想到苏家居然连工程款都敢动手脚，请尊主责罚！”

    其实那点钱，她给出去以后就没有再关注过了，苏家怎么处理，她根本就懒得理会，却疏忽了苏家那边把持着工程款，居然给尊主的夫人带来了麻烦。

    “没事，苏家那些亲戚都是奇葩，这点是我也没考虑到的。”

    陈苍生怎么可能因为这点小事就怪罪王慕清？

    随意摆了摆手，说道：“这样，你以我的名义，起草一个正式文件发给苏家，让苏家主动联系过来解决此事，不然的话，就终止项目，追回工程款与违约金。”

    想解决苏家这档子事，就得用这种方法。

    王慕清瞬间就明白了陈苍生的意思，点头道：“好，我现在就去办。”

    两人一边聊着，一边往公司里走，坐电梯来到顶层的董事长办公室，王慕清站在旁边，如同秘书般将最近收集到的情报，统统汇报给陈苍生。

    随后，她就说道：“尊主，我先去把通知苏家的文件准备出来。”

    陈苍生随意道：“嗯，你先去忙，不用管我。”

    等王慕清走后，陈苍生在董事长办公室里坐了会儿，王慕清就回来了，说道：“尊主，文件已经发到了苏氏集团，估计苏家很快就会联系我们了。”

    陈苍生点了点头，说道：“如果苏家还有点脑子，这件事情就能解决了。”

    以董事长名义传达的警告文件，足够把苏老太太跟苏承武他们给吓尿了。只要他们还没蠢到家，估计很快就会联系过来，请求清苑集团的原谅。

    果不其然。

    此时坐镇苏氏集团的苏承武，在接到清苑集团的文件以后，当场就吓傻了。

    他当然知道工程款的事，因为这些钱虽然是苏老太太把控着，但其中克扣的部分，当然也有他的份儿，可他万万没想到的是，这件事情居然惊动了清苑集团的董事长，现在那边下达了警告，如果不把这个问题解决，清苑集团就要终止合作，甚至追回款项以及违约金！

    这么大的事，他也不敢做主，当场就联系苏老太太。

    苏老太太也懵了，不由得道：“清苑集团怎么可能连这些事都知道？”

    苏承武楞了几秒，马上道：“妈，肯定是苏倾城这个吃里爬外的贱货！她现在是项目的总负责人，工程款的事，一定是她告诉清苑集团的！”

    如果不是有人跟清苑集团通风报信的话，这笔钱都到了苏家的手里，怎么可能走露风声？

    电话那边的苏老太太，表情也阴沉下来，说道：“应该是最近建设方的价格谈不拢，所以苏倾城就跑去跟王慕清告状了！”

    这件事情，也不完全是建设方的责任，主要还是工程款已经被贪墨了不少，真的付了款，他们能捞到手的就变少了。

    “现在也不是追究责任的时候了，赶紧联系清苑集团，先想办法把这个事情解决！”

    苏老太太自然分得清楚轻重缓急，当即就让苏承武赶紧跟清苑集团联系！

    苏承武不敢耽搁，挂断电话，就给王慕清打过去。

    此时，王慕清站在陈苍生身侧，看到苏承武来电，请示道：“尊主，是苏承武。”

    “接起来吧。”

    陈苍生随意道。

    王慕清闻言，就把电话接起来，放了免提。

    “喂，王董吗。”苏承武带着点急切的声音响了起来：“我们这边刚才收到了集团文件，这里面是不是有什么误会啊？”

    “误会？你在开玩笑么？”王慕清半点面子都没给苏承武留，直接冷声道：“工程款被你们苏家给贪墨，你以为瞒得过集团的调查？现在董事长已经知道了这件事情，如果你们苏家不给出一个合理的交代，这个工程合作，现在就可以终止了！”

    听到王慕清如此冷漠的回答，苏承武冷汗唰的下来了！

    他们敢对工程款动手，就是看王慕清似乎跟苏倾城关系不错，想着就算动点手脚，王慕清也不可能翻脸不认人。

    结果，现在王慕清不光翻脸了，这件事情甚至还惊动了那位神秘的董事长，苏承武顿时不知道该怎么办了，求饶道：“王董，真的是误会，我们怎么可能贪墨工程款呢？”

    王慕清冷冷道：“是不是误会，你心里清楚，你儿子那台宾利添越，还有你们家最近打算购入新别墅的钱，难道都是从天上掉下来的？”

    在陈苍生提到这件事以后，王慕清花了几分钟，就把苏承武一家的资金查得清清楚楚。

    苏承武都吓尿了，王慕清连这些都查到了？

    “王董您听我解释！”

    他赶紧想办法挽救，不然的话，清苑集团一旦追责，就算把苏氏集团卖了，也未必赔得起啊！

    陈苍生一听，就示意王慕清把电话给自己。

    王慕清会意，说道：“这些话，你亲自和董事长解释吧！”

    什么，董事长也在听？

    苏承武楞了楞，手都有点哆嗦，完全是硬着头皮在死撑。

    陈苍生接过电话以后，淡淡道：“我给你两条路，第一，集团终止项目，追回项目款，以及十倍违约金。”

    “第二条！董事长，我们选第二条！”苏承武连犹豫都没犹豫，光是项目款他们就给不起了，十倍违约金？那苏家全都上吊好了！

    陈苍生冷笑一声，继续道：“第二条，把项目款补齐，全都交到苏倾城苏总手里，由她全权负责，不然的话，这份合作也就到此为止了！”

