    薛平跟陆宇掰扯了半天，最后陆宇也没告诉他到底条件是什么，反正半推半就的就这么答应下来了。

    结完帐以后，一群醉醺醺的人来到了附近的街头训练场。

    路灯下，一个破旧的街头训练场，用白漆在地上划了出来。

    秋天的晚上依旧有蚊子，嗡嗡地四处飞。

    街头训练场只有一个, 旁边围着很多人，都在等待个训练场空出来。

    场地里是不是传来指挥的声音，和精灵的技能火光。

    几个二流子站在旁边抽着烟，指点江山似的，在旁边评价着这几只精灵的实力。

    “喂，小伙子，场地怎么用的？”薛平走上去拉住一个人问了一下。

    旁边的人转过头看向他，上下打量了一下。

    “老头也出来对战啊？手上有精灵吗？”二流子抽着烟, 一副调侃的语气看着薛平。

    虽然是平盟的校长, 但薛平平时抛头露面并不多，所以认识他的人并不多。

    薛平看了他一眼，并没有生气。

    “过来凑凑热闹，这个街头训练场是什么制度。”

    “制度挺简单的，等他们打完，你能打得过，就能接着打第二场，你可以在这些人里面挑人，或者让别人排队直接挑战你。”那人虽然是个二流子，但是没有不尊重薛平，反而细细的讲解了起来。

    街头训练场都是这个制度，街头篮球场和网球场的模式是一样的。

    二人正聊着，上面的人刚好比完了。

    薛平走了上去。

    “我年纪大了，能让我插个队吗？”他掉了根烟，笑呵呵地走上了训练场。

    正在训练场上的，是一个年轻的小伙子, 手里带着一只可爱的月桂叶。

    “可以啊，我们这个训练场一般都是年轻人, 还挺少看到老人家呢。”他满面笑容，完全没有把薛平当回事。

    以为他只是一个看戏的老头，突然想试试手。

    薛平也不客气，走到他的对面，从腰间掏出了一个精灵球。

    “出来吧，帝王海狮。”他扔出了自己的另一个精灵。

    红光在路灯下响起，一只帝王海狮出现在训练场上。

    对面训练家的笑容瞬间凝固了。

    他看着薛平的帝王海狮，有些没想到。

    “职业级……？”

    “我的天哪，这个老头居然有职业级的精灵。”

    “不简单了，职业级的帝王海狮。”

    众人有些惊愕的看着帝王海狮，咽了咽口水。

    他们还以为薛平只是旁边看戏的老头，没想到居然有些实力。

    月桂叶的训练家沉下脸，开始重新审视面前的对手。

    他的月桂叶现在才精英下等，距离职业级还有很长的一段道路，如果能跟职业级对战，说不定能学到一点知识。

    他打起12分的精神，裁判宣布比赛开始。

    不到两个回合，月桂叶直接输在了薛平的手中。

    压根没有给月桂叶任何反应的机会，更别说学到什么了。

    他有些丧气的从台上走了下来。

    “这老头有点东西啊，好久没见到职业级上等的精灵了。”

    “你大爷还是你大爷。”

    他们手上虽然也有职业级精灵, 但是比不过这只帝王海狮。

    看着薛平拿到了训练场的使用权，陆宇走了上去，其他几人也挤进了训练场，准备看他们二人的比赛。

    谷缒

    林溪不知道什么时候摸出了口罩和墨镜，把自己的脸包的严严实实的，不让别人看见。

    毕竟林溪在平盟算得上是明星级人物了，这群人虽然认不出薛平，但是肯定能认出林溪。

    看着陆宇走到训练场，其他人围了上来，众人也猜到了他们是一伙的，于是识趣地给他们腾了个位置。

    “你要用帝王海狮吗？”职业上等，而且技能特别全，比他之前遇到的职业级精灵都要难缠。

    “如果是跟你打的话，还可以换更强一点的精灵。”薛平笑了笑，随后收回了帝王海狮。

    什么意思？

    还有更强的精灵？

    现场看戏的，都有些傻眼。

    刚刚跟薛平对战的月桂叶训练家，有些坐不住了。

    这只帝王海狮已经很强了，即便是在职业上等，都有着非常杰出的力量。

    这老头居然说，如果跟这个小孩打，还可以用更强的精灵？

    众人审视似的上下打量了一下陆宇。

    他的年龄还没他们大，看起来也不眼熟，应该不是什么大人物才对呀。

    薛平思考了一会儿，在腰间拿了个精灵球。

    “出来吧，暴飞龙。”

    一道红光展现，一只大师级的暴飞龙出现在了对战场地上。

    大师级？

    “大师级精灵？我的天哪，这个老头到底是什么实力。”

    “而且……这可是准神暴飞龙啊！太扯了吧，这老头到底是谁，快查一下。”

    旁边的人不停的惊叹。

    他们惊愕的看着暴飞龙，完全不敢相信。

    他们这个小小的街头训练场，出现一只职业级精灵已经很稀奇了，这老头手上居然有大师级精灵。

    他们目光灼热的看着陆宇，逐渐开始期待这场比赛。

    如果这两人都有大师级精灵的话，那这一场对战不亚于职业联赛。

    或许能看到一场精彩的对战了！

    他们期待的看着陆宇，好奇他会拿出什么样的精灵来迎战暴飞龙。

    薛平有大师级精灵这并不是一件奇怪的事情，大部分进入职业级许久的训练家都有大师级精灵。

    陆宇思索了一会，扔出了哈克龙。

    本来他是想使用鬼斯的，但是对付暴飞龙，鬼斯的优势并不大，还是拿哈克龙比较靠谱。

    众人看着陆宇的精灵，顿时有些失望。

    虽然职业级已经很厉害了，但是没有到达大师级。

    不过值得赞叹的是，哈克龙的最终进化是块龙，这可是两只准神的对决，不管怎么样，肯定会很精彩。

    不过他们觉得，暴飞龙大概率会赢，毕竟等级差距摆在这里。

    陆宇坐在长椅上，单手撑着脖子。

    “可以开始了。”

    众人看着陆宇的举动，愣了一下，有人反应了过来。

    “这个年轻小伙子是陆宇？那个永远坐在椅子上的训练家？”

    “陆宇？哪个市锦标赛冠军？”

    “没错！就是他！”

    “那他对面的……”

    “草！那是平盟的薛校长！”

