    其实我也说不清自己为什么一定要跑，披着别人的皮，他认不出我，我明明是可以跟他相处的。可一旦知道他认出我了，我就立马变得不知所措。我是既害怕他埋怨我，又害怕他不计前嫌的继续对我好，一个会使我伤心，一个会使我内疚。

    我就像个刺猬，顾忌太多，什么都怕，所以就用刺把自己包了起来，宁愿扎伤他，也不愿意再跟他靠那么近了。

    我想事情时，就听煜宸对着卫凰道，“我很正常。我想要的是一个心里全是我的人陪着我，只要他能做到，是男是女对我来说无所谓。而且，我接受他靠近我，又不是接受要娶他，以后他就是我的随从。卫凰，收起你那些乱七八糟的担心。”

    “原来只是随从。”卫凰松了口气，笑着道，“我还以为你受伤太深，从此以后再也无法接受女人了。对了，煜宸，主上想让你做魔王城的驸马，有没有兴趣？”

    煜宸没回答，而是反问，“你有没有兴趣？”

    卫凰道，“当然没有！清浅美是美，可她是主上的独女，受尽宠爱，个性蛮横泼辣，一旦娶了她，那这辈子就只能有她一个女人，要敢找别人，她能把你天灵盖给掀了。我们又不是人类，只能活短短几十年，成百上千年守着一个女人，我可受不了，我会想方设法杀了她的！”

    听到卫凰这么说，我不禁翻个白眼。央金真的是没有挑男人的眼光。

    喜欢上一个花心大萝卜，分手后，又喜欢上一个花心大萝卜。

    骏马奔驰，马路两旁的风景快速后退。拐过一个街角，眼前的景象瞬间发生巨大变化，就跟穿越了时空似的，从现代一下子跑回了古代。

    马路变成了石板路，路两旁的高楼大厦变成了青砖白瓦，古香古色的宅子。路上的行人也从现代装扮变成了古代的装扮。

    我惊了下，这也是魔王城吗？还是已经从魔王城跑出来了？

    我正观察周围时，黑马停了下来。煜宸翻身下马，转身往一旁的店里走。卫凰也紧跟着跳下马，跟着煜宸进去。

    走到店门口时，发现我还坐在马上，卫凰回头看我一眼，催我快点，我现在是煜宸的随从，要跟在煜宸身边好好伺候他。

    “如果你敢不尽心伺候，惹煜宸不高兴了，那我就宰了你。”

    我连忙说不敢，然后从马背上跳下来，追着煜宸进了店。

    这才几天，感觉卫凰都变成煜宸的小弟了。

    进了店，我才发现，这家店竟然是一家澡堂！

    煜宸带我进了男澡堂？

    我一下子就恍惚了，煜宸到底有没有发现我是林夕？如果发现了，他会带我进男澡堂吗？

    我紧张的身体都发僵了，低着头，生怕看到什么不该看的。不过好在澡堂里没人，更衣室里就只有我们三个。

    一进来，卫凰就开始脱衣服，一边脱一边说，这里的温泉水有疗伤的功效，每次打仗回来，他都要来这里泡澡，这里的老板为了讨好他，所以每次都会给他清场，整个温泉池就给他一个人泡。

    说着话，发现煜宸还穿着衣服，一件没有脱。卫凰抬腿就踢我一脚，“傻站着干嘛，赶紧给你主子更衣去！”

    这一脚踹在了我大腿上，我被踹的身体往旁边一歪，差点跪地上。我忙稳住身体，下意识的看向煜宸。煜宸冷着一张脸站在原地，见我被踹，他没有任何反应。

    我有些失落，同时又觉得煜宸应该是没认出我来。

    要是认出来了，他不会对我被打毫无反应，也不会带我进男澡堂，更不会允许卫凰在我面前脱衣服。

    这会儿卫凰都要脱光了！真是一点没拿我当外人，白花花的肉就往我眼前晃！

    我想哭的心都有了。

    我要是知道会变这样，之前我就该跟云翎一样，要求梦楼把我的性别变回来的！

    我低着头，眼睛盯着自己的脚，告诉自己一定要目不斜视！我走到煜宸身前，伸手去帮煜宸脱衣服。他披着一件黑斗篷，里面穿的是黑衬衫和黑色休闲裤，还是他一贯的穿着。

    我帮煜宸把黑斗篷解下来时，卫凰突然拍了我肩膀一下，“喂，你叫什么名字？”

    我本能的转头看向他。有人拍自己，转头是本能。当我想起来，不能看到的时候，我头已经转过去了。这时，我眼前突然一黑。是煜宸的黑斗篷盖在了我头上。

    我被黑斗篷蒙住，整个人站在漆黑的斗篷底下，紧张的能听到自己的加快的心跳声。

    幸好……幸好视线被黑斗篷挡住了！

    煜宸冰冷的声音传过来，“笨手笨脚！”

    我站在原地没有动，也没有把黑斗篷拿开。我听到脱衣服发出的声响，接着煜宸和卫凰就走了出去。

    他俩出去后，我长出一口气，把黑斗篷从头上拿了下来。

    黑斗篷上有一股好闻的供香味，那是煜宸身上的味道。我抱着黑斗篷，不禁有些失神。

    这时澡堂里传来煜宸叫我的声音，“滚进来！”

    我回神。

    进去是不可能进去了，姑奶奶我要溜了！我打算出去找云翎他们，来到魔王城后，我就没见到他们，是大家在进魔王城的时候走散了吗？

    我把黑斗篷放下，转身打算开溜时，突然听到煜宸的声音再次从澡堂子里传出来。

    “央金现在在哪？”煜宸问。

    我脚步停下，耳朵立马竖了起来。

    “央金？”卫凰的声音有些小，“就是……哦，那个神……她在……”

    重要的地方都没有听到！

    我在现在溜走，和打听央金消息之间犹豫了两秒，然后转回身，进了澡堂里。

    其实没什么好担心的，梦楼是神兽蜃，他的幻术天下第一，就算是煜宸也不可能认出我来。对，一定是我多虑了，煜宸肯定没认出我！

    我调整好心态进入澡堂里，一进去，我就看到煜宸正看向更衣室的出口，就好像在等我出来一样。

    我吓得心猛地一跳。

    煜宸用眼神示意我，让我看向我身旁，“拿过来，帮我搓澡。”

    我低头看过去，是一个木盆，木盆里放着毛巾等用品。

    原来不是在看我，是在看这些东西。我暗暗松口气，林夕啊林夕，你快被找你自己的想象力吓死了！

    我端起木盆走过去。

    温泉池是一个在院里的露天的大池子，煜宸泡在靠近门这边，所以我在更衣室听他的声音才听的比较清楚。

    池子中间隔着一个漂浮在水面上的巨大屏风，卫凰在屏风的那边。

    有屏风挡着，看不到卫凰，这让我又暗暗松了口气。

    我走过去，拿起毛巾，帮煜宸擦背。我是一边擦，一边等着煜宸说央金的事，可结果，他不说了！

