    黑夜，一轮皎洁的月亮悬空，映照星河，朦胧月光洒落九州大地。

    天地之间，萧疏寒气猎猎作响，空气中的温度逐渐下降。

    不过，暗狼部落的气氛却愈发高涨，族人们沉浸在美食带来的喜悦中，也沉浸在秦风赐予他们修炼心法的狂欢之中。

    秦风喝到半夜，就自行离去，留下暗狼部落的族人们还在开怀痛饮。

    他走到族长的房间，拿出笔和纸，写下【三拳开天诀】这部中阶武技，并在旁边留下一张纸条，告诉族长等族人们成为修真者后，再把这部武技拿出来修炼。

    做完这一切，秦风就离开暗狼部落，寻找一个僻静的洞穴，开始打坐修炼。

    直到第二天的天亮了，暗狼部落的族人们昏昏沉沉醒来，才发现秦风这位大恩人早已不见了踪影，只在族长房间内，留下一部中阶武技。

    他们还以为秦风会在部落待一段时间，没想到秦风离开得这么快。

    朴素单纯的暗狼部落族人们，很不舍得秦风离去，但事已至此，他们也只能接受这个无奈的事实。

    ……

    “炼化~”

    秦风取出一枚高阶灵丹，含在嘴中炼化，进入修炼状态恢复伤势。

    他散发出来的气息，已达造化巅峰，再进一步便是神劫境。

    这一步跨过去，他就恢复到受伤之前的实力了。

    轰隆隆~

    秦风炼化高阶灵丹，黑袍无风自鼓，释放出来的气息渐渐爬升，开始冲击神劫境。

    半日后，高阶灵丹能量消耗殆尽，秦风取出一枚玄级灵丹，继续炼化。

    他把古龙宗藏宝库内所有灵丹都给搜刮了，身上的灵丹很多，足够他把伤势恢复如初。

    按照他的估计，应该还能有剩余。

    就这样，秦风花了三天的时间炼化两枚玄级灵丹，气势拔升到造化巅峰中的极限，隐约触碰到神劫境的领域。

    他已经踏入神劫境一次，再次突破，不会有境界的桎梏限制，只要他的伤势恢复得足够好，体内的灵力足够强大，就能一举跨过造化境，踏入神劫境。

    秦风闭目取出一枚极品玄级灵丹，这枚灵丹一经出现，空气中弥漫的灵力顿时浓郁了很多。

    这枚极品玄级灵丹，落入太一境修真者手中，都有很大的用处。

    秦风把身体状态调整到很不错的情况下，吞服这枚玄级灵丹，恢复到神劫境的把握非常大。

    “炼化！”

    秦风在准备妥当之后，就全力运转【太古神魔诀】，炼化这枚极品玄级灵丹，开始冲击神劫境。

    此时此刻的他，体内伤势已经愈合超过八成，体内奔腾汹涌的灵力也很是强悍，距离巅峰状态已然不远。

    轰！

    极品玄级灵丹进入秦风体内时，瞬间化作惊人的能量砰然爆发，这股能量比之前那枚玄级灵丹强大太多了。

    “来得好！”

    秦风感受到这枚极品玄级灵丹爆发出来的强大能量，深邃黑眸射出期待之色，全力运转功法去炼化体内暴动的灵丹能量。

    这枚极品玄级灵丹所蕴含的能量太强了，普通的神劫境修真者都不敢吞服，会有身体被撑爆的风险。

    嘣嘣~

    秦风体内不断传出沉闷响声，一身气息疯狂涌动，形成搅动天地的龙卷风，把洞穴内搅得天翻地覆。

    如果不是秦风刻意控制，他释放出的气息绝对会把洞穴轰塌。

    他体内的伤势，在灵丹能量的滋润下，以肉眼可见的速度愈合着。

    这让他的气息出现攀升，身躯蕴含的肉身之力也在拔升着。

    像秦风这种炼体者，力量的作用丝毫不比灵力弱，到了后期，力量甚至比灵力还要重要。

    正所谓一力破万法，当力量强大到一定程度，单凭力量便可破开世间道法！

    灵域历史上，不乏有炼体者修炼到极高境界，单凭肉身之力就让天尊强者闻风丧胆。

    沉浸在修炼状态中的秦风，忘记了时间的流逝。

    不知不觉间，半个月的时间就过去了。

    秦风体内属于极品玄级灵丹的能量早已被炼化干净，散发出来的气息也恢复到了神劫境初期。

    他仍在闭关，力量正在冲击神劫境中期。

    他的状态恢复到巅峰，力量果然有突破的迹象，这种机遇很罕见，错过就不会再有。

    他便乘胜追击，在恢复伤势之后继续闭关，力求把力量突破到神劫境中期。

    嗷嗷~

    呜呜……

    秦风力量冲击神劫境中期造成的动静太大了，惊动许多动物和猛兽，各种咆哮声此起彼伏。

    大量猛兽逃离秦风所在的大山，涌向其它方向。

    秦风闭关的地方距离暗狼部落有一段距离，冲击境界造成的影响，不会波及到暗狼部落。

    在秦风离开暗狼部落这段日子，暗狼部落有大量野熊果腹，暂时不用担心食物问题。

    于是乎，部落里的猎户就带着年纪稍小的孩子们，着手修炼秦风传授的叶家心法【御心诀】。

    暗狼部落这群猎户，有几个天赋不错，花了半个多月的时间，就把【御心诀】摸索出门路，逐渐掌握这门心法。

    那群小孩子们，也是有模有样地修炼着，希望能有所进步。

    “希望能早日诞生出修真者，暗狼部落以后的日子就好过了。”

    族长抚摸着白花花的胡须，用欣慰的目光看着正在打坐修炼心法的族人们，脸上笑魇如花。

    为了让他们修炼进步更快，族长把部落最好的食物都给了他们，对他们寄予厚望。

    “族内的食物还能支撑七天，再过三天，就得外出狩猎了。”

    “他们经过这段日子的修炼，虽然还没成为修真者，不过体魄、力量都有很大提升，狩猎起来肯定会更加得心应手。”

    族长笑得跟一个孩子似的。

    哒哒~

    在暗狼部落怀揣着对未来的美好向往是，他们所在的大山外围，走来一位浑身散发这煞气的中年男子。

    他眺望着暗狼部落的方向，那双鹰目折射出渗人的寒光。

    “就是这里了。”

    中年男子观察手中玉盘上的银针方向，锁定了暗狼部落。

    此人，便是烈岚帝国首府护军首领，柯疆的哥哥柯云，拥有半步太一境的修为。

    他从烈岚帝国炼器师手中得到追查破天石印记的方法，一路从烈岚帝国追杀到此地！

    因为秦风所在的闭关洞穴，处于暗狼部落的后方，柯云手中的红魂玉盘，便指向了暗狼部落所在的方向。

