 颜圣婷听到叶宇的话气炸了，心想这是什么理由？什

    么叫自己长得还行，你就想开了，多个妻子也没啥！“

    我和你没关系！”颜圣婷说道。

    叶宇耸耸肩道：“你我大婚的事你能抹掉，我们就没关系！”

    “你……”颜圣婷气急，死死的盯着叶宇，可叶宇死猪不怕开水烫，自顾着盘坐在那。“

    你怎么在这里？不会真的给什么真衍圣子庆祝生辰吧。”叶宇看着颜圣婷说道。

    颜圣婷扫了叶宇一眼道：“我没你这么无聊！”

    “那就好！”叶宇开口道，“我和真衍教势不两立，可不希望自己的妻子和他们有瓜葛！”这

    一句话让颜圣婷神情古怪。真衍教是什么存在她自然清楚，在这片大陆都是庞然大物的存在。更是有龙凤呈祥的绝世地势的大教，叶宇和他们势不两立？

    想到叶宇对玉林世子等人的所作所为，她又忍不住提醒道：“你之前所作所为已经得罪了玉林世子等人，这也就罢了，他们的长辈不至于为了这些事满天下追杀你。可真衍古教不一样。真衍古教太过强大了，很多人都想要讨好他们。真衍圣子的号召力强大的让人恐怖，他想杀一个人，根本不需要自己动手！”叶

    宇听颜圣婷如此说，就知道她误会了。这女人以为自己和真衍圣子有恩怨。叶

    宇也懒得解释，转移话题道：“那你来此处做什么？”“

    我虽然得到传承，但也不是依靠传承就完全行的。终究需要借助修行资源才能提升实力。”颜圣婷对着叶宇说道，“听闻在这里发现了一处非凡的地势，这一处地方自成鬼穴地势，我想去看看。”

    “天地生成的鬼穴地势？”叶宇惊讶无比。

    颜圣婷点点头道：“听闻很是非凡，已经吸引不少人进入这一方地势了，那里离阴阳学院不是太远，连阴阳学院都有不少弟子进入其中。”

    “有什么神奇的吗？”叶宇问道。“

    听闻进入其中，能听到鬼哭之声，所以被称之为鬼穴。不过其中有着不少天材地宝，三星灵草很是稀松平常。”颜圣婷说道。“

    三星灵草稀松平常？”叶宇心头一跳，三星灵草对圣胎境来说已经算的是极好的修行资源了，在其中居然稀松平常。这地势怕蕴育了不得的东西。

    “很多人此时都在其中探索，甚至引来了不少地士，都想进入鬼穴中心。不过迄今为止，还没有听说谁走进去，这就引得更多人前来了。甚至，天人境的强者都被惊动。”颜圣婷说道。说

    到这，颜圣婷想了想说道：“你要不要也去一观？”“

    这是要我妇唱夫随？”叶宇笑道。颜

    圣婷瞪了叶宇一眼道：“你想多了。只是此次进去的修行者太多，你我互助碰到的危险更小。”

    “很危险？”叶宇问道。

    “很危险！听闻有天人境的强者，一进去就好像被鬼上身，直接疯掉了，而后直冲鬼穴中心而去，之后再也没有出现！”颜圣婷说道，“已经死了十几个天人境强者。”这

    一句话让叶宇倒吸凉气，天人境强者代表什么？像司徒世家也就一个天人境强者。达

    到天人境，只要你的家族底蕴足够的话，就有资格升级为世家行列。

    而这一个地穴，居然吞噬了十多个天人境，其恐怖可想而知。

    “现在很多地士都被惊动，都前来这里想要看看其中到底有什么秘密，居然连天人境能直接疯在其中。”颜圣婷说道，“不过地士也死了不少，可还是没有挖掘出其中的秘密。”“

    很强大的地士吗？”叶宇问道。“

    有达到天人境的地士！”颜圣婷回答，“也死在其中了！”叶

    宇心中发寒，天人境的地士都死了？这是什么地相？

    “所以引得越多的人前来了，都想挖开其中的秘密。死的人越多，大家都越好奇。”颜圣婷说道。“

    好奇心害死人啊！”叶宇嘀咕道。“

    你不好奇？”颜圣婷问道。叶

    宇耸耸肩，他自然也被激起了好奇心。

    “现在很多人都进入其中，一股脑想要解开其中的秘密。特别是一些地士，他们更是不顾后果深入。因为这谁都知道，能深入其中解开这鬼穴之秘，绝对能因此闻名四方。”

    “出名有什么好的？”叶宇嘀咕道。

    “地士出名之后，价值无穷，无数大势力都会把他们当做座上宾。”颜圣婷翻了翻白眼，“算了，你不是地士，不知道地士的价值！”

    “什么叫我不是地士。我要是一去，就解开这地相之秘！”叶宇开口道。

    “……”颜圣婷都懒得听叶宇吹牛的话语。不过也听出叶宇愿意前往的意思。

    “你我实力，配合圣鼎。我们或许能深入到不错的地方。现在还没有多少人深入其中，解开地相之秘不指望，可能在其中收货一些蕴育的天材地宝就足够了！”颜圣婷说道。“

    夫妻同心，其利断金！”叶宇开口道，“解开其中秘密轻而易举！”颜

    圣婷扭头到一边，却见叶宇拿出了一堆的灵草摆在面前。

    “你要做什么？”颜圣婷一怔。“

    既然你都说其中很多修行者，我自然要先提升实力了！”叶宇嘀咕道，“玉林世子送的东西，刚刚好！”这

    数十个人让他收获了上百株三星灵草，数十颗妖兽魂晶。这么多修行资源，说不定能让他把血肉筋骨魂之中的肉给淬炼完毕，借此达到圣胎境一重。“

    你炼化这些资源要过去多久啊？”颜圣婷微微皱眉，她不想再等下去。“

    不需要很久！”叶宇对着颜圣婷说话间，他手握着妖兽魂晶，施展破纸的篆刻法在其上篆刻道纹。比

    起灵石，妖兽魂晶做承载道痕的载体更合适。叶

    宇要布下一个势，以势来剥离这些资源的精华，这样就不需要一颗颗来慢慢的炼化。叶

    宇篆刻的速度很快，很快所有的妖兽魂晶都被他篆刻完毕。

    …… 