 “听说了吗？

又来了一位初代！”

“早听说了，这是数十年来的又一位初代了，此人传闻喜怒无常，他喜欢的便会赏赐至宝，他不喜欢的，便会全部斩杀！”

“我也听说了，此人与之前的所有初代都是一样，非常狂傲，目中无人，不过此人的实力比之前的更强，竟然斩杀了赤炎城的城主府势力，真是太强大了。”

“他的实力也就是天尊境中期的程度，但是此人有极为厉害的法宝，着实强大，连赤炎城城主府都不敌。”

“十大城池有八座都是天尊境后期强者掌控，此人的实力，已经完全足以担任城主了。”

“不过此人似乎没有这种兴趣，看他一路走来的方向，正是修罗城！”

“哼哼！以他这种性格，来到修罗城若不知道收敛，必死无疑，这修罗城可不是十大城池！”

“没错，这里是我阿修罗界的中心，半步知命大能都有好些，他若继续嚣张，必死无疑！”

在众人的议论声中，李墨的名气是越来越大了。

在飞剑中飞行的李墨，最终都是知道了这件事。

修罗城，乃是阿修罗界的圣城，比十大城池的地位不知又要高出多少倍，这里没有真正的主人，因为没人能够在这里做主，即便是半步知命也不行。

此刻，一艘流光从虚空疾驰而来，速度极快，朝着修罗城接近。

“李大人！”

闫怀安喊醒了李墨，道：“距离修罗城只有两万里了，马上便会到！”

李墨睁开双眸，看着昏暗的前方，点点头。

时间过了极快，忽然前方赫然清晰起来，因为有大片的光芒，将前方照耀的很亮！闫怀安等人全部站了起来，朝着前方看去，他们知道，修罗城到了，此刻已然不到数百里路，已经可以看清修罗城的全貌了。

只此一眼，闫怀安，孙二娘等人全部睁大了眼睛，呆滞的看着前方，震惊了。

“这……这是城吗？

这么雄伟？”

小狗儿惊呼道。

“这就是修罗城，竟然是……竟然是建造在山脉间的，这是怎么办到的？”

闫怀安震惊的道。

“难以置信，这就是我阿修罗界的圣城，太震撼了！”

孙二娘直勾勾的看着前方。

李墨没有说话，因为他见过太多太多城池。

前方，仿若是两条万里大龙，相互纠缠在一起，龙尾长长的蔓延向远方，而龙头彼此咬着彼此的腹部，中间围城一个大圈，这个大圈便是修罗城。

整座修罗城，是由两条万里山脉所包围着，彼此纠缠一起。

这种独特的地形，十分十分的罕见，李墨不由自主的开启了天眼，额头忽然裂开一条缝隙，竖瞳盯向前方，在他的天眼下，这两座山脉就是两条大龙，相互撕咬着，中间一圈，形成了一种独特的地势，正是二龙环天，这是天地大势中，极为独特的地势，便是在上十二域都没有发现过。

由于二龙撕咬，彼此灵气泄露，但又由于二龙互相围成了一个完整的圆圈，所以灵气不会泄露，只会聚集在圆圈中，也就是修罗城中，使得这里灵力极为浓郁，且这种地势，和可能会诞生一些奇异的至宝，比如那修罗果。

看到这个地势的时候，李墨便明白了，为何修罗城是圣城，为何只有这里才有产生修罗果，皆是因为这种二龙环天的地势。

这是一种极为罕见，并且强大的地势！怪不得所有半步知命都聚集于此，怪不得即便是生长在这里的其他修士，都难以进入修罗城，因为这里简直就是阿修罗界的天堂，只要在这里，才能最好的修行，其他地方灵力太过贫乏了。

这里这座城，灵力不不会逊色与外界上十二域的灵力。

飞剑，一直飞行到距离修罗城一百里的时候，停了下来，李墨收起了飞剑，朝着前方飞去，即便是他，也不敢在修罗城面前太过放肆。

远处看着，修罗城便是极为的庞大，而且不需要城墙，因为它的城墙就是这无穷尽的山脉，想要进入到修罗城中，便只有一条通道，其他地方是被禁止初入的，无论是谁，都不敢放肆，除了半步知命大能。

刚刚临近，山脉前的通道，便有一队数十人的修士，守在那里。

这是修罗城的守门人，其他地方，没人看管，因为没人敢去，曾经敢从其他地方闯过的人，不仅自己死了，连亲人朋友都死光了，此后，这便成为了修罗城规矩。

李墨等人来到的时候，修罗城出入的人流很多，因为只有一个通道，而修罗城中修士千万，自然有很多出入的修士，不过好在出去的修士，根本不用停留，直接便飞出去了。

进入的修士，也只需要亮出身份牌便可以了。

只有偶尔有一两个修士，会交纳一些黑晶进去。

片刻时间，李墨等人便来到了守门的修士前。

“拿出身份牌！”

一位中年修士说道。

李墨看了看，此人竟然是一名天尊境初期的强者，竟然派天尊境的强者来看守出入修士，这修罗城果然不简单。

“没有身份牌。”

李墨道。

“哦，第一次来圣城。”

天尊境强者看了李墨一眼，看了看身后的人数说道：“一共十二人，每人交纳一百下品黑晶，可在圣城中停留一日，每人交纳一千下品黑晶可停留十日，每人交纳一万下品黑晶，可停留百日，每人交纳两万下品黑晶，可停留一年！”

闫怀安等人不由自主睁大眼睛，吞下一口口水，“这……这收费也太贵太可怕了吧。”

“天，我们根本住不起！”

孙二娘也咋舌道。

“把我卖了也不值这么多钱啊！”

小狗儿也倒吸一口气。

天尊境强者听着几人的议论，脸上露出不屑的神情，这样的乡巴佬实在太多了。

“十二人停留一年，就是二十四万下品黑晶，黑晶我倒是没有，灵晶比黑晶品质更高，这里有十五万下品灵晶。”

李墨随意扔来一个储物袋。

天尊境强者一惊，随意扔来这么多黑晶的绝对不是普通人，而且最重要的是，此人给的不是黑晶，而是灵晶，灵晶可是外界使用的灵晶。

忽然，他脑海一闪，猛地想起了此人是谁，立刻恭敬的弯下腰道：“前辈，可是李墨李大人？”

 