    盛安宁只是扫了一眼，觉得岁数大的那个女人，仪态端方，看着就很有气质，年轻的姑娘，长得也挺好看。

    心里还感叹了下，这个时候天然美女真多，就这个小地方她都看见不少。

    车子在路边停下，周时勋下车去帮盛安宁拿东西，就听旁边有人抽气。

    扭头看过去，就见两个女同志震惊地看着他，如果不是被年轻的扶着，岁数大的那个女同志都要晕过去。

    周北倾按着周朝阳留下的招待所地址，连着赶了两天的路，一大早到招待所门口，却有些犹豫，万一真的很像，母亲能不能承受住？

    不停地给钟文清做着思想工作：“妈，一会儿不管像不像，你都一定要冷静，不能太冲动去打扰了人家的生活。”

    钟文清不停地点头：“我知道的，我知道的，我就看看，我不会去打扰他的生活，我知道他再像也不是峦城。”

    可是等两人看见车上下来的周时勋，不由自主地同时发出了惊讶的抽气。

    周北倾也忘了自己说的话，眼睛一眨不眨地盯着周时勋，简直太像了！

    怎么有人可以长得这么像呢？

    钟文清更是早已经忘了她答应的事情，眼泪瞬间流下，挣脱女儿的手，朝着周时勋冲过去：“峦城！”

    盛安宁慢一步下车，看见扑过来的钟文清，还有站在原地红了眼的周北倾，也能猜到两人的身份。

    没想他们来得挺快！

    周时勋显然也猜到对方的身份，伸手扶住钟文清的胳膊：“你认错人了。”

    声音不像，神态也不像，眼神冷漠，语气平淡。

    钟文清不知道为什么，心里开始钝疼起来，眼泪婆娑地抬头看着周时勋，就算不是周峦城，却依旧想跟他多说话。

    盛安宁倒是冷静很多，过去扶着钟文清的胳膊：“阿姨，你先冷静一下，有什么话你慢慢说，要不我们去房间说。”

    周北倾也走了过来，目光还落在周时勋身上：“妈，我们找个地方坐下说，你先不要哭了。”

    说完她自己倒是忍不住哭起来。

    一旁都有些傻眼的宋修言，终于回过神，喊着大家去房间里。

    到了房间，盛安宁没着急说话，周时勋更不会解释，钟文清已经哽咽地说了她来的目的。

    “我儿子峦城牺牲了，我女儿说有人和他长得一样，我们就来看看，我知道太冒昧了，可是你真的太像了。”

    说着突然痛哭失声，声音悲恸，让盛安宁都忍不住红了眼。

    老母亲看见个长得像自己牺牲儿子的孩子，肯定情不自禁。

    就是不知道，如果她知道这是她另一个儿子呢？会领他回家，还是会顾及家里已经养大那个孩子的感受？

    等钟文清情绪平复一些，盯着周时勋问：“你是哪儿里人？今年多大了？”

    周时勋原本不想回答，盛安宁却非常主动地回答：“河湾村人，到八月就三十了。”

    果然，钟文清听到河湾村，整个脸都变了颜色：“河湾村？”

    盛安宁点头，还一脸无辜地看着钟文清：“阿姨也听过河湾村？”

    钟文清手都有些发抖，声音发颤：“你父母叫什么？”

    盛安宁很干脆地回答：“周满仓，李桂花。”

    钟文清蹭得站起来，脑子突然有些不清楚：“不可能，不可能，不会的！！”

    周北倾还以为钟文清又受了刺激，赶紧过去扶着她：“妈，你先别激动，有什么话你慢慢想慢慢说。”

    钟文清扭头盯着周时勋：“你是四八年八月十六出生？”

    周时勋点头：“是。”

    钟文清大脑轰的一声，有东西在脑海里爆开，还有很多尘封的回忆浮现，那个叫李桂花的小媳妇，笑吟吟地找她：“大姐，你可真是好福气，生了一对双胞胎，不像我又生了个丫头。”

    刚生完孩子的钟文清，加上有伤在身，一点力气都没有，还有些羡慕生了孩子就能出来遛弯的李桂花。

    可是……

    后来周南光来接她，抱着孩子离开，她也没觉得任何不对劲儿。

    如今看着周时勋的脸，还有什么不明白，那个杀千刀的李桂花换了她的儿子。

    嗷的一嗓子，坐地捂着胸口痛哭起来，因为太难过而说不出一个字，紧紧抠着心脏部位。

    周北倾吓傻了，赶紧跪地扶着钟文清的身体：“妈，妈，你怎么了？你别吓我啊……”

    钟文清费了半天劲儿，嚎哭起来：“杀千刀的李桂花，你不是人啊，你竟然偷了我的儿子，畜生啊畜生！”

    修养让她骂不出太难听的话，却又恨不得捅了李桂花。

    盛安宁倒是没想到钟文清是这个反应，还以为她会怀疑再去求证，没想到她随便问了几句就信了。

    周北倾依旧没反应过来母亲这么说的意思，又看着钟文清爬起来去抱着周时勋，嚎啕大哭起来。

    周时勋双手垂在身侧，任由钟文清抱着，心里多少还是有些波动。

    盛安宁在一旁都忍不住红了眼，这可恨的李桂花，让周时勋小时候受了多少苦。

    就连宋修言都红了眼，实在看不得这种场面。

    钟文清抱着周时勋：“对不起，对不起，我不知道，是我太糊涂了，我都不知道……她会那么狠心。”

    周北倾完全懵了，含泪震惊地看着母亲抱着周时勋，后知后觉地反应过来，眼前这个男人，可能是她的一个哥哥。

    好半天，钟文清才算是冷静下来，拉着周时勋的手，上上下下地打量着，看着看着又哭起来，反反复复说着对不起。

    周北倾还算有点理智，过来推着钟文清：“妈，你能确定这是我哥吗？”

    钟文清哑着嗓子开口：“错不了，李桂花生不出这样的孩子，当初我怎么会觉得他们看着善良就大意了呢？”

    周北倾看着周时勋有些犹豫：“妈，那我大哥呢？”

    钟文清停顿了一下：“他才是朱桂花的儿子。”

    心里还是带着几分不忍心，可是看着周时勋，又哭起来：“你给我说说，你这些年过得好不好？”

    “挺好。”

    “不好！”

    周时勋刚说完，盛安宁已经抢着回答。

