
　　曲先生做的汽车零件的生意，他们生产的零件一向质量过硬，没有出现过问题。

　　听到这事情，曲先生心里有不好的预感。

　　他感觉到自己女儿和陆恒订婚，惹了人。

　　曲先生连忙离开宴会，等问题处理完，他再去问陆洲。

　　路妈妈见曲家人走了，再看着陆洲也离开，她马上跟上去，要陆洲把陆氏给路莫林。

　　哪怕给不了全部，也不能全部给陆恒。

　　陆洲听到身后路妈妈的哭哭啼啼，心情更差。他想快点回陆家，把自己关进书房里。

　　可是，一出酒店，又有大批的记者堵住他，拿着话题问他很多问题。

　　比如陆氏到底是给谁的？

　　比如他的儿子和继女相爱，他那么地反对，是因为陆家的颜面吗？

　　又比如，陆氏得罪了顾萧两家，以后会不会像蒋家那样被他们给端了。

　　陆洲心烦，他执掌陆家来，从没有像今天这般地狼狈过。

　　在他娶了薄小姐，他一直是顺风顺水的，今天他跌了一个大大的跟头。而这个跟头还是自己儿子害的。

　　戏看完了，顾墨成和萧彦自然没有留下的必要。

　　他们走出，在酒店的大堂上看到苏安安和徐清清。

　　顾墨成知道苏安安是因为傅芯来的。

　　萧彦看到徐清清，他过去，问道，“你怎么也来了？”

　　“来给小芯打气。”徐清清笑着说道。

　　萧彦瞧着徐清清疲倦的样子，他心疼地握着她的手，“有什么好打气的？”

　　“你最近这么忙，不是让你早些回去休息。这里有我和顾墨成，不用担心陆洲把傅芯他们给欺负了。”

　　比起陆恒的事情，萧彦更心疼自家老婆。

　　最近徐氏又有大项目，徐清清工作得很晚。

　　徐清清笑笑摇摇头，“没事，我还吃得消。”

　　“老婆，回去后，我给你捏捏肩。”萧彦讨好着徐清清。

　　对萧彦的话，顾墨成和苏安安是见怪不怪了。

　　现在的萧彦绝对地是一个妻奴。

　　苏安安挽住顾墨成的手，“老公，咱们回去，我给你捏捏肩。”

　　这话绝对地在挑衅萧彦。

　　萧彦瞪了苏安安一眼，这一眼还没瞪完，被顾墨成冷眼反瞪回去。萧彦委屈，苏安安乐得抿着嘴角开心地笑着。

　　“苏安安，你这是过河拆桥，你给我等着。”

　　这话才说话，怀里搂着的徐清清不乐意，伸手掐了萧彦的腰，“萧彦，你给我说话客气点。”

　　有顾墨成和徐清清护着，苏安安更不怕萧彦。

　　萧彦只能咬咬牙，他哪里还敢让苏安安等着。

　　傅芯和易南离开酒店，才出酒店门口，一辆车子停在他们面前。里面出来的人看得傅芯诧异。

　　这个男人不是对面饭馆的老板吗？

　　“恒哥。”现在陆恒的身份公开，许明不再唤陆恒“南哥”，他再看着傅芯，笑着唤道，“嫂子好。”

　　这两声唤声，傅芯再笨也明白过来。

　　陆恒和许明早就认识。

　　陆恒打开车门，傅芯带着疑问上车，到了车里后，她马上问陆恒，“你们认识，是不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　许明抢先说话，“嫂子，你别怪南哥。”

　　“恒哥担心你在虞城吃不惯饭菜，让我们把宁城的大厨请过去。饭馆的老板不是我，是恒哥。”

　　陆恒一心为自己考虑，傅芯怎么会生他的气！

　　她扭头看着陆恒，陆恒朝她一笑，伸手握紧她的手。

　　“小芯，我不是故意要骗你的。”

　　陆恒解释道，傅芯没有说话，她轻轻地靠到陆恒的怀里，用实际行动告诉他，自己不生气。

　　“我还很奇怪，为什么饭馆的菜很好吃，价格又便宜。”过了会，傅芯开口说道，“开在巷子那会，那里都没有什么生意，可是饭菜还开着。”

　　“我搬到外面，它也搬出来，我还以为是凑巧。”傅芯抿着嘴角笑笑，“其实那里有那么多的凑巧。”

　　比如易南和陆恒看自己的眼神一模一样。

　　“是我太笨了，一直没有发现自己身边的男人就是爱着的那个。”

　　她还纠结，她还不敢去爱。

　　陆恒柔着声音说道，“笨是笨了些，但是我不怪你。”

　　听到这话，傅芯马上从他的怀里出来，这是在夸她，还是安慰她。

　　陆恒见她的模样，抿着嘴发笑，他伸手摸摸傅芯的头，“小芯不笨。”

　　他哄着傅芯，一句话立即把傅芯心里的恼意给消了下去。

　　她继续窝在陆恒的怀里，陆恒将她抱紧。两个人在车里没有再说什么话，许明送他们到了套房再离开。

　　到了房间，傅芯问陆恒，“这套房子，也是你的，对吗？”

　　当时，易南还说是朋友借给他住的。

　　易南笑着看着傅芯，没有忍住，他俯身吻了傅芯一下。

　　“聪明，猜对了。”

　　一个轻轻地吻结束后，傅芯双眼盯着陆恒，她觉得不够。

　　她主动地伸手抱住陆恒，然后踮起脚尖去吻他。

　　眼前男人的面容在她的眼底很清楚，和以前的陆恒真的是不一样。傅芯的心里难受，唇和唇纠缠的时候，她眼眶里的泪珠掉了下来。

　　陆恒对她这么这么地好，她没有理由再将他给放弃了。

　　见她哭了，陆恒着急起来，伸手抹去她眼眶里的泪珠。

　　“小芯，不哭。”

　　傅芯再看着这张不一样的脸，她的眼泪掉得更凶。

　　是她对不起陆恒，陆恒还和她道歉。

　　“对不起，对不起。”傅芯扑到他的怀里，抽泣着说道。

　　陆恒知道傅芯难受，没有再帮她擦掉眼泪，而是由着她哭。

　　等着她哭够了，也就好了。

　　“你为什么这么傻！”傅芯抬起头，她伸手摸着陆恒的脸。

　　他的眼睛，他的鼻子，他的嘴巴，她一点点地摸着。

　　陆恒淡淡地笑着，他懂傅芯的意思。

　　“不过是一张脸。”他轻淡淡地说道，并不在意。

　　“没有什么比失去你来得更可怕。”

　　在傅芯为了外婆和他分手，他开始的时候是真的恨傅芯。

　　自己深爱着她，她却还是和自己分开。

　　后面，他直接离开宁城，一个人走在异国他乡的时候，他满脑子的都是傅芯。

　　他想，如果这辈子不能和小芯在一起，他活着还有什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第831章：没有比失去你更可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 