    锵！

    铁血战甲飞快穿在萧叶的身上，竟然发出了颤音，展现极为恐怖的锋芒，让铁血帝域的称号皇武，根本就来不及反应。

    它拥有着极为恐怖的煞气，像是沐浴在鲜血之中的极道兵器，拥有着震撼人心的伟力，铭刻出了极致的武道符文，让剑武城风云变色，甚至连笼罩了整个剑武城的封天大阵都轻微颤抖了起来。

    战甲在萧叶身上严丝合缝，将他衬托得身体更加修长挺拔了，随意的站在那里，就带给人一种极大的压迫之感，宛如魔神一样屹立在天地间，可以纵横这片天地。

    这套铁血战甲，当年曾经伴随过铁血大帝征战天下，如今重现中州，必将再现辉煌。

    “铁血战甲，果然强大！”

    萧叶捏了捏双拳，感受到铁血战甲之中，似乎有着一尊神邸被激活了一样，让他的四种皇武之力都被增幅了一大截，强大之感席卷了全身，让他即便面对铁血帝域的六十位称号皇武，都战意澎湃，直冲九天。

    “这是什么？”

    “难道是防御类的皇器吗？”

    “不……这套战甲已经超出了皇器级别了，很有可能是半步大帝级别的防御兵器，而且还拥有着一股让老夫都心颤的伟力，似乎和我们铁血帝域，同根同源！”

    “老夫也感受到了，难道这是我们铁血帝域的宝物吗？”

    “你们发现了没有？这套战甲，和我们帝域的铁血帝域身上的血铠，非常的相似。”

    ……

    铁血帝域的称号皇武在这一刻，都是大惊失色，满脸的震惊之色，目光惊疑不定的看着萧叶。

    这套铁血战技，甚至让他们都感觉到了压抑了。

    “传闻当年我们铁血帝域的始祖，铁血大帝在未成帝之前，曾经穿着一套铁血战甲纵横天下，沐浴大地鲜血，一路打到了无上境界，天下称尊。”

    “但是自从铁血大帝称帝之后，他的那套铁血战甲就不知所踪了。”

    “而我们帝域的铁血帝域身上的血铠，就是根据传说中的铁血战甲打造而成的。”

    “这个小杂种身上的战甲，很有可能就是当年铁血大帝的铁血战甲，没想到竟然被这个小杂种给得到了。”

    铁血帝域强者之中，唯有七星称号级别的称号皇武古越，眼神在这一刻，变得无比的炽烈，闪过了贪婪之色。

    “什么！”

    原本就处于震惊之中的铁血帝域称号皇武，听到古越的话，顿时心中掀起了惊涛骇浪。

    这，竟然是伴随铁血大帝，征战天下的铁血战甲？

    “没想到你居然认出来了。”

    “不过……已经太晚了！”

    萧叶冷冷一笑，三种皇武之力在顷刻间完成了融合，在他拳头之上涌动着，他捏着拳头就冲了出去，好似一头暴龙直冲一位称号皇武。

    轰隆隆！

    六道轮回拳在萧叶手中展现，六种轮回拳力崩碎了天穹，形成了六道滚滚拳力在激荡九天。

    他选择的目标，是一位三星称号实力的中年武者，名为周威，他身形伟岸，眸光如刀，周身逸散出锋利无匹的刀气在纵横。

    “哼！”

    见到萧叶朝着自己冲来，把自己当成了软柿子，他立刻大怒，但是也知道萧叶的不好惹，只见他并指如刀，全力催动皇武之力，幻化出一道犀利刀芒就迎向了萧叶。

    “这个臭小子的实力，恐怕相当于四星级别的称号皇武，周威恐怕难以抵挡，我们一起出手吧！”

    “在老夫等人的包围下，还敢主动攻击，真是找死！”

    “杀了他，夺走铁血战甲！”

    ……

    与此同时，还有在这个中年武者身边的五大称号皇武，冷冷一笑，反应十分的迅速，接连出手，圆满境界的玄奥交织出的极致攻击，好似滚滚天轮在碾压天穹，形成了风暴朝着萧叶当头罩去。

    五位称号皇武一起出手，威能惊天动地，连虚空都被打爆了，天剑城内一片动荡，让观战的武者都窒息了。

    然而萧叶面对他们的联手攻击，却根本不躲闪，依旧挥舞着双拳，催动六道轮回拳，朝着那个名为周威的中年人轰去。

    观战的武者，无不惊骇。

    萧叶居然将五大称号皇武的攻击，视为无物，还要继续攻击周威？

    这家伙，是在主动找死吗？

    砰砰砰砰！

    在他们震撼的目光之中，萧叶还没有冲到周威面前，就被五大称号皇武的攻击给淹没了，五种圆满的玄奥在激荡，掀翻了天穹，震耳欲聋的声响爆发，但是却没有撼动萧叶身体丝毫，被身上的铁血战甲给抵挡了下来。

    铁血战甲，甚至可以完美抵挡住一个六星称号皇武的全力一击，这五大称号皇武联手威能虽然强大，但是却无法穿透铁血战甲的防御，更别说伤害到萧叶了。

    下一刻，萧叶已经冲到了周威面前，在对方惊骇欲绝的目光之中，六种轮回拳力横扫四方，崩碎了犀利的刀芒，狠狠的轰在他的身上。

    以三合一的融合皇武之力，来催动已经圆满境界的六道轮回拳，岂是三星称号皇武可以抵挡的？

    “啊！”

    周威身体瞬间被轮回拳力贯穿，整个人像是沙包一样被轰飞，半边身子都炸开了，被萧叶直接追上，一双铁拳直接将对方轰成了血雾。

    此刻，剑武城内陷入死一般的寂静，所有人都在发愣，怀疑自己在做梦。

    天啊！

    他们看得很清楚，五位称号皇武联手，居然都奈何不了萧叶了！

    “第一个！”

    “还有五十九个！”

    萧叶豁然转身，再度举着拳头冲来，完全放弃了防守，在疯狂的攻击，再次镇杀了一位称号皇武。

    “快，快拦住他！”

    在短暂的惊骇之色，铁血帝域的称号皇武全部反应了过来，看到萧叶的动向，全部被吓得魂飞魄散。

    因为萧叶，是朝着他们当中的，十位阵法大师冲去的！

    一旦十位阵法大师被杀，就连他们都没有办法从封天大阵的覆盖下出去了。

    “哼，封印剑武城，不让我逃出去是吗？”

    “很好，那今天你们也别想出去了，全部留在这里吧，我现在让你们尝尝，什么叫做作茧自缚！”萧叶双眸幽深，宛如死神降临。

