    “啊，你快停车！我不想就这么死！”

    我不要死的这么冤屈，任务失败死，报仇失败死都认了，但绝对不要在出车祸这种无关紧要的事情上死。

    见云音音脸色发白的捏着安全带，闭上眼一副视死如归的样子，主驾驶传出几声低沉闷笑。

    “看看，看我是不是开的很稳很好？”

    轩辕覆笑着伸手将云音音的手从脸上拿下。

    云音音转头看了眼单手握方向盘，宛如老司机的轩辕覆，眼中不由蒙上怀疑。

    “你是什么时候会开的？你以前真的没来过这个时空吗？”

    “我又没有十世劫，我怎么会来这。”轩辕覆将手收回放到方向盘上，“来之前学了十分钟。”

    “十分钟就会开了！”云音音震惊了，记忆力朱母学车可是学了一年，光考试都不知道补考了多少回。

    驾驶证到手至今一年多开车还颤颤巍巍呢。

    回应云音音的是轩辕覆得意的低笑声。

    撇了撇嘴，好吧，果然龙族不一般，当个人都不能平凡。

    “我们现在去哪？”

    见车渐渐开出闹区，云音音忍不住询问。

    轩辕覆分出一只手握住云音音的手，表情温柔宠溺，“我看这个时空的夫妻或者未婚男女都会去一个叫游乐场的地方，趁着还没从这一世离开，我们也去玩玩，感受感受这个时空所谓的恋爱气息。”

    “你还懂这个呐！”

    云音音可真是被惊讶到了，本来还以为他带自己出来，只会在呆在房间占自己便宜呢，没想到他居然是真的要带自己去玩。

    没忍住的云音音主动抱上轩辕覆的胳膊，看着他俊美的侧颜，难掩欢喜的打趣，“皇叔……我都快不认识你了……”

    皇叔这个称呼太过暧昧，也太过意味深长。

    两人目光对视，不约而同勾唇一笑。

    轩辕覆唇角上勾，趁着前方红灯等车的空档，低头在她唇上迅速印下个吻。

    “不认识就好好再重新认识一次吧。”轩辕覆目光突然深沉，表情更是认真的吓人，“你好，我叫轩辕，是一条四千岁的银龙，我深爱一棵只有五百岁的小桃树。”

    云音音眨了眨眼，俏皮一笑，“所以，你其实是条为老不尊的老色龙？”

    轩辕覆皱眉，这称呼，她到底是怎么想出来的。

    眼看他要俯身，云音音立马指向车外大喊，“快看，绿灯了！”

    给了云音音一个暂时饶过你的眼神，轩辕覆加快速度，很快，两人便手牵手站在了游乐园入口处。

    “你会玩吗？”

    “不会，但我觉得，你在这个时空呆过，应该会。”

    “是哦，我差点都忘了。”

    “那你带钱了吗？”

    “好像，没有……”

    “……”

    最后，开了一小时车的两人靠着云音音身上的一点零钱，买了两个冰淇淋，坐在角落休息椅上，听着四面八方传来的欢乐笑声，默默感受什么叫人声鼎沸。

    这可真是‘甜蜜的约会’啊！

    回去的路上，云音音几乎是一路笑回去的。

    甚至回到家后还依旧难掩笑意，朱母见她这样，心中不由更有底了。

    也许，真的可以将订婚提上日程了。

    因为确定转折点没过，云音音这一夜睡的很舒适，第二天一早，简单收拾了下，背起包便往学校去。

    “明明！”

    刚出小区便看到马丫丫在路对面挥手，云音音立马笑着跑了过去。

    两人一凑到一起，马丫丫便将胳膊搭在她的胳膊上，向她汇报昨日的电话结果。

    “明明你猜当我按你说的和那人说了后，那人说了什么？”

    云音音笑笑，“说知道了，明天一定准时到达，并向你问了我的班级。”

    “我擦，真神了。”马丫丫给了云音音一个不敢置信的眼神，接着故意逗趣道，“你该不会是在我电话上方监听了吧？”

    “我没那么恶趣味。”

    两人一边开玩笑，一边上了公交车。

    很快，便来到二人的学校。

    “明明，快看，是那个高富帅！”

    还没进教学楼，云音音便被马丫丫一阵剧烈摇晃，顺着她颤抖的手指看去，正好看到穿着黑色风衣，手里提着奶茶大步走来的轩辕覆。

    四周响起一片惊呼。

    “哇，好帅啊，这是哪个明星来我们学校拍戏吗？”

    “这么年轻，是学长吧。”

    “不对，瞧着这气质，我觉得更像导师。”

    听着这些议论声，云音音十分相信，要不是轩辕覆面相冷峻，气势疏远，这会肯定有人过来要手机号了。

    本来很美好的心情顿时就被酸味充斥了。

    所以当他递上奶茶时，云音音直接越身走了，连手都不想伸。

    轩辕覆看了眼四周对自己指指点点的女学生，不由无奈一笑，迈着大步，几下便追上了她。

    当着所有人的面，长臂一伸，直接圈住她的细腰。

    将人固定在怀里，然后另一只手拎着奶茶，从后面送到她眼前，语气明显委屈，“听说小姑娘都喜欢喝，我一大早特意排队买的。”

    旁边早躲在一边的马丫丫：帅哥挺勤快啊，一大早就来喂狗粮。

    “可惜了……是个有主的。”

    “切，说的好像人家没主就会看上你一样，看清楚了，帅哥抱的可是新晋校花。”

    “俊男美女，真是养眼，快，拍个照顾发校园网，绝对热榜。”

    听着四周议论声渐渐调转方向，云音音心里的酸味逐渐被甜味取代，看着他手上提着的奶茶牌子，她知道，这店在大学城，早上特忙。

    伸手接过奶茶。

    轩辕覆则将剩下的一杯递到马丫丫面前。

    马丫丫一脸意外，指着自己有点不敢相信，“给我的吗？”

    “明明说你们是好朋友，谢谢你照顾我家明明了。”

    额，这……马丫丫突然有点不想喝这奶茶了，改喝柠檬水吧。

    “看在你超级帅的份上，我就不计较你一早来屠狗了。”马丫丫接过奶茶，“谢谢。”

    轩辕覆礼貌一笑，转过头拿过云音音手中的奶茶，为她插上管子后又重新放到她手里。

    动作十分熟练。

    云音音喝了一口后转身，举起奶茶将吸管送到轩辕覆嘴边，这动作可惊到马丫丫了。

    而令马丫丫更震惊的是，轩辕覆居然弯腰，十分自然的吸了一口。

