    一瞬间的功夫！

    手里捧着的钻石大榴莲就炸了！

    钻石尖刺动能惊人，连带着粘稠金黄的果肉向着四面八方飞射！

    离的最近的千本樱自然成了重灾区！

    哪怕是钻石尖刺，也只是在她的身上留下点点红印，微微见血！

    可却被飞溅的榴莲果肉糊了一脸！

    不光她身上！

    一旁的六花，上百墨镜男全部被溅了一身，被钻石尖刺射的嗷嗷呲血！

    霎时间，整个房间仿佛被按了定格键一样，集体石化！

    炸了？

    钻石炸了？

    墨镜男们差点没当场去世，被钻石尖刺射的浑身窟窿眼不说，还要忍受果肉跟臭气的攻击！

    管你黄金铂金，还是什么异能，闻到味儿也吐！

    几个抱着榴莲的墨镜男被当场炸去世了！

    [来自松下次郎的怨气值＋1000！]

    [来自工藤山井的怨气值＋1000！]

    [来自霍前流明……]

    六花茫然无措的站在房间中心，被果肉糊成了黄花！

    黄花大闺女说的就是她！

    全身金黄，就剩一根呆毛依旧坚挺！

    两眼一闭，两腿一蹬，当场昏迷！

    那个人！果然是魔鬼的！

    ……

    一个瞬移冲到高空上的千本樱双眼喷火，整个人都抓狂了！

    “可嗖哒嘞！人呢？怎么感觉不到空间波动？”

    “郫县豆瓣酱！洗内！洗内洗内！”

    “啊啊啊啊！呕哇～”

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    自己全程都被江南牵着鼻子走不说。

    最后还套路了自己一把！

    她都被气炸了，可怎么都感应不到江南使用空间异能的波动！

    俯瞰下去也根本看不到江南的人影！

    与此同时，三条街区外！

    江南一边肩膀扛着卡特琳娜，一边扛着山猫，身后背着小书包，在楼顶上狂飙！

    小拖鞋在身，双腿飙的像风火轮！

    “鹅哈哈哈哈哈！崩死你吖！”

    为什么感受不到空间波动？

    因为老子根本没用！

    空间系异能者在使用大范围空间灵技的时候，距离不算太远的情况下，彼此之间是会有感应的！

    距离这么近的情况下，瞬移也会被感应到！

    江南才不会傻到用瞬移跑路！

    此刻被江南扛在肩上的山猫忍不住偷笑！

    你这个样子像极了点完鞭炮回头狂奔的小孩纸啊！

    要不要这么开心？

    卡特琳娜则是全程震惊，真的从樱花组跑出来了？

    喂喂喂！

    你是怎么穿着一双拖鞋跑的这么快的啊！

    江南这边转眼就飙没影了！

    千本樱一个瞬移落到大街上！

    眼睛瞪的像铜铃～射出闪电般的精明～疯狂搜寻着江南的身影～

    一股小风吹过，街上的人们全部眼神惊恐的看着千本樱！

    “哦～达令！勒死狗儿！瑞雷死嘎死听！”

    “好恶心呐！呕～呸！身上沾的什么黄不拉几的东西，是巴巴么？”

    “绝对是谢特啊，见鬼了呦，她是怎么弄一身的？”

    “倒立？一定是倒立飞翔了吧？这什么癖好啊！”

    一时间人们捂着鼻子议论纷纷，看向千本樱的眼神别提多嫌弃了！

    千本樱炸了，一个瞬移冲过去，拎起那金发青年怒道：“你放屁！我身上沾着的不是巴巴！是……是……反正就不是巴巴！”

    “你才恶心！”

    金发青年：呕～(???|||)

    被千本樱近身后，味更大了，当时就呕了出来！

    刚吃的三明治巴拉巴拉的全吐到了她的身上……

    千本樱疯了：“你还吐！不许吐！不许说我臭！呕～”

    金发青年满脸惊恐，你不让我吐，你自己还吐？

    “呕～”

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    “你还吐！信不信我鲨了你啊！我身上的这根本就不是……”

    此刻，金发青年已经翻白眼吐白沫一了，被臭晕过去了！

    千本樱一把将他丢地上，气的直跺脚！

    此刻，街上人群都离她老远，嫌弃死了！

    “嘶～真恶心呢，整一身还不让说！臭爆了啊！”

    “真暴力！挺看好个姑娘，咋就玩儿埋汰的！”

    “还解释？解释就是掩饰，噫～”

    千本樱在贝齿紧咬，脸又青又红！

    对于女孩子来说，没有什么事情比在大街上让路人看到第一眼就吐出来更让人尴尬的事情了啊！

    “哎呀！不是！”

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    根本待不下去的她气的直跺脚，一个瞬移没了影子！

    刚回到房间，她就被眼前的一幕吓到了！

    百十来个墨镜男横七竖八的躺地上抽抽着吐白沫子，房间墙壁被射成了筛子！

    六花已经被埋在了成片的金黄之中，只露出一根呆毛！

    千本樱：“呕哇～”

    跪在地上的她一顿狂吐，眼泪直流！

    醒醒啊，你们要坚强！

    不然樱花分组就被团灭了啊！这还没开始抢呢！

    江南！本姑娘心中唯一剩下的就是对你的杀意啊！

    豁出去命不要，我也要鲨了你啊！

    [来自千本樱的怨气值＋1000！]

    此刻！

    一处小巷，山猫开了铁块，像是电线杆一样杵在原地，脸有些发烫！

    江南抱着她的腰，肩膀顶着她的肚肚，一阵疯狂原地烧胎，脚下冒烟儿！

    “还有多厚才能磨漏？“

    卡特琳娜蹲在地上一脸认真的盯着拖鞋看个不停！

    “还有一点！加油！你可以的！”

    又磨了十几分钟，江南满头大汉的直起身子：“呼～终于结束了！”

    三人也跟着长送了口气，虽然不知道樱花组那边怎么样，至少没追上来！

    山猫红着脸：“咱们接下来怎么办？”

    江南转身一问：“你刚刚说的福利院还有琳达老师是怎么回事？”

    卡特琳娜眸光一黯：“不能再麻烦你了，这件事我……”

    江南瞪眼：“大美妞！”

    卡特琳娜身子一颤，满脸无助的看着江南，眼眶已经被晶莹填满！

    “白鲨派我们去偷密钥，谋划了几个月，疏通了各种关系，这才从53区把密钥偷出来！”

    “跟我一起去的全死了，小白，黑星，麦麦都……呜呜～”

    “事情败露之后星盾局，各国势力的都来抓我，我从53区一路往这边逃！”

    “白鲨怕我叛变把密钥给别人，把福利院的孩子们，还有琳达老师都给控制了，他们还给琳达老师打精神药物！”

    “说我带不回密钥就全都弄死！”

    这一刻的卡特琳娜流着眼泪，怎么都止不住，说话都带着颤音。

    “之前被堵在维加斯，我受伤了，怕被抓之后丢了密钥，实在没办法就给你邮了过去！除了你我谁也信不过！”

    “后来侥幸逃脱，刚到大都会这边，打算去找你然后再回国，就被那个女人给抓了了……”

    “现在密钥没了，呜呜～我真的不知道该怎么办好了！”

    卡特琳娜捂着脸蹲在地上不停地抽泣着，情绪几乎崩溃！

    “有时候我真的好想就这么死了，至少我尽力去做了，没对不起琳达老师还有孩子们……呜呜呜～”

