    【叮！突发任务发布：无论用什么办法，安全度过[鸿门宴]，将获得丰厚奖励！】

    【奖励未知！】

    ……

    耳边回荡着系统的提示音。

    凌风的双眼，不由得虚眯了起来。

    连系统都判定为鸿门宴了，自己有着不去的理由吗？

    显然没有！

    去了，才叫鸿门宴！

    既然对方想玩，那自己就陪他们好好玩玩！

    不过。

    在此之前，他必须先做一些准备！

    但是。

    就在这时。

    岳天地从太师椅上站起。

    然后。

    搭着凌风的肩膀，满是不解地开口问道：“风儿，这究竟是怎么回事？”

    今日所见到的王龙，着实是古怪。

    这个外孙儿的举动，也是特别的让他感觉到疑惑！

    就好像是……

    两人都知道着什么事情，唯独把他给隐瞒了一样。

    凌风回过神来，对着岳天地行了一礼，笑道：“外公，您别担心，只是一点摩擦而已，我会解决好的。”

    外公面临的问题已经够多了。

    而且。

    他关于岳家的任务，也没有完成，凌风决定不给外公添乱。

    所以。

    此事他会自己解决！

    岳天地知道凌风有话没说，但他也没有再追问。

    他只是半信半疑地点头道。

    “既然如此，外公也不废话。”

    “但是万事要小心，王龙不是什么好东西！”

    “三天后，我会派遣刀俎跟你一起过去！”

    刀俎。

    是凌元雄留给岳天地的一支护卫。

    虽然只有三十来人，但是各个能力，不输于神策营的人，都是很强大的！

    但是。

    凌风却是摇了摇头，拒绝道：“您放心，此事用不着刀俎，王龙的确不是好东西，但他也没有胆量对我如何，您就放一百个心吧！”

    既然凌风的话都已经说到这份儿上了，岳天地也就没有再坚持。

    最后。

    三人一起前往饭堂，吃了一顿丰盛的早点。

    早点无一不是凌风喜欢的食物！

    可想而知。

    这个外公对凌风的上心程度，恐怕已经达到日月可鉴的地步了。

    可惜啊！

    当初的凌风，就是个浑蛋，只是把外公当成了“提款机”。

    不过。

    如今的凌风，却不会再这样，他会用最短的时间，去解决外公面临的全部麻烦。

    尤其是。

    外公的麻烦，已经有了新的进展！

    宝窟的残图！

    这事情，需要好好的询问一下外公。

    不然的话。

    荒神教的人，岂会善罢甘休？

    当然。

    首先要先把这一场鸿门宴解决了再说！

    于是乎。

    凌风在吃完早点之后，便跑了一趟商会，购买了3颗通幽境的【暴龙妖核】！

    【暴龙妖核】，是用来制作【钢铁洪流】炮弹的主材料！

    而且还是属于比较稀少的材料！

    本来。

    凌风想多买一些。

    结果人家根本没货，3颗已经是全部的行当了！

    由于货物缺席，又无比的珍贵。

    所以。

    每一颗，凌风都是花了三千万的代价买下来的！

    不过。

    问题不大！

    毕竟不是花自己的钱，而是三皇子慷慨贡献出来的。

    所以。

    凌风根本感受不到一点肉疼！

    而且。

    三天后的那一场鸿门宴，若是王龙真的不识好歹，凌风不介意在城主府里面放烟花！

    看看谁更狠？

    当妖核入手之后，凌风又购买了一些补充武器能量的妖核！

    至于千机伞维护用的【初级养护粉】，十分容易就可以获得。

    只需要花个300积分就可以解决，所以基本不需要去操心这些问题！

    等一切完事之后。

    凌风就回到岳家，随后再次花费3000点积分，与【暴龙妖核】一起，将3颗炮弹直接制作了出来！

    有了这3颗炮弹，凌风顿时感觉安全感爆棚！

    “嘿嘿！”

    “王龙，你们想玩，那本少就陪你们好好玩玩！”

    “想打我外公的主意？”

    “你也太不知好歹了吧？”

    凌风收起【暴龙妖核】，脸上露出了一抹冷笑！

    接下来的事情，就是交给时间了！

    ……

    时间悠悠而过。

    三天时间，一直处于风平浪静！

    岳天下没有过来找麻烦，应该是莫轻舞那边已经阻止了这个老家伙的下一步行动！

    毕竟。

    他这个“筹码”已经跑路了，那还拿个屁的玩意儿威胁岳天地？

    而莫轻舞这三天以来，也没有什么动作！

    整个局势显得诡异的平静！

    唯一的大事，便是月下楼被烧毁的这件事情，已经成为了这三天的热门话题！

    各大酒楼，传得沸沸扬扬！

    而在今夜。

    凌风坐上外公命人备好的马车，抵达了城主府。

    今日的城主府，灯火明亮，如同白昼，显得异常的热闹。

    凌风从马车上下来，让马夫自行回去。

    之后。

    他便被城主府的管家，热情地迎接了进去！

    如果是以前的凌风，绝对会以为这城主府的所有人，都是因为惧怕他爹，真的是真情实意的想要道歉。

    实际上……

    他发现。

    王府的许多下人，也都特娘的是戏精！

    不过。

    这一切都不重要了！

    他来这里的目的，也不是陪这些戏精来演戏的！

    很快。

    凌风在两名王家下人的迎接之下，踏入一处大厅之中。

    却见。

    偌大的大厅，只有四方席位。

    正位之上，王龙正坐在上面，与左侧方的几名仙风道骨的中青年人敬酒着。

    被敬的人，一共有四人。

    三名青年，一名中年人。

    而他们的身份，在系统的提示下，瞬间跃然纸上。

    【叮！您发现了南天圣地外门执事——通幽七重蒋劲天！】

    【叮！您发现了南天圣地外门弟子——先天五重方俊毅！】

    ……

    对方的来历，很不简单！

    毕竟。

    大燕国地域之中，三地一门无论是哪个，都是不好惹的存在！

    凌风眼眸一动，当做不知地走了进来。

    四周的谈笑风生，戛然而止，所有人的目光，齐齐朝着凌风落去！

    南天圣地这一边的人，随之一个个目露疑惑之色，不知道眼前的这青年是哪路人？

    于是乎。

    他们目光一转，看向了王龙。

    却见。

    王龙一脸笑意地连忙站起，走到了那青年的面前，喜悦地说道：“哈哈哈！凌少，您终于来了，那个位置，是给您留着的！”

    说罢。

    他摆出了一个“请”的动作，示意凌风坐在南天圣地等人对面的席位！

    凌风自然不客气，直接大摇大摆地走了过去。

    但是。

    如此一来。

    却让南天圣地的人，不由自主地皱起了眉头。

    他们有点不爽！

    原本他们以为，王龙在等另外的一群贵客，应该是白云圣地的人。

    结果没有想到。

    却等来了一个打扮得如同纨绔子弟的青年人。

    如果只是这样，那也无所谓！

    可问题是……

    这家伙居然坐在他们的对面，这不就等于在说，双方地位相同？

    一个纨绔子弟，有什么资格和他们相提并论？

    顿时间。

    “咳咳！”

    南天圣地之中，一名叫做“仲永”的外门弟子在王龙重新入座之后，率先打破了诡异的气氛：“王城主，您难道不给我们介绍一下，这位公子是何人吗？难道是大燕的某皇子？”

    若对方是皇子，那这样的坐法，他们倒也不是不可以接受！

    但是。

    眼前的这个青年，会是皇子吗？

    他们很快就知道了答案。

    “哈哈哈！”

    “仲少侠稍安勿躁，本城主正要给各位相互介绍一番！”

    王龙一听，爽朗地一笑。

    然后。

    指着凌风，直接介绍了起来。“这位乃是当今大燕第一天策上将的公子——凌风！”

    此话一出。

    空气的温度，骤然下降了！

    很突然！

    没有任何的征兆！

    凌风都有点措手不及。

    但是很快。

    他便找到了导致场面变冷的罪魁祸首——蒋劲天！

    凌风不由得一笑。

    一边开始淡定地给自己倒酒。

    一边淡淡地问道：“看起来，这位高人，对本少有着不小的意见？”

    “哼！”

    “你就是戏辱伤害云天的那个凌风？”

    “你可知道……”

    “自己犯下了什么错？”

    蒋劲天冷哼一声，直接冰冷地问道。

    凌风倒酒的手腕一顿，随手将酒壶放下。

    然后。

    哑然失笑地反问道：“所以，你是来对本少兴师问罪的？”

    “王云天即将成为我南天圣地外门弟子。”

    “如今却被你打得人不人，鬼不鬼的样子，甚至还躲在屋里不出来。”

    “难道我南天圣地，还不能与你兴师问罪？”

    蒋劲天眼眸一寒，冷冷问道。

    双生神像，极难能够见到！

    如今。

    在这弹丸之地，可以见到双生神像，的确是很幸运的事情。

    只是没有想到。

    这双生天才，却差点被眼前的混蛋玩意儿给“弄残”了！

    哪怕凌风的武力的确让人感到惊愕，但是再如何诡异，也不配和双生神像的天资去相提并论！

    但是。

    凌风却笑了起来，再问：“所以，他已经是你们的外门弟子了吗？”

    蒋劲天一愣，随之神色变幻了起来！

    王云天的确还没有做出最后的选择，到底是去白云圣地，还是跟他们一起回南天圣地。

    一时间。

    他没有了刚才的底气。

    可输话不输阵，蒋劲天当即冷冷吐出两个字：“还没。”

    “对啊！”

    “既然还没有成，你在这里又有什么资格质问本少？”

    “你又是代表着他什么人？”

    “是亲爹，还是爷爷？”

    凌风笑意更加浓郁了。

    随着凌风的话语落下。

    蒋劲天身旁的弟子，立即豁然起身，怒目瞪着凌风。

    其中。

    那名叫做方俊毅的青年，直接提起长剑，怒喝道：“凌风，我们乃是南天圣地的人，你最好放尊重一点！”

    “尊重？”

    凌风将杯中的酒一饮而尽。

    然后。

    松开酒杯。

    当酒杯落地的那一刻，凌风已经从位置上站起。

    紧接着。

    一道平静无波地声音，悠悠回荡在天地。

    “有些人，像个人，自然值得人去尊重。”

    “但是。”

    “有些人，却不像人，反而像一群畜生，乱吠乱叫。”

    “难道……”

    “你们南天圣地的人，懂得和畜生交流？”

    “要不费点时间，教教本少？”

    “没准等本少学会了，就懂得如何尊重你们了！”

