

    水很快便响了。

    “滋滋滋……”的水声在这寂静的小屋子里响起。

    方本兴的眼皮不禁又是狠狠地跳了几下。

    苏青看了看马上就要开的水壶，又是清脆地打了一记响指。

    孙晨已经开始上道儿了。

    立刻便凑了过来。

    苏青满意地扫了这货一眼。

    随即面现浅笑。

    “去，把柳妍带过来。”

    “是！”

    孙晨忙应了一声，便走了出去。

    方本兴抬头，目光一直追随着孙晨离开。

    门并没有被关上。

    从方本兴的角度看过去，可以看到一段斜斜的走廊，空空荡荡的。

    他很快便收回了眼神。

    也没有去看苏青，只是抿了抿唇。

    裤兜里的左手微微用力握了握。

    自从这对夫妻被带到他们特案组。

    便直接按着苏青的吩咐，分别被带进了一间问询室。

    只不过。

    苏青一直坐在方本兴所有的问询室里。

    至于柳妍那里，只有她一个人。

    很快的，苏青和方本兴，便听到了柳妍的声音从外面传来。

    “喂，你们是怎么回事儿，不是说的带我们过来录笔录吗，人呢？”

    “我一个人在那里坐了两个小时了，你们这些警察居然连个鬼影子也没有。”

    “你们这是在浪费我的时间，我要去投诉你们。”

    柳妍的声音里带着怒气。

    有些尖锐。

    孙晨的声音却是蛮诚恳的。

    “柳女士，对不起了，我们这不是忙吗。”

    可不忙嘛。

    又是买电磁炉，买水壶的。

    又是烧开水的。

    柳妍的火气却丝毫也没有消减的意思。

    “我老公呢，我要见他。”

    孙晨的声音依就是诚恳的。

    “就在这里，柳女士请进吧。”

    柳妍哼一声走了进来。

    一眼就看到了方本兴。

    “老公！”

    而这个时候，电磁炉上的水也开了，尖锐的壶哨声响了起来。

    还有水花不断地从壶嘴里溅出来。

    只是苏青却看也没有看一眼。

    她只是抬着下巴看向团聚在一起，双手交握的两夫妻。

    “你，再说一遍，老太太是怎么死的？”

    下巴点向的是方本兴。

    柳妍却是开口了。

    脸上怒气横生，语速飞快。

    “她是自己喝了开水，自己把自己烫死的。”

    方本兴弱弱地点头。

    “嗯！”

    末了，似乎觉得自己的语气不够坚定，便又补充了一句。

    “嗯，我妈，我妈，就是这么死的，我们也没有想到。”

    只是这声音倒是分外的没有底气。

    柳妍倒是声音洪亮，理直气壮得紧。

    “我婆婆就是自杀死的，和我们没有关系。”

    苏青点头。

    “哦，怎么自杀死的？”

    柳妍看了一眼那依就在嗷嗷叫着的烧水壶。

    “就是自己把开水灌到嘴里去了。”

    苏青点头。

    “用什么东西灌的。”

    “烧水壶。”

    柳妍回答得很干脆。

    苏青的下巴点了点水壶。

    “过去模仿一个自己用水壶往嘴里灌水的动作，这不，道具都已经为你二位准备好了。”

    柳妍白了苏青一眼。

    “模仿就模仿。”

    说着，她走过去，用右手直接将水壶拎了起来。

    不过，这个时候壶嘴却是冲外的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发现我家汪是一戏精，我平时最喜欢手上沾着水弹它。

    然后它就用两只爪子捂着狗脸。

    结果今天我的手上没有水，我只是抬了抬手，也没有做弹的动作。

    于是我家汪，就往地上一趴，然后用两只爪子捂着狗脸……

    我……

    完全没有想到。