    “小友近来可好？”欧阳晔在南宫奇的搀扶下，走到了姬雪月的面前。

    正要离开的源术奇才拓跋昌，见到了这一幕，更是惊掉了下巴。

    纵使是身为老牌宗师的南宫奇，对这位欧阳老前辈都是毕恭毕敬，可是欧阳前辈却称呼姬雪月为小友？！

    旁边几人投来诧异的目光，就连南宫奇等人都感到不解。

    “神城一别后，姬小友源术大进，如今竟然也快到源地师的境界了，几乎迈过去半只脚……”欧阳晔满脸皱纹，眼眸明灭不定。

    众人瞠目结舌，不约而同的看向了姬雪月，一脸的吃惊。

    这个年轻人不过二十来岁，就快超越源术宗师了，真是不可思议。

    可以料想，将来至少也能成为一位源地师，甚至极有可能成为有史以来的第六位源天师！

    赤龙道人与乌鸦道人也很吃惊，不提那虚无缥缈的源天师，就算是源地师，论起数量来都少的可怜。

    当世的源地师，或许还没有当世圣人的数量来的多。

    唯有源王一脉的老源王，被世人认为有可能迈入了这个境界，其他再无一人！

    欧阳晔离开的时候，深深地望了姬雪月一眼。

    “姬家小子，你真的要迈入源地师了？”乌鸦道人问道。

    “卡在了源地师与宗师之间，那一步很难迈过去。”姬雪月客观的说道。

    “那不也是半步源地师了吗，好，好，好！”

    乌鸦道人连道三声好，嘿嘿的笑了起来，对于他这样的人来说，源地师要远比武道强者值得重视。

    人元果、龙髓、古药等延命之物，或是隐于地底，或是被源镇封，源术高手要比一般的强者更容易察觉。

    姬雪月这时看到了万初圣地的人，他们也展出了一些奇石。

    不久前，这个圣地的太上还帮黄金世家，想要打压他。

    “你们为什么现在还在这里，难道是认为自封之后还可以随随便便进出？”

    姬雪月径直来到万初圣地的奇石堆前，神色平静。

    万初圣地的人连忙说道：“开始自封到完全自封需要一些时间，所以姜圣人特许我们参与这次盛会！”

    万初的太上长老此时肠子都快毁青了，当时为什么要开口，打压霸体不成，反倒惹来了麻烦。

    “哦。”姬雪月丢下万斤纯净源，将一块石料取走。

    奇石天阙中，所有石料都已标价，皆待出售，只要留下源，自行取料就可以了。

    万初的人脸色顿时变了，可却不好阻拦。

    人元果！”

    “天啊，切出人元果了！”

    众人惊呼，芬芳飘溢而出，老辈人物全都围了上来，眼神皆热烈无比。

    “成熟的人元果，都快向地命果转化了，这是无价仙珍啊，可以延命百年！”

    所有人都呆住了，唯有万初圣地的人脸色很不好，一万斤纯净源卖出去一枚人元果，一位太上长老差点以头撞墙。

    乌鸦道人哈哈大笑，姬雪月将这枚人元果给了他。

    “太古灵药，如今已经绝种，价值三十万斤纯净源！”很快又有惊呼声传来，人们死死地盯着他们一行人。

    姬雪月将这株灵药送给了赤龙道人，他笑眯眯的接过。

    “诶，还有阴阳教……”

    姬雪月来到阴阳教的奇石堆前，寻觅了半天，在阴阳教等人巴巴的目光中，扔下三万斤源，捡起一块“废石”。

    当众切开，光华万丈，一块脸盘大的神源滚了出来，悬在虚空中，照亮了整片天阙，绚烂夺目。

    阴阳教的人气得要吐血，却也无可奈何。

    他们的新任教主也在天阙中寻珍，恰好见到这一幕，额头青筋暴跳，但最终还是忍了下去。

    “又一块神源！”许多人惊呼。

    “似闲庭信步，随手捡神藏，这也太不可思议了。”

    “这种手段，真的可以圣地脸绿，但凡有神物，根本无法逃过神眼！”

    旁边的人眼热无比，恨不得拉住姬雪月，让他帮忙选一块石料。

    “小源天师，可不可以帮我参详一下这块石料。”

    远处的欧阳晔等人一直在关注，终于承受不住，离开了此地。

    赤龙道人眼神深邃，传音道：“据说如今你在某些阴暗势力中，已经被抬到了六百万斤源。”

    要知道，就算是远古杀手神朝，要杀一位极道传承的顶级圣子，都只有二百万。

    这是足足翻了三辈！

    “我才值这么点钱，我开出来的源都不止这个价。”姬雪月道。

    赤龙道人愣了一下，仔细一琢磨，还真的是这么一会儿事。

    “听说你跟瑶池的圣女走的很近？”乌鸦道人低声道。

    姬雪月点了点头，这种事情没有必要瞒两位前辈。

    “瑶池的圣女……要娶回家可容易，你还有很长的路要走啊。”乌鸦道人带着坏笑，“成为源天师都不一定能成。”

    世人皆知，第五代源天师张林，与当时的瑶池圣女也走的很近。

    但是他最后还是没能让圣女外嫁，反而是自己在瑶池做了很多年的客卿。

    “你们的事我不好多说，但还是想提一句，不要忘了旧人。”赤龙道人认真的提醒。

    “我不会忘。”姬雪月回答的也很认真。

    能够请动这两位妖族巨擎，远在中部地域的颜如玉也帮了很多忙。

    “这一代的瑶池圣女……”乌鸦道人突然开口。

    姬雪月顺着他的目光望了过去，看到了瑶池圣女的身影，袅娜若仙，风采绝尘。

    而她的附近，是摇光圣女姚曦。

    两位仿佛从仙界降临的女子，此时站在了一起，冰肌玉骨，流光溢彩，让明珠美玉都是要黯然失色。

    “简直就像是亲姐妹……”有人感叹。

    姬雪月眼神深邃，姚曦已经恢复过来了，还能来参加瑶池的蟠桃盛会。

    赤龙道人见状，传音告诉他关于摇光的事情。

    “那日，摇光圣子祭出了一件极为强大的秘器，挡住了我俩的杀招……”

    “那件秘器，老道闻所未闻，不像是摇光的路数。”

    姬雪月看向摇光圣女，她依然明艳大方，但在望向自己这边的时候，还是露出了一些异样。

    “姚曦是不是发现摇光圣子的秘密？”

