    英国公离开之后，崇祯看向高起潜，“将俘虏的那些人给朕全都押送到昭狱中，严加审问。

    一旦审问结果出来之后，立刻禀报给朕。还有，这几天将锦衣卫东厂中的暗桩都给朕派出去，密切监视英国公成国公等人的府邸。能混进去更好。

    除过这些人之外，京营中各大将领的也要给朕密切监视。”

    高起潜微微躬身，“明白！”

    崇祯点点头，“去吧，这件事朕交给你了，只要你能将这件事办妥当，朕记你一大功。”

    ……

    与此同时，远在黄河防线的赵文骑在战马上，正朝着下一道防线进发。

    如今，黄河防线只剩下不到两道防线。

    而孙传庭也已经知道了黄河防线全线崩溃的消息。

    孙传庭知道黄河防线守不住，所以就将黄河防线的后两道防线中的兵马以及溃败下来的溃兵聚集了起来，往后方撤退。

    孙传庭在撤退的时候不是将黄河防线后两道防线的所有兵马全部带走，只是带走了一部分，留了一部分。

    留下的这一部分主要是侦探赵文动向的，至于阻拦赵文的前进步伐，孙传庭根本就不敢奢望他们能阻拦赵文的步伐。

    赵文骑在战马上，看了看天上的太阳，“马上就要天黑了，传令下去，就地扎营吧。”

    赵文看向跟在自己身旁的李小三，开口说道。

    李小三冲着赵文拱拱手，随后带着一批传令兵朝着后方而去。

    赵文之前将自己率领的中军人马除过亲卫营之外，将剩下的人马以千户为单位散布了出去，所以，现在跟在赵文身后的兵马只有亲卫营的兵马。

    没多长时间，赵文的命令就传遍了整个军队。

    当太阳落下西山的时候，营地已经安扎了起来。

    今天晚上是一个晴朗的夜晚，天上的月亮挂在天空上，将月光洒向大地。

    赵文站在一处小山坡上，看着远方。

    “两个月之内应该能将整个河南拿下，拿下河南之后，就着手清理河南的士绅。

    河南不比其他地方，这里是产粮大省、人口大省，地理位置优越，文教兴盛，也是士绅问题最严重的地方。恐怕想要将河南的士绅问题彻底的解决，恐怕要花费不少的时间。”赵文长出一口气，喃喃说道。

    李小三站在赵文的身后，“大人，河南的士绅再厉害，他们能厉害过咱们手中的武器吗？要是哪个士绅不服气，直接杀了，谁敢阻拦，就杀谁。”

    李小三杀气腾腾，一脸冰霜。

    “杀？”赵文摇摇头，“杀戮能解决一部分问题，但是解决不了所有问题。杀戮虽然简单粗暴，但却不是最好的办法。

    如果大肆杀戮，势必会将整个河南搞得人心惶惶。到时候，想要将民心彻底的稳定下来，需要的时间恐怕会更长。

    民心这个东西虽然看不见摸不着，但是对于咱们来说，可是异常的重要。

    在对付河南的问题上，不能一昧的杀戮，要双管齐下，即有大棒，也要有萝卜。”

    河南的重要性不言而喻，在战争年代，不管什么时候都是兵马必争之地。

    和平年间，这里也是产粮大省，文教兴盛之地。

    正是因为这个原因，所以明朝在河南的藩王数量特别多。

    等到了崇祯年间的时候，河南一大半土地都是这些藩王的。

    至于剩下的，则是河南的士绅的。

    月光下的大地披上了一层银霜，大地间流动着淡淡的薄雾。

    几匹战马从赵文的后方而来，马蹄声蹬蹬的响着，传出去老远。

    游弋在赵文大营周围的夜不收很快发现了他们。

    一支夜不收的小队朝着马蹄声传来的地方而去。

    “什么人？”夜不收小队的总旗官停了下来，他抽出腰间的大黑星，冲着天空放了一枪，一脸阴冷的大声喝道。

    来的这几个骑兵停在了夜不收的前方，他们将自己的身份凭证取了出来，在半空中摇晃着。

    “我们是从宣镇来的，这是我们的身份凭证。我们有重要的军情，要面见总兵大人，快快带我们去见总兵大人。”一个队长模样的士兵骑着战马走了出来，冲着这支夜不收小队大声的喊着。

    “你们现在跳下战马，放下武器，等候我们的检查。”夜不收总旗冲着这些骑兵大声的感谢。

    这些骑兵也没有废话，按照夜不收总旗说的那样，从战马上跳了下来，同时将身上的武器卸了下来。

    看到这里，总旗官带着夜不收小队走了上去。

    片刻之后，总旗官站在这些人的面前，冲着这些骑兵拱拱手，“还请诸位见谅，我们也是按照章程办事。”

    “无妨，其实我还挺羡慕你们这些人。你们能跟着总兵大人建立功勋，不像我们这些留守宣镇的人员，一天窝在宣镇中，都快憋疯了。”骑兵队长一脸羡慕的看着夜不收总旗官。

    “嗐，这话上你说的。我们还羡慕你们呢，不说了，总兵大人就在后方二十里左右的位置上。你们别耽误了消息。”夜不收总旗官指了指后方，看向骑兵队长。

    “谢了！”这个骑兵队长告了一声谢，随后翻身上马，朝着赵文所在的营地疾驰而去。

    此时的赵文已经回到了大帐当中，他坐在大帐的椅子上，看着桌子上的河南地图。

    “河南一马平川，适合兵马机动，也非常适合铁路的铺设。在这里铺设铁路，速度恐怕要比山西快上一倍不止。”赵文看着地图，心里不停的盘算着将河南拿下来之后的事情。

    就在这时，李小三带着几个士兵走进了大帐。

    李小三带领的这几个士兵正是之前的骑兵。

    “大人，宣镇来消息了。”李小三站在大帐中央，冲着赵文拱拱手。

    赵文看向李小三以及李小三身后的那几个士兵，“什么消息？”

    “大人，这是刘大人让我们亲手交给您的。两位夫人怀孕了！听大夫说，都一个多月了。”士兵队长从怀里取出一个竹筒，交给赵文，同时一脸兴奋的冲着赵文喊道。

    赵文一听这话，刷的一下从椅子上站了起来，“什么？又怀孕了？”

    赵文的脸上先是震惊，然后是不可思议，最后又变成了激动。

    赵文顾不得李小三将士兵队长手中的竹筒拿给自己，自己便从桌子上跨了过去，来到士兵队长面前，将士兵手中的竹筒一把拿了过来。

    查看了火漆封口之后，赵文迫不及待的将竹筒打开，将里面的信件取了出去。

    赵文一目十行的将信件的内容看完，随即一脸兴奋的哈哈大笑起来，“哈哈哈，没想到又怀孕了，没想到啊。之前的努力都是值得的，都是值得的，都怀孕一个月了，哈哈，没想到啊，没想到。”

    赵文在出发前，几乎每天晚上都睡在李小颖和海兰珠的房间中。

    赵文原本估摸着，以自己的身体素质，再加上自己的努力，李小颖和海兰珠也应该能再次怀孕。

    可是自从进入河南之后，就没有听到这个消息。

    赵文在攻打黄河防线的途中，最盼望的就是这个消息。

    没想到，终于被赵文给盼到了。

    “没想到都一个月了，一个月之前我还没出发呢。可是是哪次中了的呢？是那次？”赵文眯着眼睛，一脸笑意的思索起来。

    国人有一个很大的特点，那就是只要解决了自身的所有问题之后，就想多生孩子。

    这种信念哪怕在后世，也是根深蒂固的。

    虽然后世有很多人没有生二胎，但这不是他们不愿意生，不想生，而是他们还没有解决自身的所有问题。

    要是后世的那些人没有种种烦恼，肯定会多生孩子。

    现在的赵文虽然没有统一天下，可是统一天下已经是板上钉钉的事情了。

    如今的赵文不愁吃穿，不愁前途，当然希望自己的孩子多一点。

    对于赵文来说，生一个也是生，生十个也是生。哪怕是生一百个，赵文也完全能养的起。

    “恭喜大人，贺喜大人！”李小三一脸兴奋的冲着赵文恭喜起来。

    在某种程度上说，赵文的儿子越多，手下人就越安心。

    在这个婴幼儿夭折率高的吓人的年代，多一个儿子，就多一份保障。

    “哈哈哈哈！”赵文拿着信件，在大帐中不停的转圈。

    虽然赵文已经有了儿子女儿，可是在知道自己又有孩子的时候，依旧兴奋的不能自己。

    “好，好，好。小三啊，带着他们下去休息，同时给他们记一个功。”赵文一指大帐中的这几个送信的士兵，随后拿着信件重新坐了下来。

    李小三冲着赵文拱拱手，随后带着这些士兵走了下去。

    赵文坐在椅子上，靠着桌子上的蜡烛一遍又一遍的看着信件上的内容，脸上的笑容从头到尾都没有消失过。

    不大会儿，李小三便回到了大帐中，他走到赵文旁边，“大人，已经安排好了。”

    “大人，要是两位夫人这次生的是公子的话，那就有三位公子了。三个公子看上去不少，可是对于大人来说，还是有些不太够。”李小三小心翼翼的说道。

    赵文放下手中的信件，看向李小三，笑骂道：“好啊，竟然说到我的头上了。那你说生多少个才好？”

    “我娘曾经说过，多子多福，儿子要越多越好。大人以后建立的基业肯定比历史上任何一个朝代都要大，所以，大人的公子要越多越好，封上十几个王爷，为大人守住这不朽的基业。”李小三见赵文没有责怪自己，就大胆的说了起来。

    “封王？”赵文一听这话，稍微愣了一下。“封王的事情有些远，现在说这些没什么用。”

    在古代，皇帝的儿子封王几乎是一件再也正常不过的事情。

    尤其是明太祖朱元璋，更是将封王的事情发挥到了极致。

    朱元璋定鼎天下的时候，国家尚未彻底平定下来，为了维持国家的统治，朱元璋便将自己的儿子封王，而且还是那种实权王爷。

    朱元璋是农民出身，受过不少苦，所以就想让自己的儿子们过的好一点。

    在明朝建立初期，封王对国家的稳定有不小的作用，可是随着国家的稳定，这些王爷也就成了不稳定因素。

    虽然成祖皇帝靖难之役之后收缴了王爷的各种权利，将王爷当成猪养，可就算如此，隐患也不小。

    在地方上，侵吞当地田产，役使当地百姓。

    在朝廷上，吃朝廷的粮饷，不给朝廷办事。

    崇祯年间，宗室人口已经膨胀到了一个非常夸张的数字，这些宗室人口每年光吃不干活，要吃掉不少的国家财政。

    明末的危机中，宗室的原因占了相当大的一部分。赵文可不想自己的子孙后代像这些人一样，光吃不干活。

    这些问题，赵文看的非常清楚。

    所以说，封王这件事只能谨慎谨慎再谨慎。

    “封王啊！”赵文长叹一声，脑海中不断的回想着明朝王爷的种种事迹。

    “封王这件事太过长远，现在谈论有些为时过早。”赵文摆摆手，岔开这个话题，“不说这个了，如今的中路黄河防线只剩下两道，根据之前东西两路传来的消息来看，他们也剩下三道左右。

    要不了多长时间，便能将黄河防线彻底拿下。宋虎也来了消息，说他们现在已经到达了河南府的周围。

    咱们的速度很快，虽说这是一件好事，但是速度过快，后勤压力就会变大。

    铁路只修到了太原府，从太原府到黄河防线这里，粮食全靠人力运输。

    虽然之前在黄河防线附近囤积了大量的粮食，可是根据之前的消息，崇祯打算将河南所有的粮食运走或者销毁，这样一来，咱们的粮食压力就又会增加。

    所以，我决定将咱们这几天俘虏的士兵全都押送回去，驱赶这些俘虏替咱们运送粮食。这件事事关重要，这件事我就交给你了。”

    “大人，为什么要让这些俘虏运送粮食？这些俘虏万一有不臣之心怎么办？”李小三一脸疑惑的看向赵文。

