    满宝牵着白善宝的手，一路朝着周四郎的荒地跑去。

    　　大头，还有不知何时出现在后面的白家下仆，一起跟在后面。

    　　刘氏叮嘱过下人，如果白善宝是和周家的小娘子一起玩耍，那不必拦着，等到吃晚食的时间再领回来就是。

    　　要是跟别的学生胡闹，那就立时把人带回来，所以此时下人只是跟着，并不阻拦。

    　　周四郎和二头大丫正蹲在地里休息呢，他们不知道从哪儿摸出一根细细的甜杆来啃着。

    　　看到大头带着满宝和一个白白胖胖的小孩儿过来，周四郎就勉为其难的把手里的甜杆折出几节来给他们。

    　　白善宝不认识这东西，拿着不知道怎么吃。

    　　满宝却是吃过的，这是家里人会从地里给她带回去的为数不多的零食之一，她教白善宝吃，还说，“这东西能熬糖。”

    　　白善宝还没说话，周四郎先表示怀疑，“从没听说过甜杆能熬糖的。”

    　　“就是能，”科科告诉过她，不会有错的，还道：“麦子都能熬糖，为啥甜杆不能熬糖？”

    　　他们从集市上买回来的糖多是用麦子做的，科科说叫麦芽糖。

    　　周四郎被堵住，忍不住道：“那你说，怎么熬？”

    　　满宝哪知道？

    　　她就去问科科。

    　　系统道：“宿主要搜索熬糖技术吗？”

    　　满宝应“是”，系统内部产生了一串数据，声音有些雀跃，“需要消耗一百点积分，请问宿主确定要搜索吗？”

    　　满宝眨眨眼，“为什么要积分？”

    　　系统的声音低了一点，道：“这属于技术知识，宿主收录进来的甜杆目前在本系统内只有最基础的介绍，对熬糖技术的叙述不全面，所以你要想做出糖，除了自己研究出来，那就只能通过系统到百科馆中购买此项技术。”

    　　科科顿了顿后道：“宿主搜索这项技术以后，技术内容会永久存在于系统之中，宿主可以随时查看。”

    　　潜台词是，你不亏的。

    　　但满宝是一个一点积分一袋糖都舍不得多买的人，她会花一百积分去买一个熬糖技术吗？

    　　所以满宝拒绝了科科，然后调出甜杆的收录词，凡是她收录进去的东西，后续都会有人研究，然后做成词条上传到系统，所以她可以免费点击查阅。

    　　甜杆收录很久了，但里面的词条很短，只有栽种历史和分布区域的介绍，还有的就是介绍它可熬糖，制酒之类的。

    　　满宝挠了挠脑袋，对周四郎道：“熬糖应该是跟熬汤差不多的，切碎了放水里煮呗，你去问问人家麦子是怎么熬糖的，可能就跟那个差不多。”

    　　“那是人家的手艺，怎么会告诉我？”

    　　满宝理所当然的道：“那你就一样一样的试呗，反正甜杆又不要钱，随便试。”

    　　这样大的口气，直接把周四郎噎住了。

    　　白善宝却若有所思，“先生不是说书里有很多很多的知识吗？或许书里就有熬糖之法呢？”

    　　满宝：“我家没书。”

    　　“我家有，”白善宝道：“我家有很多很多的书！”

    　　满宝眼睛一亮，“真的？那我能看吗？”

    　　“能啊，明天下学你跟我回家吧，我带你去看书。”白善宝表示，当初他们从老家里出来时，别的东西都没怎么带，就是带了好几车的书，他祖母说了，那才是他们家的宝贝，将来他能不能出人头地就看这些宝贝的了。

    　　白善宝其实还有一个小心思没告诉满宝，他觉得那些书都太多了，只要一想到祖母让他把这些书都读下来他就害怕得不行，所以他想送一些给满宝。

    　　以后他要是认识了别的朋友，也送给他们，送出去一本，他就能少读一本书了，这个想法还是刚刚才想到的。

    　　比如周四郎，他刚才有那么多甜杆，结果送给他们一人一节他就没有多少了。

    　　刘氏和庄先生要是知道白善宝是这么举一反三的，估计得气死。

    　　不过此时他们谁都不知道，满宝就觉得白善宝果然是一个好人，不仅和她玩儿，还愿意给她书看，这时候还跟她咬耳朵要送她书。

    　　满宝真是，感动得不得了，于是见白善宝眼巴巴的看着山上，她便自告奋勇的带他上山玩儿。

    　　满宝要上山，那大头肯定跟着要保护他们啊，于是二头和大丫也坐不住了，纷纷要跟着一起。

    　　于是满宝一来，把周四郎的帮手全带跑了。

    　　周四郎气得不行，嚷道：“这是来帮忙的吗？是来帮忙的吗？”

    　　奈何一群只看得到山上野花野草的孩子们已经听不到他说话了，你追我赶嗷嗷叫着往山上跑去。

    　　白家的下仆默默的跟上去，他觉得回去得和老太太禀报一下，还是得给少爷配一个大点儿的书童，那样才有精力跟着少爷跑来跑去。

    　　这座山并不大，大的是后面连绵下去的山林，这一座多是低矮的灌木，杂草等，平时给大家打草用的，所以野生动物也少，大人们也才放心让他们往这座山上跑。

    　　说是山，其实就是一个山丘。

    　　冲到山顶，孩子们都累得不行，干脆就摊坐在地上，把呼吸喘匀后站起来，居高临下的看着山下，见不远处的村庄正升起袅袅炊烟，白善宝忍不住“啊啊啊”的大叫。

    　　把站在一旁的满宝吓了一跳，不过见他喊得有趣，她也跟着张开嘴巴冲着天空哇哇哇的大叫。

    　　大头他们也加入进去，于是山野间全是他们哇啊大叫的声音，一旁的下仆耳朵都快要聋了。

    　　满宝脑子里的科科看着，也有了点儿兴趣，指点满宝道：“把两只手放在嘴边喊，那样声音会更大。”

    　　满宝就用手捂住两边脸，在脑海里问道：“这样？”

    　　“把嘴巴包起来……”

    　　在科科的指点下，满宝终于做对了手势，于是又哇哇喊起来，喊完问一旁的白善宝，“觉不觉得我的更大声？”

    　　白善宝以为她是要和他比赛，就也学着她的样子哇哇叫着，然后道：“我的比你更大声。”

    　　两个孩子争论起来，下仆生怕他们又打架，连忙指了不远处的一丛花道：“少爷，您看那花好不好看？”

    　　满宝顺着看过去，立即道：“这花我认识，我给你编花环好不好？戴在头上可好看啦。”

    　　于是两个孩子又不吵了，纷纷跑过去扯花，扯了花，又扯了草，就蹲在地上编起花环来。

    　　满宝的手艺有些生疏，但她做出来的花环比白善宝的好看多啦，于是她把自己的花环送给白善宝，还给他戴到头上。

    　　也勉强的接受了白善宝送她的花环，虽然太丑，但给他面子，满宝还是坚持戴回家了。

    　　白善宝也顶着一头的花环回去见祖母和母亲了。

    　　刘氏和郑氏看见白善宝出去上学变成这样回来，又是好笑又是好气，但见他那么快活儿，小脸蛋红扑扑的，心中不免欣慰。

