    承载着甜蜜讯息的符纸化作一溜火光消失不见，也带走了许妙然满满的期盼。本文由　　首发

    以至于等待突然变得漫长起来，哪怕只是片刻，都备觉煎熬。

    好在消息很快传回。

    玉佩上亮起唐劫的字迹：“你在哪里？”

    要在通灵山区标明自己的位置可不容易，好在许妙然很快找到一处明显与众不同的地方：“有个象刀锋一样直的山头，我在刀背方向的山脚下等你。”

    “我这就来，小心。”

    话语虽简短，却带着浓浓情意，许妙然脸上露出开心笑容。

    “走吧，我们去那边山下。”许妙然回头对仙桃与红苑道。

    看着她那灿烂的笑容，红苑哼了一声：“千里跑来见情郎，如今终于要如愿以偿了。”

    “死丫头，就你嘴贱。”许妙然一把向红苑撕去，红苑灵巧躲开，三人已是打闹着向前去了。

    一边走，红苑一边问：“小姐，见到了唐劫以后，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”许妙然回答：“自然是与他一起，教训那帮天神宫的混蛋。”

    “这样一来，事情怕就大了。”仙桃叹口气道：“到那时就是天涯海阁要如何向天神宫交代的事了。”

    许妙然笑道：“逗你玩的。我本打算找到唐劫后，便呼唤爹爹过来救我，将我二人带走。不过如今通灵山被封锁唤不得他……”

    她最初的目的本是见到唐劫后让她爹过来救人，进了通灵山后才发现这里被封锁的死死的，即便以紫府之身也难以突破降临，这一大计划却是彻底破灭了。

    这刻想了想，终是摇头道：“罢了罢了，终是要想办法出了山区再说。”

    说到这，突然声音又低了下来，仿佛自语般说：“其实逃不逃得掉也不是那么重要了，重要的是两个人能在一起。”

    听到这话，仙桃与红苑一起无语。

    红苑更是低声道：“也不知中了什么邪，那唐劫多半是哪里的邪派妖人，修有什么迷情**，小姐中了他的招，可算毁了。”

    仙桃听得好笑，对着她额头戳了一下：“不许胡说八道。”

    两女互相看看，却是一起笑出声来，显然是均认定许妙然中了迷情**了。

    还是许妙然道：“好了好了，都别闹了。对了仙桃，绮罗香可已撒过？”

    仙桃回答：“随一路走来均已撒过，天神宫断无可能嗅迹追踪。”

    许妙然却不感到满意，反倒皱了皱可爱的小鼻子，自语道：“奇怪，那为什么我还是有种不安感？”

    “是小姐太过紧张了吧。”红苑笑道。

    “不对！”许妙然已停下脚步。

    她猛向四周望去，突然间脸色一沉道：“我们被跟踪了。”

    “什么？”仙桃红苑一楞。

    许妙然已喝道：“快走！”

    猛向一侧闪去，只是再不是山脚方向。

    与此同时，后方骤然响起一声凄厉的尖嘶，一道银光已急射而至，就在接近三人的同时，突然间化成一张银色巨网向着三人罩去。

    许妙然发足先行，速度在瞬间加速，化成一道流光飞出，堪堪躲过那银色巨网，仙桃与红苑却晚了一步，被那网一下罩住，困于网中。

    “万罗网？”一见此物，许妙然发出惊呼。

    就见后方已电射出五道人影，为首者是青衫人，手持一柄羽扇，相貌到是颇有些英俊。

    “钱英晨！”看到此人，许妙然的心立时坠入谷底。

    来者正是钱英晨。

    钱英晨笑笑：“许姑娘，好久不见。上次一别，在下对姑娘就一直念念不忘，如今再遇，也是天赐量缘……”

    不等他说完，许妙然手一扬，扬手打出一道金环。

    那金环在空中瞬间涨大，化成一个金圈飞向钱英晨。

    钱英晨叹了口气，手中羽扇轻挥，已扇出一团飓风烈焰迎向金环。

    二物在这刻同放光明，一时间在空中相持竟不能下。

    一看此景，许妙然已知不好，转身就跑，竟是连金环和二婢都不顾了。

    钱英晨叹了口气：“既已见面，又何必急着离去。”

    说着身形一闪，已出现在许妙然前方，回手一掌拍去。

    许妙然见状，左手施拳，右手捏法印，双手同时向前一推：“镇海印！”

    钱英晨化掌为爪，对着许妙然的这一记镇海印直接迎上，两人在这刻做了一次对冲，就听轰的一声，刚接触便复分开，许妙然固然是被震得向后飘飞，钱英晨也是连退数步，脸色白了一下，随即又恢复正常。

    这一下交手看起来是许妙然占了上风，但是许妙然知道自己已输了。

    毕竟她用的是传自乃父的无上秘法，钱英晨却只是随手一接，而且兽炼门长于驭兽，不长于硬战。钱英晨以短对长，甚至还不是全力以赴，许妙然都不能将他怎样，可见其真实实力远强过许妙然。

    只是许妙然可不会因此就感激他，身形一转，已向着另一侧逃去，同时右手一甩，一发金蛟剪脱手飞出，却是直指天罗网。

    这一下出手相当精妙，钱英晨却只是叹息一声道：“何苦来由。”

    随手一挥，一缕指风点出，正落在那金蛟剪上，那金蛟剪发出一声清亮长鸣，竟化成一条金色蛟龙向钱英晨咬去。钱英晨却只是哼了一声：“小小长虫，也敢伪作真龙，还不就范！”

    化指为掌，天空中一道掌影落下，已将金蛟剪整个镇住，同时自己身形再闪，竟是又出现在了许妙然身前。

    许妙然脸上杀气再现：“再挡路就不客气了！”

    钱英晨依旧表情悠然，不紧不慢道：“许大小姐发话，英晨不敢强阻，既如此……红狐，你陪她玩玩。”

    说着他就这么负手向后飘去。

    “是！”一声娇滴滴的回答传来，林中骤然射出一道红影，直指许妙然。

    这一击又急又快，惊的许妙然也闪避不及，一咬牙，双掌挥动化出漫天掌影。

    下一刻就听砰砰砰的连续撞击声，许妙然已被震的飞起，好在对方明显手下留情，这一连串攻击只让许妙然小受震荡，却并未受到太大伤害。

    待到从空中落下，许妙然才看到那击飞她的是个红衣女子，粉面桃腮，眼波流人，下巴尖尖，身后却拖了一条毛茸茸的长尾，分明就是一只狐妖。

    许妙然先是呆了呆，随即醒悟过来，脱口叫道：“化形？这怎么可能？”

    她不敢置信地看向钱英晨。

    兽炼门的驭兽之法虽强，但始终有个限制，就是不能超出自身境界。

    钱英晨和唐劫一样，都是脱凡巅峰，并未入天心，怎么可能会驾驭一只化形级的妖物。

    那一刻她心念电转，脱口道：“天赐妖？人赐妖？”

    所谓天赐妖，就是说这只妖物天性与人亲近，自愿追随，在这种情况下，自无所谓的等级限定，如唐劫与伊伊便是如此，人赐妖则是长辈赐予。

    钱英晨大笑道：“自然是天赐，若非如此，又如何在兽炼门万千弟子中脱颖而出？”

    相比其他，这只天赐红狐才是钱英晨最大的本钱。

    此妖是他早年游历时无意中所得，因一场机缘而使当时已近化形的狐妖自愿追随。当时的钱英晨不过是灵台修为，却得到一只近化形的妖物追随，自然是实力大增。

    有了此妖的帮助，钱英晨就好比是开了金手指般，从此以后做任务修炼都飞速上升，很快成为兽炼门最为天才的弟子，而红狐也在他的帮助下正式化形成功。

    据说风牧原的青天魔狼就是他的天赐妖，正因为两人际遇相近，再加上钱英晨本身也够努力，所以才会被风牧原看中，收为义子。

    这刻那红狐发出一声娇媚笑声：“英晨，这便是你看中的女子吗？待抓了她，交给我好生调教一番，定叫你满意。”

    说着竟伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中尽是媚惑。

    钱英晨已笑道：“不急，不急，先陪她玩玩再说。”

    说着已自退去，和那追随他来的四人站在一起。

    见到此景，许妙然心中一动，突然明白过来，叫道：“你们故意不抓我，是想引唐劫来！”

    钱英晨之前追踪许妙然，很明显是想找到唐劫所在，但被许妙然发现后，计划自然破灭，许妙然绝不会再带他们去和唐劫会面。

    但是钱英晨头脑不俗，眼看一计不成又生一计，这次却是故意引诱许妙然和他厮打。

    唐劫一旦到了约见地点见不到许妙然，肯定知道出事，必然会四处寻找，打斗声正是吸引他过来的最好诱饵，而其他的人则早已在周围布下陷阱。

    与上次不同，上次是唐劫主动挑起战斗，他选择战场，他预作埋伏。

    这一次却是钱英晨引敌上钩，是钱英晨选择战场，形势自然不可同日而语。

    这刻一明白了这道理，许妙然竟然干脆不打了。

    她收手，任由红狐的手掌向着自己咽喉戳去，吓得红狐急忙收手，尽管如此，一点劲气还是从许妙然咽喉间擦过，带出一抹血水。

    “找死！”看到此景，钱英晨脸上也是杀气一闪而过：“你以为这就有用吗？拿下你，一样可以引唐劫来。”

    说着他手一挥，身后两名从者已同时出手，却是相互对战，雷声打而雨点小，显然是故意制造战斗气氛，吸引唐劫过来。

    同时钱英晨一指许妙然：“把她拿下！”

    “谁敢！”许妙然向后退了一步，右手往胸前一放，亮出一片光华：“谁敢碰我，我就死在这儿！我爹爹绝不会饶过逼死我的人！”

    看到这情景，钱英晨的脸色越发难看了：“死？好，好，好一个许家大小姐，紫府真君之女，放着大好前途不要，竟然愿意为了唐劫那个混蛋去死。不过你以为，你用自杀逼我，我就会怕吗？别忘了这里是什么地方？这里是通灵山区，是天神宫的地盘！你要是死了，许光华也只会找天神宫算帐。我们不说，谁知道是我们干的？”

    许妙然一楞：“你……”

    她向四周看看。

    钱英晨已哼道：“不用看了，这里没有天神宫的人。天神宫此刻正被那疯老道纠缠，南凝江怕有人调虎离山，所以就拜托我来秘密看守。”

    “可你却没有通知他们？”

    “为什么要通知他们？”钱英晨反问，咬牙切齿道：“这帮杂碎……我兽炼门为了宇晶费尽心思，他们不帮忙就罢了，竟然还把宇晶从我们手里抢走。说是说会给我们，但谁知道要我们付什么代价。要不是看在两派结盟，不宜打破的份上，我兽炼门早翻脸了。不过他们能做初一，我们也能做十五。他们不是想要唐劫吗？我们正好抢在前头抓了唐劫，拿回宇晶，再以高价把唐劫卖给天神宫。”

    许妙然听得无语，果然这两派之间也是暗地里各有想法，大局合作而小处拆台。

    怪不得这里没有天神宫的人，感情钱英晨压根就没打算和天神宫分享机密。

    “不过就凭你，怕是对付不了唐劫吧？”许妙然冷哼。

    钱英晨已嘿嘿笑了起来：“他有心魔期的帮手，打，我还真没把握能赢他，可是我有你啊！”

    许妙然的心迅速坠入谷底：“你……”

    钱英晨悠悠说道：“许大小姐千里寻夫，相信找的绝不是一匹白眼狼。若唐劫真的没心没肺，不顾你的生死，那我也只怪自己运气不好，许大小姐有眼无珠了。到那时，我或许会错过一次抓到唐劫的机会，却也相当于帮许大不准因祸得福，可以重得美人芳心呢。所以说，此事无论成败，于我皆有好处啊！”

    说着已哈哈大笑起来。

    许妙然气得全身发抖：“你做梦，钱英晨，我就是死都不会落在你手里的呢！”

    她手中的光华已是越发亮起，显见已下定决心，只要钱英晨他们出手，她就立刻自杀。

    钱英晨死死盯着她的手，哼道：“若让你轻易就死了，岂非是白错过了这大好机会！”

    许妙然哼了一声，突然喝了声：“那我就死给你看！”

    说着她手心中光芒大闪，猛向自己胸口拍下。

    钱英晨没想到她说自杀就自杀，吓得色变大叫：“不要！”

    与此同时，一只手掌从许妙然背后出现，正挡在许妙然掌心与胸间，这一掌未能打在自己身上，却是打在了那手掌上。

    许妙然却似总有所知般，就在右手击下的同时，左臂竖肘猛地向背后撞去，接着右手反向后砸去：“镇海印！”

    轰！

    光影闪烁中，一道人影已被砸至飞起，轰隆隆一连砸断数棵大树方才停下。

    再看其人，分明就是封不智。

    “果然还藏有伏兵。”许妙然哼道：“堂堂心魔真人，竟然躲着准备偷袭一个脱凡修者，真不知羞！”

    要不是她从钱英晨说话中看出一丝不妙，反应够快，只怕刚才阻止她自杀的那一掌就不是阻她自杀，而是当场拿下了。

    封不智也被许妙然的话气得险些吐血。

    自己救这女人的回报就是被她撞了一肘，砸了一记镇海印，饶是他心魔真人的实力，挨了这一下镇海印也只觉得难受无比，就这，对方竟还出言讽刺。

    “真他妈的疯女人！”钱英晨也怒了。

    这女人是真敢下狠手啊！

    如果不是封不智，此女现在已经是他妈的一具死尸了！

    这个女人，在不确定有敌隐伏，也不确定会出手救她的情况下，竟然说下手就下手，其果决凶狠之处，让钱英晨也感到心惊不已。

    都说天涯海阁的妖女不可以常理度之，果不其然。

    不过这也证明了她真敢这么做。

    这刻许妙然掌心光芒再吐，按在自己头顶，死死看着钱封等人。

    封不智也是眉头大皱。

    他到不担心许妙然的死活，可是没有许妙然这个人质，就无法要挟唐劫，这却是个麻烦。

    他看看钱英晨，钱英晨深吸了一口气：“好，好，这是你逼我做的。”

    许妙然一楞。

    就见钱英晨已向仙桃红苑走去。

    那一刻许妙然意识到什么，大叫：“不要！”

    钱英晨已大步来到二女身边，扯开天罗网，粗暴的将红渊一把扯过来。

    “不要啊，小姐，小姐！”红苑吓的失声大叫。

    钱英晨已将红苑搂在怀里，深深地嗅了口气，狞笑道：“这个，我是先奸后杀好呢，还是先杀后奸？”

    冷酷的字眼落在许妙然耳中，听得她全身颤抖。

    一边在心里暗骂唐劫为什么还不过来，她一边叫道：“放开她们！”

    “她们？”钱英晨笑笑：“哦，对啊，是她们，有两个人呢。”

    说着他再出手，将仙桃也扯了出，扔给身后还空着的两人：“这个交给你们了，一前一后，正好。”

    就见仙桃已被那两人接过，狞笑着压在身下。

    惊恐的仙桃拼命挣扎，只是受制的她怎么可能避开两人的侵袭，衣衫转眼就被撕烂，一人更是肆无忌惮的解开衣裤，就要挺枪而上。

    人性的丑恶在这刻尽现无遗，原始的**更是彻底爆发。

    “不！”许妙然愤怒吼叫着，她瞪着钱英晨，一字一顿道：“钱英晨，你不是人！”

    钱英晨则贪婪地嗅着红苑颈间的芬芳，聆听着她惊恐的尖叫，如听天籁。

    他说：“停！”

    那正准备挺枪刺入的修者如被人按了暂停一般，停在仙桃的门外，看他双眼喷火的样子，显是憋的极努力。

    钱英晨盯着许妙然：“我说过了，是你逼我的。现在投降还来得及，若是错过这最后的机会……别忘了我兽炼门有的可不仅是人，还有兽。”

    听到这话，许妙然心底再度一寒。

    一只只妖物悄无声息的现形，围拢在诸女身边。

    钱英晨道：“相信我，此事……我兽炼门有经验。”

    许妙然长吸一口气。

    她终于放下头顶的手道：“我投降。”u