    自从复朝，朱由校渐渐闲了下来。

    从万历四十七年至天启三年，这四年的时间里，朱由校从没有一日是像现在这样悠闲。

    虽说正月时从魏忠贤处收回了全部奏本的批阅之权，可随着朝会次数的增多，奏本是越来越少了。

    仅因为复朝一件事，官员们就都兴奋了好几天，而且直到现在，民间还能听见赞颂皇帝圣明的传言。

    一高兴，朝廷官员们办的政务就多，朱由校也知道，能在朝会上议完的，绝不往后拖。

    所以现在的朱由校相比于以往，平日里的闲暇时间多出不少。

    当然，这些闲暇时间也不是说就玩过去、混过去了，做皇帝的永远没有真正意义上的安稳日子。

    朱由校这天早早就回到坤宁宫，与张嫣睡在一起。

    夜深人静，宫娥们渐渐都熄了灯，朱由校历经一番苦战，泻火也好，享受也罢，反正总算是搂着怀里的张嫣沉沉睡去。

    经逢雨露的张嫣，在这时候更显得晶莹诱惑，也是无力再动弹一下。

    数息之后，不知有心还是无意，张嫣发出了一声低语。

    “抱紧我…”

    两人如同往日一样，这样紧紧抱在一起，恰在这个时候，一阵急促的脚步声来到宫外。

    “陛下，厂臣来了，说有事面奏，十万火急。”

    张嫣第一个醒了，她看了看尚在熟睡中的皇帝，披上衣裳出了宫门，蹙眉问那传信的小阉道：

    “有什么事，就不能明日再议吗？”

    “陛下今日累了一天，好容易才歇下…”

    小阉自听得出来皇后心中不快，也是万般为难，踌躇了好一阵，才是吭哧瘪肚地回道：

    “娘娘恕罪，小的也是没有办法，厂臣说此事十万火急，像是…朝廷推行新盐法的事出了乱子。”

    一听这话，张嫣愣了片刻，转身道：

    “你在这里等着，我去叫醒陛下。”

    ......

    约莫半个时辰以后，黑着脸的朱由校还是坐在了乾清宫的西暖阁。

    听着魏忠贤的话，朱由校更是一皱眉头。

    早料到推行新盐法不会那么容易，可却没有想到出事的会是那些百姓，朝廷终于对松散的盐政施行管理，他们应该高兴，而不是现在这样群起反对。

    “陛下，这其中定有奸人作祟，只是老臣能力有限，尚还不知是谁在传播这些谣言。”

    魏忠贤叹了口气，道：

    “老臣叫醒陛下，实是无奈之举，新盐法在各地举步维艰，一日功夫过去，地方就有可能生变，朝廷继续拿出个新的办法才行…”

    “行了——！”

    朱由校一摆手，打断了魏忠贤的话，道：

    “朕生气的不是你叫醒朕，这不算什么，现在朕关注的是为什么沿海百姓会反对新盐法。”

    “海阳盐场的事，朕刚才看了本子，朕问你，登州府的知府是谁？”

    魏忠贤想了想，然后说道：

    “此人名唤张大器，在登州府做官十几年了，陛下是怀疑他与地方豪强联结，诱导小民？”

    朱由校靠在椅子上，看着暖阁外昏暗的夜空，点头说道：

    “要是朝廷新盐法的内容如实叫百姓知道，百姓不可能反对，定是一些贪官污吏从中作梗。”

    “这个张大器，他辖内出的这种乱子最大，他的嫌疑也最重！”

    “老臣知道了，回去就安排人手到登州府详细查探。”魏忠贤点头，说道：

    “不过老臣觉得，还是要再将朝廷新盐法的内容传知小民，不经地方官府，由东厂去办，才能根本上解决如今之患。”

    朱由校自然知道魏忠贤的心思，笑道：

    “出了这种事，东厂的话怕是百姓们不会听了，还是要让他们能信任的人去做。”

    魏忠贤一惊。

    “陛下的意思，是…”

    “山东总兵杨肇基名声不错，天启二年协助温体仁解决了山东地震带来的乱局，朕看这件事交给他们二人最好。”

    魏忠贤没有说话，似乎若有所思。

    朱由校侧目看他一眼，淡淡问道：“厂臣不会对这件事有什么异议吧？”

    魏忠贤一个激灵，忙道：“老臣方才想起一些事情走神，老臣没有异议，陛下天纵英明！”

    朱由校没有问什么事，好像全然没听见，直接说道：

    “连夜传诏给山东总兵杨肇基，叫他从速率领本部兵马，移镇登莱二府，但有民乱，可以直接镇压。”

    调兵以备民乱，这是不得已而为之的后手了，如果真发生了这种事，不论这些沿海百姓是因为什么走上这条路，朱由校都不能惯着。

    在这种事上，没有人无辜。

    “东厂继续查各地盐场，但是登莱二府的事情，东厂不要插手了，朕稍后会让北镇抚司去做。”

    说着，朱由校摆了摆手，道：

    “厂臣先回去吧，登莱二府既然闹得最欢，朕也要为天下竖个榜样，就从登莱开始查。”

    “你尽管用劲儿的去查，查出多少，都给朕报上来，朕自有处置！”

    皇帝既然下了逐客令，魏忠贤也不好再多待，只好躬身说道：“陛下注意身体，老臣告退。”

    “嗯，有什么事再来禀报朕。”

    看着魏忠贤离开，朱由校道：“王朝辅，你等会儿亲自去一趟温体仁家里，还有，叫许显纯来西暖阁。”

    ......

    温体仁现在还没有什么所谓的府邸，他的官职不大不小，是翰林院编修官，俸禄也不多，所住的地方，不过是一处稍大些的院子。

    这天深夜，温体仁还在熟睡，却是有人敲响了他的房门。

    温体仁睡的正香，根本不愿意去开门。

    他在榻上翻来滚去，过了一会儿却听门外居然还在吵闹，这才骂骂咧咧的下了榻。

    一开门，温体仁却是震惊异常，张大了嘴，刚才说要给这些人好看的话顿时被抛到了九霄云外。

    “温大人，见着咱家，怎么无动于衷呀？”王朝辅身旁跟着几名校尉和小阉，笑眯眯站在门口。

    “公、公公快请！”

    温体仁自然认得当今大内乾清宫的管事牌子，内廷权势最重的五老阉之一的这位王公公。

    王朝辅还是五老阉之中距皇帝最近的一位，这权势，也就是只在魏忠贤与御马监掌印王体乾之下。

    这般重要的人打着这个架势，大半夜来找自己，傻子也能猜到肯定是皇帝的旨意下来了。

    一般来说，皇帝一旦针对某人有专门的圣旨，要么大难临头，要么就是要被委以重任了。

    上次在山东治理地震，温体仁就是临时接到的圣旨，现在如出一辙。

    请进王朝辅一行人以后，他显得有些激动，端着淡茶的手都有些颤抖，洒了些茶水在桌案上。

