
“赵老，你好！”

统一对大家表示了欢迎之后，秦阳走到了赵鑫的面前，拱了拱手，客气的说道：“这么远您还亲自过来，你有心了！”

赵鑫呵呵笑道：“必须来啊，当初要不是莫先生，我怕早已经化为一堆枯骨，这救命之恩我这一辈子都无法报答，当年莫先生黯然离开中海，我等多少人为莫先生鸣不平，转瞬二十多年过去，莫先生和龙小姐共结连理，找到了自己的幸福，我等一票老家伙可都是替他高兴啊，这杯喜酒是一定要来喝的！”

“对啊，我们等这一天可是等了好久了，这杯喜酒可终于等到了！”

“莫先生太不够意思啊，竟然还想悄悄的就办了，还是我们小秦够意思，来个昭告天下，若非如此，错过今天，岂不是要抱憾终身！”

“对对对，小秦这事办得漂亮，这等大喜事就是要广而告之，人多才热闹嘛！”

屋子里一群老人家们都闹哄哄七嘴八舌的叫了起来，场面欢快而温馨。

这屋子里坐的老人家们很多都是已经退休在家颐养天年的，退休前或者现在都是各个领域的风云人物，如今聚在这里，老友见面，就像是一群老小孩一般说话无拘无束，欢快淋漓。

秦阳唯有笑着再次表示感谢。

赵鑫眼光欣赏的看着秦阳：“小秦，名师出高徒这句话可绝对是没错，莫先生当年弱冠之年便已经舞动风云，如今的你比之莫先生却是有过之而无不及，年纪轻轻便已经名动全球，希望以后再接再厉，给我们华夏人多办几件让我们扬眉吐气的事情！”

“赵老过奖了，也是师傅教导有方，我就是瞎胡闹。”

赵鑫爽朗的笑道：“瞎胡闹？哈哈哈，那你就多瞎胡闹几次吧，我想所有华夏人都喜闻乐见你的瞎胡闹！”

不等秦阳回答，赵鑫拍了拍秦阳的肩膀：“你今天可是大忙人，就不要在我们这帮老头子这里耽误时间了，你赶紧去忙吧，如今正是风云变幻时代变迁的关键时候，希望你能永远保持本心，勇往直前！”

秦阳和肖心安离开了宴会厅，秦阳心中却忍不住开始琢磨赵鑫对自己说的话。

风云变幻时代变迁的关键时候？

保持本心，勇往直前？

这只是一句随口的鼓励之言，还是若有所指？

如果赵鑫只是一个普通老人，或许这句话秦阳只会当做一句鼓励之言，但是赵鑫什么地位？

他的地位决定了他所能了解所有见到的层次，如今太平盛世，人人安居乐业，国力昌盛，可谓是华夏从古至今最强大的时候，为何他要说出这样的话？

想了片刻，秦阳也想不到啥实质性的推论，干脆将这事扔在了脑后。

保持本心，勇往直前！

这事没问题啊，那就行了！

秦阳回到迎宾位置，再度开始笑脸迎宾，忽然听到远处的记者群那边一阵喧闹，秦阳下意识的抬起头。

又是那个厉害人物来了？

秦阳抬头看向了宾客通道，两个身材高挑的女子手挽手出现在了通道的尽头。

秦阳看清楚那两个女子的脸，脸上忍不住露出了笑容。

秋思和文雨妍。

难怪外面记者们这么激动呢。

纵然外面那些记者不知道自己师徒和文彦候这两年的暗战，但是莫羽和秋思、秦阳和文雨妍的故事，如今所有爱好八卦的人都已经知道，如今看到秋思和文雨妍出现，那些记者什么的自然忍不住兴奋。

前尘旧爱啊！

秦阳曾经询问过师傅要不要邀请秋思，师傅犹豫半天，最后只是叹了口气，告诉秦阳不用刻意邀请，她要来就来，她不来就算了。

如今她来了！

秦阳脸上浮现起几分笑容，主动迎了上去，微笑道：“秋姨，雨妍，欢迎欢迎！”

秋思今天一身旗袍，虽然年过四十，但是身材却是一点没走样，依旧是那么漂亮，而且还多了几分雍容的书卷气。

文雨妍挽着母亲的手，她穿着白色高跟鞋，白色套裙，黑色衬衣，白色小西装，挎着一个包包，看上去时尚感十足，两人站在一起，就仿若姐妹一般，引得无数人侧目，等明白这两人身份后，更是议论纷纷。

秋思微笑道：“纠结了半天是否来，但是今天是羽哥大婚，我希望为他亲手送上我的一份祝福，所以我还是来了，希望不会给你们带来困扰！”

秋思说话很坦荡，神色也很坦然，神色平和，眼光和煦。

秦阳其实心思也略微有着两分复杂，他是期望秋思来，也不期望她来，毕竟她是师傅深爱的女人，如今她出现在师傅的婚礼上，会给师傅带来什么样的心情变化？

只是想想也释然，秋思和师傅的情爱纠葛，终究过去了这么长时间，如今师傅结婚，秋思前来祝贺想必也是发自内心，毕竟就如师傅希望她得到幸福一样，她也是真心希望师傅得到幸福。

“秋姨，你能来师傅一定会很开心的！”

秋思微微一笑：“估计不少人等着看笑话呢，我坐一会儿，和羽哥说几句话就先走了，你不用管我！”

秦阳挽留道：“秋姨何必这么着急，等婚礼过后……”

秋思摆摆手道：“不用麻烦，大家都在中海，以后有的是机会，我今天来，就是纯粹出送一份祝福的，羽哥走出自己的内心束缚，找到幸福，我是发自内心的为他高兴。”

秦阳见秋思坚持，便也不再多劝，今天八方宾客来临，莫羽肯定没时间和谁多聊。

“你忙你的吧，我们自己进去就好了，我一会儿就走，雨妍会留下来的。”

“没事，我带你们进去！”

这里来的宾客大多数都是旁边服务人员引领，但是秋思特殊啊，所以秦阳亲自引领她和文雨妍两人走到湖边草地的婚礼区坐了下来。

安顿好两人，秦阳正准备转身，天空却传来了直升机的轰鸣声。

六架直升机拍着队形向着湖边飞了过来，当先一辆直升机边上白色轻纱飞舞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49317711"  chaptername="第一千八百五十四章  保持本心，勇往直前">加入书签</a>
</div>
