    第676章 洛冰颜：差不多一千个亿吧！

    洛冰颜红唇张着，再没合拢过。

    她是彻底懵了！

    一瞬间，她也以为自己在做梦。

    这群韩国人，她打过几次交道，个个都如那朴顺才一样，张狂自大，他们怎么会对叶先生如此恭敬？

    还有这个朴顺才, 就更不可思议了，就好像，被叶先生吓破胆了一样。

    他们不是只见过一面吗？

    就是她带着原来的金会长，过来这边吃饭的那一次。

    即便是一旁站着的刘总，也有点懵，不知道这是什么情况。

    “朴秘书啊？”

    叶默瞥去一眼, 认了出来，却是有些意外。

    这个朴秘书，他压根就没放在心上，不过就是个无足轻重的小角色罢了！

    “叶先生，真是对不起！”

    朴秘书将身子伏得更低了些，依旧抖得厉害。

    之前，他就听宋会长说过了，这位是LT集团的第三大股东，当场就被吓得瘫倒，还以为自己要完了，可后来，也不见有什么报复，他也就放心了。

    慢慢的，他也忘了这茬，直到不久前，他从集团总部听说了一些惊人的消息，又让他想起了这位叶先生。

    据说, 这位曾豪掷百亿美金，又收购了集团5%的股份, 来支持那位宋会长, 如今已是集团第二大的股东, 因为这件事，这位跟宋会长的关系密切无比。

    而宋会长她，如今已登上集团会长的宝座，已是国内最有权势的几人之一了。

    得罪他，就是得罪宋会长！

    也正因此，他才如此害怕，方才接到上面打来的电话，好悬没把他吓晕过去。

    他最怕的，就是见到这位叶先生了！

    见他这副模样，叶默皱皱眉，再是一摆手，喝道：“算了，站一边去吧！跪着碍眼！”

    “是是是！”

    朴顺才慌忙应声，从地上爬起，便走到一旁去。

    “叶先生，您有什么吩咐吗？”

    一名四十来岁，身形略微发福的男子上前一步，躬着身，讨好地笑道。

    “你们不是要调价吗？我是替洛总她, 来说情的。”叶默道。

    “调……调价？没……没有这事，也不会有这种事的！”

    男子一怔，慌忙道。

    “是吗？那样就最好了！”叶默伸手，轻轻一拍他的肩，笑道。

    男子腿一软，差点要站不住，坐倒下去。

    他可都听朴秘书说了，知道这位有多可怕，这位随口一句话，就能撤了他的职，甚至，还可能决定他的生死。

    这位可是跟宋会长一样可怕的人物！

    “那就出去吧！”

    叶默一挥手，淡淡道。

    “是是！”

    男子一躬身，慌忙转身，带着人走了出去，出门的时候，还擦了擦汗，脸色一片苍白。

    啪！

    门关上了。

    但包厢里，却仍是一片死寂。

    除了叶默，所有人仍是一脸的恍惚，那一双双瞪大的眸中，满是极致震骇，以及不可置信。

    平时，这群韩国人跟他们打交道时，个个一脸鼻孔朝天的样子，可现在，却像是一群哈巴狗一样，别提有多恭敬了，还被随便呼来喝去。

    这，实在是不可思议！

    这位究竟是什么来头？怎么连这群韩国人都怕他？

    他们的眸光，再度往那青年聚焦而去，心中却是好奇极了。

    “噢！就是买了他们家一点股票罢了！”

    看到身旁玉人震惊，疑惑的目光，他小声解释道，“那个LT集团，还好，现在是10%，排第二！”

    洛冰颜听着，红唇又是大张，一双美眸瞪圆了。

    一瞬间，她脑袋都被震得嗡嗡的，一片空白。

    10%的股份？还是那个万亿市值的LT集团？这……得多少钱啊？算下来，至少得千亿吧！

    光股票就买了这么多，那他到底多有钱啊？

    “洛……洛总，10%是多少钱？”

    一旁，林溪讷讷地道，满面呆滞。

    “差不多，一千个亿吧！那个LT集团，最大的股东也只有12%多点。”洛冰颜回过神，小声道。

    林溪嘴巴一张，懵了。

    左右那些人，听得手都是抖了一下，不少人更是倒吸起了凉气，神情已是惊骇至极。

    看来那位丁老板说的话，一点没错，这位真的要更有钱。

    而那许明煊，只是呆坐着，面上已无半点表情。

    他已然麻木了！

    本以为，就是个普通的富二代，哪想到，竟是这等有着恐怖来历的家伙，洛总她怎么会认得这么厉害的人物？

    更离谱的是，以这家伙的身份，竟然还会呆在酒店里，亲自给客人陪酒，张罗生意！

    好半响，他才回过神来，心下有些懊恼。

    他的计划全泡汤了！

    但此刻，显然顾不得这些了，他抬眼一瞥，迅速低头，不敢作声了，也不敢再看那家伙，生怕被惦记上。

    “叶先生的实力，果然雄厚啊！”

    那刘总暗叹一声，面上却是更热切了几分。

    “洛小姐，差不多了吧！我该走了，得去看看孩子，李经理在带着呢！我得去看看才放心！”

    再喝了几杯，叶默起身告辞。

    “啊！”

    洛冰颜一怔，本想开口挽留，但话到了嘴边，还是没说出来，人家拿孩子说事，她总不能强求着，把人给留下来。

    “好！”

    旋即，她抿嘴一笑，嫣然地点点头。

    “刘总，你坐，你可以跟洛总多喝几杯，我就先走了。”拍拍那刘总的肩，叶默笑着道，再是径直往外走去。

    “好好！叶先生，慢走！”

    刘总躬着身，把人送了出去，再走回来，看了看一旁的洛家千金，脸色略有些古怪，“叶先生他，都有孩子了啊？”

    他还以为，叶先生跟这位有戏呢！

    “是啊！”

    洛冰颜依旧望着门口，怔怔出神，一双美眸却是黯然，许久，她才不舍地收回目光，端起身前的酒杯，闷闷喝起了酒，一杯接着一杯，喝个不停。

    “可惜了！”

    刘总摇摇头，叹了一声。

    “是很可惜呢！”

    另一旁，林溪跟着叹了一声，看着自家总裁闷闷不乐的样子，心中直唉声叹气。

    如果换个人，洛总的赢面还是很大的，但可惜，是那个苏天后诶，国民女神，多少男人心中的梦，不管她怎么盘算，洛总一点胜算都没有。

    (本章完)

