
　　“你说巧不巧？”秦慕枫开了门，把行李放在玄关，打算晚上回来再收拾。

　　“……”姜寻冷笑两声，“说实话。”

　　“……”秦慕枫委委屈屈，“我就是想住的跟你近一点儿。”

　　姜寻嘴角忍不住上翘，对面住的是秦慕枫，她是没想到的。

　　现在知道这件事情，很开心。

　　“你以后都过来住啦？”姜寻掩不住开心的问。

　　“嗯。”秦慕枫退出来，关上门，在指纹锁上按了几下，回头问姜寻，“你常用哪只手开门？”

　　姜寻伸出自己的左手食指，被秦慕枫抓住在指纹锁上识别了指纹。

　　“你开门试试。”秦慕枫把指纹锁搞好。

　　姜寻便自己开了一次，指纹锁很灵敏的识别到她的指纹。

　　两人这才去乘电梯。

　　秦慕枫说：“只要你还住这儿，我就在这儿住着。将来……若是你同意跟我一起住了，咱们一起住这儿也行，住我先前的住处也可以，或者你想住哪儿，咱们就搬，随你喜欢。”

　　“谁要跟你一起住！”姜寻慌乱的按电梯键，那么大一个数字“1”的键，她竟然按了好几次才按准。

　　一如既往是个口不对心的嘴硬小行家。

　　若是此时姜寻能回一下头，便能看到秦慕枫眼里的笑有多么宠。

　　好似不论她说什么，做什么，他都能无限支持，无限包容。

　　不论她说什么，做什么，在他眼里都是可爱。

　　*

　　管平泰如往常一样的来到办公室。

　　等待电脑开机的时候，去茶水间给自己接一杯咖啡喝。

　　他们途跑每年的销售额堪堪比成本多出那么一点点，勉强维持住了公司。

　　管平泰按下咖啡机的按钮，一边等着咖啡接满，一边叹气。

　　就因为一直这样不温不火的维持着，他虽然身为市场部经理，可助理都不负责给他煮咖啡的工作。

　　他们途跑的老板有情怀，说是要让大多数的家庭都能负担得起给孩子穿上舒适美观的运动鞋，所以到现在还坚持价格绝不超三百，但品质却要向着单价六七百一双的运动鞋看齐。

　　员工有困难，公司总是第一个出面。

　　正是因为他们老板的这份人情味，留住了许多员工留在途跑。

　　可惜现在许多消费者还是迷信国外的知名品牌，明明是一样的技术，一样的功能，甚至当初气垫跑步鞋第一批生产出来的时候，他们跟老板特地买了另外两个国外品牌的气垫跑步鞋回来，亲自试穿对比。

　　不能说脚感一模一样，但跑步测试时起到的功能作用却是完全相同的。

　　至于脚感，是跟鞋型和自己的脚型有关。

　　穿起来都舒适，但是不同的感觉。

　　并不是因为是在途跑任职所以才觉得自家品牌好，而是事实如此。

　　管平泰接好咖啡，一边喝着一边回到办公室。

　　电脑也已经开机完成，他如往常一般做着开电脑后的第一件事情，打开邮件看销售报表。

　　“管经理！”办公室门没关，助理便没有敲门，一脸激动的直冲进来，“咱们一早上的销量爆了！”

　　管平泰眨眨眼，大脑有那么几秒钟的空白。

　　一时间没有反应过来，过了好一会儿才说：“你刚刚说什么我没有听清。”

　　“咱们的销量，突然爆了！”助理干脆拿出手机，点开他们在橙宝的旗舰店，“您看这双鞋，已经卖下架了，所有的鞋码，全部下架。其他款式的鞋也都出现了某部分鞋码断货的情况。销量虽然没有这款高，但已经达成了咱们半年的销量。”

　　“这些都是在两个小时前发生的事情。”助理激动地指着手机的手指还在抖，“两个小时的时间，达到了咱们半年的销量，并且还在增长，因为这双鞋所有鞋码全部断货，其他款式的销量增长比前两个小时更快了。”

　　“不只是橙宝。”助理又点开一个红色软件，“还有红京上的旗舰店也是一样的情况，其他网购平台包括悦品汇、点点街等等，都是如此。”

　　“怎么回事？”管平泰震惊的拿起自己的手机去搜，果然如助理所说，“咱们公司也没有花大价钱投放广告啊。”

　　就他们公司这销售状况，哪有那么多钱大量投放广告呢。

　　这么些年，全靠品质和口碑撑过来的。

　　“我问过咱们旗舰店的客服了。”助理说道，“您看，客服说，顾客都是从姜寻的直播间找过来的。今天早晨7点，姜寻直播晨跑，粉丝问她穿的跑步鞋，她直接拍给粉丝看，正是咱们家的鞋。”

　　助理指着手机屏幕上显示的商品页面，“这款全尺码断货的鞋，就是姜寻穿的那双，她的粉丝都先来把这款抢空了，才去买的别的。”

　　“姜寻？”管平泰知道姜寻，主要是知道她的带货能力惊人。

　　但也只是听说。

　　姜寻没带到他们途跑的头上，他没什么感觉，甚至还有几分怀疑姜寻带货量的真实性。

　　毕竟他也不知道衣澜的内部数据。

　　不过看衣澜的总经理和老板近来满面春风的样子，想来就算不如宣传的那么夸张，也应该是很不错的。

　　“是。”助理点头，“我去微博看了眼姜寻的超话，全都是在晒单的。”23sk.Com

　　助理又找出姜寻的超话，把手机给管平泰。

　　管平泰滑动页面。

　　好家伙，一页一页的下去，全部被晒单刷屏了。

　　“你把各项数据都汇总给我，我立即去跟总经理和老板汇报。”管平泰面色郑重，“还有今天的销售数据更新，你注意跟进一下。今天辛苦一些，加个班，过0点做今天的数据总结。”

　　“好。”助理点头。

　　他们公司咸鱼，偶尔加个班无所谓，难得销量这么好，助理忍不住畅享了一下，“经理，咱们是不是可以请姜寻带货啊？她带货能力那么强，你看衣澜现在多爽啊！我前天还看到有衣澜的员工晒朋友圈说他们年终奖要发6万块。咱们的销量要是持续增长，那年终奖是不是可以多发一些啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第177章 是个口不对心的嘴硬小行家免费阅读。https://xs.23sk.com 