
那团黑影带着一股极强的戾气出现，令周边的空气一下凝固起来。

哪怕是那些正在一味吞吃抢来东西的死囚们，也都停手了下来，转身望向了韦阳那里。

“卧槽？这是怎么回事？他的眼睛变色了！”

死囚们发现了韦阳的异样，整个人都罩上了一层淡淡的黑色雾气不说，眼球里是一片漆黑，看不到半点儿的眼白。

老奴隶看到韦阳这一幕变化的时候，同奥利弗他们的紧张相比，却是变得更加激动起来。

老奴隶看向了韦阳的眼神，第一次变得热切起来。

“这是入魔！在他彻底魔化前，赶紧解决了他！要不然，我们都得交代在这里！”奥利弗吼了一声。

他十分清楚眼下里韦阳的这种状态有多危险！

对这种入魔的描述，奥利弗以前还只是在古籍里看到过。

古籍保存不善的关系，对于相应的描述文字并不多，奥利弗也只是知道这种状态是入魔。

奥利弗请教过家族里的长辈，也只是得到了一句“入魔者，弑杀，变故诸多”的回应。

虽然不能准确的领悟这当中的意思，可奥利弗清楚，就韦阳眼下里的状态是极度危险的。

这样的人不受控制，绝对不能留下来！

入魔这个词死囚们头次听说，可看到奥利弗的这神色凝重模样，却也是不敢怠慢什么。

十多人冲着韦阳萎了过来，准备随时解决掉这个麻烦。

老奴隶一瞧，直接挡在了死囚们的面前。“谁敢动，就是找死！”

明明是那么瘦弱的躯体，这一刻里却是爆发出了与之不符的极致力量，洪亮的声音更在这石室里出现了回音。

老奴隶的威胁，并没有被死囚们放在眼里。

不过是一个苟延残喘的老东西，眼下里更是在自寻死路！

“老东西！你活的不耐烦了！”

不等奥利弗示意，就已经有死囚以矿镐作匕首，直冲老奴隶的胸口处袭来。

死囚们的身体是比普通奴隶们来的更加强壮的，而最先袭向了老奴隶的人更是其中的佼佼者。

不成想，画面变化的太快，等到奥利弗他们准备对韦阳动手的时候，老奴隶的骨骼竟然开始噼里啪啦的响了起来！

给人的感觉就像是骨骼里有什么东西，眼下里就要破体而出！

这样的动静在石室里显得十分清晰，不等冲向老奴隶的那死囚反应过来时，老奴隶就已经脱变成了比大个死囚还要高了一整头的模样！

这样的一幕出现，惊住了原本想要灭了老奴隶的死囚，身子一软的空档，矿镐也掉在了地上。

颈骨断裂的声音传来同时，那死囚已经软倒在了地上。

原本是死囚里除却掉奥利弗之外最狠的一个，在这老奴隶的面前却是弱的不堪一击。

这老奴隶竟真的是筑体期的高手！

谁又能够想到可以随意变化全身骨骼来改变模样的筑体期高手，会隐匿在这样的奴隶矿洞里庸庸碌碌一辈子！

外界里但凡是筑体期的高手，哪个不是被贵族们捧在了手里。

再去找了老奴隶麻烦，也不过是送死的行为，死囚们还是知晓一些分寸的。

即便是当今爱德华公爵名下青宫里的第一勇士，也不过才到筑体初期！

这老奴隶出手就解决了一个炼骨期的死囚，叫奥利弗他们不敢再有下一步动作来。

筑体大佬的手段，不是他们这些人可以抵抗了的，哪怕是一起上，也都是被虐的一方！

奥利弗他们不敢有所动作防备惹怒了这筑体期的老奴隶时，韦阳的依然站在那里，没有丝毫的动静。

若不是胸前还有起伏，奥利弗他们都怀疑这人是彻底完了的。

“奥利弗，这究竟是怎么回事？不是说来到这里就有机缘吗？”

“入魔究竟是怎么回事？我们怎么没听说过！”

奥利弗被一群人追问得紧，莫名的暴增了些许戾气。

不等身边的人反应过来，已经动手将矿镐的尖头插进了最近之人的心脏处。

“给我闭嘴！”

奥利弗话语完，便察觉到了自己不对劲的地方。

这群手下也算是一路跟着自己走过来的，即便是犯了错，也不至于这样被处理掉的！

不单单是奥利弗察觉到了，死囚们也一下子感受到了这石室里气氛的不对劲处。

这样的气氛之下，让人忍不住的狂躁起来，似乎只有不断的鲜血，才能够让人的心情慢慢地冷静下来！

一群人这一刻里总算是住了嘴，唯恐下一个招惹了麻烦的就是自己。

韦阳在打开了棺材盖之后，随着那团黑影一入体，整个人眼前一黑，就进入了一片辉煌的宫殿之中。

无数头戴王冠的强者在向宝座上的巨人进行朝拜，身穿黄金甲胄的巨人一睁眼，便直视了韦阳。

“蝼蚁一般的凡人，只要你臣服本大帝的脚下，世间的金钱权势，至高无上的功法篇章，都会赐予给你！”

高高在上的态度，是韦阳无法忍受了的。

蝼蚁？凡人？那又如何！

韦阳有着属于了自己的尊严！

不过是一个死掉的巨人，生前即便是经历过再多的辉煌，也已经是个死人！

这个世界上的确是人命如蝼蚁，他也承认这一点。

可韦阳是信命的人？！

至高无上的功法篇章？金钱和权势？这些跟自己的系统相比，算得了什么！

只要有系统在，只要自己多努力几分，努力去完成系统的任务，努力去活着，何须跪在这所谓的大帝面前如同是乞丐一般！

想清楚这一点，韦阳原本被巨人威势下所有些弯曲了的膝盖在瞬间笔直站立起来。

他突然发现一个问题，自己似乎是失去了身体的掌控权。

想起之前的情况，韦阳有些怀疑现在自己所处在了的状况里！

不过是眨眼间里，这奥利弗和老奴隶他们竟然都不见了！

连自己也离开了那气氛诡异的石室里？

这常识里是根本不可能的！

那么，肯定是自己出了什么状况，这才有了现在的一幕！

想着自己打开棺材盖的那瞬间里，所看到的一团黑影，韦阳有了一种想法。

“滚！老子想要的自己会努力得到，用不着求一个死人！”韦阳怒吼出声。

随着韦阳的这一吼，原本辉煌的宫殿消失，取而代之的是无尽的黑暗。

那黄金甲胄的巨人瞬间变了形象，龇牙咧嘴的就冲着韦阳扑了过来。

“把你的身体给我！我会让你永生在这个极乐世界！”

尖锐的声音响起同时，巨人所化的黑影也开始缠绕在了韦阳的身体上。

黑影缠的很紧，韦阳想要竭力挣脱都没有丝毫的进展。

韦阳渐渐的感觉到了窒息感，甚至是清楚地感受到，只要自己放弃了挣脱这一境遇，那么等待自己的就是绝对性的死亡！

至于那巨人所说的永生极乐世界，估计就是永远活在这幻象里，失去了对身体的掌控权？

韦阳还年轻！韦阳还想回到自己原本的世界去！

还有那么多的事情没有解决，还有那么多的计划没有展开，连系统发布给自己的任务都还没有完成呢！

“系统，有没有法子可以解决掉现在的状态？”韦阳只得向系统求教。

这一刻里，韦阳觉得自己有些太冒失了。

“一个能量点可以兑换一颗清心护体丹，可破邪魅侵蚀！”

系统的解答出来，韦阳听得十分悦耳。

“系统兑换！”

韦阳这一次花的十分痛快。

若是不早点做出决定来，舍不得花了能量点，这人都死了的话，那能量点留着还有什么用处！

清香的味道一出现，韦阳张嘴便吞吃了下去。

清心护体丹在接触到韦阳嘴唇的那一刻，就化作了一滴液体流入了他的体内。

整个身躯从原本的冰冷麻木慢慢恢复了知觉和掌控权的同时，黑影发出一阵尖利的吼叫，随即被韦阳体内爆发出的强光所照射的在无影踪！

重新掌控了身体的感觉，让韦阳轻松了不少。

奥利弗他们只觉得石室里原本压抑充满戾气的气氛消失，在看叶凡的眼眸时，也已经是黑白分明的状态。

老奴隶在看到韦阳的这一变化十分惊喜，对着韦阳便恭敬的行了一礼。

“卡门家族布莱特见过哈里大帝！”

韦阳早就察觉到了这老奴隶的变化，虽然不清楚这所谓的卡门家族是什么鬼，可他知道老奴隶所提及到的哈里大帝应该就是刚才想要占据自己身体的黑影了！

“老子不是什么鬼哈里！老子是韦阳！”韦阳在这里强调出声。

对于那哈里大帝韦阳真的不见好，才一个照面就还自己损失了一个能量点的仇，韦阳是记下了的！

要不是这老奴隶有救过自己，韦阳总感觉自己想要去送他见了他的哈里大帝。

韦阳有点怀疑，这样的戾气出现是因为那黑影还有在身体内残存一丝的关系。

韦阳和布莱特的对话，死囚们全都傻了眼。

奥利弗在听到卡门家族和哈里大帝的名讳时，更是吞咽了下口水，这才找回了自己的知觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587721"  chaptername="第144章  戾气">加入书签</a>
</div>
