    石氏不识字不懂得算数，但是她数钱买东西还从来没有出过错。

    一个到十个数起来都是不成问题的，多了才反应不过来，所以攒着的钱她都让大孙子二孙子帮忙数好。

    然后每一百个串在一起，以后再有需要用钱的时候，直接拿出来就是。

    反正，一串就是一百文，再多需要就多拿一点出来呗。

    按照现在的规矩，交公都是交五成的，之前三郎把赚得的一两银子都给了她。

    所以，石氏也很公正的又拿了五串钱给——

    给方青青，作为老三一家的私房钱。

    当着大家伙的面，石氏就直接说道：“老三，你平日里都在读书也不花钱，所以这些都给青青你没意见吧？”

    黎三郎当然没意见了，他自己也都是如此做的呢。

    少年不识愁滋味，他书读得好媳妇又娶的好，身上不需要装钱的。

    方青青则是哭笑不得，婆婆知不知道，她的好儿子其实之前留了两百文的私房钱？

    所以等于是，她今天是一下子就收到了七百文？

    不错不错，非常的不错；

    这做人啊，嘴上谈感情有什么用，拿钱过来才是实实在在的啊。

    而因为掌家的婆婆已经明着说，可以把面摊的生意扩大多样化了，所以黎大嫂黎二嫂就直接一起找老三媳妇讨主意。

    没法子，论起聪明程度，她们几个人加起来可能也比不上方青青。

    一直以来都是，青青说怎么做她们就学着去做，这才能挣到钱的。

    的的确确，青青出的主意都是好的，而且都知道她旺夫是老黎家的福星。

    所以啊，要想多挣钱，还是要听从青青的安排呢。

    方青青想了想，还真给出了个主意：“我们家的面摊就摆在那里，主要做的都是学馆里的学生的生意，所以吃食上就要简单方便为主。”

    汤面和包子也就差不多，最多也就是加上炒饭炒面再就是煎饼。

    不过嘛，方青青觉得还可以做一些糖水来卖，可以打包带走的那种。

    县学的学生真正家境贫寒的只在少数，而且能够一直读书还能从乡镇的私塾到县城里来的读书郎，真正家里穷的响叮当的就没几个。

    现在这个天气实在是太炎热了，三郎也说过县学里的住宿条件并不咋滴。

    成天介的埋头读书其实真的很辛苦，要是能够在口渴的时候喝一碗甜水，肯定是要比喝白开水滋味要好。

    而且一大碗糖水也就卖个一文钱，不贵，基本上都能买得起。

    道理说了之后，黎大嫂黎二嫂也觉得很对。

    只是——

    “青青，你说卖糖水，那卖什么糖水好？而且白糖贵重，卖的太便宜我们挣不了什么钱吧？”

    卖贵了只怕是没人买，黎二嫂在心里继续嘀咕着。

    “可以做绿豆汤，一大锅也只需要放几少勺糖，一大锅可以分出好多碗了。”

    糖水的品种方青青也想出了好多样，看着一文钱不多，但是如果买的人多了也就可以赚得多。

    “再说了，煮糖水又不费力，早上起早点煮一大锅上午送过去就行了。”

    天热又没有冰箱，提前一天晚上煮了存放着自然不合适，反正家里也还有劳力。

    半上午的时候黎大郎黎二郎黎小妹随便挑个人拎一大桶送过去，中午干脆在面摊吃饭帮忙，下午再一块回来就行了。

    最忙碌的时节已经过去，家里剩余的人完全顾得过来。

    而且既然婆婆下了这么大的决心，那家里人肯定是要花费更多的心思在做生意上，方青青才会出这个主意的。

    她一直想着要在县城买宅子开面馆，却也知道不容易，只能是一步一步来。

    一开始不能说那些，但是也可以说一些其他的，慢慢的影响改变婆婆的想法。

    而要说石氏在“家庭会议”上说了那样的话之后，受到影响最大的却不是黎大嫂。

    反而是一直都小心思多，想要跟妯娌比拼的黎二嫂了。

    黎二嫂的娘家条件一般，却是比黎大嫂稍微好一点。

    虽然家里人最为重视的是黎三郎这个读书人，但是在黎父黎母心里，黎大嫂是长媳才是以后老黎家真正的当家人。

    再加上黎大嫂的个性稳重做饭什么的也都要好一些，很明显的啊，是人都会有不同的偏爱。

    跟老三是没法比，但是在老大老二之间，明显公婆是更偏心老大一家的。

    黎二嫂心里自然是不服气的，她自认为不比大嫂差，嫁妆是她这里还要更好看一些。

    而且同样是进门之后就生了两个白胖的儿子，事事顺心如意就是总被大嫂压一头，本来前些年黎二嫂就一直是愤愤不平的。

    结果又进门一个老三媳妇，一开始黎二嫂心里还是瞧不起的。

    那个时候老三可是真正的病入膏肓，外人不晓得，他们这些一个院子里进出的家人怎么可能不知道？

    原本因为老三中了秀才，不少人家想要把闺女嫁过来的，包括黎二嫂娘家有几个本家的姐妹也都起了心思。

    还没来得及找人说亲，黎三郎就病重了，一下子大家都歇气了。

    偏偏婆婆信了算命先生的话，相中了同村老方家的小娘子，还愿意拿出全部家底做彩礼钱。

    什么方家最疼爱的幺妹，哼，还不是为了八两银子嫁过来给老三冲喜的？

    谁知道，那个老三媳妇是个有大福气的，嫁过来之后日子是越过越好公婆也都对她是明显的偏心。

    如今十里八乡那些原本瞧不上病秧子秀才郎的，现在心里都悔死了。

    可要说最呕人的，却非黎二嫂莫属。

    凭什么啊，都是老黎家的儿媳妇，她和大嫂自打进门开始就都是从早到晚干个不停。

    也从来没有落得婆婆一句好话。

    可是老三媳妇进门之后，一开始是怜惜她年纪小老三身体不好，大家都谦让着。

    老三身体慢慢好转，又去省城那边读书，婆婆就更认准了是老三媳妇带来的好福气。

    就是亲闺女，都没有婆婆对老三媳妇那么好呢，家里就没什么活是让她干的。

    黎二嫂气不平，经常捻酸说几句不好听的。

    可也不知道从哪天开始，这种状态就开始改变了。

