    当埃德蒙-唐泰斯回到自己宅邸的时候，已经是深夜时分了，尽管身体上有许多疲惫，但是他的内心当中却满怀着激动。

    从博旺那里，他得到了超出他预想之外的东西，甚至简直像是上了一课。

    虚假的专家喜欢装腔作势，用一大堆深奥晦涩的名词包装自己, 让别人云里雾里；然而博旺却能够深入浅出，用浅显的语言，让对银行没有任何了解的他也明白法兰西国内的金融市场环境、以及各种做法所需要的资源、所带来的后果。

    不得不说，博旺是一个真正的专家。

    这是一个极为厉害的人才，能够得到他的合作是大幸，哪怕两个人没有任何私交，埃德蒙-唐泰斯也愿意以自己的名誉作为担保, 向陛下举荐博旺。

    毫无疑问博旺并不忠诚于陛下, 但是那又如何呢？能够发挥他的能力就行了。

    陛下现在要搞乱国内的金融市场，而等他来到国内之后又需要稳定金融市场，这两者都需要专才来替他实现，博旺现在就是不二人选。

    至于他的野心……给钱给名誉，什么不能给？

    带着激动的心情，在深夜当中，埃德蒙连夜写好了一封信，详细阐述了博旺的建议和计划，准备以特别加急的方式发送给陛下供他参考——

    时不我待，这些举措都应该尽快完成才行。

    而这个计划，同样也需要国内的人配合。

    于是第二天，埃德蒙又动身去拜访了特雷维尔侯爵。

    特雷维尔侯爵作为老牌波拿巴分子，又是陛下亲口说过必须倚重的人, 所以也是他在巴黎唯一信任的人, 他要跟侯爵分享自己的意见, 也期待他提供必要的帮助。

    他很快就见到了侯爵，而在短暂的寒暄之后，他将自己和博旺先生之前的商议，原原本本地转述给了特雷维尔侯爵。

    同基督山伯爵一样, 侯爵其实也不懂什么银行和金融，但是他也有精明的头脑，他懂得基本的逻辑和常识，所以很快他也弄明白了博旺的计划。

    “也就是说，博旺先生需要我们制造出混乱，以便恐吓他的老板以及其他银行家们紧缩银根，造成市场全面动荡？”听完了之后，他做出了总结。

    “完全没错。”埃德蒙就喜欢跟聪明人说话，因为不必多费口舌，“您觉得这个想法如何？”

    “我觉得想法很不错。”侯爵点了点头，但是很快又再问，“但有些模糊——多大规模的动荡足以让他满意？”

    “这一点博旺先生也说不清楚，不过我想，至少我们应该为此尽力而为。”埃德蒙-唐泰斯回答，“陛下的宣言很快就会公开发布，预计会在国内引发强烈的舆论反应，如果我们到时候趁机制造事端的话, 我想有可能造成轰动性的影响。”

    “道理是这样没错……”特雷维尔侯爵眉头紧缩，显然是在思考具体的行动计划, “也就是说, 您的意思是我们要尽力闹事，但同时却也要确保安全，不能白白浪费我们宝贵的人力物力资源，以便等待真正举事的时候，对吗？”

    “我承认这样做很难，但是我相信您是有办法的。”埃德蒙-唐泰斯点了点头，“将军，您有把握在巴黎制造一场动乱吗？”

    “最好不要在巴黎！”侯爵摇了摇头，“巴黎是我们的首都，周边有着大量的驻军，如果我们在那里闹事，又没有其他人策应的话，我们很快就会成为众矢之的，到时候我们所有精力都会放在躲避追捕上面，反而会延误了大事。”

    “那您觉得应该如何？”埃德蒙反问。

    “不能在巴黎，但是也不能在穷乡僻壤，所以我们应该找一些省会城市作为目标，它们毕竟不是巴黎，守卫没有那么森严。”特雷维尔侯爵沉吟片刻之后做出了回答，“如果我们在里昂，里尔或者马赛这些大城市中的一個两个里面闹出大新闻，甚至公开打出拥戴波拿巴家族回国的口号，那么想必会真正震动全国——陛下虽然发表宣言，但是它毕竟在国外，如果国内发生骚动的话，那么所有人就会感受到波拿巴家族的脚步在踏过来了！”

    埃德蒙想了想，也深以为然。

    发动骚乱，与其说是政治行动，不如说是经济行动，希望靠政治的紧张气氛来制造经济动乱，最终的目标永远是巴黎，因为巴黎才是法兰西本身。

    “那您觉得有把握吗？”埃德蒙小心翼翼地问。

    “这个我说不准。”特雷维尔侯爵苦笑着回答，“我们确实有不少支持者，最近因为陛下的活跃，支持者还在不断增加，但是这些人当中敢于为波拿巴家族的事业冒生命危险的毕竟是少数，能否将他们组织起来，在一个或者两个大城市里面制造动乱，还是未知之数，我不能跟您保证什么。”

    顿了顿之后，他又加了一句，“如果能够得到陛下的亲自号召的话，可能容易一些。”

    “不行！”埃德蒙下意识地摇了摇头，“我们不能把陛下和骚乱的煽动者联系起来，他不能对此公开表态。”

    埃德蒙是无比忠心于陛下的，所以他不希望看到陛下的光辉名誉当中出现什么污点——一群人发动“自发性”的骚乱希望拥戴波拿巴家族是一回事，陛下公开号召自己的支持者发动暴乱就是另外一回事了，他希望陛下拥有建设者的正面形象，而不是破坏者的负面形象。

    特雷维尔侯爵自觉失言，然后马上又改口找补了回来，“我并不是说要陛下公开号召或者写下什么亲笔信，我只是说，如果他能够当面激励一下我们最热忱、最勇敢的激进分子们，那么事情就好办很多——没有人愿意为特雷维尔侯爵送命，却有人愿意为波拿巴皇帝送命，您说对吗？”

    埃德蒙想了想，觉得这样倒也不错。

    陛下来到瑞士，本来就是为了就近遥控自己的那些支持者，干涉法国政局的，接见几位最热心的支持者本就是题中应有之义——而且能够得到他接见的支持者必定是最为忠诚的那些，在保密性上不会有什么问题。

    只要能够保密，那么波拿巴家族就永远不会是暴乱的“煽动者”了。

    一切都是自发的行为，是人民衷心期盼波拿巴家族拯救法兰西乱局的热情太过于激烈，而爆发的激进举动，跟陛下本人没有任何关系。

    这是埃德蒙能够接受的局面。

    “那我们就为此而努力吧。”他点了点头，也就意味着敲定了计划的第一步。

    “现在，一切都还是未知之数，我们先跟陛下沟通，取得他的首肯，然后我再去为此做出计划。”得到了伯爵的首肯之后，特雷维尔侯爵继续提出建议。

    虽然“制造暴乱”看上去很简单，但是实际执行起来可谓是千头万绪，要选定城市，召集人手，筹集武器和资金并且运输到目的地，制定具体行动计划，再去以最严格的态度执行计划，每一个环节都可以称得上是千头万绪。

    好在特雷维尔将军之前真的带领过千军万马，有过太多太多的组织和指挥经验，而波拿巴家族的支持者们里面，当年打过仗的老兵也数不胜数，所以无形中让难度降低了很多。

    但即使如此，这也是一件非常辛苦而且浩大的工作——考虑到这些召集起来的人还要尽量都全身而退，那就更加不容易了。

    特雷维尔侯爵必须投入自己全部精力，才有希望完成。

    对已经告别军队多年的侯爵来说，这是他已经很久没有遇到的挑战了，他既感到有些为难，却又感到有一次激动，他沉寂已久的心脏，似乎又在为刀兵和鲜血而热烈跳动起来。

    和平生活对他来说不过是锈蚀意志的毒药而已，他永远热爱那些刀光剑影的日子。

    久违的兴奋，让他眼睛里闪烁着残酷的光线，也让他的头脑比往常更加高速地运转了起来。

    “趁着这个机会，陛下应该在国内组建一支能够随时投入战斗的准军队了。”想了片刻之后，他又提出了建议，“人数不必多，但是必须精明强干，可以随时调用。这样的话，我们不光能够制造动乱，而且在真正需要举事的时候，我们才有机会在第一时间反应过来。”

    还没有等埃德蒙回答，他又继续说了下去，“我知道，您可能会觉得这样做困难重重。但是实际上并没有那么困难——您看，陛下在约阿尼纳统帅过不少来自于法国的志愿者，他们中的一些人战斗经验已经非常丰富，如果让他们分批潜回法国，哪怕只有几十人，都足以作为核心军官，组建一支战斗队伍——我们中有很多人当过军人，只要经过基本训练，他们轻易地就能重拾过去的经验，让我们成为一直武装力量。”

    埃德蒙心里也觉得侯爵说得很对，不过如何守密倒是一个问题——几百人的军队，哪怕不穿统一制服，也很难在巴黎周边集结起来。

    “那您觉得应该在哪里集合和训练他们呢？”

    “毗邻瑞士的边境省份吧，比如洛林。那里地形复杂，而且天高皇帝远，只要买下一座大庄园，养个几百人不成问题，也没有不识好歹的邻居来打搅。”特雷维尔侯爵显然胸有成竹，“而且等陛下到瑞士之后，那里离他只有几十公里之遥，陛下可以随时和他们联系，确保它只效忠于陛下本人。”

    埃德蒙听后仔细思索了一下，发现这还真的可行。

    在约阿尼纳公国成立之后，境内基本已经没有了战事，陛下麾下的骑士团也逐渐远离了战斗，转而驻扎在了公国境内成为了守卫军——这也就意味着，原本捉襟见肘的人力一下子也富裕了起来。

    里面本来就有不少的法国人，潜回国内也不怕被人盘查，陛下如果抽调这些有经验的人充当军官的话，也确实可以迅速地搭起一个架子。

    虽然肯定没资格和正规军去拼杀，但是至少也是一支武力了——只要是武力，就会有用处。

    不过兹事体大，他也不敢立刻替陛下做出决定。

    “我会把这些报告给陛下的，让陛下来做决定吧。”他沉吟片刻后回复了侯爵，“现在，亲王殿下已经来到了瑞士，为陛下亲自驾临做准备，我会找个机会去瑞士拜见殿下，顺便在边境省份看看，寻找合适的地方。”

    “这一切交给您，我想也是最妥当的了。”特雷维尔侯爵笑着点了点头。“伯爵先生，这一下我们两个人可都是重任在肩了。”

    “是的，希望上帝眷顾我们，让我们两个都一切顺利。”埃德蒙郑重地回答。

    “不止是我们两个，我们所有人必须顺利，因为我们承受不起失败的代价。”侯爵摇了摇头，然后又看向了埃德蒙，“我们所有人，都失去过太多东西了，所幸在我们又聚集在了陛下的麾下……命运不会允许我们再一次失败的，我们要赌上一切。”

    “是的，绝不失败！”埃德蒙也随之热血沸腾起来。

    说到这里，特雷维尔侯爵又狡黠地笑了起来。“对了，既然今天大家心情这么好，那还有一个好消息我提前告诉您吧。”

    埃德蒙疑惑地看着对方，等待着他的下文。

    “我之前已经通过我的几位好友，向隐居的苏尔特元帅提出拜见他的请求了，而就在昨天我收到了回音，元帅决定在近期接见我，如果您想要一同去拜访的话，现在可以做准备了。”侯爵不紧不慢地说。

    “什么？”埃德蒙先是大惊，然后就是大喜。

    他来到法国之前，陛下给他交代任务的时候，最重要最核心的一条就是要想办法帮助陛下得到苏尔特和蒙塞元帅的支持，结果在两三个月时间里他一直都不得其门而入，正在为此苦恼的时候，却听到了这个喜讯，这让他不仅大喜过望。

    “我当然愿意！”他脱口而出。

    不过，他很快又迟疑了起来，“不过，元帅不知道我的存在，也未必愿意看到我这样的无名小卒……”

    “这个倒好办。”特雷维尔侯爵从容地微笑着，“我是以退役将军的身份拜访元帅的，您就作为我过去的副官、现在的随从一同前往吧，眼下元帅的态度也暧昧不清，我们不能跟他直接摊牌，到时候再见机行事就好了。”

    “那就一切都按您安排了。”埃德蒙对此当然不会有什么意见，“将军，您为陛下如此鞍前马后地效劳，陛下一直都记在心中，我认为哪怕元帅站在陛下一边，他在军中最信任的人，也将永远是您——”

    对这种恭维，特雷维尔将军只是笑而不语。

    这不是应该的吗？

