
叶迎星最近想到一件事，那就是苏嘉言的13岁生日快到了，她以前都没想过送他生日礼物。今年突发奇想的想送生日礼物。爸爸妈妈过生她都是亲他们一口就行了，但是苏嘉言肯定不行。

所以她此刻在纠结送什么礼物给他，临近生日几天，她思来想去都没有头绪，决定告诉张佳音。

张佳音也没有送过生日礼物，也不知道送什么，两人决定明天星期六约定去商场看看。

星期六早上，叶迎星吃完饭后，就背上小书包准备出门，叶资见她急匆匆出门，问：“星宝，去哪呀？”叶迎星边换鞋边回答，“爸爸，我今天约了张佳音一起去玩。”

叶资不放心说：“就你们两个小姑娘不安全，爸爸陪你们吧。”叶迎星摇摇头，“爸爸，不用了，佳音家有人陪我们的。”说完，就打开门出去了。

叶资那句“注意安全”挂在嘴边还没来得及说。王书湘看叶迎星走了，他还表现出那副不放心的样子，笑侃他，“人家都说了，会有人跟着的，你还担心个啥呀？”叶资回答：“她很少出门的，我担心一下不可以呀。”王书湘不可置否耸了耸肩。

刚一下楼，就听到张佳音兴奋叫她：“迎星，这儿。”叶迎星拉住双肩包肩带跑到张佳音面前，乐呵呵笑：“你什么时候来的？”

“刚来一会，走吧”

“嗯嗯。”

两人坐上车，来到商场，逛了一圈之后，没有什么收获。两人就坐在商场的大板凳上边吃零食边说话，张佳音问她：“你就没有想到他喜欢什么吗？”叶迎星老实想了一下，摇摇头，“不知道。”张佳音疑惑，问：“你们认识这么多年都不知道？”

叶迎星低下头，双手分别撑在板凳两侧，用左脚尖轻踢自己右脚的后跟，诚实回答：“我又不是天天和他在一起，我都是有事才敢去找他的。”张佳音想了一下也是，也就没再问她了。

就在两人绞尽脑汁地想的时候，叶迎星突然看到前面有两个熟悉的身影，等她们走近一看，发现是苏绾姐和季晨风。季晨风此刻乖顺的与苏绾并肩，耐心听她说话，也不插嘴。

叶迎星惊呆了，苏绾姐姐怎么和季晨风认识。想了一下，苏嘉言和季晨风是同学，还玩的好，可能也就认识。

就在叶迎星准备打招呼时，苏绾也发现她，惊喜问：“星宝，你怎么在这？”叶迎星乖巧的叫了一声“绾绾姐，晨风哥哥。”回答说：“我们在买生日礼物呢。”苏绾纤细白净的手摸了摸自己的下巴，想一下就知道为谁买礼物了，她玩味的笑：“给苏嘉言那小子买礼物吧。”

叶迎星惊讶这都猜的到，她狠狠点头，随后问：“那姐姐知道嘉言哥哥喜欢什么吗？”苏绾准备调侃说他喜欢你，但是看到叶迎星明亮的大眼睛期待看着她，她还是觉得不开这个玩笑了。

她思考了一会，笑眯眯的说：“他啊，喜欢……嗯，学习。他喜欢学习。”

季晨风“……”

张佳音“……”

只有叶迎星单纯的点点头，说：“谢谢绾绾姐。”苏绾意味深长的朝她点了点。

叶迎星疑惑问：“绾绾姐，你怎么在这？”苏绾默了，该怎么说她只是单纯来商场买姨妈棉的。又怎么解释后面还跟了个季晨风呢。

她想了想，说：“来给苏嘉言买礼物，一样的。”季晨风意味深长的看了她一眼，没说话，深邃的眼睛染上星星点点的笑意。

叶迎星没多想，兴高采烈说：“反正都是买礼物，不如我们一起吧。”苏绾咳了一声，摸了摸她的小脑袋，笑着说：“不用了，要是我们一起买，不就没有惊喜了吗？”叶迎星点点头说：“那好吧，姐姐再见。”说完，拉上张佳音就走了。

等她们走后，苏绾心想，她才不要给那臭小子买生日礼物呢。转头就看到季晨风那炙热的视线盯着她，她轻咳一声，无奈的说：“走吧，晨风弟弟，我们一起逛？”季晨风立刻换上欣喜的表情，转而温柔地看着她点头。

苏绾狠狠抓了下自己的头发，暴躁想：啊，特么他在旁边我怎么买卫生巾呀？

这边叶迎星和张佳音逛了一下，最后决定买了贺卡、篮球。当叶迎星准备真的去买练习题了，张佳音恨铁不成钢看着她，“你傻呀，你那姐姐逗你呢，谁喜欢礼物送做题资料呀。”

叶迎星才恍然大悟，心想，她这么相信她，绾绾姐居然骗她，哼。张佳音觉得这姑娘是真的太单纯了。

两人下车走到楼道的时候，碰到了苏嘉言，两人立刻吓得要死，两人把那篮球各一半抱在自己的怀中，向一只螃蟹似的，避着他走。苏嘉言看着这两人奇怪的上楼姿势，定定地看了眼，搞什么呢这俩小屁孩。他看了眼后淡定的往楼下走。

叶迎星看到他走出楼道后，吓得拍了拍自己的胸脯，惊魂未定的说：“佳音，他没看到吧。”张佳音也在摸着自己的胸脯，说：“肯定没有，我们包得这么严实。”叶迎星拍拍篮球，“那就好，那就好，吓死我了。”

说完，两人就把篮球搬回家，刚搬进门，张佳音就看到光着上半身的叶予南，她吓得“啊”的一声，叶予南也注意到了，他看了看自己白嫩嫩的身子，也慌忙跑进屋，边跑边气急败坏说：“胖星，干嘛不敲门？”

叶迎星“……”无语了，她回自己家，敲什么门。

她转头就看到张佳音两颊绯红，她不自觉的想起上次见到苏嘉言白花花后背的时候，也差不多是这样子，她想到这，也悄悄红了脸。然后，叶资出来就看到两个小姑娘可疑的脸红。

他疑惑说：“星宝，外面有这么热？”叶迎星回过神，“没有没有”。张佳音也回过神，忙礼貌地叫了声叔叔。

叶迎星和张佳音把篮球带回屋里，叶资瞥见那个圆圆的东西，也没过问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979000"  chaptername="第11章  他啊,喜欢……嗯,学习">加入书签</a>
</div>
