
苏邀皱了皱眉，可苏三老爷在偏厅一直等到这么晚，不管是担心她还是担心宋恒的来意，都有必要说一声，省的他彻夜难眠。

她于是对着宋恒解释了几句，便让何坚带着宋恒先行一步去了康平苑，自己跟燕草去了偏厅。

苏三老爷正坐立难安，苏邀单独见宋恒，他怎么想都觉得这件事透露着诡异，很怕出什么事，所以他一直都提心吊胆的在这外面等着，听见动静，他下意识的打了个激灵，回头见到了苏邀，竟然一时觉得松了口气。

“宋佥事呢？”他擦了一把头上急出来的汗，冲着苏邀不自然的笑：“这么晚了，宋佥事还上门来找你，是有什么要紧事？”

苏邀随意捏造了个借口：“说是苏杏璇临死之前还说我陷害了她，所以他过来问一问。”

苏三老爷觉得有点奇怪，毕竟苏杏璇都已经死了这么久了，宋恒怎么这个时候想到来问？

不过除了这个，他也想不明白是还有什么理由值得宋恒来找苏邀了，毕竟两人从前可什么交情都没有。想到这里，他哦了一声，又欲言又止的看了苏邀半响，才犹豫着说：“对了，桉儿到了老家了。”

他也不知道为什么会跟苏邀提起这个，但是下意识又觉得除了这个，他们两父女之间实在是没什么话题可聊了。

苏邀果然淡淡说了一声知道了，便不再多说，连多问一句苏桉的情况都没有，便给他行了个礼，告辞要回康平苑去。

苏三老爷目送着她的背影消失在拐角处，心里十分不是滋味。

家里孩子多的时候不觉得，孩子一下子少了，他才终于觉得有些冷清，苏杏璇死了，苏桉被送去了老家，庶子女们被三太太之前管的严苛，遇见了他也是害怕多过于喜悦，而苏邀又已经养不亲了。

他苦笑了一声，转身回了自己的院子，正碰上苏三太太从佛堂里出来预备回卧房去，不由便停住了脚。

苏三太太礼佛的规矩是十五天才能从小佛堂出来一次，休息五天便再继续回去，算起来，一个月曾倒有二十五天都在佛堂里头念经。

苏三老爷之前还去了一趟老家送苏桉，算起来，他们夫妻都已经有月余未见，见了也只是不痛不痒的说上几句话。

他有些唏嘘。

事情怎么就到了这个地步呢？

苏三太太显然心情也很沉重，她看了苏三老爷半响，才苦涩的开口喊了一声三老爷，而后朝他身后看了看，又自嘲的笑了笑：“看我，竟然又恍惚了，以往您每次回来不多久，两个孩子也都会争先恐后的跟着过来......”

苏三老爷顿时沉默，他隔着栏杆跟苏三太太对视了一眼，淡淡的道：“你糊涂了。”

说完便大步转身，毫不犹豫的上了长廊，看方向是去姨娘们那边了。

绿藻就有些着急的看着她：“太太！好容易才等到三老爷回来，能跟他说上几句话，您怎么还把人气走了？”

苏三太太冷笑了一声，并不理会的转过了头进了房。

康平苑的茶已经上了第二壶了，贺太太掩着嘴打了个哈欠，见帘子掀开，她所有的疲倦顿时消失不见，整个人都精神抖擞，站了起来目视着帘子被打起，穿着飞鱼服的宋恒出现在这视线里。

宋恒......

回京城已经这么久了，但是锁起来这却还是头一次把宋恒打量的如此清楚。

贺太太在心中想了一会儿，心中叹了口气。

相貌是藏不住的，宋恒长得跟太子妃太像了。

好在太子妃就是宋家女，否则的话，广平侯府抱着宋恒回去藏着也迟早被人揭穿。

她胡思乱想了一阵，就打起精神来，对着宋恒点了点头。

宋恒却上前一掀袍子，结结实实的跪倒在了贺太太跟前。

屋子里只有苏老太太和苏嵘以及贺太太，此时都不由得惊了一惊。

贺太太后知后觉的反应过来，急忙弯腰去搀扶宋恒起来，她定定的看宋恒半响，才惆怅的笑了笑：“原来是真的，那我就放心了。”

宋恒心中一动。

他今天其实一天都处于极度的暴躁当中。

宋十一出事，这在他的预料之外，也同时在他心里如同是扔下了一块石头，让他觉得有些憋屈得喘不过气-----苏邀说的没错，他的确是一直放出风声，准备让那些人露出马脚。

但是宋十一出事，却说明那些人是真的查到了什么，而且已经锁定了目标-----否则的话，就不会对宋十一出手了。

可他忙活了这么久，却还是空忙活了一场-----查来查去，查到了程家，可程守望畏罪自尽，程定安也没了，当年的事到最后还是没什么确凿的证据。

今天来找苏邀，完全是因为苏邀在汪家的那番话。

现在看来，来这里是来对了。

他冲着贺太太诚心诚意的喊了一声姨奶奶。

贺太太顿时有些怔忡。

她过了一会儿才强忍住心里的激动答应了，又转过头去看着苏老太太：“你看看，天无绝人之路......”

苏老太太也很感慨，却又觉得贺太太是欢喜的糊涂了，什么天无绝人之路？

正这么想着，外头的帘子一掀，苏邀自己打了帘子进来，见宋恒跟贺太太站在一起，低声道：“宋佥事，我们家的管事进来禀报，说是广平侯世子来寻你了。”

广平侯世子！

贺太太顿时很担心，现在躺在床上生死不明的是世子最小的嫡子，她知道宋家内部为了宋恒其实一直都不算平静。

现在广平侯世子亲自来找宋恒了，不会是宋家又出了什么事了吧？

宋恒有些无奈，他正想问清楚所有的事，跟苏家贺家对一下彼此知道的讯息的，可现在看来是不成了。

苏邀却上前一步站在宋恒跟前，见宋恒低头，自己就仰着头跟他说：“宋佥事，十一公子跟人赌钱不是一天两天的事，你可以从他身边亲近的人查起。”

清楚宋家这么多事，还能精准的挑中人下手，这是需要对宋家有足够了解的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902451"  chaptername="十三章·插曲">加入书签</a>
</div>
