    王大鹏把两个虚空果实收好，郑重的对苏辰说道：“你放心吧，造化门就交给我们了，只要有我王大鹏在一天，就绝对不会让造化门出事的。”

    “嗯，我对你的实力很放心，特别是你的速度很快，真的有什么危险的话，你也可以带着造化门的人逃走。”苏辰笑着说道。

    王大鹏的脸顿时耷拉了下来，不满的抱怨道：“难道我就这么点作用啊？”

    “哈哈，开玩笑了，你好歹也是金鹏一族后裔，现在有了这虚空果实，将来必然可以成为碎虚境，威震一方呢。”苏辰拍了拍王大鹏的肩膀，他这才脸色好看了些。

    其实，以王大鹏的实力，已经有了一定的资本了，只不过，随着苏辰的实力的提升，他要面对的敌人只会更加的强大，苏辰不得不提前防范的。

    “现在离半月之期也没有几天了，我也该收拾东西去执行任务了，无极仙宗辖下一百八十个附属宗门，分别位于不同的方位，就算我收取贡品，一路走下来，也得半个月多月时间了，若是途中遇到点什么意外，恐怕时间就更加的紧张了。所以，这次的任务，看似不难，实际上也不简单的。”苏辰凝重的说道。

    “苏辰，你放心的去吧，最好还是带上玄午，有玄午帮助，你们两个都是碎虚境的实力，就算碰到一些实力比你们强的宗门，如果他们敢拒绝缴纳贡品的话，你记住他们，回来汇报给宗门，宗门必然会派出实力强大的尊者长老前去惩罚这些宗门的。”凌采花劝道。

    “呵呵，如果有你说的这么简单就好了，我可是正在副宗主的考核阶段，如果我不能摆平这些势力的话，又怎么让宗门信服我，认为我有能力担任副宗主？”苏辰摇头笑道。

    “所以，这一次收取贡品，他们是交也得交，不交也得交，既然我现在已经有了副宗主的身份，给了我收取贡品的任务，那么，我也有了对应的权力，但凡是不老老实实缴纳贡品的宗门，我也不会和他们浪费时间，哼！我的时间可宝贵的很呢。”苏辰嘴角扬起一抹冷笑，眼中是毫不掩饰的煞气。

    慕容长天点了点头，赞同道：“我很赞同苏辰的打算，本来我们就势单力薄，没有什么威望，那些宗门的人，未必会把苏辰放在眼里，而且，苏辰，另外六个副宗主也绝对不会坐视你顺利的完成任务，成为第七个副宗主和他们争夺宗主的位置，所以，他们必然会有所动作，暗中对你进行阻拦，你最好有一个心理准备。”

    “放心吧，如果他们不阻拦才叫不正常呢，不过，我也不是随便他们就可以拦得住的。”苏辰冷笑道：“谁让我不舒服，我让他更加的不舒服。”

    “嗯，你也不必太过冒进，毕竟你刚刚回来，就算这次失败了，以后有的是机会，别忘了，我们可都已经炼化了虚空果实，用不了几年，我们也都能够成为碎虚境强者，位列尊者之位，那时候，有我们这么多碎虚境支持你，谁敢反对你，我们分分钟灭了他！”凌采花嚣张的说道。

    “错！”洪天京笑着摇了摇头。

    “什么错了？”

    “苏辰的虚空果实可不是就这么点啊，几年以后，你敢肯定就只有十几个碎虚境？而不是几十个？甚至几百个？”洪天京笑道。

    “这……”众人都瞪大了眼睛，他们之前没敢往这方面想，毕竟太过夸张了，可是，当洪天京当众提出这个设想的时候，所有人都不得不承认，这个事情的可能性非常的大。

    “几十个碎虚境，苏辰，有了这虚空之树，你怕是可以自己打造一个霸主级的势力了。”丁鹏忍不住惊叹道。

    “呵呵，你以为一个霸主级的势力是那么容易建立的么？没有仙境强者，一切都是妄想。”苏辰笑道：“好了，不提这些不着边的事情，现在，你们去把无双公子和玄天叫来，我要问他们点事情。”

    “是。”众人各自散去，这几天的巩固，他们已经可以收敛自己的气息了，让自己的实力看起来只有洞虚境前期，毕竟在这么短的时间一下子从巅峰领域突破到洞虚境乃是后期，实在是太惊世骇俗了，难免会引起众人的注意的。虚空果实的秘密暴露出来，就危险了。

    没多久，无双公子和玄天就赶了过来。

    “苏兄，不知你召集我们过来有什么事情？”无双公子开门见山的问道。

    “不瞒你们，虽然宗门给我的资料有那一百八十个宗门的信息，但是，并不是很详实，而你们都是无极仙宗的老人了，应该知道的比较详细，所以我想向你们打探下这些势力的情况，比如哪个宗门最为忠诚，哪些势力又是刺头，哪儿又是投靠了其他六个副宗主的，希望你们能够告知。”苏辰认真的问道。

    “原来如此，了解下这些情况，确实有不小的帮助，好在我已经把这些资料都给你准备好了，原本就打算来交给你的，刚好你召集我们过来。”无双公子笑道，递给苏辰一个玉简，苏辰接过去，神识探进去，立刻将里面的信息了解了一番，这些关于各个势力的情况，都比他的副宗主戒指当中存放的要详细的多。

    “嗯，多谢了。”苏辰满意了点了点头。

    “这就客气了，我既然要帮你，必然是要帮到底的，其实帮你就是帮我自己，你如果能够成为副宗主，甚至将来成为宗主，我也能跟着沾光不少呢。”无双公子笑道。

    无双公子很清楚自己的现状，他虽然天赋卓越，可惜毕竟修炼的时间太短了，和那些老牌的副宗主相比，根本没有什么希望的，等他成为副宗主的时候，这些人早就已经登上了宗主的位置了，他只能等下一批了，甚至，他熬不到下一批，就成了尊者长老，连带着副宗主的位置都要让出来了。

    “你们放心，我苏辰向来重情重义，自然是不会忘了大家的。”苏辰笑道：“接下来我要出去执行任务，两个月的时间，宗门内若是有什么动静，就烦劳你们通知我一声了，另外，我的那些朋友，他们的实力尚不够强大，我担心他们会受到欺压，无双，这段时间就劳烦你照看下他们了。”

    “哈哈，这你就放心吧，你好歹是副宗主，他们是你的朋友，谁敢在这个时候欺负他们？那不是找死么？就算是那几个副宗主，依我看，也不会在这个时候跟你做对的，他们自己也是竞争的关系呢。说不定有些人还想和你交好，共同对付其他人呢。”无双公子笑道。

    “如此甚好，玄天，我给你一个任务，你派些人暗中保护下九州王朝，现在九州王朝刚刚动荡平息，我担心有些势力会趁机入侵。”苏辰转向玄天吩咐道。

    “是，副宗主，我一定圆满的完成任务。”玄天说道。

    “嗯！”

    苏辰点了点头，安排好这一切，他才算是彻底的安心了。

    转眼数日就过去了，这一日，就是苏辰出去执行任务的日子了，金皇尊者亲自赶了过来，为苏辰送行，来给苏辰送别的还有无双公子，刑罚殿殿主，玄天以及凌采花等一干人。

    金皇尊者对苏辰说道：“苏副宗主，想必那些宗门和需要收取的贡品的数量你已经看过了，也心里有数了，不过，这次收取贡品不会如你想象的那么简单的，有一些宗门暗中和其他仙宗勾结，已经有了叛出的征兆了，到时候，他们可能会找借口拒绝缴纳贡品，这就是考验你的能力的时候，宗门不会派遣任何的帮手，你只能带自己的人，不过，我相信，你有玄午帮助，应该会顺利完成任务的。”

    “多谢金皇尊者提醒，我已经有了对策。”苏辰笑道。

    “那就好！另外，你也要小心他们在贡品上面做手脚，别看有些宗门如数上缴了贡品，可是贡品的质量未必附和要求，很多可能吃残次品，根本就没有什么多大的价值的，这些宗门才是最可恶的。”金皇尊者沉声说道，显然，他对宗门的这些情况十分的了解，也是深恶痛绝的。

    “放心，不管以前他们多么的嚣张，从今往后，他们绝对不敢有这个胆子了！”苏辰冷笑道，充满了信心。

    “既然作为无极仙宗的副宗主，若是连这些门派都制服不了，我也不必再担任副宗主了。”

    “那我就预祝你一路顺风了。”金皇尊者拱手说道。

    “好！”苏辰点了点头，又对凌采花他们说道：“你们也都回去吧，好好修行，以后我可是要靠你们帮忙的。”

    说罢，苏辰飞身而起，转眼之间就消失在了天边。

    “大家都散去吧。”金皇尊者说了一声，也离开了。

    “希望苏辰能够顺利吧。”凌采花默默的为苏辰祈祷完，和其他人回到了天游峰，开始闭关修行，争取早日突破，方才能够帮得上苏辰忙。

    离天游峰不远处的一座山峰上，六个身影隐隐浮现，只是这六人修为强横，身影若隐若现的隐藏在虚空当中，碎虚境之下根本无法看到他们，就算是碎虚境，如果不认真观察的话，也会忽略掉的。

    “这小子走了。”龙阳副宗主看着苏辰消失的身影，说道。

    “哼，该通知的我都已经通知到了，到时候，有这个小子好看的，就算他有玄午帮忙，两个碎虚境前期，但终究是太嫩了，那一百八十附属宗门，可有不少都是很难缠的，若是宗门那些很有威望的长老前去的话，他们肯定会忌惮的很，规规矩矩的，可派这么一个小子过去，呵呵，有好戏看咯。”藏剑邪笑道。

    “好了，我们还是该干什么干什么去，不管这小子遇到了什么事，跟我们可都没有关系。”青冥副宗主说完，身影一闪，直接离去了。

    “哼，这个家伙。”洪明不满的说了一声，也闪身走人了，其他人一一离去，转眼之间都离开了。

    苏辰离开无极仙宗之后，施展天鹏遁天术，整个人的速度提升到了极限，遁入虚空当中，就如鱼儿入水，速度又提升了不少。

    速度非常的恐怖，恐怕碎虚境后期的强者全力飞行，也不过才有他这样的速度。

    “最近这几百年，无极仙宗新诞生的碎虚境强者数量有限，可是莫名失踪或者死亡的碎虚境强者却有不少，没有了这些强者的震慑，麾下的这些附属势力一个个都不安分起来了，有些势力更是联合起来，妄图反抗。以我的实力，对上一个强大的势力都困难，若是他们联合起来，就更加艰难了，现在唯一的办法，就是以雷霆之势，杀鸡儆猴，先解决掉一个宗门，树立起我的威望来，这样的话，对方那些摇摆不定的宗门，就会规规矩矩的主动交出贡品了。”

    “天剑派，离我现在的位置最近，也是一个难缠的刺头势力之一，就先拿你开刀了！”

    苏辰认准了方向，将速度再次提升，直奔天剑派而去。

