    第768章原来她比他年长

    晚上，顾铮和岳灵芝进了空间。

    顾铮主动提出：“我先说吧。”

    岳灵芝点点头：“好。”

    “我其实是活过两世的人，在上一世，我经历过了死亡，不知为何回到了以前。”

    顾铮以为他说出秘密会让岳灵芝吓一跳，但岳灵芝看起来挺平静的，甚至还露出了笑容。

    “我其实已经猜到了，你那么确定会发大水那次，我就猜到了。”

    顾铮多少有些尴尬。

    “我不是诚心要骗你，是因为有一件事，我不知道怎么向你解释。”

    岳灵芝大方地摆摆手：“你不用不好意思，我不会怪你，我也理解你，毕竟我也没有向你说实话。”

    “话说，上一世你活到几岁？”

    这个问题是目前来说，她最关心的。

    前世他要是活到七老八十，要是经历过娶妻生子，三妻四妾，做过爹爹，做过爷爷，甚至做过太爷爷。

    那她可能会重新正视他们的关系。

    毕竟她在上一世，也不过是活到二十五岁，但她还是一个没有交过男朋友的小白。

    这不是她矫情，也不是觉得吃亏。

    怎么说呢，有一点是做大夫的都有洁癖，另外的原因，是她不想以后的生活那么复杂。

    她不希望她嫁给顾铮之后，顾铮再和他之前的女人有牵绊，或者是干脆将他之前的女人一并娶回家。

    顾铮是有些奇怪的。

    灵芝关心的重点，不是应该问他，在她摔下山崖的时候，他是不是已经重生了？

    怎么第一个问题是，问他前世活到了多少岁？

    顾铮想到了他前世种种，以及临死一刻的痛苦和不甘，心儿有揪动的感觉。

    他的声音格外低沉：“前一世，我参加了今年的科举考试，高中第一名，那个时候，太后娘娘和先皇帝还活得好好的。”

    “后来在殿试的时候，被先皇帝钦点第一名，得了状元，并且御赐了状元府，然后又顺利进入翰林院任职，我当时是正六品。”

    “但是，我还来不及上任，一天夜里，一群黑衣死士闯入状元府，我和他们殊死搏斗，最后寡不敌众，状元府所有人被他们杀死。”

    岳灵芝很惊讶：“前世你被杀死的时候，只有二十岁？”

    按照前世的年龄，她还比他年长五岁。

    前一刻她还担心，他会比她年长那么多，会有代沟，男女关系会很复杂。

    这一刻便打脸了，原来她比他年长。

    这，算不算是姐弟恋？

    顾铮点点头：“嗯，刚满二十岁。”

    二十岁，正是风华正茂的时候，可他被人不明不明白的杀死。

    “你那时候知不知道是谁派人来杀你？”

    顾铮摇摇头：“不知道。”

    “前世我只知道埋头读书，那时候只有一个目标，就是靠科举出人头地，甚至我的全部弟弟妹妹之死，我也没怀疑过，是有人刻意加害。”

    “你说我是不是好蠢？”

    顾铮痛苦地低下头。

    一开始，他还以为是他到了京城，才被仇家认出来，才被仇家派人所杀。

    他以为二弟真的是不小心被蛇咬。

    如果不是灵芝发现了二弟身上的香料，他也还没有幡然醒悟。

    (本章完)

