    甄隐走了，还是去了那叫阿青的去处！

    甄怡来寻夏桑榆。

    夏桑榆便旧事重提，说起当年苏若汐是如何杀了怀孕的外室，还一把火烧房子的事情！

    当是可是气的周家发疯一般！

    虽然最后造成惨祸，但是苏若汐那杀外室的举动对女子来说可谓是大快人心！

    甄怡跑来诉苦，没想到夏桑榆讲这一出事情来，她听着鸡皮疙瘩都起来，头皮都跟着发麻！

    “王妃娘娘这番到底是什么意思？是担忧阿绒杀了那女子，还是希望阿绒去杀了那女子！”

    慕北辰也在跟前听着，听着自家娘子讲那件事讲的心平气和，他都有些心惊肉跳，他倒是想听听所谓这件事，夏桑榆又会如何解决！

    甄隐表哥与周家那位不同，阿绒与苏若汐也不同，今时今日倒也好办多了！

    甄怡急了:“你怎么这么多心眼，别把阿星都教坏了！”

    夏桑榆没好气，“好心好意出谋划策，怡姐姐倒是不领情了？”

    甄怡拉住夏桑榆:“好阿美，你要是有主意就赶紧说，我错了，我不该打趣你！你都不知道哥哥叫我弃妇，让我老老实实在府里待着，不要出来丢人现眼呢！”

    说这么重的话，肯定是被直性子的妹妹戳了痛处，落了面子！

    夏桑榆笑了起来，“怡姐姐，这件事真的好办，不如就······你附耳过来·····”

    慕北辰愣是没听到，他干咳一声，“你们打算要做什么？可是不许乱来!”

    甄怡猛然抬头，“王爷一直没走，我竟然说了这么多话·····阿美······怎么办，你也不提醒我？”

    夏桑榆笑笑：“殿下也该回避一下！”

    慕北辰也觉得失了面子，但还是无奈走了出去！

    甄怡狂笑不止：“你是不是故意讲了苏若汐的事情？西越王肯定担心你做出杀人越货的事情来！”

    “八成他就是担心了！怡姐姐，此事需要天时地利人和，寻准机会一次性拿下！”

    “可是阿美，万一那女子对哥哥耳是真心实意怎么办？”

    夏桑榆笑笑，“那就找一个比表哥还要优秀、有钱的人来！”

    “到哪去找嘛。”

    “去求求状元郎张旭！”夏桑榆也想见见这位状元郎，听说这位是貌比潘安，学富五车呢！

    “我与人家非亲非故，怎么去求？再说了，人家在吏部任职，不可能会做这种掉价的事情！”甄怡的担忧不为过！

    夏桑榆想着这次就是好机会，可以让甄怡与张旭认识，日后也好，她可不希望她最喜欢的甄怡孤零零一辈子！

    甄怡扶额，夏桑榆道：“三哥哥，五哥哥都可以做这件事，不一定非要用状元郎！”

    “还是指挥使大人吧！那位文邹邹的陆大人还是算了吧！”

    夏桑榆摆手，“不对不对，熟人，表哥也认识！”

    甄怡又蔫了，“那怎么办？”

    “用你们甄府的人也不合适，还是用我的人吧！你把那女子的住处姓名都写下了，安排好了，你便引着人去吧！”

    甄怡就知道夏桑榆出马，一个顶俩！

    “阿美，让你怀孕还劳心劳力，辛苦了!待你生下阿星，我就住在这儿陪着你，给你的阿星当老妈子！”

    “好，怡姐姐可要说话算话，到时候咱们也好聊天！坐月子很无聊是不是？”

    “那是自然！但是你要好好歇着才是！不能造下一点病来！”

    “你们这么多人护着我，我怎么会?”

    甄怡起身:“我们这些做妹妹的，可是为哥哥操碎了心！心累！”

    “哥哥是我们的亲人，我们该做的！”

    甄怡点点头，告辞离开！

    慕北辰进来，“到底打算如何？桑榆，杀人的事情可是不能！那甄隐我虽然关系不熟，但是却也了解过，他是吃软不吃硬的，你们可不要做的过分了！弄不好，就是反作用！”

    夏桑榆自然晓得，“多谢夫君提醒，此事我只是出一个人而已，至于其他都靠怡姐姐操作！她现在闲来无事，若是能解决这个麻烦，她日后在甄府的日子只会更好过！”

    慕北辰笑笑：“幸亏本王没外室，没妾室！”

    夏桑榆露出一个奶凶奶凶的表情，“你敢！”

    慕北辰捂住胸口作出一副害怕的表情：“不敢不敢！”

    “原来是不敢，不是不想！”

    慕北辰却逃之夭夭：“还有些公事，差点忘记，待会再来！”

    范叶进来，见夏桑榆一脸笑意，“娘娘，发生什么事情了，王爷竟然是跑走的？”

    “他说错了话，怕我打他！”

    范叶惊愕：“娘娘，您要打王爷，那可万万使不得！若是传了出去，圣上都要治罪了！”

    夏桑榆越发觉得可笑：“瞧瞧，我哪有力气打他！”

    范叶反应过来，“也是!”

    “去准备一身男装来，按照遗风的身量！用最好的面料！黑色的！”

    范叶不解：“娘娘，您这是要为遗风做套新衣服？”

    “嗯，算是吧！你去准备，尽快弄回来！”

    “是，奴婢这就去办！”

    夏桑榆又安顿一句：“秘密办！”

    范叶办事效率很高，很快便拿了回来，出尘就看到了，还以为是送他的，“阿叶，这衣服是送我的？”

    “不是，是娘娘让我置办回来的！”

    “难道是送给王爷的？”

    范叶想了想，也许是呢！遗风的身量的确与王爷差不多！

    “娘娘说让秘密办，我也不知道她要送谁！”

    “放心吧，我会保密！”

    但是他还是打算给自家王爷透透口风！

    “范叶拿着一套衣袍，是男子的，问她也不肯说！面料极好，还以为是范叶送属下的，结果却不是·····”

    慕北辰果然眼睛一亮，那八成就是送给他的，“什么时候拿回来的？”

    “早晨就拿来的！”

    慕北辰放下笔就跑了出去，定是送给他的，他都有些迫不及待了!

    出尘也赶紧跟来，二人却听室内有男子说话：“谢主子！这衣袍很合身！”

    慕北辰傻眼了，这竟然不是给他的！

    出尘恨不得给自己一个嘴巴子·······

    林嬷嬷正好端着茶来，看到慕北辰脸色难看，“王爷，王妃娘娘就在里面，您怎么不进去？”

    慕北辰顿时转身就走，竟然是给别的男子送衣服，而不是给他！

    简直岂有此理！

