    “公，公子......”

    白素贞沉默了良久，终于开口道：“如果是这样的话，是不是便不算有辱公子清白了？”

    吴行知此时心中满是系统列表中的通知以及那个名为浮生若梦的成就，听到白素贞言语，随口答道：“我这种汉子在意什么清白？”

    白素贞顿时浑身一松，方才局面她真不知道该如何处理, 甚至已经做好了最坏的打算，如今峰回路转，无论如何，至少这位公子显然是不会再因为此事而求死，便是大大的好事。

    “之前的事情......确实是因为小青欲夺公子法宝而起，而且公子醉酒，无意识之下的行为也非公子之过, 小青不懂男女之别, 才导致了这场误会。”白素贞分析道：“而我，没有弄清楚事态缘由，做出失礼举动，更是不妥。”

    “我和小青皆有愧于公子。”

    吴行知摆了摆手，他早已经无心去纠结这件事情谁对谁错，对方为抢葫芦而来，向自己动手，而自己却又在醉梦中将对方当成王语嫣，朝对方动手，对方又情不自禁，火上浇油，最终形成一笔糊涂账。

    至于与白素贞之间，更是离谱至极，双方都心怀愧疚，以为毁人清白，闹到这种田地，结果发现只是因为交流根本不在一个频道之上。

    “你不必愧疚, 是非对错并非一方, 若不是我醉酒，也不会发生这种事情。”吴行知只想快点解决掉这件麻烦事，不想再继续牵扯下去，于是道：“如果可以的话，此事便到此为止，如何？”

    “公子心胸阔达，实在让我感激不尽，可是——”白素贞看着吴行知的断臂，神色一黯：“公子，这断臂之伤以我的法力也难以接上，不过公子放心，我一定想尽办法寻觅天下灵药，帮公子重塑手臂。”

    “不用这么麻烦。”吴行知摇了摇头，随手一招，地上的断臂，血迹，全部自行飞了过来，严丝合缝与伤口接合在一起，几息之间，伤口消失无踪，吴行知握了握拳，笑了笑：“还是原装的好用。”

    小青顿时张大了嘴，一脸震惊。

    断臂之伤何其严重，这人居然轻易便接了回去，转眼便活动自如，难道此人是木偶成精？

    不然怎么可能做得到这种事情？

    当然，这对于吴行知来说只是小事一桩罢了，即便是再长出一条手臂，以吴行知的自愈能力，也只是多花点时间而已。

    这便是灵肉合一，超凡之体。。

    “公子修的居然是上古炼体之法？”白素贞见识却比小青广，她语气有些惊异：“那场大战之后，炼体之法直接失传了，莫非公子竟是仙佛转世？”

    “转世？”吴行知心中一动，自己的基础任务的提示，便是让自己寻找转世之人，于是道：“我自然不是什么仙佛转世，这世间难道转世之人很多吗？”

    “我也不清楚。”白素贞歉意一笑：“我深居山中，这才是第一次出来游历，但是，我相信仙佛虽销声匿迹，但是一定有转世之人留在人间。”

    吴行知有些失望，不过也不再多问，此刻他的心思难以专注在完成基础任务上面，他直接开口道：“既然误会已经解除，那就此别过吧。”

    “等等！”白素贞条件反射地开口，道：“虽然公子不再追究，但是终究是我之过，我名为白素贞，这是我的妹妹小青，还请公子留下姓名，公子日后若有差遣，请尽管吩咐。”

    谷摂

    “吴行知。”

    话音未落，吴行知已经匆匆忙忙离开，此时已经是深夜，客栈一楼只剩下一两桌滥酒的客人还在高谈阔论，小厮趴在台子上昏昏欲睡，吴行知直接朝着后院客房走去，脑中满是关于王语嫣之事。

    “明明浮生若梦已经使用了，为什么感觉什么都没有改变？难道这个成就的作用真的是字面意思，只是让我梦中相见吗？”

    “不可能，价值十万智慧铸币的成就，怎么可能只是做一个梦，这种事情，几个智慧铸币便能够做到了。”

    要知道，成就的价值可不仅仅只意味着字面价值，十万智慧铸币的成就能够达成的效果，如果直接使用智慧铸币的话，恐怕要翻個几倍才能够达到，而在吴行知拥有的所有成就里面，除了贞子掌控者，浮生若梦是最贵的一个成就了。

    而贞子掌控者的三十万智慧铸币价值，严格意义上来说，大部分都是来自于上个世界的圣树。

    也就是说，只按价值，浮生若梦绝对是吴行知目前获得的，最强大的成就，更何况，这还是一个一次性消耗成就。

    “不可能这么简单。”

    “见到心中所想之人......王语嫣根本就不在这个世界，诸天万界，错综复杂，按照我原来的计划，起码也需要等我拥有打破界壁自由行走诸天的能力的时候，才有可能兑现承诺，回去找她。”

    “难道这个成就还能直接让王语嫣和我一般穿越诸天，来到这个世界吗？”

    吴行知并非没有尝试过使用智慧铸币将王语嫣召唤至身边，但是那数目是一个天文数字，远远不是几十万的事情。

    凡人想要穿越诸天，破除界壁，实在太难了。

    虽然不抱希望，但是吴行知还是尝试性的打开了生灵定位，开始寻找王语嫣的位置，果然，反馈回来的感知极为模糊，若有若无，根本没有办法知道对方的位置。

    等等！

    吴行知心中猛地一颤。

    不对劲，怎么可能是模糊？如果对方不在这个世界的话，生灵定位是什么也感应不到的。

    出现生灵定位模糊的情况只有一种可能，对方确实在这个世界，但是自己所知道的关于对方的信息太少，所以导致模糊，比如之前在龙族世界，只凭借一个名字，而且还是假名的情况下，生灵定位便是现在这种感觉。

    可是——

    那是王语嫣啊，虽然已经过了好几个世界，但是吴行知从未忘记过那段朝夕相处的日子，一颦一笑都记在心中，如果对方真的因为浮生如梦成就的原因而存在于这个世界的话，以自己对王语嫣的了解，怎么可能感应如此模糊？

    总不能，王语嫣的名字也是假的吧？

    吴行知长吸了一口气，心中掀起惊涛骇浪。

