    “他们啊，他们出差了。”

    这个回答显然很不走心。

    舒小白现在在给六号实验体进行梦幻因子增殖。

    不过舒小白加入了自己的想法。

    针头刺破六号实验体的皮肤。

    在药剂注入的瞬间，六号实验体就感觉到前所未有的痛苦。

    “啊……”

    六号实验体的手臂开始变得粗壮。

    就像是在吹气球一样，肱二头肌更是夸张的鼓起。

    嘣——

    束缚着六号实验体右臂的皮带突然崩裂。

    六号实验体也不知道是有意还是无意，又或者是不能的朝着手术台前的舒小白抓去。

    舒小白伸手摁住六号实验体的右臂。

    “这还只是开始，你要对我报复还不到时候，仅凭你现在的力量也不够。”

    六号实验体在痛苦中, 似乎没听到舒小白的话，还在加大力量，想要反抗舒小白的手掌。

    舒小白将六号实验体牢牢的控制住。

    “你忘记自己的承诺了吗？在实验完成之前，听从与配合我的安排。”

    六号实验体尽力的克制着自己的情绪，呼吸虽然依旧急促。

    不过他的脸上多了几分理智。

    “这种……这种痛苦要持续多久？”

    “不确定，这要看你什么时候将梦幻因子吸收。”

    “在实验完成之前, 你有可能会被我杀死。”六号实验体说道。

    “如果你真的觉得自己的理智快要失去了, 我可以带你去测试场，你可以在那里尽情的释放自己的情绪, 可是在这里你必须控制住，我还需要这里的设备。”

    “我……我能……控制好自己。”六号实验体艰难的说道。

    他已经做好觉悟，长期与这种肉体急速畸变的痛苦对抗。

    不过这痛苦比他想象的持续时间更短。

    一个小时后，他的身体畸变渐渐停止下来。

    “你答应过我，不会让我变成畸形的怪物。”六号实验体看着自己畸形的身体。

    上半身粗壮的不像话，妥妥的一个肌肉怪。

    六号实验体更愿意下半身能够有所突破，而不是上半身。

    “你要学会控制自己的梦幻因子。”

    “什么是梦幻因子？”

    六号实验体比舒小白更无知。

    虽然舒小白接触梦幻因子的时间不长。

    不过舒小白大致已经了解了梦幻因子的用途以及工作原理。

    之前红皮怪说他的力量被抽走，其实被抽走的就是梦幻因子。

    将梦幻因子从A转移到B，B并不能完全吸收梦幻因子，或者说绝大多数梦幻因子都无法吸收。

    而转移梦幻因子最大的难题就在于排异。

    就如同不同血型的人，如果贸然将血注射到别人的体内会产生排异反应，梦幻因子也是一样。

    不过这个问题在这个实验室里已经被解决了。

    当然了，他们解决的办法就是虚白体质。

    这种虚白体质，就类似于O型血这种万能血型。

    一個人是否有天赋，其一就是自身体质，其二则是梦幻因子的多少。

    谷煇

    体质代表了这个人的特性以及战斗的风格。

    梦幻因子多寡则代表这个人的上限。

    经过训练, 可以增加梦幻因子。

    还有一种方法则是移植梦幻因子。

    掠夺别人的梦幻因子。

    六号实验体就属于被动的获取别的梦幻因子。

    不过他因为没有得到过任何训练, 所以基本上不懂得如何控制梦幻因子。

    六号实验体, 他本身的体质名为巨人之躯。

    顾名思义，他的体质如果得到开发，是可以变身成为巨人的。

    而且以六号实验体原本的资质来看。

    他即便将自己的潜力进行开发，最多也就到精英级别。

    这个巨人之躯也巨不到哪里去。

    不过舒小白给他注射了大量的梦幻因子。

    并且在这个梦幻因子之中，舒小白还加入了其他一些东西，一点点的生命之种。

    舒小白很期待，生命之种加上梦幻因子，能够培育出什么东西。

    不过就目前来看，六号实验体并没有表现出非常强大的力量。

    在舒小白的引导下，六号实验体渐渐的学会了控制梦幻因子。

    其实体质这种东西，他是从小就已经掌握的，就如同本能一样。

    他不是不懂得使用自己的体质，而是不懂得如何用来战斗。

    舒小白用仪器检查过，六号实验体的实力应该能到灾难级。

    不过这才是第一次注射梦幻因子。

    在这个实验室里，制造一个强大的存在，都是会通过多次分段注射。

    六号实验体也已经从一次次的改造中，感觉到自己的力量已经强大的有点不可思议。

    而这一切，全部都是舒小白赋予他的。

    再一次接受了改造，六号实验体迅速的恢复身体状态。

    六号实验体坐在手术台上，看着舒小白在他的面前忙碌。

    “你知不知道, 现在的我只要一个念头，就能让伱的脑袋爆炸。”六号实验体瓮声说道。

    “哦，是吗，看起来我的研究成果还不错。”

    “你不害怕吗？”六号实验体问道。

    他没有从舒小白的脸上感觉到一丝一毫的畏惧。

    这让他有些意兴阑珊。

    原本他期待着舒小白露出恐惧之色。

    舒小白默默的抬起头，认真的看着六号实验体：“不过现在的你，还无法逃离这个实验室。”

    “我已经很强大了，我感觉自己已经接近了极限。”

    “你感觉到的没错，这就是人的极限。”舒小白说道：“而在这个实验室里，拥有接近人类极限的人有五个，他们不止是拥有人类极限的力量，而且比你更擅长战斗，也有更丰富的经验，除了那五个强者之外，还有大量中阶强者，你确定你能够战胜他们吗？”

    “那……那我要怎么做？”

    舒小白拿出一枚丹药：“这就是你的体魄根基，回到自己的房间后，吃下这个东西，然后将药力融入自己的身体。”

    “这个可以突破人类极限吗？”

    “我希望可以。”舒小白拿起手铐：“好了，你可以回去了。”

    舒小白按响墙壁的通话器，让工作人员将六号实验体送回自己的房间。

    六号实验体也感觉到，舒小白的态度很值得琢磨。

    他和过去他所接触过的研究人员不一样。

