    种族升华还有更换天赋的效果，完成进化后，韩萧的种族天赋也随之更改。

    【高等虚空穿梭】是虚空物种的通用天赋，倒是没变，而【虚空视界-观察者】、【混沌体释放】与【观察标记】等三个混沌观察者特定天赋替换为虚空扭曲者的能力。

    同样是三个新天赋——【虚空蜕化】、【扭曲虚空】、【虚空波纹】。

    【虚空蜕化】是增益型能力，由于细胞被虚空能量改造，使虚空基因得到强化，通过燃烧带有“虚空”属性的气力可以进入爆种状态，使全属性提升，并且强化气力的虚空属性。

    韩萧此时一身银肤蓝纹黑瞳的模样便是开启了这个能力后的表现，整个人看上去就很空虚……不对，是虚空。

    虚空扭曲者的招牌天赋是【扭曲虚空】，通过扯动虚空维度来影响现实，是一个大范围的群体AOE，消耗极大，需要不断烧蓝维持能力，还能对杀伤范围内的敌人造成心灵冲击。

    以他目前的实力，【扭曲虚空】的范围、威力都很可观，能作为常规战斗手段在同级战斗中使用。

    此刻的大漩涡是扭曲虚空影响外界的现象，打了斯黛芬一个措手不及，被甩得天旋地转，脑浆子都差点飙出来。

    【虚空波纹】则是单体伤害技能，压缩扭曲虚空之力，使威力凝聚，爆发力极高，饶是韩萧看了理论伤害数值，也不由心里一跳——这个能力大部分都是真实伤害。

    “混沌观察者以辅助能力为主，而虚空扭曲者则是纯战斗型天赋，涉及空间能力，擅长破坏。”韩萧暗道。

    虚空扭曲者的能力大多与空间有关，再加上虚空能量灌注带来的改变，这次种族进化，足足带来了四个能力。而且这还是一次越阶进化，潜力资质提升幅度很大，给他补了大量属性。

    韩萧双手拽着虚空维度，维持着扭曲虚空的大漩涡，趁此机会观察进阶后的属性变化。

    每次种族升华都是实力的分水岭，他统计了一下，这一次越阶进化加上连升十五级，总共带给他力量+132、敏捷+224、耐力+220、智力+507、神秘+169、魅力+34、气力+5850、体力+11300的属性增幅。

    效果爆表！

    韩萧极其满意，看了一眼属性面板。

    [总等级：195]

    [主职业：机械系]

    [种族：虚空扭曲者（人形态）]

    [属性：力量468、敏捷898、耐力940、智力2633、神秘432、魅力139、幸运1]

    [自由属性点：0]

    [潜能点：15]

    [生命值：196560]

    [体力值：154720]

    [气力：25530【Lv12】]

    [Lv12气力总加成：力量+169、敏捷+239、耐力+269、智力+336、神秘+206、体力上限+32520，机械亲和度+352%（超电磁感应）]

    [能级：20170]

    [阶位：A+]

    [A级阶位加成：耐力加成额外+10，所有抗性+8%，最高属性+10%，其余属性+5%，额外获得30点自由属性点，额外获得5点潜能点]

    【你是A+级机械师……可惜脑子里塞满了肌肉】

    肌你妹妹！我脑子里全是智慧好不好！

    韩萧撇了撇嘴，不屑与备注一般见识。

    “一百九十五级，总算达到A+级别了。”

    韩萧看了一眼经验储备，连升十五级花了大量经验，在这个阶段，每次升级都是天文数字。

    他估算了一下，剩下的经验大概能升个十多级。

    达到A+级，自身战斗力暴涨，进阶前能力敌90%左右的天灾级，而现在，韩萧估计同级之中没有几个人能让他忌惮了。

    自己已经算是最顶尖的天灾级！

    但是俗话说得好，骚话嘴上讲，逼数心中藏，对于超A级，韩萧暂时还没有招惹的想法。

    195级媲美顶尖天灾级，然而自己240级左右才有可能达到超A，光是这几十级的差距，就让韩萧提不起搞事的心思。

    这可是后期的几十级啊，等级之间的差距远比前期大多了！

    “以我如今的实力，最多在同级之中浪一浪。”韩萧心态稳定，膨胀是不可能膨胀的。

    这时，气力消耗了大半，韩萧停下了扭曲虚空，大漩涡依旧存在，不过涡流速度慢了下来。没了韩萧的虚空能量拉扯，斯黛芬重新掌控身体，立即摆脱漩涡，瞬间冲出海平面。

    韩萧跟在她后面，也慢悠悠飞上了天空。

    维尔顿等人见两人终于出海，纷纷看了过去，顿时一惊，韩萧此刻浑身燃烧银色气焰的模样，简直像是武道家，而斯黛芬浑身湿漉漉，伤痕累累，十分狼狈，一脸心有余悸。

    众人心中了然，显然两人在海底大战了一场，黑星不知道动用什么能力弄出这么大的动静，看上去斯黛芬吃了大亏。

    “上！”

    韩萧带着机械军团悍然冲锋，不给斯黛芬喘息之机，

    他的实力大涨，又通过进阶恢复了状态，立即打破了双方战力的脆弱平衡，吹响了反攻的号角！

    智力属性的提高，让机械军团的战斗力再度提升。

    轰轰轰——

    战斗再起，韩萧再次切入战局，立即颠覆了僵持的局面。

    他进阶后顿时压制住了斯黛芬，还有余力支援其他队友，一个人掌控住了战斗的节奏。

    胜利的天平慢慢倾斜。

    斯黛芬只觉得压力陡增，完全落入被动，一脸惊悸，不明白黑星刚才还和她打成平手，为什么突然变强了这么多，难道这是他隐藏的底牌？！

    莫非他能以战养战，在战斗中快速成长起来？

    她记得宇宙中就有类似的战斗种族，杀不死他们的让他们更强大。

    其实黑星也是这样的人？

    这样就说得通了，怪不得黑星崛起的时间如此短暂，恐怕他真是那种天赋异禀的战斗种族！

    斯黛芬心里闪过诸多猜测，回头看了一眼遍体鳞伤的队友们，内心动摇了。

    包括她在内，众人都已是强弩之末，然而黑星依旧生龙活虎，叫来的帮手也十分难缠，打了这么久，斯黛芬依旧看不到捉住黑星的希望。

    “撤退！”

    斯黛芬见势不妙，果断起了退意，招呼队友想要脱离战场。

    然而，鏖战了几个小时，斯黛芬等人精疲力尽，要是选择硬刚，他们还能坚持很久，可一旦生出退意，锐气一失，登时失去了所有优势，被进阶后战斗力处于巅峰的韩萧缠住了。

    韩萧配合维尔顿等人，就是一群磨人的小妖精，不把你榨干，休想下老娘的床，斯黛芬等人且战且退，进入了越想撤退局面越被动的恶性循环，感觉身体被掏空，跑也跑不掉。

    可是硬刚不过是慢性死亡，斯黛芬只能选择撤退，这时她才发现自己陷入了两难境地，在僵持的几个小时中，他们被黑星消耗了太多精力，已经覆水难收。

    如果敌人一开始就撤退，韩萧还真留不住斯黛芬这群人，可现在才想着逃跑……为时已晚！

    韩萧深谙温水煮青蛙的战术，现在就是盖上锅子的时候了！

    他可不想让这群危险的家伙逃走，下一次谁知道会弄出怎样的麻烦。

    等到斯黛芬反应过来，她们已经无路可逃！

    战场渐渐转移到了陆地上，斯黛芬等人终于到了临界点。

    韩萧直接开启了屠杀模式！

    砰！

    一拳击中敌人重伤的魔法师，虚空波纹涌入目标体内，此人浑身剧震，身体犹如麻花般扭了起来，炸出了一蓬鲜血，生命值归零，落入裂谷。

    咻！

    一发幽能冲击射进敌人一名异能者体内，幽蓝色光团从他体内膨胀开来，轰隆一声，这人由内而外炸开，变成漫天血浆！

    咚！

    一记沉重的膝撞顶在一名武道家的下身，膝盖上忽然出现大量活动的纳米粒子，化作一柄高周波粒子震荡利刃，随着膝顶艰涩刺入这名武道家失去气力防护的身躯，插进去的瞬间，纳米利刃迅速变形，下一刻，无数合金刺由内而外，穿透肌肉伸了出来，仿佛他全身突然长出了刺。

    只持续了一瞬，韩萧便抽身疾退，纳米粒子也随之收回，此人身上的刺全部“收回”，鲜血从无数小洞中激喷而出，像个破麻袋一样坠落。

    一名名天灾级被韩萧斩于马下，只剩下斯黛芬顽强抵抗，她的实力确实惊人，即使只有她一个人，拼命之下，给众人造成不小的麻烦。

    然而，孤掌难鸣。

    斯黛芬重创了三名帮手，这是她制造的最后一个麻烦，同样被韩萧击败，没能例外。

    几名帮手拼着受伤，将她牢牢控制住，无法挣脱。

    韩萧将衣不蔽体的斯黛芬摁在地上，幽能冲击毫不停歇，朝她脸上射了一发又一发，大地都被余波炸出了数百米深的天坑，斯黛芬被维尔顿等人控制着，无法反抗，只能任由韩萧蹂躏她的身躯。

    韩萧打得舒爽无比，射爆就完事了，这就是群殴的魅力啊！

    斯黛芬最后被炸得重伤濒死，动弹不得，酥胸微微起伏，只剩下半口气。

    韩萧没有对她下杀手，他觉得留个活口还有用，而且斯黛芬还是一个BOSS级人物，带回去榨汁很有搞头。

    斯黛芬只觉得眼皮无比沉重，在昏迷之前，撑起最后的精神，愤恨地看了韩萧一眼。

    在设置埋伏的时候，她根本没有考虑过自己栽在这里的可能性。

    “黑星……”

    斯黛芬死死盯着韩萧，将韩萧的身影刻入心里，随即眼白一翻，晕了过去。

    全场安静下来，只剩下灰尘飘荡。

    “总算打赢了。”韩萧呼出一口气，这才感受到体内潮水般涌起的疲惫，现在只想躺下来好好睡一觉。

    平心而论，斯黛芬的陷阱确实很有威胁力，要是自己没有提前叫来帮手，说不定还真的会被算计，如果提前进阶，没有观察标记主动选择战场，黑星城铁定就毁了。

    可惜，战斗已经结束，结果已定。

    斯黛芬小队，全灭！

    “多谢你们帮忙。”韩萧转头看向维尔顿等人，颔首致意。

    “不客气。”

    维尔顿咽了口唾沫，不敢怠慢，他本来心里有点小算盘，可现在对韩萧只剩下了忌惮。

    这次没有硬扛战争领域八大先锋官那么惊人，然而这一仗，黑星宰了多少个天灾级？！

    上次黑星证明了自身的抗击打能力，而今天，维尔顿第一次见证了韩萧的杀伤力。

    光是想一想，维尔顿便心里发寒。

    幸好黑星是我们的盟友……维尔顿悄悄松了一口气。

    另一边，纳戈金脸色悲切，他有一名战友牺牲了，韩萧也没办法安慰，拍了拍他的肩膀。

    歌朵拉派人来帮他的忙，战死了一名天灾级，对于歌朵拉来说是不小的损失，韩萧心有歉意，记住这个人情，暗暗考虑着该怎么给歌朵拉补偿，加深双方的羁绊。

    他可不是接受了别人的帮助还觉得理所应当的人。

    人脉这种东西，必须有来有往才能保持。

    就在这时，韩萧忽然想起了什么，脸色一变。

    “对了，我们还不能休息，菲利普，调集灾害报告，告诉我位置。”

    韩萧强打着精神，化作惊天长虹，迅速远去。

    现在还不能懈怠，他还得马不停蹄去处理战斗带来的灾害，如果不及时阻止，海蓝星也会元气大伤。

    维尔顿等人自然愿意帮人帮到底，分头行动，前去不同的位置阻止灾害。

