    七杀部领域广阔，妖族众多，分散在整个神烬山绝域之中。

    圣域是妖皇本部。

    六万年前，七杀部由七个大部落联合而成，随后数千年时间内，他们南征北战，统一了神烬山中其他的妖族部落。第一代七杀部妖皇发动族中全部力量，在黑冥古渊之上、镇世绝峰之下，险峻的破灭垣中建造了一座规模庞大，风格狂野的皇宫。

    在他入住皇宫的那一刻，他也定下了七杀部世代相传的规矩：妖皇不分出身，有资格杀入妖皇殿的人，就是七杀部的皇！

    而后数万年间，七杀部前前后后只诞生了九位皇，其余没有能力杀入妖皇殿的，只能算是七杀部的大首领，无论是权力还是名望都要远逊于妖皇。七杀部不过是需要这么一个存在，来召集大家商议事情而已。

    七首妖龙乃是第十位妖皇，当今妖皇是第十一位，而且据说可能是最为出色的一位。

    在历代妖皇的不断扩建之下，妖皇殿也变成了今日的七杀部圣域，面积扩大了几百倍。圣域已经不仅仅是妖皇的住处，而且是妖皇本部族的居所。

    一旦妖皇入主妖皇殿成功，他的部落也会随之搬迁而来，驱逐之前妖皇的部族。

    圣域周围防备森严，出了圣域一千八百里，还有连续数道防线，严密监视各方动向。

    葬骨岗上，就有一座防线岗楼，用古木和岩石搭建而成，高达三十丈，漆黑狰狞。几十名妖族战士守在其中，日夜监视着周围的一切动静。

    太阳快要落山的时候，从圣域方向不紧不慢的走来一名妖族。

    岗楼上的妖族战士立刻发现了他，上下三层妖弩对准了他，喝问道：“什么妖？”

    那妖站定了，他身材不高，只有一丈左右——在妖族中真的只能算是中等身材——全身上下覆盖着一层古怪的角甲，泛着邪魅的暗金色光芒。一片神秘的妖纹从他的双眼中间开始，如同生长的藤蔓一样遍及全身，甚至连头顶上也“长”满了。

    岗楼上的妖族小头目认出来了，暗自嘀咕一声：“万象妖？”

    那头万象妖慢慢举起双手，张开了口，声音飘忽不定，忽高忽低忽男忽女：“执行陛下命令。”

    小头目问道：“陛下？可有凭证？”

    万象妖不再回答，他毕恭毕敬的将双手贴在头顶，然后跪了下去，深深叩拜。随着他的叩拜，一枚淡金色的鳞片从他怀中升起。

    “陛下！”岗楼上，所有的妖族战士一起跪迎，再无怀疑。

    妖皇鳞甲就像是人族的尚方宝剑一样，持有此物的人，毫无疑问是陛下的奴才——身份相当于人族的钦差大臣。

    万象妖收回了妖皇鳞甲，不再理会那些妖族战士，一步一步离开了圣域范围。那些战士们却还是毕恭毕敬的跪在地上不敢起身。

    万象妖走的不快，步子看上去也不大，却有着“缩地成寸”的神通，三两步之间，跨过了葬骨岗，越过了几座山峰消失不见。

    一夜跋涉，他逐渐靠近了天断峡谷。到了这里，他身上的妖纹渐渐亮起了光芒，身躯逐渐缩小，角甲变成了皮肤，慢慢的成了一个人族的模样。

    他鼻子动了动，搜寻着什么味道，几个时辰之后，他在一棵高大古树的树杈上，找到了一具破破烂烂的尸体。

    这是雷荒鬼豹的杰作。这种七阶荒兽很喜欢“囤积”粮食，捕猎之后拖到树上藏起来。但是它们的记忆不太好，经常忘记自己藏的粮食。

    可是如果某天忽然想起来，跑去找的话，如果被别的荒兽莽虫吃了，它就会勃然大怒，循着气味找下去，跟偷粮贼不死不休。

    这是一个人族士兵，万象妖抖动了一下身躯，从两眼之间的妖纹开始闪亮，随后外貌再次改变，成了尸体的样子。

    他又仔细地调整了一下，随后才满意，丢下尸体往天断峡谷而去。

    妖皇对于厌殃太子和整只大军凭空从圣域消失很感兴趣，他甚至想要亲自来天断峡谷看看。可他贵为妖皇，不可轻动，只能派了心腹赶来，万象妖就是心腹之一。

    他轻而易举的通过了天断峡谷口的妖族大军，然后站在天火下面仔细端详。身上那一枚妖皇鳞甲散发出一种炙痛，他咬牙忍着，知道这是陛下在通过自己观察天火。

    一个时辰之后，万象妖接到了新的旨意：去皇台堡，查一查对于这团天火，人族还知道些什么。

    于是他进入了皇台堡，同样轻而易举。

    他不是一般的变形，他的《天罗万象》已经修炼到了极为高深的境界，可以将全身“妖”的因素，缩为一团核心，深深的藏在心脏中。

    这一具变形后的身躯，从灵魂到肉身彻彻底底是个“人”。

    ……

    今天轮到宋征“觅食”，火头兵们做的饭食实在难以下咽，他们想方设法在市集内搜寻还有什么好吃的。

    但市集荒废的时间已经很长了，即便还有些活下来的，也没心情做什么饭食。

    宋征转了几圈还是一无所获，准备回去了，忽然看到前面有人排起了长队。一阵诱人的香气飘来，勾的他食指大动。

    “不要挤，一枚元玉，十斤卤兽肉，概不赊欠、概不讲价，数量不多，卖完关门。”声音清脆。

    路边一家店铺开着门，脆脆的声音和诱人的香味都是从那里面传出来的。

    宋征也跟了上去，但听到“一枚元玉”的价格顿时有些犹豫。不仅是他，那些排队的人也纷纷散去。实在是太贵了。

    那脆脆的声音又说道：“别嫌贵，在这里能有吃的就不错了。留着元玉又能如何？谁知道能不能活过下一次圣旨？”

    有人道：“可是元玉能增强我等的实力，更有把握活过下一道圣旨。你这卤兽肉，不过是口腹之欲罢了。”

    脆脆的声音辩驳道：“你弄错了，我这是以五阶荒兽的肉为原料，采用了特殊的烹饪方法，将兽肉中的精血之力彻底激发出来，非常利于吸收，十斤卤兽肉，你能得到的提升绝对比一枚元玉大。”

