    雷书侠一直都在使劲证明玄学的不靠谱，在见识到古武家族的强大之后，也是努力用枪来证明古武者都是垃圾。

    至于算命……

    他更不相信了，这就是瞎扯淡。

    所以当马邦杰说到他要是出这次任务一定会死的话之后，马上表示不相信，要出任务证明给对方看。

    所以，寻找盘龙壁的任务接下了。

    “马局，他出去真会死？”

    “我又不会算命。”马邦杰摇摇头：“就是给彼此一个台阶罢了，你觉得对雷书侠直接下令好使吗？他要是不愿意去，谁能命令他？大家都是要面子的人，台阶很重要。”

    “……”

    大概就是这么个情况，雷书侠要证明对方是个江湖骗子，所以这个任务他接下来了；马邦杰说他出任务肯定得死，使劲规劝，但又被对方勇于牺牲的精神感动了，只好让他去。

    大家都没丢面子，该去执行任务的执行任务，该继续算命的继续算命。

    一间黑漆漆的房间里，接受任务的雷书侠对整个事件进行了解。

    “啪！”

    投影仪打开，出现在墙上的是一张照片：圆形的古玉，上面雕纹着九条形态不一样的龙。

    “雷老板，这就是盘龙壁。”负责任务介绍的人说道：“出自商代甚至更早，从一代代帝王手中传下来，代表着国运。”

    “你跟我说一块玉代表国运？”雷书侠都淡疼了。

    他是一名无产阶级革命者，也是唯物主义者，要是这一块玉就能代表国运的话，干脆多搞几块得了。

    “天下是无数人用生命打下来的，国家走到这一步是一代代人努力的结果，你们把国运归结到这块玉身上？有病吧？有病就治呀！”

    工作人员很无奈，他的脑子可没病，但很难跟一个唯物主义者解释这当中的一些说法。

    一块玉代表不了国运，但会造成影响。

    具体这个影响是什么，没人知道，因为得事情发生之后，影响力才会出现。

    “纯粹胡闹嘛！”

    雷书侠起身，他不想在这里陪着对方胡闹了，这里的人脑子都不太正常。

    “圣徒千方百计的要得到它，西方暗族也在千方百计的要得到它。盘龙壁到底对我们的国运有没有影响我真不清楚，但多年前想把它盗走的不下一百拨人。”

    “嗯？”

    听到这番话的雷书侠顿时来兴趣了，好像这块盘龙壁真的不简单。

    “圣徒是啥？暗族又是啥？”

    “你可以为理解为古武家族。”工作人员继续说道：“十五年前，盘龙壁毫无征兆的消失，没人知道被谁偷了。但在一个月前，盘龙壁的一块碎片出现在拍卖会上，别法兰西的一个商人拍走。时间只隔一天，这个商人的全家被杀，凶手对价值千万的宝石都不看一眼，只把这块盘龙壁碎片拿走。”

    墙上画面切换，是一片盘龙壁的碎片。

    说是碎片，也就是九条龙中的其中一条，看起来没什么不一样的地方。

    “因为这是国宝级的文物，所以进行了追查，而在追查的过程中，发现圣徒跟暗族大打出手，争夺这个碎片。”

    “接着说。”雷书侠点上烟。

    “事情递交到我们这里之后引起重视，经过多方面的研究，确定这块盘龙壁本身就是国运的象征。在遭到多方势力争抢的情况下，里面可能存在我们都不知道的秘密。所以，得把它找回来。”

    雷书侠点点头，用力抽两口香烟。

    他嘴上说不相信玄学，也一直都在证明，可事实上内心深处还是宁可信其有的，要不然的话世界上最顶尖的科学家为什么最后都去研究神学了？

    牛顿、爱因斯坦、达尔文等等等等。

    科学的尽头到底是什么？没人知道，因为现在的发展还远远没到科学的尽头。

    “搞回来就是了。”雷书侠淡淡的说道：“小事一桩，我会尽快办好。”

    “不是小事。”工作人员语重心长道：“这里牵扯圣徒跟暗族，是大事。”

    “挡我者死，遇神杀神，遇佛杀佛！”

    “雷老板，真不是这么简单的，圣徒跟暗族他们都是……”

    “行了，我知道了。”雷书侠摆摆手：“这个世界没有神，我早就知道了。只要他是人，只要他是血肉之躯，我都能办。”

    “呃……好吧。根据我们的消息，又一块盘龙壁碎片出现在欧洲的金蔷薇拍卖场。一天后进行拍卖，不过这次拍卖是保密的，没人知道第二块碎片会被谁拍走。”

    “有切入点就行了。”

    雷书侠起身开门走出去，他不需要知道的太多，因为这件事绝对不是那么简单的。

    代表国运的盘龙壁被各方争抢，一定有它独特的魅力。

    这玩意怎么说呢……

    可能放在家里屁用没有，如果被别人搞走了，那就影响自己家了。

    说的再简单一点，能不能增加国运都是其次，主要是制止别人用这玩意影响自家的发展，虽然真的挺玄学的。

    但也很容易理解，比如牌桌上你会把钱借给别人吗？肯定不会，这是最大的忌讳，如果不相信的话试试，哪怕你赢了很多，只要把钱借出去，赢多少就得吐多少。

    很玄，但真的挺准。

    人这一生，一命二运三风水，你不服是不行的。

    聪聪有什么能耐？生的好！

    你很有能耐，可努力奋斗了一辈子，却发现连人家的起点都够不着。

    这叫命！

    “感觉不太好做。”

    出来的雷书侠走到墙角，解开裤子一边撒尿一边望着天，他有种感觉，这个事应该没有这么简单。

    表面上看就是把东西给找回来，但实际上需要打交道的是圣徒跟暗族，必要的对碰肯定会有，难度系数非常高。

    “的确不简单，否则也不会找你。”身后传来马邦杰的声音：“可不管好做不好做，我们这里也是有卫生间的。”

    “有就有呗。”雷书侠提起裤子转身说道：“我还有鸟呢，骄傲了吗？自豪了吗？”

    马邦杰摊摊手，一脸的无奈，因为这就是个混账羔子。

    在无法让古武者去执行任务的情况下，雷书侠这个混账羔子一定是最好的选择，因为足够无底线。

    “拍卖会提前开始，你赶到的时候应该已经结束，根本见不到买主。”马邦杰说道。

    “那我从哪入手？”雷书侠瞅着他。

    “蓝公爵会所，一个隐秘的销金窟。”

    “经费够吗？”

    雷书侠咧嘴乐了，这种地方他喜欢。

    “如果你要去消费的话，恐怕进不去，只能进去工作。”马邦杰解释道：“那里是鸭店。”

    “要我要去当鸭？这是人干的事吗？”

    “其实也可以做清洁员或者……”

    “别说了，我愿意，义无反顾！”雷书侠满脸正色，高声道：“为了国运昌盛，为了民族尊严，我愿意！”

    这，就是雷校长、雷总、雷皇的初心，只要能国运昌盛，他随时可以牺牲小我——他对脚下的土地爱的深沉。

