    “大人，请等一下！！”

    事情处理完后，正准备回行政厅的萨特留斯突然听到有人唤他，顿时一愣，随即回头看去，发现叫他的人正是那群资质极高的小家伙中的一员。

    此时由于大量玩家已经被预订好，剩下的几个就变得更加稀有起来，导致每一个玩家走在哪里后面都跟着一大堆导师，众星捧月一样的，看起来极为夸张.....

    “你两个小家伙叫我有何事？”

    萨特留斯有些好奇的望着眼前这两个小家伙，饶有趣味的问道。

    两个主动找上行政长的正是牧云姬和王成博两人。

    萨特留斯打量了一下两个小家伙，心中暗暗称奇......

    真不知道是哪个天神领主这么运气好，找到绿泰坦和木精灵这种远古种后裔土著也就算了，居然连暗裔和星灵都有.....

    这两个品种可不多见，是当年收割星核最厉害的两个流派，后面泰坦一族能那么快出现，和这两个极端流派可脱不了关系.....

    当初在宇宙意志之下，这两个流派第血脉灭绝得是最彻底的，联邦都是在开发远古之地后才发现了大量这方面的古代基因，但愿意培养得人却是极少。

    原因也很简单，绿泰坦和精灵这些远古种虽然容纳率低，可本身性价比却不低的，哪怕只是一两级，对普通土著来说提升都很大，所以很多穷游的领主都会购买这两种基因用于提升土著质量，提升整体素质很好用。

    如果运气好遇到几个相容性很高的，培养起来相当于纯赚。

    但暗裔和星灵却不一样，这两个种族在五级以前生命质量可不怎么样，星灵还好些，还能传承一些对物质的精炼天赋，暗裔则是完全没有性价比可言，前期属性极弱，几乎就比哥布林这些低级基因强些，且成长偏偏又和绿泰坦一样极耗资源，到了五级之后拥有锻灵能力后战斗力会大增，可一般土著哪里可能升得到这个级别？

    所以在没有天神领主消化下，暗裔的基因很是冷门，家族不培养，天神不培养，能出现这方面人才的可能自然就更少了.....

    “那个....大人是星球长大人是吧？”王成博摸着脑袋笑呵呵打着招呼道。

    “你家领主没告诉你行政长的称呼吗？”萨特留斯好笑道：“不会你们家领主还没设立这个职位吧？真是个新手？”

    “嘿嘿......”王成博扣着脑袋傻笑的不说话，来之前伊瑟拉千叮万嘱说过，不能透露自家领主情报，否则后果很严重，王成博不是一个善于编故事的人，既然不能透露，他就只能装傻了.....

    萨特留斯见状不以为意的笑了笑，他也没那个兴趣去打听别人隐秘，中星域的行政官属于联邦官方人员，最重规矩，要是被发现私下打听新手天神的踪迹，他这个行政长也就做到头了.....

    “说吧，找我干什么？”

    “嘿嘿......”王成博笑了笑道：“是这样，我们初来咋到，对这里也不熟，这里的导师们又太过热情，实在有些不好选择，为难下就只能再麻烦一下大人您了......”

    “嘿.....”萨特留斯笑道：“你倒是不客气呀......”

    “给大人添麻烦了......”王成博憨笑道。

    “哼.....知道就好！”萨特留斯白了对方一眼：“真不知道你们领主怎么想的，既然和某些学校合作了就直接全部合作呗，来参加什么校园会？弄得一团乱.....”

    “大人说得是.....”

    萨特留斯看着这谦虚的小伙子暗中点了点头，土著就是有这点好，没有世家子弟那般心气高，要是世家子弟有这资质，鼻子不翘天上去？

    “说吧，想怎么麻烦我？”萨特留斯好笑的看着两人道。

    一群跟在后面的导师见萨特留斯发话了一下也都安静下来，有些莫名的望着这两个小家伙，听两个小家伙的意思似乎是打算让行政长推荐学校？

    果然，下一秒就听王成博笑道：“是这样，刚才大概听了一下导师们的介绍，但人太多了，各说各的，我们也没什么见识，不知道什么是好的，想请大人给个建议......”

    “我给建议？”萨特留斯眯了眯眼：“这么信我？”

    “听他们说大人是这个星球的行政长，又是校园会的举办人，我想着您这样的身份自然是足够公正客观的，所以就厚着脸皮麻烦您了.....”

    “有点意思.....”萨特留斯饶有深意的望了望对方，这是打算和自己扯上关系呀。

    推荐学校这么重要的人生抉择让自己一个陌生人来推荐，一旦认定了，那两人就有了牵扯了，一个是学校方会承自己人情，而作为推荐者，如果能给他找一个好资源，也是一个人情。

    两个孩子资质不凡，只要不夭折，今后这人情说不定是很值钱的.....

    想到此萨特留斯笑着摸了摸自己肥厚的下巴：“你既然这么说那我便作为长辈给你提两句，当然....只是建议，你自己要参考，不要到时候选错了来怨我.....”

    “自然不会.....”王成博连忙高兴的拉着牧云姬行礼道：“麻烦大人您了！”

    “你们血统比较特殊.....”萨特留斯摸着下巴思索道：“作为暗裔和星灵不仅要学习高深的奥术知识，还要学习古代星灵历史以及各种上古语言，毕竟你们的传承大多都在一些遗迹里，选择学校的话要选择对古文明领域探究比较深且有现成资源的学校......”

    “导师也最好要选择精通古史、魔器、古代语言的大师，最好还是有锻造专精天赋的导师，因为无论星灵还是暗裔一半的力量都在自身养的星（魔）器上，上古时期每一个星灵或者暗裔都是顶尖的锻造大师！”

    王成博听着连连点头，来之前伊瑟拉也是这么对他说的....

    “联邦学院里精通锻造的大师不少，但精通古代魔器锻造和古代炼金的人就是少数了，排名靠前的学院有两个，都是我比较推荐的学院，一个排名比较高、资源丰富、是联邦顶级名校，另外一个排名较低，但师资较好，里面有一个导师非常适合你们两个，就不知道你们想选哪一个.....”

