    第53章 53：今天就是我岳父来了，也得打

    “怎么了小狐狸，放心，我知道他们是你朋友，不会打死的，就揍一顿。”

    等胡列娜出声，水无月风停下，白昊这才调侃道。

    “不许动我哥哥。”

    胡列娜娇呵，

    一双美眸怒气冲冲瞪着轻薄了自己，还让人打了自己朋友的家伙。

    水无月风茫然的等着命令。

    他有点不知所措，

    少主是说了要揍人，

    但少主嘴中他女人，未来少主母的女孩，又不让动手。

    所以打还是不打？

    水无月风在等着，

    可白昊却没搭理他。

    “你哥？”

    白昊走到胡列娜身旁，“你哥不就是我哥吗？大舅哥是谁？娶你进门还要大舅同意呢。”

    “呸？”

    “谁是你大舅哥，谁要嫁给你了。”

    “你……你……呜呜……”

    胡列娜眼眶微红，素手指着白昊，

    想说什么，还未说完，就委屈得哭出了声。

    作为武魂殿的天之骄女，

    她和大哥邪月从小就被带到武魂殿，拜师教皇比比东，

    他们见人高一等，

    哪怕是长老级别的封号斗罗当面都不敢怠慢他们。

    可今天，

    先是被亲，

    然后大哥被打，

    现在还被轻薄，

    天可怜见，

    胡列娜虽说是天之骄女，

    在武魂殿的培养下也远比同龄人成熟，

    但她本质上只是一个十二岁的小女孩。

    还没谈恋爱呢，初吻就没了。

    好委屈。

    “呜呜呜……”

    白昊见她如此，

    打量了倒地的武魂殿黄金一代六人一眼，

    看到一脸茫然，递过眼神询问要不要继续揍人的小胖墩，

    最终求助似的看向水无月雪。

    “弟弟，这我可帮不了你哦。”

    水无月雪调皮的吐了吐舌头。

    “……”

    无奈，

    白昊只能走到胡列娜身旁，轻轻碰了碰她的香肩。

    “喂！”

    “小狐狸，你别哭了，大不了我不让小风揍你哥了。”

    “你说的是真的？”

    胡列娜语气哽咽。

    “比珍珠还真！”

    白昊面色难看道，“如果一开始就知道里面有你哥，我就不会让小风揍他们了。”

    他确实脸色难看。

    他不知道邪月是小狐狸哥哥，自己大舅哥？

    他知道！

    但他还是让水无月风把人打了。

    本来想着揍服他们，然后看在小狐狸面子上饶了他们，

    这样武魂殿年轻一代以后他就是老大了。

    小狐狸弄到手也会减少很多困难。

    毕竟亲都亲了，

    面子也给了，

    接下来只要帅给她看，基本也就能拿下了。

    可他忘记了，

    那个带着妩媚、痴情、倔强、坚强的老婆现在才十二岁。

    “那你让他回来。”

    胡列娜指着小胖敦，气呼呼道。

    “小风，先不打了，看看我大舅哥怎么样了。”

    白昊说着看向小狐狸，“对了，我大舅哥是哪个，先给大舅哥治伤。”

    “谁…谁是你大舅哥啊！”

    胡列娜脸颊再次出现一抹酡红，磕磕绊绊娇羞道。

    “我不知道谁是大舅哥，所以才问你啊！”

    白昊双手一摊，给了小狐狸一个你说呢的表情。

    “我提醒你哦，要是晚了，说不定会让大舅哥伤得更深。”

    听到这话，胡列娜急了。

    “哥。”

    一边说，一边跑了过去。

    “弟弟，大舅哥都叫上了？”

    “怎么，雪儿你吃醋了？”

    白昊回头瞪了这个老占他便宜的小侍女一眼。

    “提醒你哦，胡列娜兄妹可都是教皇弟子，弟弟要是娶她，以后可就跟武魂殿绑在一起了。”

    “这不是你一直希望的？怎么，不想我跟武魂殿绑在一起？”

    白昊有点奇怪，

    这小侍女，莫不是真吃醋了？

    这可真是——盘古拉屎，开天辟地头一次！

    “我只是提醒你。”

    水无月雪努努嘴，

    连她都不知道为什么要提醒。

    “未来的事未来决定，是否和武魂殿绑定，这不是一个女人就能决定的，你家少主我还没精虫上脑到这地步。”

    白昊眼带笑意，

    暂时没调戏小侍女，

    他朝四处看了看，淡淡道：“也是该差不多结束这场闹剧了，要不然，就该有人出来洗地了。”

    说完笑吟吟朝武魂殿黄金一代七人走去。

    只留下水无月雪一人不解的站在原地。

    洗地？

    这是什么意思？

    那边。

    白昊刚一走近，

    水无月风就主动上前跟在他身后。

    “这就是大舅哥，早说啊，哪有一家人打一家人的，小风，以后不可以下手这么重了。”

    白昊看着蹲在邪月身旁的小狐狸，佯装生气。

    “知道了。”

    “滚！”

    水无月风履行狗腿子的职责，邪月怒喝。

    “小风，掌嘴。”

    白昊摆手。

    “不许打我哥。”

    “别说是大舅哥，今天就是岳父来了，也得掌嘴。”

    “小风，你愣着干啥，给我狠狠的打，把我大舅哥打到服气了为止。”

    “雪儿，把小狐狸带走。”

    “水无月雪，你别以为是两位长老的弟子就可以无视武魂殿，我老师不会放过你们的，别拉我。”

    “姐姐等着你不放过我。”

    胡列娜被水无月雪单手拎走了。

    水无月风再次挠了挠头，“真打呀？”

    “废话，给我狠狠的掌嘴，既然大舅哥不服气，那就打到他服气。”

    “哦！”

    水无月风压下内心的困惑之意，一只手拎起被他干趴下的邪月头发，另一只手一巴掌就抡了过去。

    真奇怪，

    一边喊大舅哥，一边打巴掌……

    “拍～～”

    “别打我哥！”

    “小风，别管她，继续打，打到服了为止。”

    “拍～～”

    “大舅哥，服了没？”

    “不说话，继续给我打！”

    “拍～～”

    “大舅哥，服了没？”

    “不说话？继续打。”

    “我…要杀…了你。”

    邪月一双眼呈血红状，怒视白昊，

    他现在双眼充血，嘴上全是血液，胸口的上衣也被侵红。

    “小风，你抓着他，我来。”

    “少……兄弟，再打就打死了。”

    水无月风觉得他应该提醒一下。

    “哦，那你继续打。”

    “……”

    “拍～～”

    水无月风继续默默掌嘴。

    “兄弟，人晕了。”

    “那就弄醒他，问他到底服不服，要是还不服就继续。”

    “哦！”

    小胖墩一脚踹在邪月肋骨上。

    骨头断了，人没醒。

    “咋办？”

    “先不打了，先叫人把他治好了再打。”

    “哦！”

    ?  ?应该是一号上架，求首订呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

