    两个姑娘齐声称是，告辞离开。

    很快有人在我头部的承灵穴和通天穴轻点两下，试图救醒我。

    我配合着慢慢坐直身体，故意眼光发散、一脸的茫然呆滞。

    “师弟你终于醒了。”

    站在我面前的，是一个二十五六岁的姑娘。

    我呆呆地看着她：“师弟？你是谁？”

    对方叹息道：“你走火入魔、乱了神识，居然连师姐也记不得了！”

    我眨眨眼，故作有些慌乱：“走火入魔？我怎么什么都不记得了？我到底是谁？怎么会在这里？”

    对方耐心安慰着我，输灌道：“你别着急，师姐慢慢告诉你。”

    “你叫杨景先，我是你师姐西陵沐月，你不听师父的教诲急于求成，故而走火入魔、乱了神识。”

    “师姐我只能救醒你、保住你的性命，却无法让你恢复全部的记忆……”

    我配合着喃喃道：“原来如此，我真的全都不记得了。”

    “对了，师父呢？师父能不能帮我恢复全部的记忆？”

    西陵沐月诉我，师父闭关修行，三个月内是不能被打扰的。

    我当然不肯错过这个机会，忙朝山上冲去。

    西陵沐月快步追上了我：“师弟你这是干什么？”

    我用力甩开她，一边继续朝山上冲去，一边回答说：“我找师父让她帮我恢复记忆！”

    西陵沐月叹息一声，劝我千万不要去打扰师父的闭关修行。

    我不再答理西陵沐月，决定将计就计，趁机找到西陵无恨，猝不及防地擒住她。

    一路上，我遇到七八个年纪不等的姑娘。

    我问她们师父何在，但众人根本不肯告诉我。

    不过，见我神色呆滞，西陵沐月又紧紧跟在我身边称我为师弟，那些人倒也并没为难我。

    但我差不多将整个鹿角山转了一番，也没发现地气有异的洞口，更没人出来喝斥我。

    我忽然觉得西陵无恨实在太狡猾了，我孤身一人虽顺利踏上鹿角山，却很难擒贼擒王。

    “师弟你快停下，师父出关前是不会见你的！”

    西陵沐月一直跟在我身边，多次劝阻我不要乱跑乱动。

    我只好顺水推舟地停下，并双手抱头、拿捏出痛苦而又无奈的样子。

    西陵沐月轻声安慰我，说我当初离开师父后周游天下，成了断山派的掌门人，那断山派擅长挖山掘岭、寻找天材地宝。

    而师父的法宝血?丢失后一直未能找到，如果我们能让断山派帮忙找到的话，师父自会提前出关、帮我彻底恢复记忆。

    西陵沐月终于露出了利用我的真面目。

    我也再次捕捉到了机会：既如此，我干脆名正言顺地把断山派的四大长老、八大堂主，再加上墨卫良和耿忠义他们一块带到鹿角山，到时给他们来一场围猎，不怕找不到西陵无恨！

    考虑既定，我仿佛看到了希望、直直地盯着西陵沐月：“好主意！”

    “只是我走火入魔、乱了神识，断山派的人还会听我的吗？”

    “另外，断山派在什么地方我都不记得了。”

    西陵沐月点头道：“你是断山派的掌门，他们岂敢不听你的？谁敢不听，你就杀了他。”

    “其实只要师弟你到时别多说话，他们肯定也不敢质疑你。”

    “要不师姐我陪你一块去？”

    我一脸感激地拱手致谢：“谢谢师姐！”

    西陵沐月叫我别客气，并提醒我先听她讲述一下断山派的情况，然后才能陪我一块回石闸崖，免得万一露出马脚。

    接下来，西陵沐月用了一天的时间，给我介绍着断山派的情况，以及到时如何做才能避免功亏一篑。

    次日，西陵沐月亲自陪着我前往石闸崖。

    为避免聂凌霜仍在石闸崖，我故意隐瞒神行术，在路上拖延了两天，总算赶到了石闸崖。

    “大哥回来啦！这位是？”

    再次见到我，墨卫良和耿忠义既开心又茫然。

    庆幸的是，我发现聂凌霜不在这里，估计薛海棠领着她出去了。

    我忙按照西陵沐月的事前安排，简洁地给墨卫良他们介绍说：“这位是我新近认识的朋友，姓沐名月，你们叫她沐月就好。”

    西陵沐月落落大方地跟墨卫良他们打个招呼。

    墨卫良等人虽面露不解却也恭敬客气地请我们两个里面上坐。

    按西陵沐月的提醒，为避免夜长梦多，我拒绝道：“不用了。我这次回来，有件急事想请你们帮忙。”

    耿卫良等人忙问我有何事需要帮忙。

    墨卫良更是不问事由，直接表示当尽全力。

    我告诉他们，我需要一个名叫血?的法器，是一枚血红色婴儿状的东西，据说就藏在姜子牙当年的封地营丘。

    所以我想请耿忠义和墨卫良带领断山派的四大长老、八大堂主，立即跟我一块前往营丘寻找血?。

    见我如此着急、连进去喝杯酒水都不肯，耿忠义只好抱拳称是，马上点齐人手，随我前往营丘。

    回到营丘，西陵沐月再次介绍下血?的情况，就请断山派的人各施其能、各尽所长，帮忙寻找。

    正当众人纷纷称是、准备分头行动时，我忽然抬手说：“慢着！”

    众人纷纷看向我。

    西陵沐月忙问我怎么了。

    我抬手指了指附近的鹿角山：“那座山地气有异、隐而不现，我怀疑血?就在山上！”

    西陵沐月不假思索地打断了我的话，表示她们早就寻遍了鹿角山，那里根本没什么法器。

    耿忠义与几位长老瞧了瞧鹿角山，一个个面露茫然之色。

    我不容商量地说：“我可以看得见地气，你们相信我就好！”

    “现在，你们只需跟我一块将鹿角山细细寻找一遍，绝对不会两手空空！”

    几位长老面面相觑，有些怀疑。

    墨卫良似有所悟一般喝道：“你们都少啰嗦！听大哥的就对了！”

    西陵沐月有些狐疑。

    我煞有介事地跟她解释说：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。更何况忽近贵远、人之常情，否则你们怎么会一直找不到？”

    西陵沐月终于相信了我的话。

    我将手一挥：“走，跟我一块上山，大伙务必尽心尽力！”

