    雅典娜不喜欢罗素，原因有二，罗素破坏了她的计划，直接或间接导致她没有得到美杜莎的头颅。

    还有，罗素、宙斯和哈迪斯、波塞冬的那场对峙，她和众多神明一样，也围观了。

    评价是，在不要脸这方面，罗素比宙斯有过之而无不及，俨然一副青出于蓝的架势。

    很糟，一想到神山上有两个没脸没皮的家伙，雅典娜就一阵头疼。

    她知道宙斯将罗素带上神山的目的，无非是扶植一名专职战斗的神明，斩断泰坦之战的后续问题，顺便震慑蠢蠢欲动的哈迪斯和波塞冬。

    答案显而易见，众神大殿看似混乱，实则都被宙斯稳稳把控。

    罗素和阿瑞斯爆发矛盾，矛头直指天后赫拉，老一代的神明幸灾乐祸，宙斯恼羞成怒，将怒气撒在这群人身上。

    一切都顺理成章且极其自然，老一代的神明们甚至都没发现，这是一起有组织有预谋的团伙作案，天真以为是罗素让宙斯下不来台，导致他们被牵连进去。

    雅典娜看在眼中，分析起罗素的目标，就表面来看，他是个复仇者，针对赫拉而来。

    参考其身世背景，有理有据没什么不妥。

    但雅典娜总觉得哪里不对，罗素太自信了，凭借一己之力将天后拉下神座……

    不现实，但凡有一丝成功的可能性，阿波罗早就动手了。

    雅典娜闭上双眼，她有预感，今天的神山会非常热闹，罗素对赫拉还会有后续行动。

    ……

    嘭！

    宙斯怒拍扶手，斥责道：“让赫利俄斯立刻赶来大殿，他要为自己的行为做出解释。”

    “神王，请允许我为赫利俄斯辩解。”

    一位风姿卓越的女神款款走出，她是‘月亮女神’塞勒涅，也是赫利俄斯的妹妹。

    兄妹二人是十二泰坦中许珀里翁和忒亚的子女，跟随父母没有参加泰坦之战，故而没有遭到宙斯家族的惩罚，按照权柄继续自己的日升和月落。

    可能是权力心，也可能是其他欲望作祟，兄妹二人虽避免了战争，却没有像父母一样卸下权柄就此避世。

    他们加入老一批神明的队伍，表面服从宙斯的命令，实则抱团和宙斯对抗。

    不能说他们野心勃勃，只能说他们不愿成为历史，想要自己漫长的生命继续发光发热。

    其实他们这种想法也可以理解，一代泰坦统治世界，这群神二代眼巴巴等着接替父辈的权柄，结果转个身的功夫，隔壁的宙斯家族起义成功，成为新的主宰，还让他们交出权柄，滚回乡下种田。

    放在谁身上，这都是无法接受的事情。

    “塞勒涅，我知道赫利俄斯是你的兄长，你有权为他做出辩解……”

    看到容貌极美的塞勒涅，宙斯当即眼晕，气势都有些不足了。

    说来惭愧，宙斯睡过塞勒涅，还生有一位‘满月女神’潘狄亚。

    更惭愧的是，那批老神明里，有大半女神宙斯都睡过，因为这层裙带关系，大家都是亲戚，你是我叔叔，我也是你叔叔……

    要是宙斯能勒紧他的裤腰带，神权纷争早就结束，奈何女神们太香了，抛个媚眼宙斯就屁颠屁颠延后再议。

    “哼！”

    天后赫拉不轻不重哼了一声，听得宙斯无比尴尬，心头发誓绝不会再中计美人计了。

    下次，下次一定！

    “神王，赫利俄斯是太阳神，司长太阳战车照耀大地，他没有赶来是因为正在值日，绝不是轻慢众神之王的威严。”

    塞勒涅给出解释，再过一会儿，就该她去接班，那时赫利俄斯方可赶来众神大殿。

    “赫利俄斯子嗣众多，有好几个儿子都是优秀的驾手，往日没见他忠于职守，偏偏唯独今日……”

    阿波罗冷嘲热讽，话只说一半，但意思已经到了。

    “阿波罗说得对！”

    罗素顺势跟上一句，作为纯路人，他说话不偏不袒，十分公道。

    塞勒涅怒视阿波罗，顺便将罗素打上‘小人’的标签，刚刚见其怒怼阿瑞斯，还以为是个可以拉拢的自己人，不曾想是条逮谁咬谁的疯狗。

    “阿波罗，这里没有你插话的资格。”

    宙斯呵斥完毕，转而看向罗素，额头青筋直跳：“刚刚我就说了，让你闭嘴不要胡搅蛮缠，这里是众神大殿，你连个神权都没有，怎敢屡次冲撞其他神明？”

    罗素闻言，当即竖起鼻孔，对着宙斯说道：“我是宙斯之子，如何不能？”

    谁不是啊！xN

    我还是他叔叔/伯父/老丈人/大舅哥呢！xN

    大殿中，除去心里有数的女神们，男神们都心下不屑，宙斯之子有什么了不起，神山上从不缺这玩意儿。

    “闭嘴，再敢胡言乱语，就滚出众神大殿。”

    再次被罗素搞得下不来台，宙斯怒火中烧，怒声指着塞勒涅……旁边的一个神明：“去把赫利俄斯喊来，立刻，今天说什么我都要见到他。”

    眼看宙斯气急败坏，众神们都暗自鄙视，这货因自家破事丢人现眼，却要拿赫利俄斯出气。

    可怜赫利俄斯，明明尽忠职守，就因为不在场，沦为了宙斯的出气筒。

    “神王大人稍等，我这就传音给赫利俄斯。”

    塞勒涅叹息一声，一道月华从掌心释放，传讯给自家兄长，顺便将大殿中的情况讲明。

    宙斯今天被私生子搞得很没面子，要拿他出气，来时说几句好话，忍忍就过去了。

    雅典娜美目微睁，余光扫过准备息事宁人的塞勒涅，为其默哀片刻，如果所料不差，今天过后，赫利俄斯就不再是太阳神了。

    大殿中，宙斯暴跳如雷，罗素顶着对鼻孔四处乱瞄，不时和阿弗洛狄忒眉目传情，将阿瑞斯撩拨得怒发冲冠。

    一众老神明对罗素横眉冷目，这货故意引起争端，搞得宙斯雷霆大怒，牵连赫利俄斯跟着倒霉，居然还没事人一样和阿弗洛狄忒调情，果真是没脸没皮。

    半晌后，身形高大魁伟的赫利俄斯入场。

    他外表是一名英俊无须的青年男子，身着金色胄甲，披着紫色长袍，一头金发宛若太阳般耀眼夺目。

    不说是全场最靓的仔儿，但也少有男神能在容貌上和他媲美，和阿波罗不分伯仲。

    “神王，匆匆前来，还望恕罪。”

    大致情况赫利俄斯都了解了，只能说是无妄之灾，他听从妹妹的劝告，没有为自己辩解，姿态摆得很低。

    按照以往的经验，宙斯例行公事般打压老神明，他们服软说几句好话，这事就会揭过去。

    “赫利俄斯，听说你在驾驶太阳战车，怎么天还没黑就回来了？”看到宿敌，阿波罗当即怼了一句。

    “神王相招，不敢不来。”

    赫利俄斯不卑不亢回了一句，面无表情扫过阿波罗，最后在罗素的鼻孔上定格片刻。

    对于罪魁祸首，要说没有怨气，那是不可能的。

    赫利俄斯心下琢磨，哪天让儿子们代班，堵住罗素的去路，狠狠教训他一次。

    “看什么看，开会迟到还有理了？”

    罗素张大傲慢的鼻孔：“我知道你心有怨气，但宙斯之子就是可以为所欲为，今天让你背锅是看得起你，改天揍你，你还得说声谢谢呢！”

    “我……”

    “抱歉，你别不服，我有一说一，肚子里藏不住话。”

    “你……”

    “我是根正苗红的神王后裔，你就一个远方亲戚，不欺负你欺负谁？”

    “……”

    赫利俄斯深吸两口气，忍住拔剑和罗素大战三百回合的欲望，告诫自己不能生气。

    宙斯昏庸无道，一旦他和罗素起了争执，不管谁有理，宙斯都会偏袒自己人，到时还是他吃亏。

    忍了！

    忍忍就过去了！

    “罗素，我说过多少次了，让你闭嘴。”

    雷霆在大殿咆哮，宙斯怒目直视罗素，心头为其点赞。

    要的就是这个效果，只要罗素继续激怒赫利俄斯，让其颜面大失愤而提出挑战，他就立即安排两人决斗，赌上神权的那种。

    罗素愤愤不平：“我可以闭嘴，但这家伙表面一套背后一套，一点也不爽快利索，毫无太阳的坦率正直，他做太阳神，还不如换成阿波罗来做。”

    贤弟，说得好！

    阿波罗脸色一喜，他就喜欢罗素这种实话实说的人。

    然而下一秒，阿波罗脸上的笑容就僵住了。

    罗素一个大喘气，继续说道：“别说阿波罗，就算是我也比他适合‘太阳神’的神位，想必大家都看出来了，我就是那种光明磊落，说话都不带拐弯的阳光少年。”

     He~~tui！xN

    众人齐呼不要脸，一众老神明心下稍安，原以为今天会演变成阿波罗强行索要太阳战车，现在看来是他们想多了，纯粹是罗素自己心生贪念，对神权野心勃勃。

    刚上山就争名夺利，众神看待罗素不免多了几分不屑，抢权是应该的，没有神权就没有地位。

    但抢赫利俄斯就不对了，没看见阿波罗脸都青了吗！

    众神心头寻思，换成他们绝对不会如此不智，罗素明明有一个天然盟友，同样是和赫拉不对付的阿波罗，愣是被自己浪没了。

    “你，你……”

    宙斯瞄了眼阿波罗，气急指着罗素：“‘太阳神’的神权和你有什么关系，这不是你能觊觎的东西，赶快向赫利俄斯……和阿波罗道歉。”

    话音落下，赫利俄斯当即脸色一变，宙斯话里有话，摆明了是借机发难。

    “为什么要道歉，神权之争本就有德者居之，别人能争，我自然能争。”

    罗素扫过全场，最后鼻孔对准赫利俄斯，一字一句道：“毕竟，我也不弱于谁！”

    “可笑！”

    这次，不等宙斯开口，赫利俄斯便怼了回去：“如果是阿波罗和我相争，倒也说得过去，他是‘光明之神’，人间也有用太阳来象征他，你有什么？”

    “这话说得，我怎么了？”

    “一身黑的家伙，有什么资格自比太阳！”

    “有光就有暗，有暗就有光，两者缺一不可，是你太狭隘了。”

    “无理取闹，等你有了光再来和我争吧！”

    赫利俄斯不屑出声，而后冷笑道：“那估计很难，因为你要先抢走阿波罗的权柄，才有……”

    “等会儿！”

    罗素抬手叫停，玩味儿道：“我捋了捋，你的意思是，只要我有光，就能和你争了？”

    “没错！”