
0675

“这些家伙才是兄弟会的精锐部队！”得到这个消息后，马逊准将第一时间就明白了过来，然后他除了命令第二组加速与第一组汇合外，也将这个消息通知了文森特小队。

“我们得快一点了！”文森特一边说话，一边加快了步伐，“这和我们之前的判断有些出入！理论上来说，这里的兄弟会设施并不是什么很重要的据点，应该不太可能会有精锐部队驻守才对。第一次伏击时，第一组轻易就击退了他们，还消灭了其中不少人！这也证明了兄弟会驻守此地的人员训练不足。而且就算是兄弟会，应该也不会派那么多人来送死，就为了下一次同样不怎么成功伏击的欺瞒，这怎么也说不太通吧？这里应该不可能会有两支训练水平不同的部队，所以我认为，这后来出现的部队，很有可能是兄弟会派出的支援部队。”

“能击退我们就击退，如果不能，就抹去对他们不利的所有信息？你想说的是这个意思吧？”

“是的，我就是这么想的。”

“我知道了，我马上再派一些人到你那边去，用直升机送他们过来。你们效率再高一些，要尽可能赶在对方消除那些重要数据之前控制住兄弟会的据点！”

“只能尽力了！”文森特应道，然后又加快一些步伐。

另一边，再次击退第二次袭击的特遣队一组，此时除了派出精锐跟踪袭击者，以找出对方的老巢外，其他人也在收拾战场，毕竟这一次，特遣队出现了伤亡。

“乘员都死了。”一名趴在那台被摧毁的收割者机甲身上向内张望的特遣队员跳下来说道，“爆炸的同时他们也被圈了进去，没人逃掉，都完了，没有幸存者。”

“真是见鬼！”一组指挥官罗利少校，来自M国的军官，只得低声咒骂一声，然后指着这台半个身躯都被内部弹药殉爆而崩碎的机甲说道，“想办法取下这台的机械足，它们应该损坏不严重，然后装到那一台身上。”

他指了指那台被高能光束切断了一条腿的收割者。几名特遣队员点点头，拿起工具走了上去，开始拆卸起被摧毁这台收割者那还算完好的机械足。

“少校，重伤员怎么办？”又一名上尉走过来问道，在之前的战斗中，除了少数几人阵亡，还有相同数量的伤者，其中又有一半失去了战斗与行动能力，此时也在医护兵处进行简单的前期治疗。

“和阵亡人员集中到一起，送上直升机。”罗利少校回答道，“轻伤者还得和我们一起，继续行动，我们人手现在很不足了。”

“二组不是也要派人来支援么？”

“他们能支援给我们多少人？他们还有自己的任务要处理，而且文森特小队准将也要派人去支援他们，这人就只能从二组抽调了。”罗利少校说道，“后面我们可能还要和那些偷袭我们的家伙交战，所以我们需要每一个可以用动的人。”

“准将难道没有向上面申请其他部队增援？”上尉问道，“不是F军就有一个山地营在北面待命吗？”

“难道你觉得上面会让特遣队出第一次任务就需要向地方求援？这可是我们第一仗。”罗利少校没好气的说道，“再说山地营准备和训练都不如我们，来了伤亡更大又怎么处理？无论如何，上面都希望这次行动只靠我们自己的力量就能完成。所以支援方面，我们就只能期望那些在我们出发前都还没有到的特遣队参与部队。”

“E国人和Z国人？”上尉压了压声音说道，“比较有实力的，眼下就只有他们还没来了。”

“其实他们来了也没什么用。”罗利少校抬手招来了几名队员，让他们去帮工兵抬那条拆下来的机械足，然后看向上尉，“大家都还没有协同训练过，谁知道真到了危险情况，是帮大忙还是帮倒忙。多的事说不定都要惹出来。再说你真的放心把身后交给他们么？或者说你觉得他们会放心把自己的背后交给我们？”

“我可说不准，长官。”

“所以你瞧，大多数时间还是得看我们M国人的。”

几分钟后，两架CH-47出现在了战场上空，其中一架降落，将那些重伤员和阵亡人员运上了飞机带去，就连那些兄弟会的死者也一起被带走；另一架则将那台被摧毁的收割者吊起，向后方运去。

很快，战场就被打扫一空，那台失去一条机械足的收割者也换上了新的机械足，所有尸体和武器都被清理一空，除了随处可见的爆炸弹坑和子弹壳，此地已经没有了太多战斗后的痕迹。特遣队二组也赶到了这里，并分出了几个人给一组，好让他们可以继续进行开路行动。

“少校，收到尖兵的联络，他们找到了对方的秘密据点所在方位，已经确认了出入口的位置，我们现在可以直接过去了。”

“让他们盯好，不要打草惊蛇暴露了自己，我们随后就到。”罗利少校挥挥手，招呼所有人出发，“提醒所有人提高警惕，我可不想再被偷袭第三次了！还有让”

几分钟后，当罗利少校带着他的那一组队员们赶到尖兵们追踪时发现的兄弟会秘密据点出入口时，正好看到三架CH-47直升机从山中秘密闸门里升空，并以低空的方式贴着山脉向远处飞去，他们之前派来追踪对方行踪的尖兵小队，正气急败坏的举着自己的武器冲那些直升机射击，但没有一架直升机受到地面枪弹射击的影响。

“怎么回事？”罗利少校此时也顾不上无线电管制了，直接联络了那些尖兵询问情况。

“长官，他们不是我们的直升机！”无线电另一头传来了尖兵们的叫喊声，“是敌人的飞机！”

“废话，我当然知道这不是我们的飞机！”罗利少校有些抓狂的吼道，“告诉我这里发生了什么事？！”

“这个据点里的敌人逃跑了！”

“你们怎么肯定他们是逃跑了？！万一那只是一次普通运输行动而已呢？”

“我们亲眼看到出入外面的守卫在那些伏击者撤回去后，也回到了据点内，然后他们关上了门，之后过了一会儿，那些直升机从另一个闸门飞了出来！据点大门上的灯也熄灭了！如果不是放弃了这个据点，他们又为什么要关掉据点的电源呢？”

“如果你们没判断错误，那就真是太糟了！”听到这里，罗利少校也顾不得什么，推开前面的人，自己就快速冲了过去，然后一边大步奔跑，一边向马逊准将报告了这个情况，然后又叫上了队里的几名电子专家和爆破手，让他们赶紧跟着冲上去，以最快速度进入据点内调查，看看那里是否真如尖兵队员所说，真的被此地的兄弟会成员放弃掉了。

得到这个消息，马逊准将也赶紧联络文森特小队，如果罗利少校遇上了这种敌人主动放弃据点的情况，那么文森特小队也可能会遇上同样的情况，而且这种情况之前文森特也提到过很有可能会发生。

而要是大家都遇上了这种事，那证明这次的行动，特遣队除了白白损失一台重装备，死了好几个人外，什么都没有得到，什么都没有收获。也就是说，这次的行动也就完全的失败了。

结果很令人气馁，文森特小队虽然还没有找到另一处据点，但他们之后发现的各种监控电子设备，也先后一一失去了能源，这也代表着使用这些设备的人员，也已经关机撤离。

行动失败，但是他们的高层却并不完全这么认为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692049"  chaptername="0675  全球主动防御部队的黎明（十）">加入书签</a>
</div>
