    “第三之力·须佐能乎！”

    宇智波斑直接爆发高达·须佐能乎。

    在拜勒岗靠近之前形成，接着直接挥舞手中的激光剑，朝着拜勒岗斩去。

    “没用的，一切的力量都会被死亡叹息给腐蚀吞噬，没有谁抵挡得住时间流逝的威力。”

    拜勒岗抬起手，从手掌中释放出大量的黑雾。

    须佐能乎斩下来的激光剑，直接被这黑雾给覆盖, 在激光剑快要斩到拜勒岗的时候，直接被黑雾腐蚀断裂。

    分成上下两半，上半截直接从空中断落，插入到沙地当中。

    而下半段则被死亡叹息给缠上，开始快速消失，如同被无数的虫子啃咬一般，继续向须佐能乎本体腐蚀。

    “地爆天星！”

    宇智波斑并不意外这样的结果，而是继续使用其他招数。

    锁定拜勒岗更高一些的位置释放地爆天星，避免地爆天星的能量被破坏。

    瞬间地面开始抖动, 无数的砂石直接升起，朝着拜勒岗包去。

    “就要凭借这种东西来对付我吗？”

    “这和你刚刚所说的大话并不相同啊！”

    拜勒岗浑身释放出大量黑雾。

    所有靠近的砂石瞬间就被腐蚀掉，连一秒都无法支撑。

    这种攻势让他感觉到可笑，直接开口嘲讽道。

    同时也发现了天空中那个灵压出现的点，才是这个技能的核心，同时控制着死亡叹息去将这个点给毁掉。

    “八坂勾玉！”

    但是宇智波斑这边已经控制须佐能乎凝聚出了九颗查克拉勾玉。

    这比普通状态的须佐能乎释放出来的八坂勾玉威力要强上数倍，堪比九尾长时间凝聚的尾兽玉，直接被宇智波斑扔向拜勒岗。

    这攻击让拜勒岗认真起来，放弃了破坏地爆天星，而是选择全力应付这个攻击。

    大量黑雾挡在他身前，当八坂勾玉撞上来的瞬间，便开始快速消散，但是这有一个过程。

    在八坂勾玉快要靠近他的时候，终于快被时间给消磨干净。

    “岚遁·镭射断波！”

    但是在这个时候，宇智波斑直接补上新的攻击。

    一道大约小拇指粗细的紫色岚遁, 瞬间从宇智波斑口中发射, 速度极快, 瞬间就刺穿了剩余的八坂勾玉, 撞入了死亡叹息中。

    可是死亡叹息的威力无法在这一瞬间，就将这岚遁给湮灭！

    于是这攻击，便直接击中了拜勒岗这一身骨骼的右边肩膀关节，直接断了他一只手。

    这突如其来的攻击，拜勒岗根本来不及闪躲，因为速度太快了，加上天空中还有一道吸力在不断干扰他，让他没办法快速移动，最后才中了这招。

    岚遁光牙速度更快，但是能量太少了，宇智波斑觉得无法穿过那黑雾击中对方，所以才用了消耗灵子更多的镭射断波。

    而且这还要提前使用八坂勾玉，来消耗拜勒岗的死亡叹息，减轻对之后攻击的消耗，不然光靠这一招，同样是无法击穿死亡叹息的黑雾。

    “你彻底激怒我了，蝼蚁！”

    拜勒岗这边很生气。

    除了上一次在蓝染手中受伤之外，还没有人能够说伤到他。

    就算是柯雅泰史塔克这边，他也只是无法抵抗对方那无限虚闪，选择了放弃不和对方争夺NO.1的位置。

    毕竟在他看来，只有蓝染才是抢占他位置的敌人，柯雅泰史塔克这个混子根本没有这种的能力。

    许久未被击伤的他，今天再次受伤，让他回想起蓝染的可恶，瞬间暴怒。

    另外一只手直接拿出拿出了死亡之斧，这斧头包含时间流逝的威力，接触到的东西都会被湮灭。

    拜勒岗抓起死亡之斧后面的锁链，将其给甩动起来，加上此时归刃后骷髅大帝这模样，看起来反而像是西方神话中真正的死神。

    “轰！”

    死亡之斧被拜勒岗给扔出去，目标正是那巨大的须佐能乎。

    体型太大，须佐能乎难易躲避，只能硬抗。

    死亡之斧击中了须佐能乎的腹部铠甲，被击中的位置如同遇到水的棉花糖一般，快速朝着周围化为虚无。

    包含时间流逝之力最强的就是这把死亡之斧，死亡叹息是范围更广，但是力量更强的，是死亡之斧这里。

    整个须佐能乎从被击中的位置快速腐蚀，宇智波斑毫不客气的就解除了须佐能乎，避免了被波及到。

    拜勒岗将死亡之斧给拿回来，这把武器他也不怕其他人给拿走，因为除了他其他人都会被时间流逝的力量给反噬，只有他自己一个人能够握住这把武器。

    “怎么了？”

    “你的力量就这么不堪一击吗？”

    “这让我很失望啊，我本来还以为遇到了厉害的角色，不过如此！”

    拜勒岗这边开始讽刺道，发泄自己内心的不满。

    刚才那须佐能乎给他的压力确实很大，但是，不过如此！

    “谁告诉你那就是我全部的力量了？”

    “你能力的弱点就是，只要强过你腐蚀的极限，就可以伤到你。”

    宇智波斑这边站在原地还是一脸冷傲的说道。

    “哈哈哈，我的极限，是你这种人永远无法触摸到的顶点啊！”

    拜勒岗一愣，接着哈哈大笑，这种事情搞的谁不知道一样。

    但是那种极限，可没有人能够达到。

    刚才同样的招数，他不会再次上当了，他要让宇智波斑感受着绝望死去。

    “花树界降诞！”

    宇智波斑没有废话，直接结印释放柱间的术。

    大量木头瞬间突破砂石升起，形成一个又一个如同神树一般的树木，张开花蕊释放毒粉。

    但是拜勒岗根本不在意这些，用死亡叹息将周围一切给腐蚀掉，同时追着宇智波斑跑。

    “火遁·豪火灭却！”

    宇智波斑这边一边瞬身，一边释放火遁将所有树木都给点燃。

    拜勒岗不解宇智波斑在做什么，但是防备的十分小心，追击宇智波斑的动作也变小了。

    突然，所有着火的树木，都瞬间动弹起来朝着他袭来。

    拜勒岗停下来，等着死亡叹息将这些燃烧着的树木给清理掉。

    而宇智波斑这边使用普通普通状态下的须佐能乎，扔出三勾玉的八坂勾玉攻向拜勒岗。

    拜勒岗直接将手中的死亡之斧给扔出去，轻松就将八坂勾玉给毁掉，但是拜勒岗发现宇智波斑不知道何时出现在他身前五十米不到的位置。

    虽然不知道宇智波玉玄搞什么鬼，拜勒岗还是毫不犹豫的冲向宇智波斑，他认为任何人能够破解他的力量。

    “神罗天征！”

    强力的斥力，直接冲向拜勒岗。

    但是盯着黑雾的拜勒岗只是移动速度被干扰，死亡叹息腐蚀斥力的速度很快，这个宇智波斑直接开始逃跑。

    拜勒岗自然是毫不犹豫的追上去。

    但是突然，脚下传来了强烈的吸力。

    “万象天引！”

    宇智波斑右手一捏。

    但是宇智波斑吸的不是拜勒岗，而是死亡叹息那些黑雾。

