    第352章不至于这么狗血

    “陆云的那个初恋，跟陆云分手后就去了国外，瞒着陆云自己生下了孩子，六年后听说陆云娶妻了，就想带着孩子回来闹，不成想，沈黛……”

    宋晚顿了下，忙又改口道：“心妍的妈妈背后有沈氏集团撑腰，她动不了，后来又听说，陆云在外还养其他的姘头，于是，就找上门去闹了。”

    “你说的那个姘头，不会就是江怀帆的妈妈吧？”郑乔乔小声问。

    “是。”宋晚微微颔首，“江怀帆的妈妈，之前是一位演员，后来跟了陆云，怀了江怀帆后，便退出娱乐圈了。”

    郑乔乔蹙眉，“这么说来，这个女演员还挺恋爱脑啊。”

    “差不多吧。”宋晚淡淡一笑，“说起来，这个女演员还挺惨的。”

    “为什么这么说？”玉树看似随意的插一句。

    宋晚瞥了他一眼，淡声道：“陆云以单身者的身份接近她，隐瞒了自己已婚的事实，如果不是陆云的初恋闹上门去，那个女演员只怕还不知道他已婚有子。”

    郑乔乔听后一脸愕然，“心妍她爸爸好渣哦。”

    “是挺渣的。”宋晚淡声道：“他的初恋到现在还不肯放过那个女演员，人家搬了几次家她都跟着搬。”

    “为什么？”郑乔乔不解。

    “因为，她奈何不了心妍的妈妈，所以，只能在那女演员面前找存在感。”

    苏荷可以说是把对沈黛的气都撒在江婍身上。

    她在沈黛面前毫无地位可言，但在江婍面前却能高高在上。

    “六年的时间……你说，那孩子真是陆伯伯的吗？”玉树提出了质疑。

    宋晚听后微怔了下，“做过DNA验证，应该不会假吧？”

    陆云虽然渣，但应该不傻。

    “万一呢？”玉树挑眉，“这年头，只要有钱有熟人，什么事儿做不来？”

    “如果是还好，不是的话，那陆伯伯还挺惨的，替别人养了十几二十年的崽。”

    郑乔乔轻笑，“不至于这么狗血吧？”

    如果是真的，那简直比肥皂剧还精彩。

    玉树耸了耸肩，“艺术源于生活，没什么不可能的。”

    宋晚眸光微闪，之前她都没怀疑这个，但经玉树这么一提，她突然觉得也不是没有可能。

    毕竟，从陆云孩子们的长相就能看出，他的遗传基因是真的很强。

    但苏怀太不仅长得不像陆云，甚至连苏荷都不太像。

    想到此，宋晚暗暗留了个心眼。

    “对了。”玉树道：“贾世豪给我发了微信，说今晚在天宇酒楼聚，他和李言给陆风鸣庆生。”

    宋晚挑眉，“说起来，我都好久没见到他们俩了。”

    仔细数数，好像有三个月了。

    “他们也说很久没见到你了。”玉树笑道：“晚姐，你说句实话，他俩是不是给你挣了很多钱？”

    “是挺多的，但我也没坑他们啊。”宋晚笑道：“更何况，有你表哥在，晔晚娱乐的艺人要什么资源没有？”

    不说其他几个，就说江怀帆，刚签约没多久，公司就给他安排了一部大IP改编的仙侠剧男三，如今，拍摄正在进行中。

    当然了，因为是新人，很多读者都在质疑他的演技，甚至有人直接私信辱骂。

    但她看过李让给发的视频，江怀帆的演技虽及不上一些老戏骨，但对比现在的一些年轻演员，他还是很强的。

    (本章完)

