    不认吧。这好歹是自己一生的功业。她为了这一切牺牲了多少，只有她自己才明白、清楚。而否认这些，岂不就是否认自己的过去？否认自己的人生？她可不觉得自己的人生有多么的见不得人。

    可认了，那岂不就是把话柄落在了这个奸猾小贼的手里。

    见识过了他的尖牙利嘴，周芷若可没法想象他到底能说出什么样的刁钻怪话来。

    不过她到底还是决定说出来。因为既然连这小贼都肯坦诚相待，她堂堂武林盟主又岂能落了下风？

    “我姓周，叫周芷若。汉水渔家女，如今添为峨眉掌门。”

    “哦...”

    拉长了音调，曹玮先是摆出了一个恍然大悟的模样。然后话锋一转的，他就明知故问了起来。

    “原来你是那个周芷若啊。这么说，灭绝师太是你师父，张...”

    “别提这个人！”

    一听这个字眼周芷若立马眉眼一竖，面色生寒的就警告了起来。

    她当年割舍的虽然痛快，但到底那也是一段不堪的往事。孰对孰错，孰是孰非她都已经不想分辨了，总之也就是，她再也不想听到那个名字，更不想眼前这个小贼提及到那段过往。

    而对此，曹玮了然的一点头，然后立马就做了个在嘴巴上拉拉链的动作。

    “了解，我不提那位老兄了就是。对了，周姑娘，你刚刚对付我使得那几招？是九阴真经里的功夫？”

    “这是你的第二个问题吗？”

    周芷若可不觉得自己有什么义务买一送一，把这种事情当做是第一个问题的附送。所以她白眼一翻之下，当即就是问出了这么一句话来。

    而一听这话，曹玮立马就瞪大了眼，搬了张椅子一屁股就坐到了周芷若的对面。

    “不是吧，姐姐。这你都要斤斤计较。左右不过是点个头或者摇个头的事情，答起来有这么难吗？”

    “打听别家武功，本身就是江湖大忌。我能愿意答你便已经是好事了。你还想挑三拣四？”

    “行行行，你说什么就是什么吧。总之，是不是吧。”

    出于对传奇武功九阴真经的好奇，曹玮也是顾不了那么许多的。直接就同意了把这也算是一个问题。而一看他居然舍得这么下本钱，周芷若也是立马嘴角一挑。

    “当然不是。刚刚对付你的那几招，是我峨眉的不传之秘四象掌法。其奥秘精深，繁复诡变冠绝天下，是世间第一流的掌法！”

    “嗯？”

    拉了个第三声的长调，再在脸上适时的摆出了一个眉眼高低的表情。曹玮用这样的神态很好的表现出了他自己的怀疑。而他怀疑什么周芷若心知肚明。

    的确，和江湖上成名已久的九阴真经相比，她峨眉四象掌的名头着实是太弱了一点。但名头弱不代表功夫差。

    为此，她也是一脸的怏怏不乐，并且随即就力争了起来。

    “你这是什么表情，难不成是看不起我峨眉功夫？”

    “哪敢呦。不过姐姐，我实话实说啊，你们峨眉的功夫，好像也就那样吧。”

    “纵观你们那个时候的江湖，就是你师父灭绝师太，也不过是靠了倚天剑之利才勉强算得上是江湖上的一流好手。连杨逍那样的臭流氓都打不过。这不就恰好说明了，你们峨眉的武功...那啥了一点吗？”

    “无知小儿，你懂个什么...”

    周芷若横眉冷眼，显然对曹玮的这番话很是不爱听。

    但毕竟曹玮说的也是事实，她师父灭绝师太的武功...也的确就是那样。除了欺负欺负寻常武林人士之外，大多时候不是吃瘪，就是在吃瘪的路上。

    最惨的就是碰到张某，从张某出山到张某名扬天下，她灭绝师太都是人家脚底下的一块砖，几乎可以说是峨眉的百年威名都败在她手上了。

    但即便如此，周芷若也不容曹玮这么诋毁灭绝师太。

    因为灭绝师太固然心性狠辣顽固，是个茅坑里石头一般又臭又硬宁死也不低头的狠角色。但不管怎么说，那是她师父。是她在无依无靠之际，把她当亲生女儿一样抚养长大的人。

    所谓恩重如山，不外如是。所以哪怕明知道灭绝师太在当今时代的名声不好，她还是竭尽所能的为她辩驳了起来。

    “我师父武学或许天资一般，但一生光明磊落，除魔匡正，岂是你可以随意置喙的？”

    “光明磊落，除魔匡正？”

    揉了揉鼻子，曹玮显然不是很认同这句话。

    一般人对倚天故事一知半解的可能不是很清楚，为什么灭绝师太会这么狠辣绝情，只要碰上明教中人就跟碰到了生死大敌一样，喊打喊杀到几乎可以连命都不要了一样。但他这种老读者却很清楚，这里面其实还是因为一段爱恨情仇的往事。

    想当年，灭绝师太也是天真烂漫的清纯少女，并且和自己的师兄孤鸿子青梅竹马，两小无猜，很快就到了个要谈婚论嫁的年纪。结果，某天直接传来噩耗。

    她的孤鸿子师兄被魔教左使杨逍打成了重伤，而且杨逍那恶贼打伤了人还不说，居然还嘲讽孤鸿子垃圾一个，拿着倚天剑都是个废物。这让心高气傲的孤鸿子一个气不过之下，当场就气的吐了一口老血，没两天就撒手了人寰。

    而这样一来可真是好家伙了。任是哪个女人也接受不了这个结局，这个仇自然也就算是种下了。

    而这还不止，灭绝师太俗家姓方，她亲哥哥在地方上人送外号方老英雄。这固然是有些沾了峨眉的光，但本身也足以说明人家仗义豪侠，人皆仰重。

    但就是这么个地方上江湖豪杰，却是被路过的金毛狮王直接当了典型。也不管人家是好是坏，大刀片子一剌，当场就要了人家性命。

    这下好了，未婚夫、亲哥哥都死在了魔教妖人手里。人家灭绝师大自然是要盯着你魔教死磕。

    虽然说明教之所以叫魔教，的确是因为他们干事太不讲究。像是杨逍强暴妇孺、韦一笑吸食人血、谢逊滥杀无辜这种破事太多，洗都洗不干净了。但这并不代表灭绝师太做这事就能名正言顺。

    几分公理，几分私心。这还是要分清楚的才行。不过话虽如此，有一点却是值得肯定的。那就是灭绝师太的民族大义。

    虽是一个偏激的女流之辈，但这位到底也有着宁死也不肯对鞑子低头半分的心气和傲骨，而单凭这一点，曹玮就要称赞她一句忠义。

    这是多少江湖人士都做不到的事情，比方那少林...只这一点，她就足以羞煞许多男儿。

    曹玮也是因为这一点，才收了口，不愿意多提灭绝师太的是非。否则就他这个乖张的脾气，就灭绝师太做过的那些破事，指不定他能说出什么难听的话来。

    周芷若本来已经做好了要和曹玮据理力争，甚至说大打出手的准备。但没想曹玮居然没有趁机奚落，反而是偃旗息鼓的。这就让她多少有些费解了起来。

    不过这是好事，她也不想总是和曹玮针锋相对，徒惹不快。所以话锋一转的，她就又说起了四象掌的典故来。

    “总之，我师父武功或许不济，但这四象掌却绝非你想的那样不堪。”

    “这一门掌法乃是我峨眉武学之精要。是当年郭襄祖师融汇一生所学，贯通古今之后方才创出来的一门掌法。我师父未曾能窥得其中奥秘，这才让这门掌法于江湖之上声名不显。但以我今日之眼光来看，这一门掌法之高深博大，未必就在九阴真经所载的武功之下，便是那位三丰真人所创之太极拳法，也未尝没有一拼之力。”

    这话，属实是有些吹大发了。曹玮本不想吭声，但一听这话，他还是忍不住的眉眼一挑，当场就质问了起来。

    “这话说得太过了吧。那可是张三丰，几百年才出一个的道家奇才。你这掌法再厉害，还能和他创立出来的太极拳比？”

    “张三丰又如何，我峨眉祖师郭襄女侠难道就弱了他吗？”

    周芷若眼神一凛，盛气凌人之下便是连说话的仪态也开始变得威严起来。

    这是她武林盟主的风度，而如今一拿出来，自然而然就给人一种信服的感觉。

    “这四象掌法乃是我峨眉祖师郭襄女侠，融汇一生所学，贯通阴阳变化之道而得来的一门掌法。她曾在秘籍上注脚，直言此掌法变化莫测，动静相成，阴阳相合，当是天下绝学。自负不在当年五绝神功之下。”

    “唯独此掌法变化太甚，油耗心力。习练者须是心思缜密，智慧拔绝之辈才能发挥出十成威力。这才使得我峨眉上下近百年来无人能将这掌法练至大成。便是我师父，也只是因为稍窥皮毛，才让人觉得这门掌法不过尔尔。否则，哪有那杨逍作恶的余地，便是那...也早就被我师父毙于掌下了。”

    “厉害厉害，佩服佩服...”

    虽然说心里多少还有一些怀疑，但看周芷若说的这般笃定。曹玮也就只能先姑且信之一回。而也自觉已经是给了他一个完整的答复。周芷若整个人往沙发上一靠，就气定神闲的对着曹玮问了一句。

    “到你了。正好我也想问问，你刚刚那是什么功夫？能和我交手这么许久而不败，倒也是颇有几分可取之处。”

    她这话不是什么客气话，而是她真的有些好奇曹玮刚刚的拳脚本事。

    虽然说和他们这种内功绝学颇有不同，但其威力斐然却也当真是不容小觑。

    她毕竟是一派之主，自然要为门派的发展多考虑考虑，所以像是这种能博采众长的机会，她自然不会错过。

    而一听她这么一问，曹玮也是立马眉眼一挑的。

    “嘿，你说巧不巧吧。我那功夫和你的功夫其实是一个名字。不过你那是四象掌，我这是四象拳罢了。”

