    陈六合对着血狼小队全员道：“虽然你们进步很大，但也别高兴太早！你们还嫩着呢！以人数上的绝对优势，还被人家灭了，我也不明白有什么好兴奋的！”

    陈六合淡淡说道：“等什么时候你们真灭了雪鹰小队，再沾沾自喜吧！不过我看你们这帮熊蛋子，没有个十年八年肯定是做不到了！”

    摆摆手，陈六合下令：“今天的训练到此为止，解散！”说罢，他就坐上越野车，在众目睽睽之下绝尘而去。

    晚上，陈六合破天荒的没有继续折磨精疲力尽的血狼小队。

    在夏正阳那里吃过晚饭后，陈六合就出门了，在别墅外，跟正在等候的徐从龙回合。

    两人开着车，疾驰出了战部大门，向市区的方向驶去！

    “人在哪？”陈六合打了个哈欠，漫不经心的问道。

    “在一个会所里。”徐从龙说道，这个家伙今天的表情有些难看，心里似乎藏着什么非常不痛快的事情。

    陈六合笑看了他一眼：“怎么？害怕啊？”

    “怕？”徐从龙怔了怔，旋即拍了胸脯说道：“六子哥，没你这么埋汰人的，我什么时候害怕过？跟着六子哥在一起，就算天塌下来我也能做到眼睛都不眨一下！”

    闻言，陈六合轻轻笑了起来，他较有兴趣道：“那怎么看你今天好像很严峻的样子？这可不像你，按理说，今晚这种场面，不是应该让你兴奋吗？”

    “兴奋是兴奋，有好玩的事情，怎么能不兴奋？”徐从龙咧了咧嘴，顿了顿才道：“只不过那里有一个我不想看到的人罢了！看到他我就觉得恶心，吗的！”

    “恶心？”陈六合失笑了一声：“能让你徐大少这么忌讳的人，我倒是很感兴趣了，今晚就看看是什么人能让你既讨厌，又忌惮了！”

    徐从龙撇撇嘴没有多说什么，车子开的很快，一路的红灯对他来说都形同摆设，在大马路上横冲直撞的，一副想要车毁人亡跟别人同归于尽的架势！

    很快，车子在一家非常大型的娱乐会所门前停下，两人下车，徐从龙直接把车钥匙丢给了泊车人员：“把车给大爷停好，敢剐蹭一点，爷爷就把你丢到江里去喂鱼！”

    今晚的徐从龙，显得有些火爆，脾气也很大，心中显然是憋着一股火气呢。

    这让陈六合有些哑然失笑，在池南，能让徐从龙出现这种反应的人，可不多！

    “帝豪娱乐会所”是池南城内，最顶级的私人娱乐会所之一！

    这里的老板传说背景雄厚，是池南城内某位一流的公子爷开的！

    这里也深受纨绔们的喜爱与追捧，一到晚上，门口停车场就停满了豪华轿车，犹如一个小型车展！

    做为池南城内最顶尖的纨绔大少，徐从龙自然也是这里的熟客，他一走进大堂，就有经理满脸笑容的迎了上来。

    但被徐从龙直接一个滚子给骂走了，带着陈六合，走进电梯，两人直奔六楼而去！

    今晚他们来这里，自然是来玩的，但不是来这里玩那些歌舞升平的风流事，而是玩一个对陈六合来说，还算提得起兴趣的游戏！

    因为这里有一个人，让陈六合很感兴趣！今晚他就是奔着那个人来的！

    六楼，“太子宫”包间，两人来到门口，徐从龙看了陈六合一眼！

    见陈六合轻笑的点了点头，徐从龙就二话不说，嘴角咧开了一个狠辣的笑容，直接一脚就把紧闭的包间门给踹了开来！

    “砰”的一声巨响，门应声而开，重重的砸在了墙壁上，声音遮盖了包间内不算很大的音乐声。

    陈六合跟徐从龙两人徒步走了进去，包间内的情况也映入他们眼帘！

    七八个身着艳装身材火辣的漂亮女孩，还有三个看上去二十四五岁左右的青年男子！

    这场面，倒也算得上是金堂玉马纸醉金迷了！虽没有什么刺眼的糜烂，但却也足够旖旎！

    “啧啧，三位大少，好雅兴啊！佳人美酒，让人羡慕！”陈六合大摇大摆的站在包间内，眼神在三人身上扫视了一下。

    随后，直接把目光落在了其中一人的身上，嘴角下意识的挑起了一个戏虐的弧度！

    这个人，可是陈六合的老相识了，来自炎京！

    虽然以前两人打过的交道不多，但是两人的关系，绝对算得上是敌非友，在陈六合出事之后，这个家伙身后的家族，可没少在暗地里给他使绊子落井下石！

    当初赞同要把他直接死刑枪决的人中，就有这个青年的家族在内！

    炎京谭家，一个算不得顶尖，但绝对能够登得上台面的家族，可谓是底蕴深厚实力强劲！即便不在顶尖，但也勉强能称得上是一流！

    而眼前这个青年，则是谭家第三代当中，数一数二的青年才俊，谭志杰！

    在炎京也算得上颇有威名的公子爷！足以称得上是裙带子弟中的一员了！

    要说起两人之间的恩怨，倒也没有什么实质性的深仇大恨，因为以前在炎京的时候，陈六合还真没太把谭志杰这个纨绔放在心上！

    仅有的几次冲突，还都是以谭志杰灰溜溜而告终！

    致使谭家如此痛恨他陈六合的原因，还要追溯到他爷爷的身上，因为谭家人的行事风格很不受老爷子的待见，以权谋私中饱私囊的事情没少干过！

    所以老爷子在世的时候，没少触谭家的眉头，找谭家的麻烦！所以这才让得谭家人对他们老沈家的人恨之入骨！

    这突如其来的变故，让得这三名公子爷都是微微惊了一下，旋即回过神来，抬头望着陈六合跟徐从龙。

    三人做出了同样一个神情反应，那就是极度不悦的眯了眯眼睛。

    坐在三人正中间的谭志杰，只是随意看了徐从龙一眼，就把目光盯在陈六合的身上，他的神情有了些许微妙的变化：“陈六合？！”

    “呵呵，难得谭大少还记得我这么一个过了气的小人物！”陈六合嘴角划出一个轻微弧度。

