
    秘耳铃铛小巧精致，让人爱不释手。

    不过楚言感受一下，立刻可以判断出来，这铃铛绝对不是那么简单的事物。

    灵气稍微触碰一下，铃铛的表面，浮现出一抹淡淡的华光。

    光晕之，透出种种神秘的味道。

    “这铃铛有什么作用？”楚言好问道。

    “示警。”云霓裳解释道，“楚大哥你把它带在身边的话，方圆三十里内，如果有人对你产生恶意的话，它会有所反应，这样子你可以提前知晓。

    毕竟有句俗话，叫做明qiāng易躲暗箭难防。

    有的时候，恶意如果不表现出来的话，很难被人察觉的。”

    “那么这是……对神识方面的探知了？”楚言眼睛顿时一亮。

    能够探知术法、神通、阵法这种的法宝，较常见。

    因为无论是术法神通，还是阵法，这些都是一眼能看到的，实实在在存在的事物。

    可神识相之下，显得虚无缥缈，并没有实体，所以最难被探查和发现。

    除非修士双方都用神识探查，不小心触碰到了，才会有所感应。

    但是如果好几个人同时使用神识探查的话，算碰到了，也很难判定，自己触碰的是其哪一个修士的神识。

    至于单方面被别人的神识探查的话，除非是对此极为敏锐的修士，否则一般情况下，甚至可能被人探查了好几遍，都一无所知。

    由此可以看出，云霓裳这件宝物的珍贵之处了。

    可以对不怀好意的神识进行示警——从某种程度来讲，这算是弥补了楚殿下目前的一个短板。

    而且三十里的距离，即便是天心境出手的话，自己也是有一个反应的时间了。

    毕竟天心境还没有达到紫府境那种，一念生万法起的地步。

    至于紫府境对自己出手的可能，楚言想都没有想过。

    先不说自己现在根本惹不到紫府，算自己故意招惹紫府，痛骂羞辱，紫府境估计都不会多看自己一眼。

    那种人物，要是亲自对自己动手，都是对自身身份的侮辱。

    传出去，是要被人笑话的。

    于是这么一来的话，这秘耳铃铛当真是楚言目前有所需求的法宝了。

    楚殿下当即也没有客气，将铃铛直接挂在了自己腰间。

    眼见此景，云霓裳只觉得心涌起大大的满足，还有一股柔情蜜意。

    无论是谁，见到自己送给别人的礼物，对方不仅表达了喜欢，而且当即用的话，心情都会很好。

    更何况，云霓裳对楚言，本身有一种情愫在里面。

    此时她不禁悄悄低下头，用手摸了摸自己腰间的位置。

    她没有好意思让楚言知道，其实这秘耳铃铛，她一共做出来了两个，也是一对。

    其稍大一些的，现在在楚言的腰间系着。

    而另外那个，在她这边挂着。

    这其实也算是少女的一点小心机。

    今天云霓裳来，不仅仅是送铃铛这一件事情。

    还有是，要和楚言商量一下回归云傲疆国的事情。

    其的细节，当然暂时是没有办法确定的。

    因为云傲疆国那边僵尸的情况，到底是如何，暂时还不知晓，所以目前只能订下一个大致的计划，等回到那边之后，再随机应变。

    至于云霓裳，她还有师尊安排的修炼要去完成，会楚言晚一些回去，到了那时候，她会及时和楚言联络。

    送走了云霓裳之后，楚言回到归墟塔内，继续锻造自己的武器。

    除此加强自己的灵器之外，楚言还在面增添了铭纹，又制作了一些阵图。

    这一次回去云傲疆国，情势未明，所以楚言还是按照以往的习惯和风格，未雨绸缪，防范于未然，先将自己能够考虑到的细节，都一一完善。

    又过了三天的时间。

    孔仙先楚言一步离开天涯宗。

    他要先回王府一趟，和家商议之后，再前往云傲疆国。

    而且即便去了云傲疆国，他也要先去分支，然后再根据情况，和楚言汇合。

    楚言则继续做着准备。

    七天之后，楚言该做的准备，都已经完成。

    不过在出发之前，他又去周边的海岛，见了唐芷苒和冯刚一次。

    楚言从他们两人口得知，那位阕师兄，没能如楚言的愿一般陨落，而是顺利晋升了天心境，成为了师。

    这对于楚言来讲，不算是一个好消息。

    不过那位阕师兄的晋升，暂时还是不会对楚言造成什么影响的。

    因为晋升是一回事，出关又是一回事。

    按照唐芷苒的说法，阕师兄此次晋升，虽然成功了，但是其也经历了一番风险和波折。

    为了稳固境界，阕师兄决定延长闭关的时间，将境界彻底稳固之后再出关。

    这个时间，最少最少，也要三五个月。

    听到这个消息的时候，楚言彻底放心了。

    三五个月之后，这位阕师兄即便稳固了境界，然后顺利出关了，他不过是天心境一重小成。

    而楚殿下现在是地元境三重大成。

    先不说这几个月的时间，他有没有晋升的可能。

    光是楚言斩杀的天心境，目前都已经一只手数不下来了。

    杀过天心境和没杀过天心境，那种心态是完全不一样的。

    所以在楚殿下看来，这阕师兄即便出关了，那也只是天心境的最底层。

    对方要是不来招惹自己还好，要是招惹了的话，自己不介意多杀一个天心境，在自己的战绩多添一笔。

    至于唐芷苒和冯刚两人，他们现在也是地元境，自然也希望在这一次的宗门任务，寻找机缘。

    楚言看在他们这段时间，的确较听话，没有非分之想的份，赏赐了他们一些丹药。

    这些丹药，自然是从崔德荣那里夺来的。

    能够被崔掌门随身携带的丹药，即便不是珍，但也绝对不是凡品，更何况是对于地元境而言。

    顿时之间，唐芷苒和冯刚感动得都要哭出来了。

    楚言当即表示，自己是一个赏罚分明的人，这是他们用自己近期良好的表现换来的。

    在唐芷苒和冯刚感激涕零的表情里，楚言感觉到，这两个人原先愿意臣服自己，还只是畏惧自己的实力，准确来说，是地狱之门后的那位的实力。

    不过在切切实实得到好处，而且是他们正常修炼要多的好处面前，他们现在是真心实意愿意归顺楚言了。

    但这也只是唐芷苒和冯刚暂时的一厢情愿。

    想要让楚言把他们彻底当做自己人，他们还有很长的路要走。

    安排完这些事情后，楚言领着小糖糖，正式踏了前往云傲疆国的归程。

    ——内容来自【咪咕阅读】
