    第268章她不可能就这样放弃

    为什么季知青就那么排斥她？

    难道是因为她没赵娇娇那么优秀吗？

    可上一辈子的赵娇娇，除了美貌，也没有这一辈子这么优秀呀，为什么季知青还是会喜欢赵娇娇？

    难道就是因为长相？

    不管赵娇娇优秀还是不优秀，季知青都还是会喜欢赵娇娇。

    赵娇娇怎么就那么命好？

    不，她不可能就这样放弃。

    如果还有机会，她还是不想错过季知青。

    赵娇娇，赵娇娇.....

    上一辈子靠男人，赵娇娇过得很好。

    这一辈子，赵娇娇就是不靠男人，也能把日子过得很好，鸭厂只要不破产，她就能一直拿分红。

    可为什么赵娇娇还要跟她抢季知青？

    赵娇娇走了几步，打了好几个喷嚏，她摸了一下鼻子，自言自语道，“谁在念叨我？”

    凌云珊背着背篓，打算把背篓里面的猪草背去鸭厂这边，却看到赵娇娇，眼睛亮亮的看向她。

    “姗姗．．．．”

    赵娇娇看到凌云珊，好像她比之前长胖了一些，也高了一些的，听说上四年级了。

    虽然年纪有一些大，不过对爱读书的孩子，都应该是支持的。

    凌云珊只是笑笑。

    “你快去送猪草，方知青在鸭厂，我去看看野果。”

    果子很少，但是山里野果不少。

    凌云珊点点头，指了一下鸭厂，然后指了一下自家，说家里有水果。

    但是赵娇娇很少跟凌云珊接触，更加不懂凌云珊的手势。

    “快去吧！”

    两人分开之后，赵娇娇就往这边小路进山。

    几次进山，还是很熟悉的。

    可能是运气不错，赵娇娇居然找到了野梨，赶紧爬树摘起来。

    野梨多，但是赵娇娇没有的摘多少，怕带不回去。

    “啊啊啊．．．．．．”

    赵娇娇被突然的声音惊了一下，却看到了凌云珊，还看到她手里提着一个篮子，见她看过去，立即露出了一个大大的笑容。

    “姗姗，你怎么来了？”动作这么快吗？

    凌云珊嘿嘿的笑着，低头帮忙摘野梨。

    “够了，我们到时候一人分一半。”

    这还是第一次跟凌云珊单独相处。

    瞅着她的有一些毛躁的黄头发，衣服有补丁，不过衣服修补的很好。

    凌云珊摇摇头，还摆摆手：她不要。

    怎么不要？

    这个年代的水果可很少，原本这个月份，可以吃荔枝、山竹、香蕉、葡萄、猕猴桃、等一些当季水果。

    可这个年，水果真的很少。

    “一人一半，不然我也不要。”

    凌云珊盯着小篮子，小脸皱起了。

    这让赵娇娇忍不住想要捏她，明明比她小妹大，却跟小妹一样高。

    “野鸡.....”

    赵娇娇眼尖的看到野鸡，准备去追，凌云珊的动作比她快。

    眼见野鸡都要逃了，飞到赵娇娇这边，一下子就按到了，这让凌云珊眼里冒着光，还竖起了一个大拇指。

    “我不厉害，就是运气好。”赵娇娇见她动作，露出了一个大大的笑容。

    “分一半。”

    有野鸡，也有野梨。

    “去你家。”

    山里这边距离凌家更近一些。

    凌云珊点点头，又露出了一个大大的笑容。

    “你这头发有一些毛躁，等一下我去镇上给你买的洗发水洗洗。”

    (本章完)

