
见天地，见众生。

这都是对修道者道心的拷问，是让他们认清自我，坚定自己的修炼道路。

否则的话，一个意志都不坚定的人，如何能拥有远超普通人的强大力量呢？

虚傅洋告诉实傅洋的连续两次授箓，直接攀升到三箓真人境界的办法就是……

“什么？！我会完全变成一个普通人，跟贝爷一样，上演荒野求生。然后还要身无分文的成为乞丐，在城市里生活。最后还要以一个普通人的身份，被茅山派追杀？”

傅洋惊恐的大叫起来。

整个人几乎跳了起来，站在石头上，伸手指着虚傅洋说到：“我怎么觉得你在坑我啊？这特么的还能活下来吗？你当我是打不死的小强啊。万一挂了，那现实世界我是不是也挂了？”

虚傅洋喝了一口酒，耸了耸肩。

“挂了就挂了呗……再去转世。咱俩反正是同一个人，我还能害你啊？”

是吗？你不会坑我？

实傅洋有点儿不相信。

但虚傅洋的声音如同魔鬼在诱惑他。

“另一个我啊。想想看吧，就你小子目前这点儿实力，够干啥的啊？你就算得到了太乙神丹，让维可苏醒过来。你有资格和她并肩而战么？总是越快变强越好，不是吗？”

实傅洋深呼吸一口气，看着眼前的家伙：“好吧，你赢了。”

虚傅洋满意的笑了，拍拍他的肩膀：“有骨气！不愧是我的转世之身。那么，开始吧……意识世界里的三年，算下来也就是现实世界的三个小时罢了。只要你成功，那么就一切大吉！”

这家伙说着，一把从后面抱住了他。

“啊啊？！你，你干嘛？这么热情地拥抱我干嘛。我是直男，不搞基啊。而且尼玛还是自己和自己搞？”

实傅洋非常惊恐。

但是下一刻，他就觉得魂魄和另一个自己手中的五行葫连接在了一起，

耳畔就听到一个声音响起。

“五行葫，三清令，拜托你们了！咱们再来骗一次茅山派的那些老家伙吧，哈哈。我能做到的事情，我这一世的转世之身也一定可以。”

实傅洋再次觉得眼前画面有些模糊，心里也是惊讶万分。

“没想到我的前世，上辈子我也这么吊过？曾经一次连升两级，同时两次授箓？”

哗啦啦！

一阵大风过后，傅洋再次站在了空旷的荒原上。

耳畔还留着另一个自己若有若无的声音：那么从现在开始，活下去吧，三年的时间……

这一次，真的只有他一个人了。

“好吧，希望我能活下去。”

傅洋苦笑着看了看自己的双手。

千机怒剑不见了，五行葫也不见了。

他能够清楚地感觉到，在这个授箓的虚幻世界中，自己已经是一个普通人了！

那么首先要解决的事情，就是吃饭问题……

咕噜咕噜。

傅洋的肚子开始叫唤了。

他看了看几乎望不到尽头的草地，荒草长得差不多跟人一样高。如果是现实世界中，一个普通人在这样的环境里，基本可以玩蛋蛋去了。

但傅洋毕竟是一个灵异强者！

哪怕没有了法力，但那种坚毅不拔的意志力还在。更何况，这本来就是对他的考验。只要撑过去了，回报也是丰厚得让人咋舌的。

“我听说草原上的老鼠，又肥又笨。抓一只，剥了皮烤着吃？没错，就这么干！”

想到这儿，傅洋有了干劲儿。

从石头上跳下来之后，在草丛里钻来钻出摸索了一阵子。捡到一根胳膊粗的树干，和稍微有点儿尖的石头，用坚韧的草根茎绑在一起就做成了一个原始的武器。跟博物馆里面看到那种原始人用的差不多……

手里有了武器，总归是有了一点儿安全感。

傅洋就在人来高的荒草里小心翼翼地迈动步子，想看看能不能抓一只肥老鼠。如果有野兔子或者其他的野味，就最好不过了。

突然，听到旁边草丛窸窸窣窣的响。

“哟呵！运气不错，说野味，野味到。赶紧去弄死。”

傅洋高兴坏了，顺着声音的来源扒开草丛，拎着手里的绑了块石头的木棒武器就冲了过去。

恍惚之中，看到草丛里有个灰色的影子，好像还挺肥。

已经饿得前胸贴后背的傅洋哪里还想那么多，抡起石头棒子就砰的砸了一下！

吼吼吼！！！

一声愤怒的吼叫声响起，惊飞了草丛里停歇的飞鸟，扑腾着翅膀往空中飞走了。

“咦？什么鬼！啥品种的耗子或者兔子能发出这么威猛的声音？”

这货也是饿昏头了，再加上先入为主的刻板印象，硬是觉得是老鼠或者兔子。

下一个瞬间，一头体型庞大的灰色豹子从前方草丛里探出了头。

后脑勺上面……一个鼓起来的大包！

明显是刚才被傅洋给砸的。

灰豹的眼睛闪烁着嗜血的光芒，显然被傅洋一下在脑袋上砸出个包让它愤怒到了极点。

“我草豹子！我草豹子！”

傅洋吓得屁滚尿流，大喊了两声，扭头就跑。

也幸好是豹子听不懂人话，否则就他刚才吼的那两句话，歧义那么大，很容易让豹子更加愤怒。

吼！

豹子四肢发力，甩动着尾巴追了上去。

傅洋不要命一样在人来高的草丛里面狂奔，根本不顾那些荒草锋利的叶子把脸啊、手背啊全都割破了细小的伤口，鲜血淋漓的。

后面豹子穷追不舍。

“豹子大哥！别追了行不？我只是想打只肥耗子或者兔子什么的填填肚子啊。wwuanshunet要知道是你豹大哥，鬼才敢下手呢。我现在一丝法力都没了啊。”

傅洋哭丧着脸求饶。

豹子当然不会听他的，估计还以为这个人类是在挑衅自己。追的更凶了，好几次都差点儿咬到了傅洋的屁股。

跑着跑着……

哎哟！

脚下好像踩到个什么东西，居然一下摔了。

原来是个坑爹的骷髅头。

吼！

那豹子一看他摔倒了，很兴奋很嗨皮。直接一下扑了过来。

就算是没了法力，傅洋的身手也算是敏捷。直接抓起那个绊了他一下的骷髅头，直接就往后面一下塞进了张开血盆大口咬来的豹子嘴里。（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846110"  chaptername="第四百九十六章  耗子?兔子?豹子!">加入书签</a>
</div>
