    说好了同阶争锋。

    那些距离大圣境界，只有一步之差的古族强者。

    没胆子当着韩飞的面。

    上去仗着境界高而欺负姜神王。

    而其他的古王。

    看样子没有人是姜神王的对手。

    在战周围有三个古族的祖王。

    如同神魔一般出现在战台边缘。

    那三位古王浑身鳞甲，背上冒出狰狞的骨刺来。

    三人发动了什么秘法。

    把三人合而为一，化成了一尊金色的魔神。

    这才上了战台，去挑战姜神王。

    这已经算是作弊了，不过韩飞没有说什么。

    古族的大圣就更不会吭声了。

    金色的魔神金光闪耀。

    体型庞大的如同史前巨兽。

    身上散发出强大的气息。

    就连观战的强者。

    在战台之外都可以感受到。

    那种强大的压迫力。

    这三个家伙应该来自同一族，并且还有着特殊的合击秘法。

    金色魔神光芒万丈, 扑杀向前。

    所过之处空间破碎，混沌浮现，战力远超一般的圣人王。

    金色魔神想要以最快速。

    最直接最血腥的手段，快速镇杀姜神王。

    可惜，他们还是小看了白衣神王姜太虚。

    面对三位祖族的祖王、合而为一的魔神。

    神王却毫无波动，直接挥动拳头出手。

    只见那拳头瞬间化为了恒宇炉，散发出恐怖的威压。

    像是帝兵本体一般, 散发出恐怖的威压。

    “轰隆~！”

    姜神王只是一拳。

    就直接轰穿了魔神的身体，将一位祖王轰杀成渣。

    三死其一、秘术失效, 金色魔神立刻解体。

    剩下的两个祖王，在战台上现出了身形。

    没等他们防御或反击，姜神王再次挥动拳头。

    这次是双拳齐出，并且都化成了恒宇炉。

    一拳一个，直接把剩下的两人打爆。

    三拳干掉三位祖王。

    这恐怖的战斗力，看得古族脸色大变。

    以多打少，还用上了合击秘法。

    照样被姜神王给秒杀掉，这还怎么打？

    在场的有些古族，已经有了熄战的念头。

    人族修士则看得振奋不已。

    “不愧是绝代神王，实在是太厉害了，竟然瞬间就干掉了三个祖王。”

    “姜神王的战斗力，从来都没有让人失望过，这次也是一样。”

    “我们人族的圣人王强者虽少，可是战斗力强啊！这才多大一会儿，已经干掉五个祖王强者了。”

    观战的人族修士。

    不少人议论了起来。

    而那些观战的古族。

    特别是对人族有敌意的那些古族，个个脸色阴沉。

    通天台，白衣神王独立于上。

    在满地的鲜血, 和敌人的尸体衬托下，如同战神降世。

    神王的无敌之姿。

    让无数古族直冒寒气。

    不过是片刻之间，就斩杀了五位古族的祖王。

    目前已经知的圣人王强者。

    人族只有白衣神王姜太虚一个。

    圣人王强者少得可怜。

    姜神王却以一人之力，打得古族的祖王强者。

    没有人再敢上台去挑战他了！

    白衣神王姜太虚，一人力压全场。

    姜神王独自一人，力压太古万族的圣人王强者。

    圣人和圣人王境界。

    古族挑战人族都是以惨败收场。

    这一次的万族大会。

    人族来的强者不多，却稳稳地占据了上风。

    而在此之前，古族的年轻一代，去挑战叶凡也是惨败收场。

    大圣境界的强者，那就更不用说了。

    在场的这些古族大圣，都在韩飞手上吃过亏。

    人族修士的战斗力之强，超乎古族的想象。

    这简直是不可思议！

    浑拓向韩飞问道：“为何人族的修士，战斗力会如此强大，道友能否为我等解惑？”

    韩飞：“天地环境不一样了，天地规则对修士压制得太严重，导致修行艰难。

    越是到了后面，想要突破境界就越艰难，以致仙三斩道，都成了难以跨越的鸿沟！”

    浑拓大圣：“你说的这个情况，我们也有所了解, 两者之间有什么关系吗？”

    “这不是明摆着的事情嘛！”韩飞说道：“因为天地规则的压制，突破非常艰难。

    能够打破天地规则的压制，突破之后自然战力超群，同阶难有敌手了。”

    听到浑拓大圣与韩飞的对话。

    不管是人族修士，还是古族都很感兴趣。

    一个个仔细听着两人交谈。

    浑拓听点点头，接着问道：“你们问道宗的强者，连续打破了天地压制。

    这样会不会导致，天地规则的压制被消弱呢？”

    韩飞：“天地环境已经在变了，物极必反，衰极而盛，这是宇宙不变的至理。

    就算没有问道宗，就算我们的人没有突破，天地环境也会慢慢变化的。”

    天地环境变好，这是一件好事。

    要是一直被天地规则所压制，古族的年轻一代，就难以成长起来。

    特别是那些古皇血脉，都想在这一世证道成帝。

    等到成仙路开启时，杀进成仙路，杀进仙界去获长生，俯瞰万世而不朽。

    要是连仙三斩道，或是仙四成圣都突破不了。

    还有什么资格去谈成仙路！

    想到了成仙路，浑拓又向韩飞问道：“道友对于成仙路，怎么看？”

    韩飞心想：还有能怎么看？当然是用眼睛看了！

    这老家伙想套韩飞的话。

    事关成仙路，古族和人族都很好奇。

    全都等着韩飞说话，想听听韩飞有什么高见。

    韩飞：“成帝难，成仙更难，那是一条尸骨满地，血流成河的路。

    至于能不能成仙，有没有人能顺利进入仙界，这事谁也不知道！

    对了，你们太古万族沉眠万古，却都在这一世出世，你们是不是知道些什么？”

    韩飞把问题抛给了浑拓大圣。

    浑拓苦笑一下：“古之皇者推测过，成仙路会在这一世开启。

    具体什么时候开启，开启之后是否能进仙界，这个我们也不清楚的！”

    沉眠万古为成仙。

    真以为能举教飞仙吗？

    太古万族，只是大世中的背景板而已。

    韩飞懒得跟他们聊这些。

    万族盛会召开，该商议的也商议好了。

    想挑战的也都挑战过了。

    还是回去修炼去。

    韩飞说道：“万族大会就到此为止吧，把商议好的事情，公之于天下就可以了。

    不守规矩者，共诛之。没什么事情的话，我就回去修炼去了。”

    浑拓大圣又开口道：“道友且慢。”

