    第311章 这人他们得罪不起！

    众人看着这一幕，震惊的议论纷纷。

    “我去，这什么情况？”

    “不知道啊，李洛可是出了名的疼老婆，这是怎么回事？”

    “老婆都被打成那样了，居然还要向别人道歉？”

    “是啊，这可是李大师啊！之前我还见他和市里领导一起吃饭呢。”

    “哼，我看邱霏是咎由自取，说话确实太过分了！”

    “没错，活该！早就看她不爽了！”

    “话说心心老爸到底是什么来头啊，能把李洛吓成这个样子？”

    “......”

    听着周围的窃窃私语，邱霏恨不得起身就跑，一分钟都不想留在这。

    但是她做不到。

    因为李洛已经发话了，如果她不道歉，后果将会很严重。

    她和李洛结婚七八年了，她就是个全职太太。

    要是和李洛闹了别扭，最后离了婚，她可就啥也没有了！

    她可承受不起这种后果。

    所以即便是倔强的她，此时也只能选择低头。

    邱霏攥紧拳头，低声说道：“对不起...”

    江辰还没说话，李洛皱眉道：“你没吃饭啊，大点声！”

    邱霏脸色涨红，低下头大声说道：“江先生，对不起！”

    李洛看向江辰，小心翼翼道：“江先生，您看这样还满意吗？”

    江辰淡淡道：“她又没骂我，你应该让她给我老婆道歉。”

    “老婆？”

    凌薇闻言一愣，刚开始都没反应过来，随后俏脸染上晕红，害羞的不敢去看江辰。

    一时间连生气都忘了。

    反正脸皮已经烂了，邱霏也不在乎别人的目光，来到凌薇面前，鞠躬道：“凌小姐，对不起。”

    李洛在一旁陪笑道：“是贱内不懂事，出言不逊触怒了两位，她确实知道错了，我保证不会再有这种事情发生。”

    凌薇没说什么，目光看向江辰。

    江辰淡淡道：“去把心心带过来吧。”

    “嗯，好。”

    凌薇应了一声，去游戏房把心心抱了回来。

    李洛顿时领悟，也转身把小壮拉过来。

    小壮神情惶恐，害怕的躲在李洛身后，紧紧抱着他的大腿，

    “今天你是不是骂心心了？说实话！”

    李洛说道。

    小壮不过是个孩子，这会哪还敢撒谎，颤声道：“我....我也不是故意的，之前从没见过心心的爸爸，就以为她没有爸爸......”

    李洛气不打一处来，你小子还真骂人家了！

    “然后呢？撒谎精是不是你说的？”他继续问道。

    小壮点点头，唯唯诺诺的“嗯”了一声。

    邱霏尴尬的低下头，刚才她还死不承认，现在就被疯狂打脸。

    连徐老师都不好意思了。

    原来心心说的都是实话。

    “老子平时是怎么教你的？尊重别人这是最基本的！”

    李洛这回是真生气了，他平时忙着所谓的“艺术”忽略了对孩子的教育，突然发现自己儿子居然变成了这样！

    他一把将小壮扯过来，对着他屁古狠狠抽了几巴掌！

    “哇！”

    小壮顿时嚎啕大哭了起来。

    李洛怒声道：“不准哭，给老子憋回去！今天就是因为你撒了谎，还不承认错误，才害的你妈妈挨打！”

    “现在去给心心同学道歉！”

    小壮抽泣着，上气不接下气道：“心心，对、对不起，鸣鸣....”

    李洛在一旁柔声道：“心心小朋友，这件事是小壮做错了，你原谅他好不好？以后你们还是好朋友。”

    心心眨着大眼睛，没有说话，而是扭头看向江辰。

    江辰笑着说道：“心心，你不用担心，想怎么说就怎么说。”

    “好的粑粑。”

    心心看向李洛，奶声奶气道：“叔叔，你别打小壮了，我已经原谅他了...”

    李洛松了口气，笑容满面道：“那就好，心心还真是大度呢。”

    可心心继续说道：“但我不想和小壮做朋友，他脾气不好还喜欢欺负人，您能让他离我远点吗？”

    李洛：“......”

    他老脸通红，一句话都说不出来。

    “噗。”

    江辰和凌薇对视一眼，一脸憋笑。

    这小丫头片子，还真有个性！

    “不愧是我女儿，这脾气随我。”江辰笑眯眯的揉了揉心心的小脑袋。

    凌薇娇俏的白了他一眼。

    连点血缘关系都没有，还随你......

    老板你这当爹，当上瘾了呀？！

    “不过，心心这个爸爸，我也挺喜欢的！”

    她抿嘴偷笑。

    事情到了这一步，该道歉也道歉了，该挨揍的也被揍得不轻，江辰也懒得纠缠下去。

    他从怀里掏出一张名片，递给了李洛。

    “这是我的手机号码，今天的事情你要是不服气，可以随时联系我。但是如果你敢针对她俩....后果你应该清楚。”

    江辰不咸不淡道。

    “清楚，绝对清楚！”

    李洛点头如捣蒜，坚定道：“江先生，你放心，这件事情到此为止，不会再有任何的麻烦！”

    江辰可是个狠人，他根本没有抗衡的勇气和资本！

    “这样最好。”

    江辰把心心抱在怀里，起身向外走去，凌薇跟在身后。

    “心心今天真乖，爸爸带你去吃大餐好不好？”

    “好！我要吃肉肉！”

    “那亲爸爸一口，想吃什么都有。”

    “Mua~”

    保安们一动不动，根本没人敢去拦他们。

    其他家长们也面面相觑。

    这就完事了？

    把人打成了猪头，对方还得给他道歉，现在大摇大摆的就走了？

    这也太卡脸了.....

    邱霏此时已经没了嚣张的气焰，顶着一个猪头，耷拉着脑袋站在原地。

    李洛沉着脸，低声道：“还杵在那干嘛？嫌丢人丢的不够？赶紧回家！”

    说完突然想到了什么，扭头对徐老师说道：“徐老师，从明天开始，小壮就不过来了，我会给他找其他幼儿园的。”

    “啊？”

    徐老师和邱霏齐刷刷的一愣。

    怎么忽然就不念了？

    邱霏焦急道：“老公，你干嘛啊？小壮在这里好好的，为什么忽然要转园啊？”

    小壮抽泣着说道：“爸爸，我就要在这，我不要去别的幼儿园。”

    虽然他平时横行霸道惯了，和他玩的小朋友比较少，但朋友还是有的，当然不想离开菲林幼儿园。

    徐老师也劝说道：“小壮爸爸，小壮来这已经两年了，无论是环境还是教学方式都已经适应了，突然换个新环境，对孩子的成长没好处的。”

    “再说小壮今年五岁，还有一年就从大班毕业了，没必要再折腾了吧？”

    李洛叹息一声，说道：“徐老师，我知道你是为了孩子好，但我何尝不是呢？心心刚才的话你也听到了。她希望小壮离她远一点。”

    徐老师笑着说道：“不过孩子之间的气话罢了，大不了稍微保持点距离，也不至于因此转园吧？”

    说实话，徐老师并不喜欢小壮。

    这孩子娇生惯养，受不得一点委屈，还喜欢欺负其他小朋友，跟心心简直是两个极端。

    但她是老师，所谓有教无类，不能只凭个人喜恶对待孩子。

    况且小壮也只有五岁，徐老师觉得稍加引导，还是有可能改变性格的。

    直接转园这种行为太偏激了。

    邱霏也劝说道：“是啊老公，小壮道歉了，我也挨打了。难道这事情还没结束吗？”

    李洛摇摇头，苦笑道：“你们根本就不懂，那位江先生是什么人！既然心心说要小壮离她远点，那就越远越好，最好不要出现在她视线里，否则....”

    “否则怎么样？”邱霏疑惑道。

    李洛眼神凝重，“否则只要江先生一句话，我就会从万人敬仰的大师，变成街边要饭的乞丐！”

    “什么？！”

    邱霏和徐老师齐刷刷一愣。

    李洛是什么人？

    是武城上流圈子的核心人物，属于塔尖的那一批人，和江辰的差距居然这么大？

    邱霏问道：“老公，这江先生到底什么来头？”

    李洛看了她一眼，说道：“这么和你说吧，就算我的老师石虎，见了他也要拱手叫一声江先生。华夏艺协会长白昭依，更是他的狂热追求者！而这些只是他的冰山一角罢了....”

    “江先生是真正意义上的大人物。他一句话，就能牵动无数人的利益，一跺脚，整个华夏都要震上三震！”

    “和他相比，我不过是草芥一般的角色！要不是今天发生这事，我甚至没有和他对话的资格！”

    李洛说话时，依然心有余悸。

    江辰的身份有很多，随便一个都能压死他！

    连帝都皇帝一般的白家都只能望其项背，他李洛不过是只蝼蚁罢了！

    不过，这种东西说的太清楚也没意义，无论是邱霏还是徐老师，是根本理解不了的。

    层次不同，眼界也不同。

    你能指望蚂蚁去理解大象的存在吗？

    “嘶~”

    邱霏倒吸一口冷气！

    李洛不是个爱开玩笑的人，这么说来江辰身份真是太恐怖了！

    自己到底惹了什么人啊！

    李洛对她说道：“所以你能理解我为什么要打你，还要你给他道歉了吧？因为这件事如果不尽快结束，后果不是我们能承担的起的！”

    邱霏低下头没有说话，脸色苍白眼中满是懊悔。

    自己差点断了老公的前程....

    李洛又是一声叹息，对徐老师说道：“明天小壮就不过来了，我会尽快办理转园手续，之前预缴的学费也不需要退了，就当是对今天事情的补偿吧。”

    幼儿园孩子被欺负，家长被当众暴打，这对幼儿园来说绝对是负面新闻，李洛心里还是有数的。

    说完，他带着邱霏母子俩走了出去。

    徐老师看着他们的背影，半天没有回过神来。

    “这件事，本来一个道歉就能解决的...”

    她露出一丝苦笑。

    其他家长互相看看，嗓子有些发紧。

    尽管他们都看邱霏不爽，但这个下场依然让人心有余悸。

    此时，他们心中有个同样的念头。

    孩子以后在幼儿园，可以不听老师的话，但绝对不能不听心心的话！

    (本章完)

