    给罗辑找取景地，有多难？

    雪山得像天神之剑、地球之牙，蓝天白云，山脚下还不太冷，有一片广阔的湖泊，湖的周围，森林草原……

    还他吗要有欧式别墅！

    路阳他们四处堪景，终于定在能电影退税的瑞士。从秋天到冬天，足足3个月，一直到戏份杀青，之后就是漫长的后期特效渲染。

    少说1年，也就是2021年。

    趁着空档期，叶秦甫一回国，就拉上刘师师，直奔榆林，一路的颠簸，抵达无双镇。

    叶家村又是新变化，信号从4G变5G，马虎应付的水泥路修得更宽更长，不单单只通到村口。

    沿路上的复古路灯发着暖光，红绳绑在两头，系挂的红灯笼随风摇晃，与漫天烟花交相辉映。

    “砰砰砰！”

    叶秦尽管舟车劳顿，但噼里啪啦的炮仗声传到耳朵，精神大振。

    “口罩还要戴多久啊？”

    刘师师忍不住取下n95口罩，摇下车窗，迎面而来一阵阵刺鼻的硝烟味，这才像在过年。

    当车开到窑洞，大铁门敞开，叶大根在凉飕飕的冷风里，在门口蜷缩地蹲着。

    叶秦熄火下车，“哥。”

    “弟啊！”

    叶大根把烟头甩在地上，朝里院大声嚷嚷：“大，娘，二根回来啦。”再看到刘师师，补充说：“还有老二家媳妇！”

    她小脸通红，瞥见叶秦在偷笑，“大，大哥。”

    “二爸！”

    突然间，一个鬼灵精怪的身影，嗖地蹿了出来，在看到刘师师这个大活人，更兴奋地喊：

    “嬢嬢。”

    “娘娘？”

    刘师师满面脸疑惑，叶秦解释说；“就是小娘，小婶婶，小姨妈。”

    “喔。”

    她从兜里摸出红包，半弯下腰摸叶晴霏的头，笑靥如花。就在此时，李婶、杨霞也跑了出来，三人把她团团围住，嘘寒问暖。

    “你们都进屋，我跟大根二根搬行李。”

    叶老汉摆摆手的工夫，叶大根打开后备箱，发现满满全是口罩、消毒液、酒精。

    他纳闷道：“弟啊，你这是买得啥啊，这酒能喝吗？”

    叶老汉呵斥了一句，“啰嗦啥，你弟带这些东西回来就有它的用处，管这么干啥。”

    “哥，这酒可不兴喝，消毒的。”

    眼瞅大哥缩了缩脑袋，叶秦拎出刘师师带来的各样礼品，“大，这是师师特意给您带的保健品。”

    “来都来了，还带甚礼物。”

    话虽如此，叶老汉欣然接受，嘴一刻没有合拢，提着礼盒，迈开高兴的步伐，进入正屋。

    叶秦跟在后头，一进去就看到李婶给刘师师封了个大红包，鼓囊囊，虽然于他们都是小钱，但多少无所谓，重要的是态度。

    刘师师忐忑的心，瞬间大定。

    一回眸，两人的目光交汇在一处，浓情深意，都在笑里，最后还是被叶老汉嗷一嗓子惊扰：

    “人都到齐了，开席，开席！”

    八仙桌摆上炸油糕、拼三鲜、丸子、酥鸡、羊肉陕北五魁，还有关中蒸碗菜，黄焖***宝饭……

    “丫头，这里面没一样是猪肉，全是鸡鸭牛羊肉。”

    李婶的话，让刘师师不禁动容，更惊喜的是，她把金镯子戴在自己的手腕。

    “这是额们叶家的传家之宝。”

    叶秦：0.0

    不对啊！

    娘，上回见你给大甜甜戴，再上回是汪曼春，最早是佟大丫，咱们这传家之宝有点多啊！

    …………

    “嗝~”

    叶秦满意地打了个饱嗝，牵着刘师师的手，走到以前自个的窝，推门而入，大红大黄，喜庆非常，红被子，红被褥，红枕头，满床红。

    刘师师摸着金手镯，脸紧随而红：“把门锁上。”

    “师师，刚，刚吃完饭，咱们坐下聊会儿天。”

    “好啊，聊到你消化为止。”刘师师解开丸子头，秀发如瀑布滑落垂肩，清澄的眼眸里娇媚可人。

    “咕噜。”

    叶秦咽了咽口水，摸出装着虎骨酒的小酒瓶，猛灌几口，顿时一股暖意回流到丹田。

    第一夜，朕要御驾亲征！

    第三夜，秦帝还没倒，秦帝还能战！

    第四夜，扶朕起来，天子守玉门，君王死社稷！

    第五天，就当叶秦庆幸自己不用“创业未半而中道崩殂”，喝着酒，唱着歌，高高兴兴地启程好莱坞，突然噩耗传来。

    病毒来袭！

    “怎么办，可能全国的影院都要停摆。”杨曼语气透着焦虑。

    “电影事小，生命为大。”

    叶秦叮嘱《你好，李焕英》、《八月的你，身边有我》都退出春节档，上映日期待定，让时光网配合退票。

    “那到底什么时候是个头。”

    电话里头能隐约听清杨曼在来回踱步，她格外惊慌，因为院线基本靠票房分账盈利，而制片方的电影放不出来，投资的钱也收不回本。

    “幸亏按你说的，把秦时明月院线的扩建砍掉一半，但是关闭停摆，每天损失的也不是小数目，我在考虑要不要裁员？”

    这个主意，叶秦直接给否了。

    虽然他是资本，但还得讲良心。

    “院线的员工按工龄来分，2年以内工薪减半，2年以上全额。”

    “制片班底呢？复工可没这么容易。”

    杨曼忧心忡忡，影视新一轮的寒冬来了！

    比前一次的税务风波，更冷，更要命。

    很多小公司都得死，票房款回款到自己的公司需要一段时间，现在院线遭重创，不少雨影院会倒闭，那些票房款很难要回，资金链的相互拖欠，等收账的时候，已经成批成批的死。

    不复工，钱砸水漂。

    复了工，疫情不说，账也收不上来。

    “怎么办？”

    华宜办公室里，烟雾缭绕，气氛凝重，空气仿佛凝固一般，大王总的眉头拧成一团，小王总在他眼前乱晃，反复喃喃着：“怎么办？”

    去年靠人情举债，变卖资产过冬，今年已经没柴可烧啦，疫情拖个一年半载，华宜可完啦。

    大王总问道：“不要慌，别的公司都怎么自救？”

    “一样，博纳、光线他们一样没办法。”

    小王总咬咬牙：“徐山争打算把《囧妈》卖给字节跳动，要不，咱们也卖？”

    “叶秦，他是怎么做的！”大王总问道。

    “叶光纪有B 站，有西瓜视频，自己就能上自制的电视剧网剧，现在赶上疫情，看剧需求无限放大，企鹅、奇异果也在抬价争抢他们的剧。”

    “那电影呢，电影总不能不走院线吧？”

    “他已经飞美利坚，据说他手上有好几部片子，苹果、亚马逊、奈飞几家都想上它们的流媒体。”

    小王总强调道：“尤其是《三体》！”

    “有这样的事，让他也救救咱们呐。”

    大王总站了起来，如同看到救命稻草。

    值此危难之际，秦帝陛下，你得救救咱们！

