    ……

    徐君明从天而降，略一打量前方的桃林后，迈步朝对面竹林中走去。

    这些柱子都算是灵种，不过品阶不高，在中千世界内算不上宝贵。

    “就是这了。”

    略作参悟后，屈指一弹。

    前方密集的竹林骤然爆开一片青霞，而后朝缓缓退开。

    一个宽一丈，高九尺的山洞，出现在徐君明面前。

    洞口没有石门。

    上方‘碧灵仙府’四字闪烁灵光。

    迈步而入，穿过一条‘V’字型的隧道后，眼前现出一座广有半亩的石室。

    石室上方一座夜明珠，洒下道道银辉，照的满室光明。

    宽阔的石室内陈设石桌石椅，因为久无人住，已经落满了灰尘。

    石室左侧是丹室，右侧是静室。

    丹室中间一座天青石练成的丹炉，触手冰凉，显然早已熄火多年。徐君明挥手收入袖中。

    虽然这丹炉只是一件普通法宝，对他无用，但却可以赏赐给崇山书院的弟子们。

    主石室右侧是静室。

    内侧一座石床，旁边两个石凳，左侧一个石龛，陈设简单。

    徐君明曲指一弹，石床突然颤动起来。

    伴随着道道青光，一件长宽高具为一尺的石盒，从石床中长了出来。

    伸手一招，石盒飞入掌中，解开上面的封印，两道宝光闪电般从中飞了出来。

    “定！”

    徐君明口中轻喝。

    刹那间，周围三丈之内顽如一块，两道宝光也被瞬间冻结。

    一金、一赤、一黄，三把长两尺，龙凤吞口，剑萼处铭刻‘少阳’、‘中阳’、‘太阳’三字蚀文，纯阳气冲天的法剑。

    以及一枚高一尺，青光湛湛，古朴非常的长颈瓶。

    映入眼帘。

    正是汉末仙人张免遗宝。

    三阳一气剑和青蜃瓶。

    三把剑全都是十二道禁制圆满的灵宝，综合在一起，虽然不如仙器，却也胜过绝大部分灵宝。

    三者合一，威力至大。

    让徐君明有些意外的是青蜃瓶，并非他原先认为的灵宝，而是一件拥有一道仙禁的仙器。

    “这倒多少有些意外。”

    把青蜃瓶取在手中，神识浸入，瞬间明了这宝贝的用处。

    这是一件以封印道为主，空间之道为辅的宝贝。

    斗法时放出，一道青蜃气封住敌人道法或者法宝，收入瓶中。

    而且这瓶中蕴含一座万里虚空世界，虽然在他看来笑了点，却足够平时斗法之用。

    满意的手下后，徐君明转身出洞。

    重新催动禁法把这座碧灵仙府封住。

    好好的一处修道之所，可不能沦为畜类的五谷轮回之地。

    刚准备离开，突然一道金光飞落，一个手持木杖，身穿紫色罗裙，秀发高挽的中年女子，从中走了出来。

    此女随是凡俗装束，却是一身佛光。

    看到从竹林中走出来的徐君明，女子脸上瞬间露出惊容。

    连忙躬身施礼。

    “岷山玄女庙门下罗紫烟见过崇山真人！”

    “原来他就是金姥姥罗紫烟。”微微点头后，“你认识我？”

    “真人在白阳山与神尼芬陀斗法三天三夜，最后斩断神尼衣袖胜出之事，如今已经轰传天下。晚辈道场虽在衡山，却也耳闻前辈威名。”罗紫烟点头道。

    神尼芬陀宇内闻名，能够跟她斗法三天三夜还能棋高一着，崇山真人在短短几日的时间内便为天下所知。

    他穿青袍，腰坠青葫芦，手提青竹杖，身材高大的形貌也一样广传修行界。

    罗紫烟看到的第一眼便认了出来。

    “原来如此。”顿了一下，“你怎么会来此处？”

    “晚辈前往昆仑山访友，路遇此地，突然发现山谷中宝光冲天，一闪而逝，故而才飞下来查看，没想到却遇上了前辈。”

    说话间，眼神中露出失望。

    既然徐君明在此，那宝贝自然跟她无缘了。

    徐君明当然察觉到了她的神色变化，不过大家非亲非故，断然不可能因为你喊几句前辈，便把宝贝分润你几件。

    曲指一弹，一点灵光飞到罗紫烟面前。

    “我看你周身佛光炙如烈火，想来是参悟火焰一道，这玉珏中有我参悟火焰一道的感悟，今日便赐给你吧。”

    接过来神识浸入，内中火法，高深无比，已经涉及到了天仙阶段。

    正是她现在所需。

    脸上不由现出喜悦之容。

    “晚辈多谢崇山前辈赐法。”

    徐君明微笑着点了点头。

    法宝不给，分润一点修道感悟，却不用吝啬。而且还能收获一波感激，提升自己在修行界的地位，方便以后门下弟子在外行道，何乐而不为。

    “我已在长安城中崇山书院开辟道场，每年正月一日开坛讲道，到时你可来听。”

    “到时晚辈必去叨扰。”

    看了她一眼，脚步一迈，瞬间消失。

    之所以决定开坛讲法，还是为了功德。

    只有赚到足够的功德，才能解封法力。

    回到长安城。

    没过几日，便到了与司徒定约定的日期。

    准备了两粒回春丹，徐君明便提着竹杖出门了。

    司徒定身为大明长安城总镇司三品指挥使，也是高官显贵，他的女儿生辰，自然少不了同僚捧场。

    徐君明不想掺和凡俗中的阿谀奉承，所以直到宴会散场了才登门。

    “道长留步。”

    看门的小厮，拦住正准备进门的徐君明。

    随手把司徒定给的请柬递过去，便大步朝院中走去。

    小厮接过来看了两眼，“老爷什么时候有道士朋友了？！”

    摇了摇头，主人家的事他也不管不着，收起请柬，继续自己的看门工作。

    作为三品官，司徒定的家宅不小。不过与崇山书院前身的那座鬼宅相比，却差了很多。

    看得出来，司徒定并非那种贪婪之辈，否则以他的品级和能力。三进两跨的大院子，也不过召之即来。

    “哈哈，司徒大人，贫道来为令千金贺岁来了。”

    一声长笑惊动了堂屋内的人，司徒定满脸惊喜之容，抢步而出，连忙迎了上来。

    “山长终于来了。”

    “抱歉，抱歉。临时有事耽搁了，才来的这般晚。”

    此刻，曾经见过一面的妇人，已经牵着上次在长安城外给自己面饼的小姑娘走了出来。

    “娘，是道士叔叔。”

    司徒明月小脸上露出惊喜之色。

    妇人也有些意外，她怎么也没想到自己夫君口中赞誉有加的崇山书院山长，居然就是在长安城外骑着青牛的道人。

    看了母子二人一眼后，徐君明掌心一翻，一枚玉盒递了过去。

    “这里面是贫道炼制的两枚回春丹，服下可令人青春不老，芳华永驻。今日便作为寿礼，送给贤伉俪！”

    “青春不老？！”

    妇人眼睛一亮，连忙上前走了两步。

    不管是哪个世界，只要是女人就没办法抗拒青春貌美的诱惑。

    本想推延几句，但看自家妻子的神色，司徒定便接了过来。

    “多谢山长。快，里面请。”

    徐君明点了点头，看了一眼妇人身畔，一个身穿青色麻衣，做侍女打扮，身材在女性中算是高壮的中年女子。

    后者注意到他的目光，连忙俯首低头，不敢直视。

    淡淡一笑，在司徒定的带领下，走进客厅。

    宴会已然散去，酒菜也收拾干净。

    “山长稍坐，我立马吩咐下人们在备一桌酒席。”司徒定道。

    “不用麻烦。我有修行在身，又早已辟谷，凡俗中的酒肉更是许久未吃过，还请司徒大人，怜我修行不易，别使我破戒才好。”徐君明笑道。

    司徒定脸上露出为难。

    “如此这般，岂不是有失待客之道。”

    “你我君子之交，不必在乎这些。若是你心里过意不去，奉上一壶香茗便可。”

    “山长执意如此，那我就恭敬不如从命了。正好我这里有今日宾客送来的上好云雾灵茶，这就吩咐下人为山长泡来。”

    徐君明点了点头，转头看了眼旁边被麻衣壮妇抱在怀里，还在牙牙学语的小儿。

    “那是司徒大人的子嗣？”

    “犬子‘兴明’，如今刚满周岁。”

    “司徒兴明？”

    总觉得这个名字耳熟，却想不起在哪里听过。

    心下摇头。

    这小儿的修行资质虽然也是上等，不过却不如乃姐司徒明月。

    看着依偎在母亲身边，正好奇的看着自己的小姑娘。

    她乃是凡俗中最出众的修行资质——先天道体！

    用蜀山的话来说，就是仙资玉质。

    徐君明正在斟酌如何开口，才能把这个资质不凡的小姑娘，收入崇山门下。突然眉头皱了起来，抬头朝外面看去。

    一道道黑色烟气，把整个司徒府笼罩在内。

    同时，阵阵鬼哭狼嚎之声，从四面八方响了起来。

    司徒家的下人们瞬间乱了套。

    客厅内的女眷，也是吓得六神无主，尖叫出声。

    “负心汉司徒狗贼，骚蹄子黄佩云，给我滚出来。”

    伴随着切齿痛恨，一个身穿黑色衣裙，长相美丽，却被满脸戾气破坏，肩膀上挂着三个骷髅头。

    周身环绕黑雾的女子，闪电般来到院中。

    “寒霜儿，是你！”

    司徒定看到来人，脸上露出难以置信。

    旁边的妇人，也就是黄佩云，连忙把女儿藏在身后，神色紧张，死死盯着院子中的女子。

