
从小女孩李秋的话语与表情上来看，她确实是不认识张禹，所以十分纳闷，张禹怎么会知道她的名字。而且，张禹从她的表情上，也没有看到半点做作。

这样一来，让张禹也纳闷起来，虽说从钱敬业他们之前的说法上，这种不记得的事情，实属正常，每次都是这般。可问题在于，身边程伯的两个孙子，都还知道是怎么回事，李秋三个小丫头怎么就不知道了。

程伯的大孙子不禁皱眉，他看向张禹，带着歉意地说道：“张总……实在是不好意思……那个……可能是小女孩的记性差，把你们给忘了……那个啥，咱们也别在村口站着了，先去我家歇歇……”

“好。”张禹点了点头。

程伯的大孙子跟着又看向李秋三个小丫头，说道：“你们也别也别在这跳皮筋了，赶紧都回家，告诉家里头，就说张禹他们把衣服和猪都给送来了。”

“好。”“好。”“好。”李秋三个小女孩虽然看起来不知道是怎么回事，可她们是第一次看到这么多猪，所以马上朝村子里跑去。

程伯的大孙子随即请张禹进去，他们赶着这么多猪，绝对是浩浩荡荡。

一进村子，周边的人家就听到声音，一个个顺窗户看着。见一下子来了这么多人，还有程伯的两个孙子，又赶着这么多猪过来，全都从家里跑了出来。

“程一飞，哪来这么多猪啊？”“是啊，程一飞，你这是从哪弄来这么多猪？”“怎么回事啊，难道你们家里突然发财了？”“好多猪啊……这是什么情况……”……

从家里出来的村民们，一个个看起来都满是好奇，你一嘴我一嘴的问着。

程伯的大孙子就叫程一飞，听到大伙都这么问，不由得叫道：“你们这是怎么回事，这些猪都是张总给咱们村的，你们又不是不知道！”

“给咱们村的？”“什么张总啊？”“我真不知道啊！”“这到底是怎么回事？”……众人见程一飞这么说，又都是你一言我一语的说道。

他们一个个显得是莫名其妙，看起来似乎根本不知道扶贫的事情。

这些人的反应，让程一飞都有些丈二和尚摸不着头脑，程一飞皱眉说道：“你们这都是什么记性啊，张总他们大前天才来，跟村子里的人都是见过面的。他看咱们村特别的贫困，所以决定送给咱们一些猪，还有家禽和过冬的衣服……我和我弟弟，当时是跟着一起出村的，到县里去采购……你们可是真行啊，这么快就把咱们村的大恩人给忘了！”

众人听了这话，互相看了看，然后不少人开始挠头，仿佛根本不记得这件事。

有的人开口说道：“一飞，我真的不记得有这件事。”“前天，前天村子里来人了么……”“好像没来人啊……”“我也不记得，前天有人进村……”“这是怎么回事，我也记不得了……”……

村民们的这般表现，张禹一行也都看在眼里。弟子们的心中，也都不住地琢磨，这又到底算是怎么回事。若说不记得，其实也正常，因为每次都不记得。现在程伯的两个孙子记得，其他人都不记得，这就有些不正常了。

张禹扫着众人的脸色，进行察言观色，他看得出来，这些人同样没有半点做作。张禹也不禁在心中嘀咕起来，“这么看的话，好像不是这里的人有问题，而是这个村子有问题……只有出了村子，才会正常……”

一想到这里，他的脑子里马上又冒出来一个念头，“每次来的时候，村口都是三个小女孩在跳皮筋，这根本就不是一个巧合……他们每次都记不得有外人来过……很有可能是……他们每天的记忆都停留在前一天，所以才会在第二天，做出和前一天一样的事情……然后，如此重复……”

“可是……可是为什么会有这种情况呢……难道说，这里的阵法，连村子里的人，也会遭到迷惑……亦或是，只有外人来的时候，才会这个样子……这到底是怎么回事……”张禹虽然有所猜测，但是他还是有些想不通，不敢肯定自己的猜测。

他转头看向身边程一飞，程一飞听大伙都不记得张禹来扶贫的事儿，已然有些头大如斗。发现张禹看向他，他也不禁一阵尴尬，毕竟张禹是来帮助他们村子的，属于他们村子里的恩人，村民连恩人都不记得，那算什么事，让人家张总又会怎么想。

前天吃饭的时候，张禹还专门跟他说过，以后还会帮助村子。现在好了，村民都给忘了，会不会给人家一种忘恩负义的感觉。

程一飞是实在人，他不好意思地说道：“张总……这……这……这话怎么说……他们怎么就能给忘了呢……”

“可能是每天劳作太过辛苦吧……”张禹故意给程一飞找了个台阶。

“或许……有这种可能……”程一飞见张禹这么说，他也只能这么说了，要不然怎么跟恩人解释。

村子里就这么大，一下子这么热闹，村民们自然很快就能听到动静。

尤其是程伯的家，相对靠近村口，听到外面的动静不对，程伯就带着两个儿子跑出来一看究竟。

来到村头这边，程伯父子就看到程一飞兄弟二人。一看到孙子，程伯直接说道：“你们两个这两天跑哪去了，也不跟家里打个招呼……还有……还有这么多猪，是怎么回事……”

程一飞哥俩见到村民们这么说的时候，本来就头大如斗。现在爷爷过来，结果也这么说，差点没让二人尴尬的一头碰死。

程一飞硬着头皮说道：“爷爷，你怎么忘了，大前天张总他们到村子里扶贫，说是要给咱们买猪，买过冬的衣服，是你让我和二飞跟着去帮忙的。现在猪和过冬的衣服什么的全都买回来了，你现在却说我们哥俩出门没打招呼……这、这话从何说起呢……”

“扶贫……我让你们俩出的门……”程伯挠了挠头，也满是莫名其妙，似乎记忆中根本没有这件事。他扭头看向两个儿子一眼，低声说道：“我怎么不记得这事了，你们俩记得吗？”

“我不知道啊……”程伯的大儿子说道。

“我也不知道有这事……”程伯的二儿子也是摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45038086"  chaptername="第3035章  张禹的猜测">加入书签</a>
</div>
