    

    “没用的，金狮子。”

    澪语气淡然，右手掌心一翻，一个光圈浮现出来，随后极速扩大，直接将浮游岛笼罩。

    紧接着，澪身形消失，躲避了金狮子的斩击，同时更是出现在了金狮子背后，一拳轰出，强大的力量纷纷汇聚缠绕在澪的拳头之上爆发出来。

    金狮子几乎没有任何犹豫，转身一脚迎击而去，那取代了金狮子脚的刀上武装色霸气迅速缠绕硬化。

    一道碰撞顿时爆发出来。

    不过紧接着，金狮子的身体便是倒飞了出去，瞳孔紧缩。“好强的力量！！”

    这股力量，让他都感到震撼。

    不过在倒退一段距离后，金狮子便是稳住身形，右手一挥，原本环绕在岛屿周围的海水顿时间漂浮起来，化作一头雄狮几乎在空中漫步咆哮，朝着澪猛击而去。

    “觉醒么...”澪呢喃一声，倒是并没有意外。

    飘飘果实需要触碰东西才能够进行漂浮控制，而金狮子这种程度显然已经不需要亲自去触碰了，明显是将飘飘果实开发到了觉醒地步。

    澪目光闪烁，右手抬起。

    嗡。

    恶魔之力涌动，一瞬间凝聚成一个巨大的骷髅巨人将澪包裹在内。

    随后操控骷髅巨人一拳轰出。

    水师子直接粉碎。

    海水洒落。

    金狮子好歹也是大海上的顶尖存在，趁着海水洒落的一瞬间便是抓住了机会，身子猛地一个突进来到澪的身前。

    一脚踢出，爆发出一道斩击几乎迎面而来的同时，金狮子再度挥手，在澪的身后地面凸起，有着一头狮子凝聚咆哮，与斩击一同两面夹击。

    “金狮子，你的实力已经下降到了如此程度了吗？”澪沉声喝道，操控巨人双手握拳，一拳猛然轰出，斩击随后被碾压粉碎。

    随后又迅速往后面那狮子袭来的方向一拳轰击出去。

    狮子亦是粉碎。

    澪目光注视着金狮子，神色平静。

    他已经感觉的很明显了，金狮子的实力下降了不少，绝对没有巅峰时期的实力，这种下降不是对果实能力的操控，而是身体上的下降。

    力量，速度，反应力。

    这些明星都与白胡子那种不是一个级别。

    纵然还有强大的战斗意识，但也远不如巅峰时期了。

    “哼。”听到澪的话，金狮子脸色阴沉，但却并没有解释什么，自己的身体自己清楚，他也不屑于去解释，毕竟这是事实。

    脑袋上顶着一个船舵好几年时间，再加上失去了双腿，实力下降也没有办法。

    金狮子咧嘴说道。“黑鸦，老子认可你的实力了，不过想要打败老子，可还完全不够。”

    “狮子威，地卷！”

    金狮子一声咆哮。

    右手摊开的手掌猛然一握。

    轰隆隆。

    岛屿地面震动。

    无数巨大的碎石漂浮到了天空中，紧接着地面更是有着一头头狮子凝聚，朝着澪冲击而去。

    “那就继续下去，直到打败你好了。”澪淡然道。

    身形闪烁，携带着骷髅巨人出现在了天空中，然而在躲避那狮子威的同时，金狮子对此没有丝毫意外，只是再度一挥手，原本漂浮在天空中的无数碎石开始纷纷朝着澪轰击过去。

    甚至于在轰击过去的途中汇聚在了一起，形成了一块巨大的石头，有着小山般大小。

    “金狮子，你认为这种东西有用吗？”澪咧嘴笑道，猛然握拳，一拳轰出。

    石山直接碎裂。

    “我当然知道没用，那么现在呢？”金狮子咧嘴露出肆掠的笑容，能力一瞬间催动。

    可以看到，位于岛屿下方的那乌云居然随着金狮子的话语落下，猛然间涌动凝聚起来，化作一头巨大雄狮咆哮，朝着澪踏步而来。

    若只是云便罢了，但这雷云当中，更是携带着恐怖雷霆，在爆发着轰鸣声，震耳欲聋。

    “你的能力很诡异，但是你能躲到什么时候？”金狮子咧嘴笑道，双臂一震，在那雷狮子轰击过去时，下方岛屿上更是有着一块块巨大石头升腾而起，漂浮在半空中。

    同时，也有着一头头石狮子凝聚着，虎视眈眈看着天空中的澪。

    “有意思，守株待兔吗？”澪目光闪烁，看着那些巨石与石狮子便是明白了金狮子的想法，自己无论闪避到任何位置，那些巨石与石狮子都会第一时间发动攻击。

    不闪避的话，选择迎击雷狮子，这些巨石与石狮子也会趁自己在迎击上发动攻击。

    而且金狮子本身，也在寻找着出手的机会。

    不得不说，金狮子无愧于曾经与白胡子罗杰一个级别的存在。

    实力虽然下降，但凭借着战斗意识，也让人不可小视。

    而且飘飘果实在金狮子的手中的确过于强大，也就自己依靠置换能力才无需那么谨慎。

    “金狮子，你太小看我了。”澪咧嘴扬起一抹冷笑，旋即，恶魔之力再度爆发，缠绕在了骷髅巨人身上，汇聚在骷髅巨人背后，凝聚成了两对羽翼。

    但这羽翼，看起来就像是一个巨大的恶魔之爪一般。

    随着凝聚成功后。

    澪看向那雷狮子，操控骷髅巨人一拳轰出。

    滋滋滋。

    猛烈的雷霆随着轰击从雷狮子身上蔓延而来。

    不过下一刻，武装色霸气几乎包裹覆盖了整个骷髅巨人，澪没有受到丝毫的伤害。

    下方。

    随着澪迎击雷狮子，那一头头石狮子与巨石纷纷在金狮子的操控下，朝着澪冲了过去，爆发出凶猛的咆哮，带着无与伦比的冲击力。

    只不过当这些巨石与石狮子来到澪的周身时，澪身后那两队羽翼，也就是四个恶魔之手一瞬间延长，握成了拳头，一拳之下，几乎都是各自粉碎了一块巨石或是一头石狮子。

    见此一幕。

    金狮子目光中闪过一抹惊讶，但身子却是没有停下，在迅速的突进，直到来到澪身后时，这才是挥动双腿，爆发斩击。

    “狮子！兽王！”

    一道恐怖斩击凝聚，隐约间有一头狮子虚影浮现，一声咆哮下，声音几乎传遍整个浮空岛，震耳欲聋。

    这一道恐怖至极的斩击，让人感觉几乎能够粉碎一座岛屿般，堪称是金狮子的全力一击，杀向了澪......        

