    右手在天劫之中得到了先天雷纹，可谓一切鬼物克星。

    要是没有这等仰仗，陈星河转身就跑，根本不会与一位超过自己这么多的鬼道存在比量。

    当然，他可不会以为手握先天雷纹就万事大吉了。

    这道先天雷纹只是确保他抓住老鬼，不让他躲避。

    “爆！”

    一团亮光出现，老鬼嗷嗷惨叫。

    那些强大宗门弟子为什么牛气冲天？除了背后有人可以让他们肆无忌惮之外，还有就是手中的东西真扎实。

    有多扎实？

    看看眼前这一幕就知道了。

    鬼婴中期老鬼，不知道在三大鬼朝居于何等高位，在血腥禁地绝对是跺跺脚，地面颤三颤的强横存在，此时此刻没有半点脾气。

    那真是痛苦痛到阴魂都要破碎了！

    好强烈的阳炎之力，伴随着阵阵雷霆大行其道。

    陈星河这一击叫阳炎炮，是阳雷的极限升级版本，哪怕在倾天宗这等无上宗门，也极其少有。

    老鬼算是毁了，若非他身上有一件强大鬼器抵消部分伤害，当场就有可能陨落。

    倾天宗为少帝提供的杀手锏只是一方面，还有一方面是鬼物最怕火焰和天雷之类的手段。

    接触到炽烈洪流的瞬间，老鬼就想施展鬼法躲开。

    可是对方的大手就像钳子一样，他连续运用多种办法都没能挣开，以至于从前到后完完整整接受了这记阳炎炮，真真可恶。

    光芒消散了，陈星河已经手握元宝补齐飞剑，二话不说趁他病要他命，先斩他一轮看看效果。

    “锵锵锵……”飞剑斩入老鬼身躯发出刺耳噪音。

    陈星河听到声音，闪身即退。

    还好他的速度快，撤离又及时，避开了随之而来的土黄色鬼爪。

    这只老鬼竟然有着非同一般炼体造诣。

    陈星河判断出，这具身躯应该来自某位古老大能，即便身死道消多年，其身躯仍然强得可怕。

    炎阳炮以炎阳之力灭掉了老鬼部分鬼力，这确实是一重恐怖伤害，然而有这具身躯在，估计老鬼保住了根本，给这一战增添了变数。

    “我要将你放在冥焰上炙烤千年。”老鬼气疯了。

    他在同等存在面前都没有这般狼狈过，今天阴沟里翻船翻得那叫一个狠，区区金丹初期修士把堂堂鬼婴中期逼到这种境地，若是被那些老对头知道，得笑掉大牙。

    陈星河一见对方胸前出现奇异光芒，瞬息遁出去五千里，在星力锁定下全速离去，没有半点犹豫。

    不跑留下来受伤啊？

    先让老人家消消火，战斗必须踏准节拍。

    要知道与这等存在较量，极有可能跌入万丈深渊，所以能避就避，能拖就拖，再有就是找到合适地点迎战。

    老鬼风风火火追来，他的速度丝毫不比陈星河慢！

    不过这又是让他暴跳如雷的地方。

    他扪心自问自己这些年是不是白白修行了？怎么与一个金丹初期小东西比速度都赢不了？

    等到灭掉这小子，他一定勤加修炼，再也不会辜负时光。

    “咦？这里是？”老鬼心头一惊。

    由于追得太快，没有注意到追进了温沙古地。

    这里有着一片沙海，除了一种鬼蝎之外，大部分鬼物都不愿意靠近此地，总觉得沙海中藏着火山，随时都有可能爆发。

    “哼，以为这样就能阻止我追杀？”老鬼铁了心要吃陈星河的肉，喝陈星河的血，这小东西的身躯潜藏着巨大生机，令他痴迷。

    陈星河已经躲入沙海深处一片极为复杂的地下洞窟中。

    好多魔鬼蝎在这里生存，在沙海热力蒸腾下，洞窟中积累了恐怖毒雾，还有一池池毒液。

    “砰”的一声，洞窟上方破裂。

    随着可怕震动，十三颗骷髅头飘然而下，其眼窝中射出奇异目光搜索敌踪。

    很显然，老鬼吃一堑长一智，变得小心多了，这种小心对于陈星河来说绝非好事。

    不久，七颗骷髅头齐齐看向陈星河藏身地点，随后四只土黄色鬼手出现，与陈星河曾经修炼的乾坤一气大擒拿有得拼。

    关键这些鬼手出自元婴中期老鬼，劲力非同小可。

    陈星河叹了口气，知道自己还是想当然了，这等存在当真厉害，伤势越重越危险，重整旗鼓之后几乎不给他留任何机会了。

    可惜了那道杀手锏，既然奈何不得对方，他又不想在这只老鬼身上继续破费，已经没有必要再战下去，应该及时抽身而退。

    想到这里，陈星河用力一抓，飘在洞窟中的毒雾瞬间少了三成。

    蝎毒亦能入药，也能拿来锻体。

    另外，商阳穴积累的毒素越多，威力也就越大。

    老鬼忽然觉察到什么，疯狂冲到近前。

    “休走！”

    鬼手划破陈星河的身影，连根毛都没有捞到。

    身阵的传送之能不是盖的，虽然距离没有那么远，最多送出去十万里，却也足以隔开强敌了。

    “啊啊啊！你给老夫等着，岁月之光，移花接木，三寸之杀，绝天绝地。”

    这老鬼在暴怒中将手伸入肋下，取出一根三寸长肋骨。

    这根肋骨很不一般，晶莹剔透，瞬息在虚无之中勾住一丝轨迹化作虚影。

    陈星河刚刚传送到一处山林之中，突然感觉背后传来惊悚，心头不由得一沉，知道这只老鬼比预计难缠许多倍，这样都能立即追过来，可见手段不弱。

    他急忙全力施展遁法，离开山林来到一处孤峰近前。

    此峰高达三千六百丈，就像插入天外的利剑，在血腥禁地极为偏远不被重视，在那张地图上却被称作天戟峰。

    陈星河手握黄泉世界地图，知道此地存在一桩玄机。

    每年二月二龙抬头这天，通过这座山峰可以前往黄泉世界消失已久的惊风殿。

    地图重点说明，速度足够快即可穿越阻隔，不用等到二月二。

    所以他手持飞剑不停加速，一息破入云端消失不见。

    果然，真有一座大殿悬挂在虚空之中。

    不，这里不是正常虚空，应该是虚空倒影，介于有和无之间。

    陈星河当即运转九劫黄泉诀挡住扑面而来怪风，同时抓紧时间窥探此地玄机，先行建立属于自己的优势。

    忽然，身后又声出惊悚感，他不由得震惊：“这只老鬼来得好快。”

