    瓜大很贴心的让人把属于岳霖他们团的7箱货分别搬进陆嫣，岳霖和左柯的房间。不光如此，他还把瓜三瓜四调去其它房间，硬是把岳霖他们那间房弄成了双人间，同时顺便把臭肉调进四人间。

    可见先前几天岳霖和左柯因为和瓜三瓜四住一起不自在，天天往陆嫣房间跑的原因他很清楚。只不过那时瓜大根本没把这几人放在眼里，知道也当不知道。

    “岳兄弟真是不好意思，前几天委屈你和瓜三瓜四这两个狗东西住一屋。我就知道这两个狗东西生活习惯不好，刚才全给我招了。”

    “睡觉打呼，磨牙，乱扔衣服，脚臭，不穿内裤，说话咋咋呼呼，喊一嗓子恨不得全船人都听见。我已经教训过他们了，反正现在死了几个人房间有得多，你和左团长再委屈一天，等东西全都搬上来我们就返程。”

    “等清点结束，我就让他们收拾房间。岳兄弟和左团长这样的身份，这样的人物，怎么能住双人间呢？那必须得是单间！”

    岳霖很清楚瓜大嘴里说出来的话90%都不能相信，全是虚假的客套话，他的嘴还没有他的枪来的靠谱。

    “不用这么麻烦，有双人间住已经很好了，我和我们团长住一起正好方便看货。”岳霖笑着婉拒，“如果瓜团长不介意的话，我们现在就开始开箱看货了。”

    “毕竟是第1次打劫，我们这种想第一时间验货的迫切心情瓜团长应该能理解吧？”

    “能理解能理解。”瓜大练练点头，也不走，看样子是想站在边上看岳霖和左柯验货。

    地球人星盗团的7箱货4箱搬去了陆嫣的房间，三箱在岳霖这，其中装有图纸的那一箱也在岳霖这。

    箱子都不算大，皆为木箱加铁条封着，封得也不紧属于左柯一锤子下去就能砸得稀碎的那种。装图纸的箱子最小，也最轻，其余的两个箱子稍微大些，装图纸的小箱子和一个大箱子的边口已经被撬开很显然是被人看过里面有什么了。

    岳霖把小箱子打开，里面果然全都是图纸，一整箱都是。厚厚的手绘图纸是卷着塞进这个箱子里的，每一章都是手绘，岳霖数了数一共197张。

    作为一个名没有上过机械制图课，但是旁听过隔壁物理学师范专业的机械制图课的图纸不专业人士，岳霖觉得画这些图纸的人水平很不错。

    虽然没有亲手画过图纸，但隔壁物理专业的那群人为了能够交作业，反复擦改，加粗，强行连上直线变曲线之类的各种操作他都见识过。岳霖还听他们抱怨过都什么年代了，学校居然居然为了省换电脑的钱让他们交手绘的作图作业，而不是软件制图。

    是的，在全息技术都已经成熟到让人觉得哪怕活在虚拟世界里也不错的，漫画家们都不在用纸而是选用更环保与纸质触感毫无差别的其他设备的当下，岳霖就读的师范院校坚持匠人精神，拒绝软件做图，让学生手绘制图的真相就是——电脑坏了学校不想换新的。

    学生们又穷到不光自己没有电脑还没钱去网吧。

    地球上都没几个是手绘的了，星际时代居然还有人手绘制图，而且用的不是可以擦拭的铅笔。

    没有修改的空间，线条流畅笔直可见绘图人下笔的时候没有丝毫犹豫，绘图的人得多胸有成竹，亦或是绘图水平有多高？

    可这么高的绘图水平画什么不好，偏要画最烂大街最不值钱，连商会都看不上的F型手枪的图纸。

    练习吗？

    星际时代随便一个初学者绘图技术都如此之高？

    “瓜团长。”岳霖抽出最上面的一张F111型手枪的图纸铺到地上，“你们原先抢劫到的图纸也是这种手绘的吗？”

    “手绘？什么是手绘？”瓜大一脸迷茫。

    岳霖：……

    好吧，是他太过高估星盗团团长的知识储备量。

    “这是手绘的？”左柯大惊，抓起图纸来细细查看，“老岳你搞错了吧，这肯定是打印的呀。”

    “手绘的，相信我。”岳霖一脸肯定。

    【F111型手枪图纸（手绘）】

    他又不是瞎子，图纸上这么大的字不可能看不到。

    “你看不到物品信息吗？”岳霖有些疑惑。

    “看得到，不过我看的是【F？？？型手枪图纸？？】。”左柯连问号都问出来了，“不是就是一破手枪手绘图纸吗？有什么可藏着掖着的？”

    瓜大虽然没听懂岳霖和左柯在讲什么，但他大致能听出来他们两个应该是在讨论图纸，连忙做场外解说：“岳兄弟，你别看这图纸好像挺少见的，在混乱星球上真不值钱，我们打劫那些军队运输船一年不知道要抢多少图纸。”

    “商会那边E级和F级图纸都全了，反正这些图纸也不占地方，岳兄弟你们要是想留着当纪念可以留卖的话真不值钱。我第一次打劫抢来的冲锋枪就没卖，你们这种心情我懂。”

    “别说这种手枪图纸，就算是冲锋枪和狙击枪也不值钱，D级和C级能量抢的都不值钱，我记得商会的人怎么说的来着？”

    “对，他们说这种简单的图纸，商会里的那个机甲师就能画，只不过人家不愿意浪费时间在这上面。”

    “那什么样的图纸值钱？”左柯发问。

    “ B级以上的，还有机甲图纸。尤其是A级和S级的机甲图纸，我记得之前商会还专门高价收过。那次是因为灰烬星盗团的副团长的A级机甲损坏了，机甲师修不了，所以想找图纸弄材料重新再造一台。”

    “这A级和S级机甲还能量产呢？”左柯听故事听上瘾了。

    “没法量产。”岳霖道，继续翻图纸，“从A级机甲开始，每一个部件都需要由机甲师亲手打造，需要大量稀有的材料。因为是亲手打造的，就算是相同的图纸相同的机甲师，造出来的机甲也会有所差异，每一台都是不同的。所以A级机甲没有型号，只有名字。”

    “一位机甲师一年能造出一台A级机甲就不错了，很多稀有材料就算你高价买都买不到，怎么可能量产？”

    左柯听得直点头，顺嘴问了一句：“老岳你怎么连这个都知道？”

    “上次去训练场的时候，听前台的NPC聊天的时候听到的。”岳霖不动声色地道。

    其实是吃午饭的时候听刘行聊游戏八卦的时候听到的，就因为这个相同材料相同机甲师造不出一样的机甲的坑爹设定，每年不知道多少土豪玩家栽在造机甲这个销金窟里。

    “然后呢，灰烬星盗团收到图纸没？”左柯接着听故事。

    “图纸没收到，但是有个星盗团打劫的时候运气好在货物里发现了一台A级机甲。那个星盗团规模还不如我们呢，就因为走了狗屎运找到A级机甲交给商会，全团并入灰烬，鸡犬升天。”瓜大满脸羡慕。

    左柯附和：“肝帝肝一年，不如欧皇一发入魂。”

    “行了，别聊了，和我一起翻下图纸看看有没有什么不一样的。”岳霖打断了左柯的吃瓜，将手中的图纸一分为二，给了一半给左柯。

    左柯快速翻看着图纸，反正他也看不懂，摸到一张看物品详情就行了。

    “都是手枪图纸，全都一个样。”

    岳霖每翻一张总要看一下上面具体画的是什么，确定一下这些图纸每张都不一样，游戏没有为了糊弄人给一样的图指标不一样的物品信息。

    左柯那边翻得飞快，眼看手中的近百张图纸翻了三分之一。

    突然，左柯咦了一声。

    “老岳，这张全是问号啊。”左柯把他说的那张抽出来递给岳霖，瓜大也好奇地伸长脖子在边上看。

    这张确实不同，画的什么没人看得出来，我也能肯定的是绝对不是枪的图纸。

    岳霖接过图纸，看了一眼，不在意地道：“汽车部件图，还不如手枪图纸呢。”

    说完就把图纸随手扔进地上已经看完的图纸堆里。

    “汽车部件图值钱吗？”左柯问瓜大。

    瓜大摇头：“这种东西商会都不收。”

    左柯失望摇头，接着翻。

    没人注意到，岳霖紧紧抓着手中图纸的右手手指突然放松，若无其事的继续翻看下一张。

    刚才他看到的信息，才不是什么汽车部件图。

    【A级机甲图纸（部分）（手绘）】

