    半个小时之后，他们出现在雨林公路附近，这里的积雪已经很浅了，只到了脚踝的位置。

    空气的温度也回暖了，披着雪怪的皮毛，他们已经开始冒汗了。

    进入雨林公路之中，寒气就已经消退，温度恢复。

    他们已经把雪怪的皮毛丢掉。

    雨林公路，还是非常熟悉的环境，地面上蔓延依旧是熟悉的藤蔓，只不过此前的藤蔓是绿色，但是这里的藤蔓却是紫色。

    “藤蔓升级了！这可不是一个好消息。”夏波目光一凝，声音有些冰冷，脸色变得凝重。

    紫色的藤蔓，意味着藤蔓升级了，而且也变得更加恐怖。

    现在天色渐晚，距离天黑只剩下两三个小时的时间，想要走出雨林公路，显然是不可能了。

    眼下有两个问题，退后，将要面临无穷尽的雪怪，而前进，又要面临无穷尽的藤蔓。

    一下子，他们就陷入了两难的境地。

    “夏波，现在怎么办，我们是前进，面对这些藤蔓，还是后退，面对雪怪？”褚诗涵走上前，问道。

    “面对藤蔓，我们还有复活币没有使用，物资里还有大量的汽油，面对这些藤蔓应该不是问题。”夏波思索道，雪怪的威力要比藤蔓恐怖，毕竟雪怪已经是三个晚上了，再待下去，会变得更加恐怖。

    而且雪怪跟藤蔓，都是属于无穷尽的生物，所以两者并没有什么太大的区别。

    “面对藤蔓和雪怪都具有一定的风险，而特殊公路是根据我们待的时间而定，我们在雪原公路待了两天，若是再待下去，雪怪就具备秒杀你们的力量，依靠我，即便是又再多的复活币也未必能够完成这次任务。”

    夏波目光平静的看着远处，解释道：“所以，藤蔓我们还是有一点胜率的，但是雪怪没有。”

    “夏波，我们都听你的。”冯鑫说道。

    “有复活币，我们还有一战之力！”韩叶也说道。

    “那就前进，现在距离天黑还有一段时间，趁着这个时间，我们先深入雨林，如果今晚能够平静，渡过，那么我们明天就能够完成任务。”夏波说道，登上自行车准备出发。

    “完成任务！？”

    三人有些惊讶，还不知道发生了什么。

    “对，特殊公路有四个阶段，对应着我们小组四人，从雨林公路开始，然后是火山公路、雪原公路，再到眼前的雨林公路，从那里开始，就是在那里结束。四个路段，四个人，所以这是最后一段。”夏波说道。

    此前他还在担心这个推断是否正确，直到眼前雨林公路出现，他才确定，这个任务确实是四段特殊公路。

    “这么说，只要坚持完最后一段特殊公路，我们的任务就能够完了！”

    褚诗涵有些惊讶道，一双漂亮的眼睛打量四周，确实，这个此前他们到来的公路是一样的，熟悉的雨林，升级之后的藤蔓。

    三人脸上表情忽然一松，最后一段路程了，只要完成了这段路程，他们就能够完成炼狱模式，到时候奖励会有多少，不敢想象。

    三人瞬间充满了干劲。

    再次出发，这次他们的速度加快了不少，也许是知道了今晚要面临的东西，想要在白天多赶一些路程。

    总是地面上是有藤蔓，他们的速度依旧很快。

    时间悄然流逝。

    临近夜晚。

    此时距离天黑只剩下本个小时。

    “现在我们需要准备一番了，清理出一片空地，在空地四周全部泼上汽油，隆起火堆，我们需要准备一下，来应对今天晚上的突发情况！”

    休息时，夏波吃了一口东西说道，现在的时间已经很紧迫了，只剩下半个小时的时间。

    众人补充完水和食物，开始准备对策。

    清扫空地，至少要将面前一片地区都给扫开。

    汽油和干柴搭配，在他们四周，围成一堵墙，中间他们也准备了一个火堆和大量的干柴。

    准备完一切，此刻距离天黑只剩下几分钟的时间。

    四周的黑暗就已经开始蔓延，向他们挤压过来。

    “队长，情况有点对不对劲儿，这还没有天黑，四周的黑暗就开始蔓延了！”韩叶滕的一下从地上站起来，一双明亮的眼睛不安的打量着四周。

    “这就是升级周的雨林公路吗？果然随着时间推移，它会变得越来越恐怖！”

    夏波迅速站起来，战甲已经穿戴上身上，迅速的看了眼时间，只剩下一分钟了，他迅速道：“按照计划，开始进行！”

    冯鑫二女负责隆起中间的火堆，然后开始静静地等待。

    目前只是黑暗蔓延过来，而藤蔓还是处于静止状态，也就是说，真正的危险还没有开始。

    轰！

    干柴堆里泼了汽油，一点就着，熊熊烈火瞬间燃烧起来，霎时间，火光冲天而起，干柴堆瞬间被点燃。

    冲天的火光将黑暗驱散。

    四周拥挤的黑暗到火光的位置，便停下。

    “韩叶，你的视觉敏锐，负责查看黑夜之中藤蔓的动静。”夏波说道。

    “队长，你就放心吧。”韩叶说道。

    “你们两个趁现在去休息一会儿，今晚很漫长，我们恐怕需要轮班顶替，毕竟这里消耗加快，必须要按照轮班制。”夏波对褚诗涵她俩说道。

    “好。”

    褚诗涵和冯鑫点了点头。

    四个人，两人轮班，顶住藤蔓的进攻，确实机会是非常大的。

    而且拥有复活币，完全不担心死亡问题。

    至于死亡，他们在排位模式之中，已经死了无数次了，对于死亡，早就已经习以为常。

    很快，整个世界彻底陷入黑暗之中。

    已经完全看不见林子在哪里，四周仿佛是无尽的黑暗深渊。

    “这种程度的黑暗怎么样，还能否看的穿。”夏波坐在火堆前，问道。

    “依稀能够看得见，藤蔓还算比较安静，没有复苏的迹象。”韩叶低声道。

    夏波目光闪烁，陷入沉思，最开始的公路也是一片的安静，而自己进入林中之后，那些藤蔓才完全复苏，进入攻击状态。

    难道是？？？

    夏波内心升起一股大胆的推断。

    就是不知道这个想法是否正确。

