    避无可避！

    展飞脸色一冷，只看到天地间一道银灿灿的刀光划过。

    然后才有锵的一声在天地间回荡。

    只见，那女子释放出来的超脱漩涡，居然被一刀切成两半了。

    浩大的力量被排斥到两半，刀光狠狠斩劈在那女子身上。

    一层无形的透明时空屏障，被撕裂，哗啦啦地破碎掉落下来。

    并且，那女子的银色面具，留下了一道深深的刀痕，身上的衣物也被刀劲切裂。只留下她迅速散溢的超脱之力凝成的一层护罩。

    她的长发，多缕破碎掉落。

    随后，银色的面具脱落。

    大股超脱之力炸散开。

    那面具，竟然是一件强大的超脱神器，被展飞一刀之威的余波给劈斩成两半了。

    “居然……如此强大……”

    那女子娇躯微微颤抖，不敢置信。

    诡仙之力，名叫诡仙，可比起凡人眼中的仙人之流强大无数个次元层次。凌驾于一般的超脱者之上，但全力一击，居然被展飞一刀轻易破开？

    “你找死！！”

    女子身上绽现出强烈的杀机，恨意怒意疯狂涌现。一张美丽而半透明的脸孔，竟显得扭曲，强烈的炽光与灰蒙蒙的雾气流转，附近的法则与大道都有一些扭曲变化了。

    她心中居然产生一丝恐惧害怕的感觉。

    刚刚真有一种差点被斩杀之感。

    虽然明知道超脱者不会被击杀，但刚才真有一种差点就要死掉的感觉。

    自从晋升超脱者之境以后，都不再有过这种感受了。更别说顺利晋升成为同时掌控两大域力量的诡仙。

    “杀，杀了他！！”

    一声怒吼超脱战舰就释放出一股强烈的光柱，朝展飞这边轰过来。

    展飞眸光闪烁，刹那间一刀又斩出。

    刚才的一刀之威，他都有些意外。

    威力比预料之中强大得多了。

    只是，没有羲素那种可以让天地万物避让的专属大道之精特性，但却比起以前挥动的刀更强。

    此时，一刀将超脱战舰轰出来的主炮攻击给斩裂，那超脱战舰又释放出第二炮，一炮一炮又一炮地轰击。

    展飞信手挥刀，一束束强烈炽目的光柱被剖开，并且全部都是在一瞬间失去平衡而崩毁，能量破碎化粉。

    刀光斩在超脱战舰的防护结界上，很快就破开，给超脱战舰留下一道道刀痕。

    不过，明显看得出来，一道刀痕深，一道刀痕浅。

    展飞现在的攻击并不稳定，时强时弱。

    他是故意在试刀。

    眼前的诡仙与超脱战舰，正适合他用来试练，练习那刀，通过控制刀威，熟悉新力量的运用与操控。

    那女子又释放出不同的超脱之力汇聚而成的漩涡，同样是被一刀切成两半。

    最后，一刀浩浩荡荡的刀气，将周围虚空都撕裂，所有的无形封禁都被打破，并且将那超脱战舰一斩而留下巨大的深深裂痕。

    超脱战舰的本体是相当庞大的，现在看起来不大只是压缩压缩再压缩而已，再经过玄苍灰雾与玄苍超脱之力的加持与蜕变，实力可能比起超脱三境强者的防御还强，居然还挡不住展飞一刀。

    那女子尖叫着，身形一晃钻入那超脱战舰之中，整个超脱战舰绽放出比之前更为强大的气势。

    虚空扭曲，天地间无数法则之力与大道之力朝这里汇聚。

    这里的大道之力与法则之力，比起正常宇宙的本源力量的等级还要强大。比起宇宙海时空中的宇宙海大道还要强。

    这些力量扭曲而聚拢到那超脱战舰上，一个个强大的防御阵势浮现。主炮炮管凝聚出前所未有的超强力量，以至周围虚空不断崩毁崩坏。

    “去死吧！！”

    展飞的超脱意志与如月如意紫茵的超脱意志融合，专属大道之精凝成的长成，狠狠斩劈而出。

    刹那间，整把长刀化为虚无，专属大道之精形成的雾状刀气呼啸而出。

    轰！！！

    超脱战舰释放出来的攻击，轰向这边了。但刀威过去，超脱战舰释放的攻击居然自动开裂。

    那光束不是完全裂开，不是自动避开，但却绽露出了细细密密的纹理，再被刀威轻轻松松剖开。

    整艘超脱战舰，一分为二。

    里面有一道穿着白裙的半透明身影飞出，在虚空中一分为二，惨叫着逃窜。

    超脱战舰瞬间爆碎，狂暴的滚滚能量冲刷横扫四方。

    展飞都看不清前方的情况，神念难以感应前方的具体情况。

    只隐约察觉，周围的法则与大道都是乱的，虚空的空间本源，蕴着少量的元古世本源，也都在乱。甚至还能感应到有一些元古尸气与元古细胞世界的超脱之力在这里不断浮现又消失。力量扭曲得很。

    “可惜……”

    对新领悟的专属大道之精的运用之法，还没达到极精妙的程度，那女子要逃窜，展飞根本追不上。被前方的力量挡着。他敢不保证，冲过去会不会受伤。

    后面会不会有陷阱。

    而且，比起追杀这个因为逃窜而意外来到这里的诡仙，展飞觉得，闭关稳固刚刚掌握领悟的东西更重要。

    但也就在此时，他心中隐隐有一种心悸之感。

    然后就看到，前方有一座绽放着七彩神光的神城，悬浮于虚空，在狂暴紊乱的能量之中隐隐浮显出来。

    细看，竟是美丽的天宫，庭台楼阁无数，仙雾飘飘，前方有巨大的牌坊，写着诡仙天庭四个大字。

    “这是……”

    展飞眼神一凝。

    “杀了他！！将他打爆，镇压，封印！！”那女子的尖厉声音传出。

    “区区玄黄超脱者，孤身击败诡仙与超脱战舰的联手，威胁不在那些家伙之下，饶他不得！”另一个浩大的声音传来。

    展飞认出，是有强者那诡仙天庭之中说话。

    心念电转，一瞬间，展飞恍然。

    刚刚的那个诡仙，不知被谁追杀了，逃窜之时，担心不保险，用秘法通知了诡仙天庭。那自称天庭的神城就飞过来接应。

    岂料，还没接应到，展飞就先将那诡仙击败连同超脱战舰都摧毁了。

    这对对方而言，是深仇大恨，同时，也不想看到又冒出这么一位有敌意的强大对手。

    于是，诡仙天庭直接动手了。

    展飞感应到，周围大片区域的天地法则再度扭曲，想要迅速撤离这片区域，可以。但速度一样会受到影响，绝对跑不快！

    对方一座诡仙天庭，可是包含着多位诡仙布下的阵势，里面有多少强者坐镇，不清楚，相当于多位强者的力量叠加。

    展飞要逃，就像之前能在地上高速奔跑的陆栖动物，落在水中必须游着逃，绝对逃不快的。

    在这里应战也不利，但是……如果实在打不过，还可以边战边逃。或者再用之前的金蝉脱壳之计。

    展飞有底气，自己不会在这里大败而被镇压，所以，就没有转身逃走。

    此刻，整个世界，仿佛一下子漆黑了。

    事实上，只有附近百亿光年区域变化而已。

    这里变成一个漆黑的虚空，无数扭曲的空间纹理次元纹理，一圈圈地绽放，如同怪异扭曲的画纹，像是画家在胡乱涂鸦。

    接着，前面一道巨大的光柱轰过来。

    展飞一刀斩出，就将那光柱劈成两半。

    “怎么会？”

    隐约听到惊呼之声。

    展飞也感应到了，这一道光柱，比之前超脱战舰释放的光柱更强，但也不过强个两三倍。

    接着，一道道光柱朝这边轰击过来。

    展飞一刀又一刀斩出。

    光柱有强有弱，时强时弱。有强伪装成弱的，有弱伪装成强的。

    还有一股股超脱之力形成的漩涡，不同的超脱特性，甚至包含有破甲属性的超脱之力，腐蚀属性的超脱之力，冻结属性的超脱之力，融合属性的超脱之力，等等。有玄苍超脱之力，有玄黄超脱之力。

    还有一件件超脱神器飞射袭击。

    剑形，刀形，枪形，棍形。

    无数攻击密密麻麻。

    一时，诸多攻击散化四方，四面八方合聚拢向这边，朝展飞碾压。

    一时，诸多攻击合聚形成一道赤红之中透着淡紫之色的炽光，朝这边轰击。令人无法回避。

    展飞只能全力轰出一刀又一刀。专属大道之精化雾斩出又回归。

    但劈出的刀威也一刀比一刀更纯熟。

    有所过处，虚空自动避开。

    刀劲所及，虚空法则扭曲，大道避让。甚至，有几次，斩出去的刀劲，居然重塑大道，令周围形成了大域级别的大道波动。相当于玄黄大域的大道，玄苍大域的大道，不比元古大道的级别弱。比起混沌主体内世界的大道及宇内大道，更不知高出几个级别。

    就如同一个宇宙之中的跨星系修真大国的仙庭大帝，与某个星系落后冷兵器皇朝只有数千万人口的千古大帝一样。都是叫大帝，但差距何止亿兆倍？

    这大道之力扭曲，诸多攻击都被削弱掉了大半，再被刀劲扫过，就都给辟开挡住了。

    但久守必失，哪怕以攻代守，还是有一些攻击轰到展飞身上。他身边的无形空间屏障次元屏障形成防护，不断崩灭。穿着的超脱神铠，不断被轰击扫到。

    刚开始还心惊，但渐渐地放下心来。

    更厚更凝实的专属大道之精构成的神铠，加持少许超脱意志，足以挡住诸多攻击的余波。

    “可恶，居然利用我们来练刀？而且，成长速度居然如此之快？如此大敌，要化完全化敌为友，要么就只能往死里怼！”

    “想化解可不容易，现在对方比起我们单个任何一个都强，必须联手镇压祂”

    “看来，必须动用底牌才能干掉这个小子了……将其它未回归的诡仙都召唤回来，整个诡仙天庭释放最强的攻击，燃烧诡仙天庭的底蕴……”

    诡仙天庭之中的强者正商量着，展飞脸上突然露出一丝古怪诡异之色。

    因为，他发现了一个奇怪的现象。

    有一些攻击，居然穿过了他的专属大道之精形成的防护铠甲。当然，并不是穿过铠甲伤到他，而是穿过铠甲的一些边缘部份，从他身边擦过。

    有一些攻击，要么被挡下，要么会打破铠甲，但既命中了，没打偏，又没被挡下还不打破铠甲，就这么穿过去了。

    “意外的惊喜啊……”

    展飞站在虚空中不动了。

    “好机会！！”

    对面迅速一道道光柱轰击过来。

    展飞下意识身形一偏，硬着头皮只反击斩掉其它多道光柱，但却用身体挡对方的一个巨大攻击阵势释放出来威力堪比超脱战舰主炮的攻击。

    然后……

    那股浩大的攻击，穿过了展飞的身体。

    他没受伤。

    就仿佛光线穿过玻璃或水面。普通的光线对玻璃与水面，完全没造成任何伤害。

    “成了？”展飞很意外。

    但那诡仙天庭里面的强者们，却以为眼花了，又无数道攻击轰过来，包括狂烈旋转的超脱之力旋风。

    展飞身形定滞在虚空之中，所有攻击穿透他的身体，但却没对他造成伤害。

    这种情况，还是他以前刚掌控空间之力而对付其它没有空间之力的强者时，才能做到的。

    新掌控次元之力对付其它无法跨次元攻击的修士时，也可以这样。

    但后来，自己实力强了，敌人的实力也强，谁都掌控空间力量与次元之力，甚至具备空间特性与多维次元特性的超脱之力的强者都有。

    那根本不可能这样无视对方的攻击。

    除非是超脱者面对混沌主，那种超出生命层次级别的碾压。

    但现在……

    展飞感觉自己没有蜕变到更高级别的生命层次，对方的等级可能都比展飞高，但就是伤不到他。

    “超脱之上的超脱？”

    “他拥有专属大道之精，而且能全部掌控？”

    “这……”

    “用大道之精，我们也有大道之精！哪怕他掌控了这种超脱之上的超脱手段，也挡不住大道之精的攻击。哪怕不是专属大道之精，也有可能伤到他。”

    “不！就算能伤到他，也不可能再镇压他了。这种强者，我们刚才的得罪虽然狠，但还不是不死不休的那种，不能再继续得罪了。撤！”

    “什么？”

    “别忘了，之前，除了道精尸圣抢夺三位道人的元古大道之精，还有谁抢了？如果我们攻击，大道之精一去不回，说不定还增强他的实力，谁能负得起这个责任？我们的底牌不能用，战略性武器是在没释放之前的威慑力最大！”

    话说着，对面的诡仙天庭居然加速倒退，但一门门主炮绽现着光。

    展飞认得出，一些主炮释放的力量波动，是空间属性的超脱之力。最中间一门，蕴银灿灿的光芒，里面是大道之精化成的雾。不清楚是某人的专属大道之精还是不被完全控制的元古大道之精。

    “这攻击……”

    展飞本想冲杀上去，便却稍稍迟疑了。

    有把握无视其它种种攻击，但是，这蕴着大道之精的攻击，他没把握无视，没把握挡住。而其它主炮的攻击，是能干扰这里的空间，让他的回避能力变弱。所以，不能保证可以避开那一击。

    “怎么办？要不要追杀上去？”

