    爱兵如子的柳明宗询问道，对他来说，每一个士兵的生命都是极其珍贵的。

    士兵们信任自己，所以才将生命交给他，他有义务将士兵们完好无缺的带回去，而不是为了他能在官道上平步青云铺路的垫脚石。

    “轻伤两人，无人阵亡！”士兵禀报道

    柳明宗有些许意外，因为对方斥候也有十来个武师强者，己方轻伤两人已经算是损失最低的了。

    “留下一波人守在这里，有什么风吹草动即刻来报！”

    说完，柳明宗带着其余的人连夜在这山间布控着防御，刚刚这些斥候只不过是先头部队，恶战还在后头呢，不及时布控兵力，到时候很难形成一股有效的战斗力。

    而另一头，玄天宗的弟子们正在打扫着战场，同样是无人伤亡，轻而易举就将来犯之敌尽数灭杀，许多弟子开始迷恋上了这一边倒屠杀的感觉，不知不觉中对辛夜国的士兵产生了轻蔑之情，认为他们只不过都是一群跳梁小丑不堪一击。

    他们有这样的想法也难怪，两百名武师不管去到大宁王朝哪里，跺一跺脚都能产生不小的‘地震’，实力就摆在这，不服不行。

    久久还未有斥候的消息传回来，金巴特也猜到了个大概，只不过区区百人小队，这个损失还没能引起他的重视。

    “就让他们多蹦哒一下吧，天亮以后再做计较！”

    金巴特挥了挥手，打发走了前来禀报的士兵。

    经过了连夜的部署，柳明宗把士兵们分成了五波人马，呈五角型分布在山头上，只要有一方遇到状况，最近的两拨人都能及时前去支援。

    这样布置的作用，不至于让敌军钻了空子，因为经过探查，这才发现上山的路不止一条。

    天色刚蒙蒙亮，山脚下，金巴特的军营连成一大片安扎在大地上，咋的一看，盛是壮观浩大，看的人血脉喷张。

    试想一下，五十万人的军队，这么庞大的一个数字，坐落在一片荒芜平原之上，从高山上鸟瞰下去是个什么样的视觉冲击。

    “这里有你们的猎物，尽情去猎杀吧，金甲卫兵！”金巴特站在军门前，指着前方的两座山头带着邪音淡声道。

    他左右两侧各站着一名士兵，面无表情，脸色还有些发白，眼神略有些呆滞，从头盔到战靴，从上到下都是金灿灿一片。

    金甲卫兵是金巴特的亲兵，也是他的王牌，人数并不是很多，但却是异常的凶悍。

    这些人由金巴特一手组建栽培，除了金巴特本人，无人可以对他们发号施令，他们的忠诚程度完全超乎常人想象，只要金巴特愿意，让他们就地自刎，他们也不会有任何的犹豫，这就是金甲卫兵的恐怖之处！

    这些人极少言语，态度冷淡，是这两年才组建起来的，寻常士兵对这些人基本上都是避而远之。

    话音刚落，两名金甲卫兵不知何时已经悄无声息消失在了原地，金巴特脸上立刻露出那诡异的笑容，让人毛骨悚然！

    高山之上，柳明宗的人马与玄天宗的人隔山而望，两山之间就隔着那崎岖不平的山坳，足有百米宽。

    某一处，四名大宁军队的武师强者俯卧在隐蔽的丛林中，一动不动，就像雕像一般潜伏着，这里是上山的入口之一，此时他们正虎视眈眈的盯着这里，双眼一眨都不眨。

    ‘咻’

    “谁？”一阵呼啸而过的声音引起了一名武师强者的注意，随即顺着发出声响的地方看去，惊呼出了一声。

    其他三名同伴也是警惕性非常的强，异样的声响使得他们纷纷侧目。

    就在这眨眼的片刻，几道金光从他们眼前稍纵即逝，没等他们来得及反应过来就已经身首异处。

    这一刹那的时间，连疼痛的机会都没有留给他们四人。

    那临死前满眼不可置信的目光定定地看着自己趴伏在草丛中的身体，顺着他们几人的脑袋往上移动，一只只有力的大手正抓着他们戴在脑袋上的的头盔，就这样静静地站在那四具尸体的一旁。

    这四个人身穿金色铠甲，腰挎一把镶着金边的弯刀，脸上没有任何的表情，呆滞的眼神和那苍白的脸庞给人一种病怏怏的感觉，如果有人这样认为，那就大错特错了。

    几个呼吸的时间，陆陆续续又有二十多个鬼魅般飘忽不定的身影出现在此处，一样的打扮，一样的神情，他们身上透出的寒意让人不禁打一个冷颤。

    他们中有一人如果仔细看的话，便是今早站在金巴特身边其中一人，他被称为左金卫，另一位被称为右金卫，不过右金卫并没有出现在这里，而是带着其他人到了对面山头。

    左金卫呆滞的眼睛，顺着这四名金甲卫兵手中提着的脑袋看去，嘴角阴冷地勾起了一个弧度。

    没有任何的语言交流，左金卫呼的一声消失在了原地，这速度如同鬼魅一样，令人难以捕抓。

    随着他的消失，其余的金甲卫兵也无声无息消失在了原地，地面上，甚至连他们站过的脚印都没有留下。

    危险在悄然逼近，所有人还全然不知，金甲卫兵是金巴特手中的一道王牌，为他不知灭杀过多少对手。

    而对手却是至死都是死的不明不白，他们的恐怖并不是武部和暗部可以相提并论的，这种杀人机器没有什么感情可言，冷血和无情是他们的代名词，只要金巴特的命令下达，就算是刀山火海他们也会不达目的誓不罢休，这就是金甲卫兵和武部暗部不同之处，也是令人为之胆颤之处。

    与左金卫这边相同，右金卫那边在暗杀了几名玄天宗弟子以后，就开始满山搜寻着自己的猎物，一场惊心动魄的杀戮就此拉开帷幕。

    山头的另一处，将近四十名大宁军队的武师静静据守在此，紧张的气氛令他们神经紧绷。

    天色刚亮，他们就明白，战争真正的残酷才刚刚开始，随时面临着死亡的威胁，这种感受只有身临其境的人才能体会的到，没人不怕死，但是做为一名战士，荣誉比死亡更让人敬畏。

    四十多人分成几批围坐在一个比较空旷的地方，耐心等候着金巴特派人前来争夺山头的控制权。

    他们之间许多人互不相识，都是柳明宗从每个将军带领的部队中抽选出来的武师强者，这场战争将他们的命运紧紧绑在了一起，唯有生死与共才能在这场战争中存活下来，雪崩之时没有一片雪花是无辜的，力量的凝聚方能乘风破浪。

    寂静而紧张的气氛让人心中十分压抑，许多人脸上早就流露出浮躁的情绪，但是没有一个人敢发泄出来，只能默默忍受着这份煎熬。

    就在他们静坐等候的同时，四颗圆滚滚血淋淋的东西从空中划过一道抛物线掉落在了地面，在那地上滚出了老远才停了下来。

    砸落的声响就像一颗重磅炸弹在人群中炸开，与此同时，四十多人神经一紧，瞬间从地上弹射而起，一道道气盾快速凝结在胸前。

    所有人的目光投向地面上那几颗脑袋上，也许这四个人他们并不认识，但是那四颗脑袋上的头盔却让他们提起了十二万分的警惕。

    “怎么回事？每个入口不是都有人把守吗？为什么敌军已经潜入却没有人放信号？”

    四十多人围成了一团，一个个全神贯注警惕着四周的风吹草动，不知是谁大喊了一声“快发信号弹通知大伙，敌人已经摸上来了！”

    人群中，好几个人从怀里掏出了一颗红色圆溜溜的东西，像眼珠子那般大小，他们朝着天空，捏着兰花指将其弹向了天空。

    瞬间，一个人影从空中一闪而过，稍纵即逝，只有极少数几个人看到。

    刚想开口提醒身边的同伴，哪曾想到有十多个身影从天而降，他们躲在高大宽厚的树干身后，借助烈日的照耀，身上散发出刺眼的光芒，如同天降神兵一般落到了地面。

    他们行动迅速，毫不拖泥带水，脚掌刚一接触到地面，就如同石头砸进了湖中央，纷纷向着四周开始暴雨一般疯狂的打击，给大宁的武师们来了个中心开花。

    金甲卫兵跳下来的瞬间，那金色战甲上迸射出刺眼的光芒，使得大宁武师们下意识捂住了刺疼的眼睛，猝不及防下被打了个措手不及。

    一时间大宁的武师们只有招架之功，而无还手之力。

    站在战圈外，左金卫手里拿捏着三颗红色的信号弹，手掌用力一握，这三颗信号弹即刻变成了一堆粉末，手掌缓缓打开，一阵轻风将它们吹散而去。

    左金卫嘴角泛起诡异的笑容，随后又消失在了原地。

    在这一刹那的时间里，大宁的武师战士们瞬间失去了六名武师强者，还有好几个受了不同程度的伤势。

    在金甲卫兵暴雨梨花式的攻击下，临时组建起来的大宁武师完全招架不住。

    许多人也看出了其中的问题，一盘散沙是不会凝聚出什么战斗力的，只能让对方逐个击破。

