    凉风始至，秋意渐浓。

    夜晚的树林中已经有了些许冷意。

    阿杰紧了紧自己的衣领，正小心翼翼地朝地图标记的地方前进。

    在他头顶，姆克儿正悄无声息地盘旋其上，识破绝招的领悟让它对黑夜已经不再那么害怕。

    其肩膀上，帕奇利兹正开心啃着坚果，周围阴冷的环境似乎完全影响不了它的好胃口。

    没一会，阿杰瑞便看到了一棵树干上有明显划痕的大树。

    到地方了！

    阿杰心中暗暗确定，然后装作什么都没有发生的样子继续深入。

    天空中的姆克儿飞得更高了些，但目光却一直紧紧地盯着阿杰。

    阿杰表面平静，但内心却异常谨慎，时刻关注着周围地任何风吹草动。

    风声，正常。

    风向，没变。

    树影，正常。

    等等……怎么感觉有种声音突然消失了？

    是什么声音！

    阿杰下意识地扭头回看，却恍然惊觉自己的肩膀上的帕奇利兹已经不见了。

    “帕奇……啊！！！！”

    就在阿杰转回头，四处寻找帕奇利兹的时候。

    一张放大了百倍，也狰狞了百倍的诅咒娃娃脑袋，就这么翻着白眼吐着舌头倒挂在阿杰眼前。

    哪怕要有准备，阿杰也被吓得惊声尖叫起来。

    但下一秒，他只感觉脑海深处突然传来了姆克儿焦急的呼唤声。

    眼前的一切开始崩塌，巨大诅咒娃娃也开始缩小，最后仿佛镜子一般地全局碎裂！

    阿杰再次睁开了双眼，却发现自己已经躺在了地上。

    身边的帕奇利兹正在他身上惊慌失措地乱跳。

    盾甲龙自己跑出了精灵球，安静地守在它的脑袋边。

    姆克儿则不停地在空中呼唤着阿杰，同时双眼不断放出红光，企图找出隐藏的诅咒娃娃。

    阿杰坐起身后不禁深感后怕，自己竟然走着走着就被催眠了。

    若不是三小只守护着它，这一趟别说完成任务了，恐怕连回都回不去。

    就在这时，一双猩红的眼睛突然从阿杰身后的影子中亮起，转瞬间又再次消失。

    就连使用识破的姆克儿都没有发现！

    十分钟过去了，姆克儿几乎把周围的每一寸土，每一片叶子都给识破了一遍，但仍旧没有发现。

    阿杰将姆克儿叫回，也不隐藏了，就这么带着三小只继续深入。

    接下来就看谁先按耐不住了！

    就这么走走停停，阿杰就一直在附近晃悠。

    突然，姆克儿用爪子轻轻抓了一下阿杰的肩膀。

    一人一鸟心领神会，纷纷装作什么都没有发生的样子。

    很快，猩红的双眼再次出现在阿杰的影子里面，一道诡异的光芒也从后往前地笼罩了他。

    没过两秒，阿杰再次倒地，软趴趴地仰躺在了地上。

    三小只顿时吓了一跳，纷纷绕着它开始寻找起来。

    偏在这时，姆克儿突然朝着帕奇利兹叽叽喳喳地说了两句。

    看帕奇利兹一脸懵逼的样子，姆克鸟说的显然不是什么好话。

    下一刻，帕奇利兹突然发了疯一样地向姆克儿撞了过去，因为太过突然直接将对方撞飞了出去。

    这下姆克儿也不爽了，直接使用啄攻击，向帕奇利兹冲了过去。

    帕奇利兹敏捷性极高，左右挪移就连续三次避开了姆克儿的啄攻击。

    眼见久攻不成，姆克儿也动了真怒，直接反身俯冲使出了燕返。

    帕奇利兹似乎被吓到了，下意识地跑到了盾甲龙身后。

    盾甲龙：？？？

    嘭！

    燕返命中，直接把盾甲龙和帕奇利兹一同打退了好几步。

    这下子，盾甲龙脾气再好也不爽了，吭哧吭哧地朝姆克儿冲了过去。

    小小的身子却把大地都踩得一颤一颤的。

    三小只就这样陷入了混战，甚至打着打着还渐渐远离了阿杰躺倒的地方。

    如果阿杰此刻睁开眼睛，一定会狠狠地给三小只点个赞。

    这演技，真是毫无违和感！

    当打斗声渐渐消失在远方，猩红双眼的主人诅咒娃娃缓缓从阿杰的影子中钻出。

    “桀？”

    诅咒娃娃露出了人性化的疑惑，但低头看着陷入昏迷的阿杰，它心中的执念最终战胜了理智。

    下一秒，诅咒娃娃露出全身，然后伸出鬼爪，扯着阿杰的衣领开始拖拽。

    明明看似瘦小的诅咒娃娃，却轻而易举地拉动了阿杰这个将近120斤的少年。

    很快，夜幕中只剩下诅咒娃娃拖拽阿杰的声音。

    刺啦刺啦，渗人异常。

    好在它并没有拖拽多久，弯弯绕绕地来到了一个山沟的背阴处。

    诅咒娃娃将阿杰放到了一边，然后慢悠悠地跳到了一个矮矮的山包上，呆呆地看了许久。

    似乎是想起了什么，诅咒娃娃开始疯狂地挖掘这个小小的山包。

    没过多久，一口快要腐烂的棺材便被挖了出来，而诅咒娃娃脸上也随之露出了思念的神色。

    紧接着，诅咒娃娃又回到了阿杰身边，扯着他的衣领将其拖到了棺材口。

    下一刻，诅咒娃娃一个用力便将阿杰举起，似乎想直接把它扔进棺材里！

    终于，躲在暗处偷偷跟过来的三小只忍不住了。

    再不阻止，天知道阿杰进了棺材会怎样！

    一道红光突然投射而下，精准地落在了诅咒娃娃身上。

    与此同时，帕奇利兹突然出现在诅咒娃娃面前，小手一勾使出了跟我来，吸引住了对方的注意力。

    盾甲龙此时也吭哧吭哧地跑了过来守在了阿杰身边，小后腿不停地踢着阿杰的脸，希望尽快把他弄醒。

    为了能够找出诅咒娃娃真正的藏身之所以及背后图谋。

    阿杰冒着风险，任由诅咒娃娃再次催眠了自己，然后把剩下的任务和自己的安全全部托付了三小只。

    不得不说，平时闷不吭声的阿杰，真到了关键时刻当真豁得出去！

    识破状态下的诅咒娃娃短时间内无法隐身，也无法钻入地下躲藏。

    加上帕奇利兹的跟我来牵制，姆克儿完全可以放开攻击，一次又一次地压着诅咒娃娃打。

    盾甲龙仍旧不停地踢着阿杰的脸，一个拇指大小的印子已经在逐渐变紫。

    当姆克儿的燕返又一次命中诅咒娃娃后，阿杰终于被踢醒了。

    随即脸上便传来了一股钻心的疼痛。

    嘶……好疼！

