    “被困在了廊桥上——”

    “小矮星彼得来抓哈利，还有另一个食死徒！”

    “小天狼星受伤了！”

    赫敏慌乱地解释着，直到菲利克斯的手搭在她的肩膀上，“冷静，格兰杰，我只有一个问题，”他的眼睛盯着她，认真地问道：“我们还来得及吗？”

    赫敏眨眨眼，“哦——”她结结巴巴地说：“当、当然，这就是我回来的目的，我们还有……大概一个小时。”

    “是了，你用了时间转换器。”菲利克斯平静地说，“我们边走边说，你认为，我们现在应该去哪儿？”

    “海格小屋！”

    赫敏不假思索地回答，菲利克斯点点头，他用魔杖敲了一下赫敏的肩膀，她发现自己整个人融入了周围的环境中，教授也是一样，她意识到这是幻身咒的作用。

    “如果我们想做点什么，首先要把自己藏好。”菲利克斯说。

    他们一路朝着海格小屋赶去，菲利克斯首先询问他最关心的问题——

    “你看到了结局吗？我的意思是，你有没有亲眼目睹严重的后果，比如……死亡。”

    “没有，我只看到他们被困在廊桥上，大量的摄魂怪朝他们攻击，魔法部也出动了一批傲罗，还有一些学生——”

    “魔法部的傲罗？他们怎么来的？”

    “那个粉色衣服的女人，姓乌姆里奇的！就是她召唤了摄魂怪，还通知了魔法部！”赫敏尖声说。

    在海格小屋后面的南瓜地，一只鹰头马身有翼兽打着响鼻，它警惕地抬起头，鼻子不断嗅着空气中的气味。

    “巴克比克，轻松点，我们见过面的。”一个温和的声音说。

    “哦，是我，赫敏，我喂过你——”这是有点颤抖的女声。

    巴克比克茫然地看着空气，它认出了声音的主人，却看不到人，这让它有些烦躁地蹬着地面。

    海格小屋的窗户突然被打开了，一个声音说：“谁在外面？”紧接着一个毛茸茸的脑袋从窗户里探了出来，是海格。

    他警惕地看了一眼窗外，菲利克斯和赫敏躲在大南瓜后面，再加上幻身咒的遮掩，海格只能看到巴克比克躁动的样子，他朝鹰头马身有翼兽的方向喊了一句：“别让陌生人靠近，巴克比克！”

    海格把头缩了回去，屋子里传来他的咆哮声：“把话说清楚，彼得！你为什么要躲在罗恩家那么多年，还带人袭击哈利！”

    一个畏缩的声音说：“不，不是你想的那样，我担心哈利，他有危险……我必须把他从学校里带出来！”

    卢平温和的声音说：“真是奇怪，如果我没看错，你那位逃走的朋友带着食死徒的兜帽。”

    那个畏缩的声音支吾地说：“那是、那是伪装……”

    海格小屋外，一个大南瓜后面，菲利克斯询问赫敏：“你现在可以和我说说发生的事了。”

    赫敏理了理思路说，“今天下午，哈利从魁地奇球场回来，当时大概是五点钟——是麦格教授的要求，他不能训练太晚。”

    “我知道这件事，不过你也在？”菲利克斯问道，据他所知，赫敏对魁地奇训练不怎么感兴趣。

    “呃，我们约好的，那是一个严重的错误——我们打算去看望海格，为了避免被发现，由我带着哈利的隐形衣。”

    其实就是哈利和罗恩被束缚得狠了，想去找朋友聊天，为此他们还提前做好准备，用隐形衣遮掩自己。

    “然后呢？”

    “我们听到禁林边上有动静，是两个人的对话，他们商量要把哈利带给什么人，”赫敏停顿了一下，“不过后来我们知道了，他们想把哈利带给神秘人。”

    “——而其中一个人是小矮星彼得，原来如此。”

    “是……”赫敏难过地说，“他们提到了哈利的父母，还有纳威的父母，说了很多，另外一个人嘲讽小矮星彼得是胆小鬼，说他背叛了波特夫妇还想着做好人。”

    “另一个人是谁？”

    “不清楚，他带着兜帽呢，”赫敏摇了摇头，“应该也是食死徒。”

    菲利克斯若有所思地说：“难怪我们这么长时间都发现不了小矮星彼得，我还以为他沉得住气，现在看来，他应该是利用这段时间去找自己的旧主子了，而且还多了一个同伴……”

    赫敏继续说道：“哈利认为这是一个机会，他想要偷袭这两个人，逼问当年的真相。我们差不多接近成功了，三道昏迷咒打在小矮星彼得的身上，他一点反抗都没有就昏过去了，但是——”

    她瞪大了眼睛，“另一个人反击迅速，他的咒语又快又强，我们根本不是对手，罗恩的腿受了伤，我们只能依靠禁林里的树木不断后退……”

    “当时情况很紧急，挡在我们前面的树干突然活了过来，就像是打人柳，它的枝条把我们捆了起来。”

    “那个食死徒放松了警惕，他得意洋洋地说要把哈利带给黑魔王，黑魔王会借此复活，而他就是最大的功臣！”

    “就在这个时候，小天狼星突然出现了，哦，我差点没认出来，他和通缉令上长得不太像，但是……他迅速和那个食死徒打了起来，僵持了一会儿，食死徒唤醒了小矮星彼得，二对一，小天狼星很快不支，他留了很多血……后来卢平教授和斯内普一起出现了，乱战中，他们再次打昏了小矮星彼得，那个食死徒趁乱逃走了。”

    “之后，我们来到海格小屋，给小天狼星包扎伤口，也想趁机审问小矮星彼得。”

    菲利克斯差不多明白了之前发生的事情，不过，值得注意的是，从那个食死徒口中透露的信息看，伏地魔的命令是把哈利活着带到他面前，要借助哈利复活，他努力思索着，这是什么魔法？

    ……

    海格粗声说道：“这么说，当年你们秘密变换了保密人，让这个卑鄙小人、这个叛徒有机可乘，他欢天喜地地向神秘人高密。而你——小天狼星，误以为叛徒已经死了，所以因为愧疚而不作任何辩解。”

    他发出响亮的吸鼻子的声音，低声嘟囔着，这时，屋子里的赫敏胆怯地说：“哦……布莱克先生，可是你今天是怎么及时出现的？”

    小天狼星似乎有些吃惊，“呃，你是格兰杰吧？因为这个——”一阵窸窸窣窣翻口袋的声音。

    “一个破纸片？”海格问道。

    “这可不是什么破纸片，是菲利克斯·海普仿造活点地图制作的，有点简陋，和活点地图根本没法比，我只能看到关键的几个人，不过这也够了……我没事的时候就盯着它，今天意外地发现小矮星彼得的名字，我以为自己看错了，天知道我有多惊讶，然后我就看到哈利的名字不断朝他靠近，我赶紧联系菲利克斯·海普，但根本没有回应！这个家伙，他答应得好好的！”

    “海普教授——？”哈利疑惑的声音说。

    “是啊，我被他抓住了，还记得吗，我用复方汤剂靠近你结果被发现的那次……”小天狼星尴尬地解释起自己不算愉快的逃跑经历。

    南瓜地里，菲利克斯想了想说：“他向我求助的时候，我应该在一间安全屋里，隔绝了和外界的联系。”

    “是哈利父母用过的那种？要用到赤胆忠心咒？”赫敏轻声问。

    “没错。”

    海格小屋里，小天狼星继续说：“……就是这样，我被拘在布莱克老宅，哪儿也不能去。今天下午，当我联系不上人时，我意识到不对，幻影移形出现在禁林附近，我用那糟糕的地图找了几分钟，终于发现了你们，小矮星彼得就倒在地上，我多想立刻给他一个死咒，结束他卑鄙的一生……”

    屋子里传来小矮星彼得的辩解，他带着哭腔说：“我也想像你们一样勇敢，可是他抓住了我，不断逼迫我——”

    小天狼星愤怒地吼道：“所以你就选择了背叛！”屋子里乱成一团，伴随着砰的一声，小矮星彼得发出痛苦的呻吟声，似乎被狠狠打了一拳，他小声抽泣着。

    卢平劝说道：“冷静点，大脚板，我们要让哈利弄清真相。”

    “听你的，”小天狼星喘息着，“我继续说——我本想杀死小矮星彼得，但哈利那边更危险，于是我加入了战斗，之后发生的事情你们都清楚了。”

    卢平也解释了自己赶来的原因：“我倒是没有那个地图的仿制品，不过，海普教授给了我一枚金加隆，它连接着活点地图，如果小矮星彼得出现，它就会有反应，恰好，我当时和西弗勒斯在一起。”

    “你们怎么会在一起？”哈利问。

    “我来给卢平送药……”斯内普独特的冷漠声音说，“你想知道是什么药吗，波特？”

    “我自己说吧，西弗勒斯。没必要再隐瞒了，是狼毒药剂，哈利，我是一个狼人。”卢平说。

    “什么？教授，您、您是……”哈利惊讶地问。

    “没错，我是一个狼人，邓布利多给了我上学的机会，让我见识到了更广阔的的世界。去年他邀请我，让我来霍格沃茨任职，他允诺提供免费的狼毒药剂——这种药剂可以让我在满月时好过一点，在外面很难得，我要感谢西弗勒斯……”

    菲利克斯和赫敏安静地等了十几分钟，海格小屋的门开了。

    赫敏在一旁做解说，“接下来，我们会兵分两路，海格带着罗恩去校医院，他腿上的伤口开始发脓，我也跟着去了，剩下的人带着小矮星彼得去城堡礼堂，准备交给魔法部驻扎在学校里的傲罗。”

    “那不是很好吗？为什么会发生意外？”

    “是乌姆里奇！她偷偷在学校里布置了大量的探测器，监视着学校的一举一动。这些都是她自己说的，为了在福吉面前邀功……”

