
　　“在这个无限领域万事万物都不要想的那么简单啊菜鸟！”

　　“又遇到你了，真是孽缘啊，希望你这次任务不要拖我的后腿。”

　　“你真的是个新人吗？”

　　“哈？组队？嗯……可以啊，以你的天赋，大概可以助我突破第四序列吧。”

　　“你现在的状态很不对！再这样下去你会做出不可挽回的事情的！”

　　“我当初就不应该跟你组队！”

　　“你这种人渣就该死在当初那场任务里！”

　　……

　　过去的画面在秋景玄脑海中一帧帧闪过，曾经的温馨与荒唐一并涌上，最终回忆的画面被定格在了二人疲惫的背靠而坐仰望着那黑暗且冰冷的夜空。

　　“到最后，你还那么让人不省心啊，明明你拥有着我所没有的无双的才能。”

　　“早知道是这样，当初我就应该想办法阴你小子一把，把你的天赋与技能通通夺走！”

　　“不过……”

　　“现在也不错吧？不是依靠你，而是通过我自己的力量步入第四序列的等级。”

　　“想做的话我果然还是做得到不是吗？虽然不会像你那么轻松就是了。”

　　“……抱歉啊，当时我说谎了，我啊……真的很庆幸和你成为队友哦？”

　　“……谢谢，然后，再见……”

　　……

　　画面拉回现实

　　大地的崩裂让二人失去了站脚点，但这一切似乎并不能对他们二人产生影响，他们望着彼此，无声的浮上半空。

　　纳萨雷诺微笑着看着秋景玄，抬起右手做出来一个“请”的手势。

　　而秋景玄也不客气，缠绕着黑暗之力的左手在虚空中一抓，无匹的黑暗之力轰然爆开，无数的黑暗粒子在他们的头顶散开悄无声息的融入空间：

　　“黑暗领域g，展开！”

　　瞬间，天地变换，破碎的大地化为了一片平摊的荒漠，原本的天空化为了由红光所充斥的星空。

　　“啪！啪！啪！”纳萨雷诺从容的拍着手，露出了不合时宜的好奇：“真是漂亮，我记得我们上次见面的时候你的黑暗领域还不是这样的吧？被你改造过了吗？有品位哟～”

　　“尤其是你背后的红月，啧啧啧，我想我应该知道你为什么被称之为幻月了。”纳萨雷诺捏着下巴揶揄道，完全看不出要战斗的样子。

　　秋景玄目光闪过一丝寒光，脚下如蛟龙一般的黑暗之力汇聚一处，登时，黑暗之力以指数倍瞬间暴涨凝实，各种奇妙的纹路在那上万米长的黑暗之力上浮现，原本的形容词此刻化为了现实，那延绵上万米的黑暗化为了真实的龙！

　　秋景玄手指微弹，黑暗之龙瞬间飞出。

　　“轰！”

　　猛烈的冲击波与音障猛然散开引得周围发出阵阵轰鸣其庞大的体型使其仅是移动便爆发出了惊天动地的气势。

　　“嘿～真可怕真可怕。”面对那毁天灭地的气势纳萨雷诺显得不紧不慢。

　　他缓缓抬手变出了一把飞刀朝着那面前的庞然大物猛地一挥，一道无形的刀势猛然飞出，无声无息之间，那惊天动地的黑暗之龙竟化为了无数花瓣朝纳萨雷诺的两边散开。

　　“不要总是玩一些阴暗的东西嘛，很容易身心都会出问题的哦？”纳萨雷诺笑眯眯的转动手腕，周遭的花瓣也随之舞动。

　　下一刻，纳萨雷诺笑眯眯的眼睛中闪过一道清冷的光，手腕停止转动以掌心面对秋景玄，原本轻柔的花瓣瞬间硬化，宛如刀刃一般对准秋景玄射出：

　　“接下来看看我的吧！”

　　铺天盖地的花瓣席卷而来，秋景玄无动于衷，周身的黑暗之力融入虚空猛地散开，所有的花瓣便化为了灰烬。

　　他手掌微握，手指上的饕餮发出一声低吼后化为如熔岩一般的液体重组变形化为了一柄长刀。

　　秋景玄向前踏出一步，周遭的空气瞬间爆开，连虚影都还没有完全消失便出现在了纳萨雷诺的身后。

　　“挡！”

　　清脆的声音在空中响起，刀刃交错擦出些许火花，短暂的僵持之后两股能量的冲击化为能量波朝四周散开。

　　狂暴的气流如刀刃一般朝着四周切割，眨眼间，荒芜的大地上多出了无数利刃划过的痕迹。

　　这也是多亏了秋景玄的黑暗领域对于力量的承载力比之外界更强，否则的话可能就不仅仅是刮出刀痕这么简单了。

　　“哼～不错嘛，一段时间不见成长的相当迅速啊。”纳萨雷诺单手持刀手臂朝着身后一挡，面对秋景玄的迅猛一击连头都不转便接了下来。

　　虽然仅是一个照面，但双方的力量差距已经表现了出来。

　　而就在这时他另一只手抬起，轻轻掷出一枚六面骰子而后又迅速落到掌心之中，刻有三点的一面面朝上方。

　　“哼～四点吗？运气不佳啊。”看着骰子掷出的数字，纳萨雷诺轻轻耸肩表示无奈，但却没有多说什么。

　　“咔！”

　　纳萨雷诺手中的短刀发出一声清脆的声音，在与秋景玄的交锋中尽管纳萨雷诺占据了实力的优势，但秋景玄的装备比之纳萨雷诺更胜一筹！

　　秋景玄没有放过这一刹那的破绽，手中长刀刀身化为恶兽张开狰狞的大嘴连带纳萨雷诺握着短刀的手一并咬下！

　　秋景玄乘胜追击握紧手中的刀柄再次向下挥动！

　　手中传来的疼痛并没有让纳萨雷诺有丝毫动摇，反而是露出享受的神色，面对秋景玄的二次攻击，他收回手臂弯曲成肘同时抬起膝盖，以莫大的力量将化为恶兽的饕餮刀身击碎。

　　化为碎片的饕餮刀身在纳萨雷诺的力量下再次变化，无数碎片化为无数小蛇冲秋景玄袭来。

　　于此同时，纳萨雷诺再次投掷骰子，这一次是二点朝上。

　　“二点吗？也一般啊。”纳萨雷诺自语着，但却依旧没有做出任何行动。

　　忽然间，一股庞然巨力直直打在他的右脸上，零点几秒之间纳萨雷诺的原本英俊的面容扭曲变形，甚至身体都在那份力量之下开始止不住的旋转坠入地面。

　　那份力量甚至超越了秋景玄！

　　“景玄哥，你没事吧？”

　　虚空中，变身为超级赛亚人的开尔逐渐显露身影，在打飞纳萨雷诺后关切的看向秋景玄。

　　尽管率先赶到现场的秋景玄张开了黑暗领域，他并不意味着真正与外界隔绝了。

　　与秋景玄拥有着羁绊的卡莉芙拉与开尔哪怕在其张开黑暗领域后依旧可以顺利进入其中。

　　不仅如此，秋景玄甚至还可以选择其进入这里后的所在的位置，如此一来，忽然闯入的开尔此前等同于没有气息，在其进入到一瞬间便可以给予纳萨雷诺至强一击！

　　“没事。”秋景玄摇摇头随手一挥手中的饕餮。

　　破碎的刀身再次长出，一刀弧形刀气随之扩散，迎面而来的小蛇没有对他造成任何威胁。

　　而后红色的能量波与彩色的射线从二人的头顶划过命中纳萨雷诺，巨大的破坏引得黑暗领域一阵颤动。

　　“嘿！这么好玩的事情怎么少的了我？”变身为超级赛亚人2的卡莉芙拉站在沙沙的头顶擦了一下鼻子十分帅气的说道。

　　在开尔之后，卡莉芙拉与其两只怪兽又进入了黑暗领域之中。

　　此时的秋景玄面对自己的仇人也没有了和卡莉芙拉斗嘴的心思，他微微点头后目光再次转向纳萨雷诺这一边。

　　“啧！还真是凶猛的攻击啊。”烟雾之中，纳萨雷诺悠哉悠哉的声音缓缓响起，他的语气中听不出一丝一毫的愤怒，有的只有遗憾：“真是可惜了，我这一身皮囊，我还蛮喜欢这个造型的。”

　　“不过算了，再捏就好了。”

　　先是一道“嘶拉”声响起而后又是“咚”的一声，一瞬间烟雾骤散。

　　一个身穿西式礼服带着如魔术师一般大礼帽的男子单手拄拐抬头微笑着看着天空的几人，他脸被一张由某种金属所构成的半截面具遮盖看不清其本来面目。

　　然而绕是如此，其剩下的半张脸落入他人眼中其样貌也不尽相同。

　　在秋景玄的眼中，纳萨雷诺是一个白发女人的形象，而在卡莉芙拉的眼中则是一个一个西方短发男子，在两只怪兽的眼中则又变为了一个穿着西服的兽人。

　　纳萨雷诺再次掷出骰子，这一次他掷出了一点。

　　“呀嘞呀嘞，运气不佳啊，今天是怎么了呢？”

　　纳萨雷诺一边抱怨着一边压低了帽檐，但在帽檐下他的眼睛中却透露出极度亢奋的表情：“总是掷出这种让我热血沸腾的点数！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　看到这里的读者能报个数吗？我想知道现在还有多少人在看这本书，拜托了（拜求）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，74.秋景玄与魔术师免费阅读。https://xs.23sk.com 