    第二日，宋清蓝一人送宋清东上码头坐船。

    毕竟年还没有过完，出行的人并不多。

    船家看人上得差不多了，便对着岸上的宋清蓝和宋清东姐弟两喊道：“你们还要不要上船？不上船我们就走了啊。”

    宋清蓝招了招手，大声回道：“上的，上的，麻烦再等一下。”

    说完，便把银票连同行李递给了宋清东，道：“你在外头小心点，我给你配了点药放在行李里边，若是再水土不服拉肚子了，就把这药煎了服用，知道了吗？”

    宋清东点了点头，“我知道了，姐，你在家也注意身体，祖母还有清西清北，就辛苦你了。”

    宋清蓝笑了笑，“家里头的事儿啊，你不用操心，只管把正事办好，赶紧回来，我们还等着你回来一起过元宵呢。”

    “嗯。”宋清东重重地点了点头，道：“姐，那我走了。”

    “嗯，去吧。”

    宋清蓝一直在码头边上，目送着船只离开，直到船离远了，变成了一个小圆点，她这才转身离开。

    突然这时，一道清脆悦耳的声音喊住了她，“清蓝姐！”

    宋清蓝回身一看，竟看到穿着一身枣红色长袄裙的武芊芊笑着朝她跑了过来，“清蓝姐，过年好呀！”

    “芊芊，过年好！”宋清蓝笑了笑，疑惑地问道：“你怎么在这里。”

    武芊芊解释道：“我姑姑姑父他们回来过年，今日要回俞城，所以我过来送送他们。清蓝姐，你呢？你也是来送人的嘛？”

    宋清蓝点了点头，道：“对啊，清东要去俞城做生意，我来送送他。”

    武芊芊突然问道：“对了，清蓝姐，你今日有什么事要忙吗？”

    “嗯，我就是回星月阁瞧瞧，过年这会儿也没什么客人来，现在还是在做面前的单子呢，也没有特别忙的，怎么了？”

    “那正好。”武芊芊突然笑了起来，“我之前一直去你那蹭吃蹭喝的，怪不好意思的，正打算过年这段时间请你吃顿饭呢，尽然如此，择日不如撞日，咱们今日就去酒楼大吃一顿，如何？”

    宋清蓝从穿越过来之后，每日不是忙这就是忙那的，还从来没有好好在外面吃过一顿饭呢，现下有这么一个机会，她也想去体验体验。

    于是，宋清蓝便点了点头，道：“好啊，去哪家酒楼啊？”

    “你跟我来就行。”说着，武芊芊便拉着宋清蓝的手往前走。

    不过一会儿的功夫，两人便来到了迎宾楼的门前。

    迎宾楼永安街的中心，永安街又是整个皇城的主街，这里每日人来人往的，正是做生意的好地方。

    宋清蓝看着眼前这迎宾楼，不由得微微一笑，道：“这酒楼选的位置极好，生意定然不错。”

    武芊芊笑了笑，道：“那是自然了，听说这酒楼传到现在的掌柜的手上已经是第三代了，我小的时候我爹就经常带我来此处吃饭，那饭菜可好吃了，清蓝姐，咱们进去吧。”

    武芊芊拉着宋清蓝刚走进酒楼里，便有一位满目慈祥的银发的老者迎上了前来，打着招呼：“芊芊姑娘，好长时间没看到您来咱们酒楼吃饭了，还以为你去了别处呢。”

    武芊芊笑眯眯地回道：“二掌柜的，我没有去别处酒楼吃饭，只不过啊，是结识了一位很会做饭的朋友。”说着，武芊芊便朝着宋清蓝挤了挤眼睛。

    那二掌柜的也是个有眼力见的，他暗暗看了宋清蓝一眼，便对着武芊芊道：“那芊芊姑娘今日是带着朋友来咱们这尝鲜的吧？”

    武芊芊点了点头，“嗯，正是呢。不过这会儿，我经常坐的雅座恐怕是有客人了吧？”

    二掌柜的连忙笑着道：“芊芊姑娘今日来得真是巧了，您喜欢的那个雅座今日还没客人呢，走，我带二位上去吧。”

    “那太好了。”武芊芊满面笑容地拉住宋清蓝的手，激动地道：“清蓝姐，咱们今日真是太幸运了。以前我来这吃饭，还要提前让人来下定给留那个位置呢，今日咱们正巧赶上了。”

    武芊芊口中的雅座，便是在二楼的一处临街围栏前，在此处可以看到大半条永安街的街景，一边吃饭聊天，一边看底下人来人往，的确是别有一番风味。

    两人刚落座，店小二小春子就端了一壶热茶上来，满脸堆笑地问道：“芊芊姑娘，今日想吃点什么呀？”

    武芊芊大大咧咧地回道：“就按照往常我喜欢的，上那八个菜吧。”

    小春子放好了茶水，便道：“好嘞，我这就去叫厨房准备，菜很快就上哈。”

    武芊芊抓了一把瓜子递给宋清蓝，道：“清蓝姐，怎么样，这个地方不错吧？”

    宋清蓝笑了笑，道：“环境是挺不错的，不过，你不是说这里经常客满吗？怎么今日没什么人呢。”

    “额……”武芊芊皱了皱眉，道：“许是现在还在过年，大家很少出来吃饭吧。”

    两人有一搭没一搭地聊着天，不过一会儿的功夫，小春子就捧着菜过来了，“上菜了！上菜了！两位客官，小心烫吧，还有什么需要的，尽管叫我啊！”

    宋清蓝看着满满一桌的八道菜，不由得道：“芊芊，你点这么多，咱们两个哪里吃的完，太浪费了。”

    武芊芊已经张罗着掰了一只烤乳鸽腿放到了宋清蓝的碗里，笑着道：“这些都是我觉得好吃的，清蓝姐，你尝尝看，特别是这道烤乳鸽，这可是迎宾楼的招牌菜，你快尝尝吧。”

    宋清蓝盛情难却，连忙咬了一口乳鸽腿。

    武芊芊一脸期待地看着，迫不及待地问道：“怎么样？怎么样？清蓝姐，好吃吗？”

    宋清蓝尴尬地笑了笑，回道：“还……还行吧……”

    “嗯？怎么会呢？我可最喜欢吃这里的烤乳鸽了呢。”

    武芊芊疑惑地皱了皱眉头，自己也吃了一口，瘪了瘪嘴，道：“呀，今日这个烤乳鸽有点不对劲啊，怎么一点儿都不香了，是不是烤坏了呀。”

    宋清蓝微微靠近了武芊芊的耳边，小声道：“是这乳鸽不新鲜了……”

    “这样？”武芊芊震惊地瞪直了眼，她抿了抿嘴，道：“清蓝姐，那尝尝这道松鼠鱼吧。”

