    幽魂林，这是一片广袤的森林，位于沧澜州的中部，周围有着数十个国家，本来是属于沧澜州的领土，但是现在这里已经是成为了青木宗的地盘。

    青木宗，来自于青木州的三星大宗门，实力超级的强悍，完全不比沧澜宗差，他们来到了幽魂林之后，便是将这个地方据为己有，驻扎于此，并且将周围的那些国家的势力统统都给清除了，周围的那些国家虽然愤怒，但是碍于青木宗的能量，都不敢得罪，敢怒不敢言。

    “幽魂林。”

    沈天来到了这个地方，看了看前面的巨大山林，这一片山林，真的是广袤无尽啊，一眼根本望不到头，这就是幽魂林，一处蕴含无数林木资源的地方。

    没有多少的犹豫，沈天直接走进了山林之中，他来这里的目的很简单，那就是扫除青木宗的势力，阻止他们掠夺本属于他们沧澜州的资源。

    “站住，来者何人？”

    没过多久，一声暴喝便是传了出来，伴随着暴喝声的，还有三名年轻人。

    沈天扫了他们一眼，道：“你们都是青木宗的弟子吗？”

    “对，我们都是，你是什么人？”

    沈天道：“赶紧滚出沧澜州的地界，这里不是你们青木宗能撒野的地方。”

    最近，他已经听说了，青木宗到了这里之后，就开始了胡作非为，肆意的杀戮，周围的很多国家和地区都遭到了他们的残害，损失不知道有多么的惨重，甚至就连老弱妇孺都是不放过，这样的势力，要是任由他们留在这个沧澜州之中，还不知道会有多少人会受到他们的祸害。

    “小子，你是在找死。”

    一人拔出宝剑，绚烂的剑气冲了出去，斩向了沈天，要将他给斩杀，这个小子，竟然敢管他们青木宗的事情，简直是活腻了。

    “太康剑。”

    沈天握住太康剑，看也不看，一剑劈了下去，这个人，想在他的面前玩剑，还不够资格。

    “啊。”

    那人惨叫，连人带剑，一并被震碎了，连沈天一剑都是阻挡不住。

    “放肆。”

    另外两人看到沈天一剑杀了他们的人，顿时勃然大怒，立即冲了出去，从左右两个方向对沈天发动攻击，夹击于他，要将他给斩杀。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接使用出吞噬之剑，滚滚的剑气，汹涌的震荡，带着无比恐怖的能量，迅速的爆发，席卷而开，斩向了两人。

    “啊。”

    “啊。”

    两人惨叫，他们的人头飞了出去，鲜血飙出，飙得老高老高，临死之时，他们的眼睛还是睁得大大的，显然，他们自己都不知道，他们是怎么死的，明明沈天的修为只有化鼎境啊。

    “要想占我们沧澜州的领地，掠夺我们沧澜州的资源，这就是你们应该付出的代价。”

    斩杀了三人之后，沈天就没有去管了，当然，这三人的储物戒指，他是会收下的，反正他们都已经死了，他们的储物戒指也是成了无主之物，他自然不可能白白便宜了其他人。

    “大胆。”

    突然，一个暴喝声传了出来，如同惊雷炸响，炸裂了整个空间。

    沈天抬头，看向天空，天空之中不知什么时候出现了一名灰衣老者，而在灰衣老者的身后，还有几名年轻人，他们都是青木宗的弟子。

    “血宇境强者。”

    看着这个灰衣老者，沈天淡淡一笑，这个灰衣老者的修为不弱，是血宇境的强者，不过，相比于现在的他来说，还是不够看，以他现在的实力，完完全全可以斩杀这种级别的强者了。

    “小子，你好大的胆子，竟敢杀害我们青木宗的人，你可知道，你已经犯下了必死之罪。”

    老者暴喝一声，他们青木宗，那是何等的高贵，他们的弟子，没有人能够杀害，任何胆敢下手的人，都不会有好下场，他们会让他求生不得，求死不能。

    “必死之罪？”沈天目光冷厉，喝道：“你们青木宗擅闯我们沧澜州的地界，霸占我们沧澜州的地盘，掠夺我们沧澜州的资源，你们才是罪该万死。”

    “上，给我拿下他。”老者大喝。

    “是，长老。”

    后面的那些年轻弟子走了出来，朝着沈天走了过去。

    “小子，你敢管我们青木宗的事情，简直活腻了，立即自废丹田，跪下磕一百个响头。”

    沈天嘴角一笑，手中太康剑挥斩而下，对付这些入侵者，根本不需要客气，直接动手杀就可以了。

    “出手，拿下他。”

    看到沈天一剑劈了过来，几人也是毫不含糊，立即催动强大的力量，滚滚的能量，从他们的身上迸发了出来，带着极为恐怖的气势，狂冲向了沈天，对他发动了猛烈的攻势。

    “砰。”

    双方的能量撞击在一起，顿时化作了汹涌的气劲，辐射冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的骇人，席卷四面八方，骇人至极。

    一击破了沈天的攻击，几人身影往前一冲，迅速的冲了过去，要将他给擒拿。

    “吞噬之剑。”

    然而，就在这个时候，沈天再度出手了，只见汹涌的剑气从他的身上爆发了出来，如同海潮一般，带着恐怖的吞噬之力，席卷而来，冲击着四面八方，吞噬着周围的一切。

    “一起出手。”

    几人果断出手，澎湃的力量涌了出来，想和之前一样，将沈天的剑气给再度粉碎掉。

    但是，这一次的结果，就要出乎他们的预料了，只听“砰”的一声巨响，他们的攻击竟是在瞬间粉碎了，完全不是沈天的对手。

    “什么？”

    几人睁大眼睛，看着这一切，满是震惊，感到不可思议，因为沈天的修为不高，才是化鼎境，他们这些人，无论哪一个，都比化鼎境的修为更高，如今更是联合起来对付他，应该是给了他天大的面子了。

    但是，现在的结果，却是大大的出乎了他们的预料，他们的力量，竟是被沈天如此轻易的就给化解了，这实在是不可思议。

