    袁雷跪在地上，眼中的狠厉之色一闪而过。

    ”给我磕三个响头，说自己是我的孙子！我今天心情好，磕完了我就放过你！“黄老大一副胜利者的姿态。

    袁雷的手下看袁雷受到如此的侮辱，立刻骚动起来，有人就要往这边冲。

    黄老大把刀又架在袁雷脖子上，喊道：”你们敢过来，我立刻让袁雷见阎王！你们要是不信，尽管过来试一试！“

    ”你们别过来！“袁雷也大声喊道。

    ”黄爷，我是你孙子！“袁雷说完，趴在地上磕了个响头。

    ”不错，继续！“黄老大满意地说道。

    袁雷再次趴下，眼中露出凶光，偷偷从腰间抽出一把带血槽的长匕首。

    钱五看见袁雷的眼神，心中一激灵，他比较了解袁雷，知道袁雷根本不是任人宰割的主！

    ”黄爷，我是你孙子！“袁雷喊完后磕完头，抬起身来，他面容扭曲，眼露凶光！

    ”老大，闪开，危险！“钱五冲了过来，一把推开黄老大，自己挡在黄老大的前面。

    ”我*你妈，你才是孙子！“袁雷一边喝骂，一边使劲将手中匕首往前一送。

    一切发生在电光火石之间，袁雷刺出匕首，钱五推开黄老大都在一瞬间同时发生。

    带血槽的长匕首整个捅进钱五的肚子里！袁雷拔出匕首，钱五下意识地用手捂住肚子，鲜血从手指缝中涌出，他慢慢向下倒去。

    所有人被这突发状况都弄懵了，黄老大把钱五抱住，手忙脚乱地用手去堵钱五腹部的伤口。

    袁雷一看捅错了人，赶紧趁着大伙注意力集中在钱五身上的时候，偷偷溜出来，骑上摩托车，以最快的速度逃跑了。

    袁雷的手下看袁雷跑了，立刻如作鸟兽散，四散奔逃。

    ”钱五，我的兄弟！“黄老大哽咽着叫道。

    虎老七眼见着钱五只有出的气，没有进的气，也虎目落泪，心如刀绞。

    ”老大，我……不是……真的想背……叛你，是袁……雷这王八蛋……设的局，你能……原谅……我，让我……回……去吗？“钱五面如金纸，嘴唇哆嗦，说话断断续续。

    ”小五，你一直是我的……好兄弟，等你好了，我亲自……亲自……去接你！你要……挺住啊！我这就……送你上医院！“黄老大哽咽着，泪如泉涌。

    ”别说了，赶紧送医院！“庞红育咬着牙，忍着痛走过来，对陷入悲痛之中的黄老大说道。

    庞红育说完，慢慢蜷缩到地上，他因为失血过多，昏迷了过去。

    黄老大一使劲，把钱五横着抱起来，大声说道：”小五，你要挺住啊！我们这就去医院，你肯定会没事的！“

    冯麻子把挎斗摩托发动起来，黄老大抱着钱五坐上去，摩托车引擎发出巨大轰鸣声，像离弦的箭一样向县医院方向冲去。

    围观的群众看庞红育伤势也很重，赶紧弄来一辆平板车，七手八脚地将庞红育抬上车，送往县医院。

    若是虎老七今天没来西登，钱五根本不可能有今天的这一劫，所以虎老七深深自责，后悔不已。

    二老喂从来没有看到过今天的这样场面，被吓傻了，拉住虎老七的袖子说道：”大哥，我要回家！“

    ”听话！你把我送县医院去，要是钱五兄弟没事了，我再和你回去！“虎老七一边轻轻拍打二老喂的后背安慰他，一边说道。

    二老喂情绪有些激动，虎老七好容易才让他平静下来，二人也赶往县医院。

    等虎老七赶到医院的时候，黄老大正在和医生大吵大闹。

    ”你他妈的是什么医生啊？为啥不救我兄弟？他要是有个三长两短，我要了你的命！“黄老大揪住一个中年男医生的脖领子，大声叫嚷着。

    中年男医生一边掰黄老大的手，一边说道：”你冷静点！我们已经检查过了，他已经没有任何生命体征了，没有抢救的必要了！你节哀顺变吧！“

    黄老大眼睛充血，喊道：”你放屁！小五刚才还能说话呢，怎么就没有抢救的必要了？你赶紧救救他！“

    中年医生对冯麻子说道：”你是不跟他是一起的？赶紧劝劝他！“

    冯麻子也满是泪痕，他伸手去拉黄老大的胳膊说道：”老大，你别难为人家医生了，钱五已经走了！“

    黄老大知道钱五已经走了，可是他心里就是不能接受，钱五为他挡刀而死，他别不过来这个劲儿，他”噗通“一声跪在地上，哀求道：”大夫，我错了，不该揪你的脖领子！求求你，救救我兄弟！求求你！“

    男儿膝下有黄金，若不是痛彻心底，以黄老大的性格，他岂会给人下跪？

    中年医生被黄老大纠缠得没有办法，只好张罗着把钱五推到了手术室。

    黄老大双手合十，跪在手术室门口不停祷告。

    虎老七和冯麻子也紧盯着手术室，期待有奇迹发生。

    钱五的伤势太严重了，奇迹终归还是没有发生！没过多久，手术室的灯灭了，中年医生和抢救的医护人员走出了手术室。

    中年医生冲黄老大摇了摇头，低声说道：“我们尽力了，你节哀顺变！”

    说完，中年医生怕黄老大继续纠缠，赶紧快步离开了。

    黄老大跪在地上，半天没有反应。

    “啊……啊……”黄老大发出像受伤的野兽般长长的凄厉叫声，这凄惨的叫声听起来让人心碎，让人听之落泪。

    黄老大喊完了，心情平复了一些，走进了手术室，虎老七和冯麻子也跟着走进去。

    “小五，你放心，我一定会逮到袁雷这王八蛋，将他碎尸万段，给你报仇！”黄老大咬牙切齿地说道。

    “我黄德方对天发誓，从今以后，你的父母就是我的父母，你的孩子就是我的孩子，只要有我一口吃的，就不会饿着他们！”黄老大郑重地发誓。

    正在这时候，几个警察走了进来，把虎老七三人请了出去。

    ”你们几个是不是都在案发现场？“一个年轻的警察跟出来问道。

    ”我们都在！“虎老七说道。

    ”好，那你们一会儿和我们回队里，录一下口供！“年轻的警察说道。

