    再次被基拉祈拽上高空的阿克罗玛此时已经不再哀嚎了，他仅仅是直勾勾的盯着基拉祈，一副任其宰割的模样。不过，这一次基拉祈没有再将他从空中丢下去，而是施展起了生命水滴的技能为阿克罗玛摔断的双脚进行治愈。

    画风突变？被强制唤醒的基拉祈不是应该犯起床气的时候吗？怎么还会施展治愈技能呢？难道起床气撒完了？王皓正纳闷的时候，波导感知却告诉他，一切都是表象。当阿克罗玛的双脚被治愈之后，基拉祈便再次撤去重力，让其自由落地。

    刚刚治愈的双脚再次经历撕心裂肺的疼痛，那种感觉只有现在的阿克罗玛最为清楚。他已经连哀嚎的力气都没有了，蜷缩着，忍不住的发抖！王皓现在只感觉到一阵冷意，虽然大部分的传说宝可梦都拥有可以轻易灭杀人类的力量，但他们从来都没有采取过这样的举动。

    冷不丁的，看着基拉祈这么折磨阿克罗玛，王皓竟然有些不适。不过，并不是所有宝可梦都像此时的基拉祈一般，喜好折磨。或者说本身基拉祈也并非这样的宝可梦，纯粹是因为此时的他起床气严重啊！想到这里，王皓依旧暗暗庆幸，如果不是阿克罗玛太过心急，那么现在遭殃的就是自己和沙奈朵了。

    只是，起床气如此严重的基拉祈究竟要怎样才能恢复正常呢？如果基拉祈无法恢复正常的话，那么许愿的事情不就无法实现了。基拉祈每次苏醒都是有时间限制的，为期七天。就算这段时间里他都没有协助唤醒者实现愿望，他也会再次陷入沉睡。届时，如果再想要唤醒基拉祈就不是一件容易的事情了。哪怕是掌控时间力量的帝牙卢卡，想要改变基拉祈千年沉睡的时间流速也是不太现实的。

    王皓这边在苦恼，阿克罗玛那边的水梧桐和赤日终究还是看不下去了。怎么说他们现在也是所谓的彩虹骷髅队的一员，如果就这么看着阿克罗玛被基拉祈玩坏的话，怎么也无法向露莎米奈交代！水梧桐和赤日分别让爆肌蚊和恶食大王向基拉祈发起了攻势。

    其中恶食大王直接以恐怖的恶之波动袭向基拉祈，干脆而又利落。基拉祈自然是感受到恶食大王的恶意，立即就利用重力技能躲避开来，并且将攻击的目标锁定在了恶食大王和爆肌蚊的身上。同事究极异兽，基拉祈在恶食大王和爆肌蚊的身上感受到了和费洛美螂一样的气息，所以自然的就将他们列为一伙。

    或许是感受到恶食大王对自己的克制，也或许是因为恶食大王的攻击当先袭向自己，此时的基拉祈竟然以一种极快的速度靠近着恶食大王。只有三十公分大小的基拉祈和高达五米五的恶食大王形成了鲜明的对比，甚至基拉祈都没有恶食大王口中伸出的一个钳子大。但即便是这样，基拉祈依旧保持着蚂蚁斗大象的气势。

    恶食大王猛地张开大嘴，然后大口大口的吸气，企图将娇小的基拉祈给吞入自己的肚子里。那没有多少两肉的基拉祈都不够恶食大王塞牙缝的，如果被吞下，那根本就没有机会存活。然而，基拉祈很是轻松的绕开了恶食大王的吸气范围，然后拽紧自己的小拳头轰击在恶食大王的侧面上。

    一拳击落，基拉祈没有留恋，借助反弹的力道拉开了自己与恶食大王之间的距离。而他的拳头上还带着一丝微弱的光芒。任谁都没有想到，基拉祈那可爱的小拳拳居然将恶食大王给击飞了。这诡异的画面看得水梧桐、赤日和王皓都有些目瞪口呆。

    不过想想也是正常的！基拉祈虽然看上去娇小，但并不表示他就没有任何的力量！好歹，基拉祈也是传说级别的宝可梦，更是各项种族值异常平衡的一类传说宝可梦，攻防和速度一点都不差！从能够击飞恶食大王的情况来看，基拉祈应该施展的是克制属性的技能。那一抹光芒虽然比较微弱，但王皓还是可以感知到一些能量的。攻击后还能携带一些能量，这类格斗属性的技能，王皓能够想到的就是吸收拳了。

    恶食大王是一类通过不断进食来维持自身能量的究极异兽，他的身材也正是通过食欲来不断维持的。可现在基拉祈不仅让他受伤了，还从他的身上夺去部分的能量。这就好比从一个贪吃鬼的身上夺食一般。谁能忍呢？恶食大王猛地就扑了过来，被击飞也就只有几米不到的距离，他不到两个跨步就走完了。跨步的过程中，他不断地甩动着双钳，企图通过狂舞挥打的攻击重伤基拉祈。

    不过基拉祈似乎看穿了恶食大王的所有动作一般，仅仅依靠挪移就将毫无根据，狂乱挥打的双钳攻击给避开了。基拉祈是无法掌握看穿技能的，所以这个闪避的过程绝对不可能是因为招式的支撑。可他究竟是如何做到一一躲开恶食大王的攻击的？赤日一脸的懵圈，不过王皓却露出了原来如此的神情。

    在基拉祈进行闪避的过程中，王皓感受到了一股庞大的波导能量。那股波导能量并不属于他自己，也不属于在场其他的宝可梦，而是来自基拉祈自己。基拉祈利用波导感知的力量，先一步察觉到恶食大王的动作，随后才展开巧妙的躲避行动。要知道，将波导感知提升到看穿对手攻击的程度可是非常困难的，哪怕现在的王皓和路卡利欧也不见得就能持续做到这点。

    对于基拉祈能够使用波导之力的问题，王皓感到非常的诧异。说实在的，他并没有想到这种情况。之前虽然他也用波导感知去探查了基拉祈的波导，只感觉基拉祈的波导非常的强，但波导的强度其实和自身的实力也是有关的。实力越是强大的宝可梦，自身的波导也就越强大。但并不表示实力强大的宝可梦就一定都能够使用波导的力量，这是两个完全不同的概念。

    王皓身旁的超梦同样对基拉祈能够使用波导力量这点感到好奇，他露出了一副“这家伙很强”的表情看向王皓。不过，王皓此时已经有些失神了。从基拉祈战斗到现在的表现来看，他本身的实力就非常的强大，如果起床气的问题不解决的话，那么谁都别想得到基拉祈的愿望。

    不过，王皓很快就释然了。他并不是冲着基拉祈的愿望而来的，真正的目的仅仅只是阻止究极奈克洛兹玛得到基拉祈而已。现在这种情况，就算阿克罗玛、水梧桐和赤日加起来怕也是无法战胜基拉祈的。再加上基拉祈表现出来对他们的厌恶，愿望什么的，已然是不可能落到他们的身上了。只要确保基拉祈不被阿克罗玛、水梧桐和赤日联手击败，那么王皓就可以安心了。

    双脚二次摔断的阿克罗玛一直没有动作，就这么任由水梧桐的爆肌蚊和赤日的恶食大王去挑衅基拉祈。爆肌蚊也同样很努力的在和恶食大王打配合，可结果却是连基拉祈的身子都没有碰到。如此情况下，水梧桐和赤日都明显的着急了起来。他们非常的清楚，一旦恶食大王和爆肌蚊倒下，那么基拉祈下一个攻击的对象就会是他们这两个训练家。到时候，他们怕是要跟阿克罗玛一样悲惨的断手断脚吧？

    生怕这样的事情发生在他们身上，所以他们两人已经开始谋划如何逃走的事宜了。现在逃走最多就是任务失败，被露莎米奈那个家伙责罚一顿，也总比在这里受皮肉之苦强！有了这种想法之后，水梧桐和赤日便取出了两个和阿克罗玛手臂上的设备相同的电子平板。

    对着平板一顿操作之后，两道漆黑的空间裂缝就出现在了水梧桐和赤日的身前。这两个家伙打算分开逃，这样就算基拉祈追击也只能选择一个对象。不过，现在的基拉祈根本就没有空闲去理会他们。他单挑恶食大王和爆肌蚊，虽然看上去占据着优势，但也是正好压制而已。一旦不小心出现疏漏，那么优势就会消失，甚至可能直接从优势变成劣势。

    就在水梧桐和赤日准备跨入空间裂缝的时候，阿克罗玛动了，他按下手臂上的电子平板，然后露出狰狞的笑容。随着阿克罗玛的动作，那两道空间裂缝骤然变得诡异了起来，不仅不断的向外扩张，更是有结合为一体的趋势。这一变化让水梧桐和赤日都不敢迈入空间裂缝之中，鬼知道下一秒还会发生什么异变呢？不过，他们很快也将目光锁定在了阿克罗玛的身上。

    “你在干什么？为什么空间裂缝会产生如此的变化？难道你要我们落得和你一样的下场才满意吗？你现在已经没有战斗能力了，就是露莎米奈也一样会抛弃你的！”

    水梧桐很是愤怒，甚至毫不留情的指责起阿克罗玛！然而，阿克罗玛却完全没有将这些话听在耳里。对他现在来说，最重要的事情不是水梧桐和赤日的抛弃，也不是日后露莎米奈的追责，更不是自己现在有多惨，而是报复基拉祈的决心。水梧桐和赤日开来空间裂缝的设备是由阿克罗玛制作的，他自然有着操纵的手段。现在他就是将这两个空间裂缝引爆，企图利用引爆后的能量重伤基拉祈。

    虚空之洞这个地方，阿克罗玛可是耗费了大量的心血，从他一开始探索这个地方，发现它是由多个不同的空间构成的时候，他就设想好了引爆的可能。毕竟，路线太多的情况下，想要找到基拉祈的具体位置需要耗费很多很多的时间。不得已的情况下，他觉得可以引爆一些空间，让路线得到缩减，或许就能提高找到基拉祈的可能性。

    然而，他自己也没有想到，这个本应该是为了更方便寻找基拉祈而设下的手段会成为攻击基拉祈的最强手段。现在水梧桐和赤日所打开的两道空间裂缝已经结合为一体，并且不断地崩溃着。强大的空间冲击在侵蚀着这个地方，使得基拉祈、爆肌蚊和恶食大王之间的战斗不得不中止。

    “不好！这个空间怕是要彻底崩塌了！我们得赶快离开才行！”

    掌握了空间之力的超梦现在对于一些细微的空间变化有了敏锐的感知，当阿克罗玛引动自己设下的空间引子之后，超梦就预感到不好。他立马就对王皓解释到，并着手准备逃离的路线。王皓虽然不具备空间的力量，但波导的感知也是很敏锐的。他大致知道会发生什么，可并不想就这么看着基拉祈被空间的冲击撕碎。于是，他向超梦说到。

    “我们逃走的时候，把基拉祈也带上吧！虽然他现在的起床气很严重，但看着他就这么被空间冲击撕碎可不行！哪怕之后他会找我们的麻烦，也要确保他的安全！你想想办法吧！超梦！”

    超梦虽然有些犹豫，不过最终还是按照王皓的意思，在逃走的时候施展了一股超能属性的力量将基拉祈给裹挟到身边。猛地被一股超能之力卷走，基拉祈可是非常的愤怒的，他不断的施展着自身的力量去轰击那股超能之力。好在，超梦早就防备了这点，一直在维持着超能之力的消耗。

    在逃亡的过程中，超梦又释放了一股超能之力带走了另一个生命体。王皓虽然不知道那个生命具体是谁，不过也已经猜到了。在虚空之洞种，能够让超梦出手的，应该就是之前与王皓他们走失的美洛耶塔。很快，超梦带着众人逃到了22号道路上。原本的虚空之洞因为空间炸裂的问题，直接就坍塌、掩埋了。

    逃出来之后，被超梦能量裹挟的基拉祈和美洛耶塔也出现在了22号道路上。愤怒的基拉祈直接就朝着超梦逼近，准备要大打出手！果然，起床气还没消散的基拉祈就是一个麻烦！美洛耶塔还没搞清楚其中的情况，就看到怒气冲冲的基拉祈要挑战超梦了。

    对于超梦的实力，美洛耶塔是非常清楚的，看着小不点一般的基拉祈，总感觉他在找虐。于是，为了基拉祈的安全，美洛耶塔哼唱起了平心静气的歌曲。悠扬的歌声响起的时候，基拉祈便停止了自己的动作，露出痴迷的模样！超梦本来已经准备要给基拉祈一些教训了，现在看到这一幕却只能按下心中的战意。

    王皓也对这一幕感到出奇，不过他也由此想起了有关基拉祈的一些信息。在传说中，每1000年让基拉祈听一次清澈的歌声，就能让他维持７天的清醒。这才是基拉祈正确的打开方式！

