    “给我留了吗？”乔斯年勾起唇角，问道。

    “留了，留了。”叶佳期连忙点头，“你快回来了吗？孙管家尝了我做的点心，说很好吃。”

    “我在回家的路上，等我半小时。”

    “好啊，你自己开的车？”

    “嗯。”

    “那我不打扰你了，我看天气不怎么好，风很大，你注意安全。”

    叶佳期又小心翼翼叮嘱了几句，这才依依不舍挂上电话。

    虽然分开不过短短几个小时，但她一觉醒来还是很想他。

    下午忙忙碌碌做了些点心，又看了一些他给的企划书，虽然没有太多自由，但更多的是满足。

    满足，就足够了。

    叶佳期低下头，手指头在平板上滑动几下，一边等他，一边看文案。

    从前对金融一窍不通的她，如今也渐渐懂了些常识。

    有他教她，再无趣的东西，她都会觉得有意思。

    手头边是一杯热乎乎的红茶，从前，她也喜欢这样，坐在家里等他，不管多久。

    外面的风很大，吹得院子里的树木“哗哗”作响，树枝摆动，树影婆娑。

    天气预报说夜里有雨，还会有小幅度降温。

    临近清明的时节，总是多雨的时候。

    然而不管外面多冷，乔宅一直很暖和。

    灯光和暖地照着地板。

    “Innovationisthesouloftheproduct……”叶佳期小声念着文案里的英文，在空白文档上做着笔记。

    乔斯年一直跟她说，对手里头文案了如指掌的第一步就是熟记于心。

    她记下他的话，总是时不时有意识地去把重点的东西背下来。

    不管是为了他，还是为了自己，多学一些总没有坏处。

    又看了几页方案，客厅的门被推开。

    几乎是第一时间，叶佳期抬起头，眸光熠熠：“你回来了！”

    她跳下沙发，穿着拖鞋就往他身边跑。

    因为刚从外面回来，乔斯年的衣服、手指都是冰凉的，叶佳期就用双手有意无意地包裹住他的手。

    不经意的动作，让乔斯年忽的就有一种冲动，一种把她按在墙上亲的冲动。

    “挺快的，你是不是又超速了。”叶佳期嗔道，低头给他拿拖鞋。

    乔斯年抓住她的胳膊，一个翻转，真得就将她压在了墙上，高大的身躯将她禁锢在前边。

    “哎！”叶佳期用手抵住他的胸膛，真不知道自己怎么又撩到他了，一回来就跟欲`求不满似的。

    他冰凉的唇落在她的脖子上，沙哑压制的声音在她的耳边缓缓响起：“别动……让我亲一下。”

    叶佳期被他弄得痒痒的，讨价还价道：“就一下……”

    “嗯。”

    乔斯年吻着她的脖子，她身上的馨香很是好闻。

    他的吻带着点凉意，叶佳期被撩得直颤抖，浑身如有电流袭过。

    “嗯……”情动时，她也勾住他的脖子。

    他的吻从她的脖子上辗转到唇边，渐渐加深。

    他虽然只亲了她一下，但这一下，缠绵长久。

    好久后，叶佳期才气息不稳地站在他的脚尖上，无力地勾着他的脖子，眸光粼粼：“不许了……吃饭。”

