    夏繁星和厉苍穹坐在车上，夏繁星睨了一眼厉苍穹，“你得小心点，别感冒了！”

    厉苍穹打趣道，“老婆，你这是在怀疑我的体力不行吗？”

    “不是！”

    夏繁星想的是，刚厉苍穹一直在救人，湖里来，湖里去的，这么冷冰的水，要是病了，那可怎么办？

    “我没事。”

    这么一点冷，厉苍穹根本就没有放在心上。

    这个冷度，哪里有魔界的寒潭冷。

    他倒是无所谓，不过，也有许多下去救人的普通人。

    看来，还是给他们弄点保寒的东西。

    “我给郝仁打通电话。”

    郝仁的药材，都是灵药，用灵药煎药，这样的话，那些救援的人，也不会感冒。

    “老婆，你累了，我送你回小酒馆。”

    “好，回小酒馆，我的确有点困了。”

    夏繁星是孕妇，体力不好，没一会儿，就觉得很困了。

    刚开始一直没有觉得困，那也是因为厉苍穹在湖中救人，她的情神处于高度紧张的状态。

    而厉苍穹平安无事的上来了，夏繁星也就松懈了一下。

    回到小酒馆，闻着熟悉的酒香，夏繁星也就困的眼睛都睁不开。

    厉苍穹抱着夏繁星上了二楼的卧室，夏繁星更睡着了。

    这时，电视新闻、网络媒体都开始在报道着关于公园湖面上的冰崩掉的事！

    厉苍穹瞄了一眼电视新闻，对着贺望南道，“望南，照顾好我老婆。”

    厉苍穹是忙到晚上八点，才回到小酒馆。

    夏繁星下午醒过来后，一直在看电视。

    她现在是一个孕妇，也就没有去现场，她这样去现场，现场的人还需要分心来照顾她，这岂不是意味着她不是去帮忙的，而是去添乱的吗？

    “怎么样？”

    厉苍穹随意的往沙发上一坐，“还有有人死亡，这也是没有办法的事。”

    尽管他当时在现场，拼尽了全力救人，事实上，他还是未能阻止死神带走他们。

    “那湖里的那个妖？”

    厉苍穹一提及这时，就更郁闷了，他道，“湖里一直有一只神龟，就是用石头雕的，因为时间很久远了，也就开启了灵智，这一次是一个意外，他醒过来，翻了一个身，然后就……”

    厉苍穹也没有料到，在这个世界上，还会有这么巧合的事。

    他也见了那个神龟，看起来，呆呆的，傻傻的，石头做的嘛，会是这样的，也是很正常的！

    “要不要我去找找忘忧？”

    厉苍穹摇头，“没有必要找忘忧，生死有命，富贵在天，我们就算是天之骄子，也不能干预正常的秩序。”

    生、老、病、死。

    这些都是人生常态。

    “我给郝仁师父说了，让他给十三和柒柒开点驱寒的药。”

    这么冷的天，她们俩在救人。

    寒气要是入侵体内的话，那就不是一件很美妙的事情了！

    “十三和柒柒是你的人，郝仁怎么可能会不管，你呀，真是太会操心了！”

    夏繁星听见厉苍穹这话，哼了一声，转过头，看着电视。

    电视上，已经统计出来了失踪者的名单。