    “我可能和国内的其他经纪人不一样。”刘真真开门见山。

    “目前的经纪人，说是经纪人，其实就是打杂的，是资源掮客，不知道怎么打造艺人，不提供‘定制化’的服务，让你们凭本事去争。”

    “但是，本事不等于价值。”

    “有价值, 也不代表能兑现价值。”

    刘真真拿出报表。

    说的是最近的明星解约潮——以国内民营影视企业的龙头代表，华夏影视为例，新世纪来，超过70名艺人选择解约，合伙开公司, 或者办独立工作室。

    但这些工作室，仍与原公司藕断丝连，处处受掣肘。

    比如不可提之冰冰, 08年开办个人工作室之后，得到保利华艺的干股认购承诺，然而，很快发现是忽悠，别说干股，连看好的角色都拿不到。

    先后在《花木兰》，《如梦》的女角竞争下惨遭淘汰。

    还是要做把握得住的事情啊。

    “我希望给你提供的，是全方位的‘定制化’服务，而且，我本来只希望与已经成名了的艺人工作，包装他们, 更上一层楼。”

    方沂问：“我成名了？”

    刘真真点头，“你比较特殊，你没有我, 也会成名, 我只是提前来。”

    “原先还不确定这件事情……你拍广告后又接了几次戏, 我都找来看了，就确认了。”

    方沂两手扣住, 静静的听。

    这次的刘真真，姿态比上次放得要低得多。

    但，艺人是不是真的需要经纪公司管着呢？

    未必。

    经纪合约，实际上是一种交易，通过对艺人自由和个人权利的让渡，取得所需要的相关资源和便利。

    因为艺人在大多数时候，都如同高木想的一样，当他们自身不产出资源的时候，无论如何，也只是不同等级的工具人，需要等待被“安排”。

    方沂问，“假如我的个性化服务，就是不要麻烦呢？”

    刘真真愣住，“什么意思？”

    “就是，我想拍的时候就拍，不拍的时候就不拍。”

    刘真真笑，“那你适合单干，自己吃饱，全家不愁。或者……”她眼珠子往上翻，显出思考的样子，“你是老板，你就可以从实力的地位出发，进行抉择了。”

    “你说的有道理。”

    方沂站起身，打算退场。

    刘真真还想做努力，“方沂，我看到你才大一，怎么心思已经和那些四五十岁功成名就的艺术家一样，宁缺毋滥。”

    “说明我有底气吧。”

    刘急了，“你的底气是什么？”

    方沂绕着她转了一圈，像跳芭蕾舞一样，给人看清楚每一分线条。什么话也不多说。

    然而，刘真真却明白了。

    ——————

    柳蜜从报纸上刷新闻，听得了方沂在横店，原来是《新三国》的小主演，趁着方沂还没离开，约他出来相见。

    “方沂，你就在横店，却不来找我探班，这不对吧。”

    “为什么要探你的班？”

    “我们认识。”

    “所以呢？”

    她用那种有点苦情的口吻，“方沂，我在这剧组没有认识的同龄人，天天实在无聊，她们都是些老女人，不喜欢我，就等着兄弟你来救命了。”

    她强调，“我们……可是有一起罚站的友谊。”

    顺着柳蜜给的地址。方沂到《美人心计》的剧组。

    先找主演林芯如拜码头。毕竟也算同事过。

    林是在《新三国》和《美人心计》两个剧组来回跑的，而且主要精力放在后者。因为都在横店拍，也不是很耽搁。

    借着她的光，方沂在别人的地盘上没有被拦住，发生喜闻乐见的打脸剧情。

    林对方沂的态度极好，她两眼放光，不断的撩头发，“方沂，我现在没空，我找个助理，带你逛横店？晚上……”

    “不用。”

    语气转平淡，“哦，你是来找谁？”

    “柳蜜。”

    “啊！”

    林芯如夸张的叫了声，让那助理找柳蜜来。

    中间除开柳蜜，还来了一位急匆匆的矮胖眼镜男，格子衬衫，这男的看到方沂，反而是比俩女的还兴奋，上下打量他，说话都结巴了：“方……方沂？”

    “你是……”

    那人伸出手，“我是……我叫……我的名字是于政，《美人心计》的制片和编剧。”

    “于政老师你好。”

    “有没有考虑过拍古装戏？”

    柳蜜插话，“他之前拍的就是古装戏。”

    “那……那……”叫于政的，紧紧盯着方沂，有点像粉丝见着了偶像。

    留下了张名片，给方沂。“希望以后能合作。”

    柳蜜回休息室，换了一套古装来，看样子还上了淡妆，问方沂，“于政老师挺有才华的，圈里难得的言情男编剧，他准备的什么电视剧，要选角，有次不知道哪儿看到了你，魔怔了，在剧组常常的念。”

    方沂不认识于政，觉得这种没名气的小编剧知道他，实在是奇怪，“他怎么知道我的？”

    柳蜜的神情复杂，抬头看他，“可能，你在这些做言情编剧的眼里，已经很有名气了吧。”

    “——不说这个，那个老女人，林芯如，你少和她接触。”

    “怎么了？”

    “她……老是瞧不起人，你长得很漂亮，她才多看你一眼。”

    方沂耸了耸肩。

    柳蜜指着自己，“我这打扮怎么样？”

    “还行。”

    这女的很高兴，说：“我只是穿来给你看一看，让你知道我长得不比你差，再给你机会，你说一遍，怎么样。”

    “还行。”

    让柳蜜的助理来，给两人拍了照片。再给正主看，她狐狸一样的，挥拳叫了声。

    方沂似有所感，“你不会是要发给什么人吧？”

    柳蜜回斥：“你也有资格让我发给别人！我是拍我自己，不小心拍到了你！”

    又退出去，等柳蜜把衣服换回，她出来全副武装，用刘海遮住脑门。

    见到方沂一张脸，她瞳孔微缩，因为一般人都会关注她的眼睛，所以看得很明显。

    柳蜜说，“方沂，你也换。”

    “换什么？”

    “把脸遮住。”

    “没人认得我的。”

    “换！”

    你会和女人讲道理吗。

    方沂会的。

    他要求出原因，“你在教我做事。”

    但柳蜜的脑子很灵活，她眼睛转了一圈，想到了主意，说，“你要是不遮掩一下，我却遮掩了，正常人也知道不对。万一报道出去了，你影响我的事业。”

    这很合理。

    方沂戴了口罩，柳蜜跟他解释最近的空档期。

    “我打算跳槽，荣兴达上下都知道，不管我了，现在没资源，我想多接几部戏，也没办法。”

    她幽幽的叹，但脸上是微笑着的，“一空下来，我就觉得害怕，观众要把我忘记了，我除了演戏，什么也不会，可是，哪里来的这么多戏让人接。”

    “不能等着吗？”

    柳蜜却道，“我不是你，你在那坐着，只要脸是好的，就有编剧主动联系你了，我……”在这停顿，“好像没到这个程度呀。”

    她的身上，散发出沮丧的情绪，起来蹦了一跳，“但是，方沂，我是有件事情要跟你说的。”

    “说什么？”

    她的脸渐渐发红。

    “你等等，先出去。”

    方沂老老实实的在剧组外等她，然而，很快等到柳蜜不能出去的消息。

    她的经纪人，跟柳蜜已经很久，代她来给方沂解释，“导演不知怎的，临时要她在晚上搭戏。”

    “给谁？”

    “林芯如。”

    方沂在手机上问，柳蜜要说的事情。

    可惜，睡着了也没等到。

    第二天，他都离开横店城，才看到柳蜜昨晚凌晨发来的短信。

    “下一次吧。下一次告诉你。”

