    最近的国都可谓是风声鹤唳。

    所有的变故完全是应接不暇，首先是张翀，明明说要死在大理寺监狱里面，结果又活了过来，而且还官复原职。

    之前出使羌国的大功臣沈浪，竟然被黑水台的人抓进了大理寺监狱。

    紧接着传来国君在边境会猎失败。

    而现在，黑水台武士竟然涌入了镇远侯爵府内。

    短短半个多月，竟然发生了这么多事，真是让人心惊胆战。

    主持这次抓捕苏剑亭行动的便是黑水台的万户余万廷。

    几百名黑甲武士冲进镇远侯爵府之后，便开始大肆搜捕。

    然而，镇远侯爵府内并没有鸡飞狗跳，所有的奴仆家丁全部整整齐齐从房子里面撤出，静静地站在院子里面，冷眼旁观。

    看来镇远侯爵府的奴仆们见过很多世面，一点都不慌张怯场。

    但是整个镇远侯爵府内都没有找到苏剑亭。

    黑水台万户余万廷来到院子内，见到了枯坐的镇远侯苏难。

    余万廷不敢造次，甚至黑水台的武士都没有进入这个院子。

    “拜见镇远侯。”余万廷躬身拜下。

    苏难拄着拐杖，仿佛有些艰难地抬起头，缓慢道：“哦，余万廷啊，你这是来抓老朽的吗？”

    “不敢。”余万廷躬身道：“前些日子，世子苏剑亭围攻玄武伯爵府，陛下震怒，特派我来拿世子。”

    “苏剑亭啊？”苏难想了一会儿道：“他不在国都，几天前就离开了。子不教父子过，要不然你把老夫拿了吧。”

    “不敢。”余万廷的腰更低了。

    紧接着，小黎公公进来道：“陛下口谕，令苏难觐见。”

    “哦……好，好。”苏难缓缓起身，整个过程显得老态龙钟，尤其艰难，站起来还有抖了两抖，仿佛有些站不住的样子。

    “走吧，走吧，这就进宫。”

    …………

    “罪臣苏难，拜见陛下……”苏难颤颤巍巍朝着国君拜下。

    “苏翁请起，请起。”宁元宪亲自上前，将苏难搀扶了起来。

    “苏剑亭走了？”国君问道。

    苏难道：“是啊，三天前离开国都。”

    国君道：“哦，去了哪里啊？”

    苏难道：“羌王阿鲁冈四十五岁生辰，我是不去的，但苏剑亭作为小辈，还是有必要去一趟。”

    这话他没有撒谎。

    国君刚回国都就已经知道，苏剑亭是昨天之前离开的。

    当时他听到这个消息后不断冷笑。

    这是做贼心虚啊。

    当时案子还没有真相大白呢，沈浪眼看着就要被害死了，而苏剑亭却还是提前跑了。

    这证明了什么？

    证明苏剑亭确实做过大逆不道之事。

    这下子更是板上钉钉了。

    而且让苏剑亭去羌国，更是一种要挟。

    我苏难要是在国都出事，羌国那边立刻就动起来。

    苏剑亭作为镇远侯世子，甚至立刻就可以继位。

    如果是单独镇远城乱起来也没什么，但如果和羌国连成一片，进而蔓延整个天西行省。

    相信你宁元宪也承受不住吧。

    所以我苏难在国都，安稳如山。

    苏难道：“不知道小犬犯了何事啊？”

    国君道：“几日之前不是有御史上奏，说几个月前苏剑亭竟然率领武士攻打玄武伯爵府，试图谋杀亲姑姑苏佩佩，你也知道寡人以孝治天下，怎么能够见此毁灭人伦之事，所以就派人去拿了苏剑亭，彻查清楚。如果有做过，那绝不姑息，若没有做过，也要还苏氏一个清白。”

    苏难侯爵道：“此事犬子确实没有做过，我也派人调查过了，是大盗苦头欢以我苏氏的名义进攻玄武伯爵府。陛下也知道此人胆大妄为，加上那段时间玄武伯爵府空虚，他就想要借机劫掠一番。况且当日犬子苏剑亭并不在玄武城，而是在天西城，当天晚上还和天西行省都督之子一起喝酒作诗，很多人都可以证明。”

    宁元宪目光一缩。

    老贼。

    口口声声都在威胁寡人。

    之前是羌国，现在又是天西行省都督府。

    那一天苏剑亭明明是真的带领西域高手攻打玄武伯爵府，但天西行省中都督依旧愿意为他作证，说让当日在天西城。

    这证明了什么？

    这位天西行省中都督已经被拖下水了。

    整个天西行省的官员，都烂掉一大片了。

    天西行省太复杂，作为对抗楚国的最前线，它的面积虽然小，但却驻扎了越国近半的大军。

    镇西大都督府只管军政，天西行省中都督府管民政。

    双方井水不犯河水在，使得这里的官场形态尤其复杂。

    听到苏难的话后，国君淡淡道：“是吗？”

    苏难颤抖拜下道：“所谓攻打玄武伯爵府之事，确实子虚乌有。但犬子确实做过许多荒唐事，也不成器。子不教父子过，这一点老臣也有错，请陛下降罪。”

    国君笑道：“都不知道是什么罪，降什么罪？”

    苏难叩首道：“总之有罪便是了。”

    国君面孔又猛地一阵抽搐。

    这个老贼，今天晚上竟如此强硬吗？

    态度无比谦恭，却口口声声顶撞？

    什么叫总之有罪便是了？

    你的意思是寡人莫须有了？

    你的意思是我宁元宪无中生有，只要看你苏氏不顺眼，就随口说有罪了？

    宁元宪闭上眼睛，隐藏起目中杀机。

    他真的很想直接下令，将苏难拿下，斩下狗头。

    但是他不能。

    他承担不起这样的后果。

    若是真的能直接拿下苏难，新政就不会拿金卓开刀了。

    很多人都觉得苏难就是国君的走狗，不管陛下说什么他都支持，正是这种柔顺的态度，国君的新政才放过他？

    怎么可能？若新政能够拿下苏难，那才是真正巨大的胜利。

    苏氏家族，老牌贵族第一人。

    若能够拿下，那接下来的新政绝对势如破竹。

    就是拿不下来。

    对比之下，金卓就让人充满好感了。

    一就是一，二就是二。

    国君你要用新政夺我基业，那就是不行，我就要反抗到底。

    可一旦我家平安了，我就再无二心。

    吴王派人来勾搭，真是要册封公爵，我金卓二话不说将吴国使臣杀了。

    而眼前这位苏难绵里藏针，口蜜腹剑，笑里藏刀。

    寡人在位的时候一定要拿下这个老贼，拿下苏氏家族，否则将来这苏氏必反。

    说不定楚越两国开战之时，就是苏氏造反之日。

    甚至不仅要拿下苏氏，还有种氏，甚至……卞氏。

    所有的兵权只能掌握在国君手中。

    只不过宁元宪希望，用一种相对平缓的态度拿下种氏和卞氏。

    尤其是卞逍，对他有大恩，而且从未要挟过他宁元宪。

    种氏还派了一个人进国都担任枢密院副使，而卞逍就只有一个女儿做他的卞妃。

    不仅如此，艳州特殊，所有民政卞逍也几乎不插手，完全交给国君派去的文官。

    所以在宁元宪心中，卞逍的分量非常重，甚至有点把他视为知己好友。

    国君如此刻薄寡恩，为何还能牢牢掌握大权。

    因为他有三根擎天柱。卞逍，祝氏，阎厄加薛氏。种氏也算，但是已经有些跋扈了。

    ………………

    “哈哈哈……”宁元宪大笑道：“苏翁严重了，严重了。”

    “好了，起来吧！”

    宁元宪再一次主动上前搀扶苏难。

    苏难艰难地起身，然片刻后又跪了下去。

    “陛下，这次张翀差点死在大理寺监牢之中，大理寺负有不可推卸的责任，老臣觉得要有所责罚。”

    国君宁元宪一愕。

    你苏难是枢密院的，大理寺仿佛不该归你管辖。

    你又想伸手？

    之前你时时刻刻以退为进，现在要反其道而行之？

    但国君却顺着他的口气道：“对，这件事大理寺有不可推卸的责任。”

    苏难道：“此事老臣本不该多言，但白夜郡毕竟是臣的老家！白夜郡太守陈起垄贪赃枉法被拿下之后，这个位置空悬已久，还请陛下早做决断。”

    国君笑道：“那以苏卿的意见，这个位置谁合适呢？”

    苏难道：“臣不管吏部，所以不好开口。”

    国君道：“白夜郡毕竟是你的家乡，你是有发言权的。还有镇远城主一位，空缺得更久了，不如苏卿也一并举荐了？”

    苏难道：“那老臣就斗胆推荐大理寺少卿王经伦接任白夜郡守，前万年县令王启科接任镇远城主。”

    国君内心愤怒，几乎肝颤。

    老贼，你这是疯狂地试探啊。

    你这是在寡人的底线疯狂践踏。这位大理寺少卿，在这一次谋害沈浪的案子上，可不算干净。

    宁元宪笑道：“苏翁，大理寺少卿去做白夜郡守，岂不是低了半级吗？那个王启科虽然被罢官了，但之前也是万年县令，去做镇远城主就是低了两三级了。”

    苏难道：“老臣也只是举荐而已，他们毕竟是犯过错的臣子，贬低个一两级，也是为了磨砺他们。”

    之前的苏难，哪怕在朝堂上也几乎很少开口，不归自己管的事情从不说话。

    每一次都是让党羽出面。

    而这一次，不归他管的事，他一而再地提。

    看上去仿佛已经年迈昏聩不堪。

    国君笑道：“苏翁的提议很好，寡人会好好思虑的。”

    “来人啊，送苏翁回府。”

    然后小黎公公带着四个宦官，特地将苏难送回镇远侯府。

    苏难走了之后。

    国君的面孔瞬间冰寒了下来。

    黎隼公公立刻一挥手，让所有宦官离开。

    然后，他腰杆一弯，耷拉下脑袋。

    意思非常清楚。

    陛下，您可以发怒了。

    想要砸东西，想要骂人，奴婢都准备好了。

    “老狗，你又装什么？”国君怒笑道：“难道在你眼中，我就只是会砸几个瓶子，砍几张桌子发泄的无能昏君吗？”

    黎隼叩首道：“奴婢不敢，圣明无过于陛下。”

    国君没有暴怒发泄，反而坐了下来，不断冷笑道：“有意思，有意思，这老狗终于露出獠牙了啊，摆出一副昏聩的样子给谁看？这条看起来柔顺的老狗，终于向寡人龇牙了。”

    “他以为寡人奈何不了他吗？”

    “他这是以为寡人奈何不了他吗？”

    而这个时刻，他就尤其想念新政。

    如果新政不受挫，如火如荼继续下去，那就可以接着大势横扫一切阻碍，大权独揽。

    “沈浪呢？”国君怒道。

    “在那边绑着呢。”黎隼道。

    国君道：“那三鞭子抽了吗？”

    黎隼道：“抽过了。”

    国君冷道：“又垫着软甲抽的？”

    黎隼脑袋垂下道：“不，是垫着宁焱公主打的，所以……下面的奴婢不敢打了。”

    国君顿时怒了。

    他一再警告过，让沈浪不要睡宁焱，结果这个混蛋？

    寡人打死你！

    ………………

    国君怒气冲冲地进了一间宫房之内。

    身后跟着三个宦官，手握鞭子。

    结果刚刚一进去，宁焱就跪了下来。

    “父王，我和沈浪是睡了，但是不关他的事情。”

    “是我主动睡他的。”

    “当然也不是我主动的，是云梦泽那个王八蛋给我们酒里下药了。”

    “沈浪是受害者，我也是受害者，一切都是云梦泽那个王八蛋的错。”

    唉！

    女人啊！

    虚弱无力的时候，口口声声喊哥。，

    现在，一口又一口的黑锅全部朝云梦泽头顶盖去，毫不客气。

    可是，国君能够去处罚云梦泽吗？

    当然不可能了。

    云梦泽作为帝国大使，虽然没有什么权力，但毕竟是大炎帝国的人。

    宁焱也知道这一点，所以黑锅拼命往他身上扣。

    种/马，你能者多劳了。

    国君都要气晕了。

    再见到沈浪，被丝绸困在一张椅子上睡得正香。

    你还能睡着？

    “给我泼醒了。”国君厉声道。

    没等旁边宦官动手。

    宁焱公主拿起边上的一碗温水，直接朝沈浪脸上泼去。

    “人渣，别睡了。”

    沈浪一激灵，醒了过来。

    国君寒声道：“哟，沈公子醒了啊。”

    沈浪一颤，想要起身行礼，却发现自己被捆在椅子上。

    “陛下，微臣甲胄在身，不能施于全礼。”沈浪尴尬道。

    国君冷道：“沈浪，你和宁焱的事情，打算怎么办啊？”

    沈浪道：“微臣以后绝对不敢亵渎三公主，之前就当作什么事情都没有发生。”

    咦？

    我说错什么了吗？

    为什么国君看起来仿佛更生气的样子了。

    “关到地窖去，关到地窖去，这里还是太舒服了。”

    然后，沈浪又被关到地窖去了。

    房间之内，顿时只剩下国君和宁焱二人。

    “宁焱，你怎么想的？”国君问道。

    宁焱道：“没怎么想的啊，就当作什么事情都没有发生，以后依旧做兄弟。”

    国君道：“沈浪是玄武侯爵府的女婿，他和你不可能有结果的。”

    宁焱道：“我本来也没有想要结果，那只是一场意外。”

    国君道：“要不然，你回炎帝国夫家去？”

    “不，我死也不去。”宁焱大声道：“我再也不见那个恶心的东西，堂堂亲王世子，看上去和卖/屁/股的相公一样。我在国都给你丢人，难道我去炎京就不丢人了吗？难道国都也没有我容身之处了吗？”

    说着，宁焱的眼泪就下来了。

    国君面孔一寒，想要将宁焱强行送回炎京，但却又说不出口。

    他真是憋了一肚子的怒火。

    先是苏剑亭跑了，然后苏难那个老贼向他露出了獠牙。

    然后在女儿和沈浪这边又憋了一肚子气。

    “别给沈浪加衣衫，给我冻死这个混蛋。”国君愤怒道。

    因为地窖里面通常藏冰，温度很低的。

    ………………

    次日朝会，又是一场刀光剑影。

    弹劾苏难是一定的。

    虽然不能拿下他，但是削权，孤立是一定要做的。

    先将他在朝堂中的党羽剥离，让他无法在呼风唤雨。

    御史台大夫王承惆又准备开喷了，得到国君的授意之后，他已经写了一份长长的弹劾奏折。

    苏难权势太大，御史台的小官不敢弹劾。

    就算弹劾，也是不痛不痒。

    但是王承惆是个大喷子，他只听国君的话。

    陛下让我喷谁，我就喷谁。

    陛下没指定我喷谁的时候，我想喷谁就喷谁。

    也真是因为他的这个人物属性，所以沈浪始终没有对他动手。

    这个大喷子是国君的人，不好动的。

    今天，御史台的两个大夫，都已经准备奏本弹劾苏难。

    而且不再是不痛不痒的小事。

    苏氏私自扩张领地，侵占民田。

    苏难侄子没有任何功名，却担任镇远城主簿，赶走三位城主，甚至可能谋杀了其中两位。

    张翀向王承惆望去一眼。

    “你官大，你先上。”

    御史大夫王承惆当仁不让，就要出列弹劾苏难。

    结果！

    一位殿中御史出列。

    “臣有本。”

    顿时，御史大夫王承惆面色一变。

    我们中出了一个叛徒？

    我对御史台的掌控难道出现问题了吗？

    之前让弹劾沈浪和金氏家族的时候，一呼百应。

    如今让弹劾苏难，一个个都故作不知，准备的弹劾奏本都不痛不痒。

    现在竟然还有人刚抢我的先？

    国君眉头一皱，冷冷瞪了王承惆一眼。

    御史台你怎么管的？

    但是有人要上奏，总不能拦着啊。

    “讲！”

    那位殿中御史林秉忠道：“臣弹劾沈浪，身为玄武侯爵府赘婿，举止不端，勾引三公主宁焱，坏人贞节，玷污我越国王族名声，恐引起帝国廉亲王震怒。”

    这话一出，全场震惊。

    不可思议地望着这位殿中御史林秉忠。

    你太牛逼了。

    竟然如此不怕死？

    沈浪和宁焱公主的事情知道的人几乎没有，你现在竟直接捅破？

    这是要弄得众人皆知？

    而国君震愕之下，也有些不敢置信望着这位殿中御史。

    这殿中御史只是六品啊，若非他职司，根本连上朝的资格都没有。

    现在，竟然敢把王族的丑闻直接捅出来？

    寡人的刀剑真的不锋利了吗？

    真的寡人杀不了人了？

    为何你们一点都不怕啊？

    你区区六品御史，竟敢出来为苏难挡剑？

    你这是要和沈浪同归于尽吗？

    沈浪你这个混蛋，你干的好事？

    一时之间，场面陷入寂静。

    无人敢回应。

    这已经是王族丑闻了。

    原本只是私密之事，现在竟然在朝堂上捅爆出来。

    国君本已经决定了，将沈浪和宁焱的事情大事化小，小事化了。

    找个时间，把宁焱送去炎帝国。

    沈浪随便关几天，让他长长记性。

    而一旦公开，那沈浪罪名就大了，不死也要脱一层皮。

    关键还有帝国廉亲王的态度。

    若他震怒，国君都未必保得住沈浪。

    不过云梦泽家族和廉亲王关系密切，他能做出这样的事情，应该对廉君王态度有所掌握吧。

    何止有所掌握？

    云梦泽对宁焱这个便宜妹子是真的疼爱。

    他已经想办法让宁焱和丈夫和离，并且让帝国廉亲王认宁焱为义女。

    这件事情，毕竟是廉亲王对不住宁焱在先。

    结果现在御史台竟然出了一个不怕死的东西，直接把沈浪和宁焱的奸/情捅爆了。

    真是不怕死啊。

    你要害沈浪这大家能理解，关键还想要把王族拖下水，你脖子就这么硬吗？

    苏难到底给你什么了？

    让你连死都不怕？

    御史右大夫张翀出列，厉声道：“大胆，无凭无证，竟敢玷污王室公主清白。陛下臣请拿下此獠，彻查清楚，看看此人背后有谁撑腰，有何阴谋？”

    殿中御史林秉忠道：“臣有证据，当日沈浪和三公主宁焱二人在云梦泽大使宅邸中呆了整整一夜，沈浪出来之时，衣衫不整。之后沈浪关押在大理寺监狱，宁焱公主又私自率兵攻打大理寺，此举形容谋反，更能证明二人之间有奸情。若不能惩治沈浪，王族威严何在？若不能处罚宁焱公主，国法何在？王子犯罪，尚且和庶民同罪，公主殿下攻打大理寺，难道就不能严惩吗？”

    顿时，在场所有官员头皮发麻。

    大喷子王承惆浑身冰凉。

    这殿中御史可是他御史台的人啊。

    宁焱公主和云梦泽攻打大理寺一事，大家都装糊涂，当作什么都没有发生。

    结果你又捅了出来。

    你想要干什么？

    这般想死吗？

    为什么有人连死都不怕呢？

    究竟发生了什么？

    而此时，苏难依旧佝偻站在朝堂前面，一声不发，仿佛一切都和他无关。

    整个朝堂，都陷入了古怪的寂静。

    这话已经没有人可以回应了。

    宁焱率兵攻打大理寺，这件事情很多人都看到了。

    不能惩治，但也不能说这事是对的。

    一旦有人不要命捅出来，那还必须要彻查，连国君都无法回避。

    甚至有必要的话，还要真的惩罚宁焱公主。

    或者降为郡主封号。

    或者关入宗正府。

    此时，张翀忽然道：“陛下，当时臣就在大理寺，算是看得清楚的。当日有传言说有人要来大理寺劫持沈浪，宁焱公主一听震怒，所以率领家丁前来镇守大理寺，帮助维持秩序，所谓攻打大理寺，完全子虚乌有。”

    “果真？”国君道。

    张翀道：“臣可以作证，云梦泽大使可以作证，还有黑水台众多武士也可以作证。”

    国君道：“那传言中，究竟是谁要劫持大理寺监狱呢？”

    张翀道：“听说是大盗苦头欢。”

    此时，千里之外的苦头欢，黑锅一个接着一个往他头上扣去。

    刚刚劫持了黑水台千户燕尾衣，又有了劫持大理寺监狱的罪名。

    然而所谓宁焱帮忙维持大理寺秩序，也仅仅只是一个台阶而已，起一个粉饰作用。

    国君厉声道：“宁焱身为王族公主，竟然在国都私自动兵，不管是出于何心，都犯了错。大宗正何在？”

    越国另外一个王叔宁裕出列，他便是越国大宗正，平时就像隐形一般，甚至上朝都不大来。

    “去把三公主宁焱抓了，关入宗正寺思过。”国君下令道。

    “是。”

    然后，国君寒声道：“殿中御史林秉忠，你可满意了啊？”

    这话，已经充满了绝对的杀机。

    在国君心中，这位殿中御史已经是一个死人了。

    当然，今天不会死。

    因为国君不能因言获罪，殿中御史本来就可以弹劾一切。

    但是，随便找你一个错处弄死你，轻而易举。

    殿中御史林秉忠道：“还有沈浪玷污三公主名节一事，事关我越国王族尊严，请陛下彻查。”

    国君道：“大宗正，此事一并查了。”

    “是。”

    苏难，寡人倒要看看，现在还有谁为你出来挡剑？

    这件事情就算是这么过去了，接下来弹劾苏难继续。

    御史大夫王承惆开始酝酿情绪，准备大喷狂喷。

    然而……

    外面忽然响起了一阵急促的声音。

    “陛下，紧急军情，紧急军情。”

    一个斥候飞奔而入，手中拿着一封军情奏报，上面插着三根羽毛。

    这代表十万火急，任何人不得阻拦。

    这名斥候进入大殿，跪下叩拜道：“陛下，吴国三万大军南下，直逼上野城。”

    上野城。

    曾经属于吴国。

    吴越两国大战的时候，因为卞逍南投，吴国大败，割让了九郡之地。

    其中就有上野城。

    这上野城归天北行省管辖，是距离吴国最近的地方。

    如今，吴国三万大军南下。

    这是什么意思？

    这是要讹诈？还是要开战？

    又或者是想要夺上野城？

    黎隼大宦官飞快检查了这封奏报，完全没有问题，是镇北侯南宫敖亲笔写的。

    南宫敖和苏难是死敌，绝对不可能策应他。

    这军国大事，绝对不敢作假。

    国君看了南宫敖的奏报后，头皮一阵阵发麻。

    这位年轻的吴王想要做什么？

    不久之前的边境会猎，吴王两战全胜，士气高涨。

    但吴国依旧属于虚弱期吧？

    二十年休养生息就够了？你可是失去了九郡之地。

    现在就迫不及待要开启战端了？

    国君双手微微发抖。

    目光朝着苏难望去。

    这一切和苏难有没有关系？

    但愿没有。

    如果有的话，那一切就太可怕了。

    国君内心又惊又怒。

    想要动苏难就那么难吗？

    南殴国战局焦灼，现在北边吴国又率兵南下。

    羌国这个强盗又蠢蠢欲动。

    如此一来，国内就更不能动荡了。

    天西行省不能乱，镇远城不能乱。

    苏难暂时动不了了。

    国君拳头紧握，指甲刺入掌心出血。

    这一刻，他真的感觉到无比的屈辱。

    但这没什么，哪一位君王没有受过这样的屈辱啊？

    当年吴王忍辱负重，甚至还为寡人当过车夫呢。

    深深呼吸几口气，让自己的声音不颤抖。

    “哈哈哈哈……”国君大笑道：“吴王乳臭未干，就这么迫不及待要露出他稚嫩的爪牙了吗？我越国强盛，虽然南殴国之战还没有结束，但是凭借镇北大将军府，对付他吴国绰绰有余。”

    “既然来了，那就准备一下。”

    “吴王要战，那便战吧。”

    “苏难，你是枢密院副使，你来说说看，如何应对啊？”

    苏难心中冷笑。

    宁元宪，你以为事情就这么简单吗？

    我会让你知道什么是惊天之变，我会让你知道什么是四面楚歌。

    我会让你知道什么是天大的手笔。

    这一次我苏氏家族不但要凤凰涅槃，还要将金氏家族斩尽杀绝。

    苏难出列，颤抖道：“圣明无过于陛下，请陛下乾坤独断。”

    ………………

    羌王阿鲁冈四十五岁生辰。

    羌国王宫内金碧辉煌，周围诸国都送来了无数珍宝。

    羌王豪迈大喜。

    这次来的贵宾不仅仅是苏剑亭，还有西域诸国使者，南殴国使者，沙蛮族使者。

    还有……楚国使者。

    楚国使者第一次公然出现在羌王宴席之上。

    “如今我羌国的天花已经彻底灭了。”

    “该是我大开杀戒的时候了。”

    “入侵越国？没问题！”

    “这一次，我可不仅仅要杀入天西行省了，还要夺走几个郡，杀他几千上万人，让宁元宪感受到我的愤怒。”

    “他竟然敢让我写认罪书，竟敢杀我羌国的武士。”

    苏剑亭道：“大王别忘了一件小事，杀沈浪。”

    “忘不了。”羌王寒声道：“我会让越王斩下沈浪的脑袋，送到我的面前。”

    “他若不答应我的要求，我就坚决不退兵，烧杀抢掠。这次我要讹诈更多的金币，更多的奴隶，当然也包括沈浪小贼的脑袋。”

    沈浪“救”过羌王，而且还拯救过无数羌国百姓。

    这对羌王来说，反而是罪过。

    我阿鲁冈只报仇，不报恩。

    之前在羌国，被你逃了一命。

    现在国内天花疫情平息了，沈浪小贼你也该死了。

    而此时！

    沈浪埋在羌王体内的几个小毒球，几乎已经锈透了。

    只要稍稍一阵用力，毒球的外壳就会直接碎裂，里面的氰化物剧毒就会进入血液。

    几秒钟之内，就能将这个勇猛强大的羌王杀死。

    ………………

    注：第一更送上，我继续写第二更，今天会有三更。拜求兄弟们的月票，拜求支持，糕点叩首。

    谢谢泥岚轩真和醋笨笨的几万币打赏。