    想要将过去所有本源都捞取，显然是不可行的。

    一方面是因为过去唯一，未来千万种！所以过去身，你融了，那就融了这个时期的过去，不会再有机会了！

    在一个，捞取一个过去身，承载都是问题，要是将所有过去身都捞取出来，那需要多少承载物，需要多强的肉身？

    且不说能不能做得到，就算是办法可行。

    除非是你突破大罗，诸天唯一，万道唯一。

    不然，根本不可能将所有伟力，本源都归于自身。

    因此，捞取三身的时候，就需要有一个选择。

    尽可能的捞取最为强大的过去，现在，未来身。

    老实说，三身法看上去，似乎比不上上古的证道之法。

    但是在韦剑看来，此法也十分强大。

    这种强大，并不是之前说的，什么可以多几条命，可以参悟时光之道，可以提前感悟斩三尸之法等等。

    最关键的其实是他可以借力未来。

    过去的恒定不变，现在的也没有多大差别。

    但是未来就不一样了，可能被废，可能走火入魔，但是同样可能平步青云，一飞冲天。

    未来不定，变化万千，也就意味着无限可能。

    别说金仙，便是大罗，圣人，甚至盘古，都未必没有可能。

    只要捞取的未来身足够强，修为，战斗力便可以瞬间暴涨。

    这就相当于是施展增幅秘法。

    而且，比起增幅秘法，未来身还更强，效果更好。

    因为，只要你足够强，能够承载得了，增幅就可以无限拔高。

    而且，还不是一时半会儿，而是可以一直持续下去，就相当于是自己修炼的。

    虽然不至于说没有弊端。

    有借有还！

    借力未来，也不是没有代价。

    万一你在交手，万一你修炼到了关键时刻，万一......

    关键时刻，一旦掉链子，麻烦可就大了。

    这一点，从人皇身上其实就可见一斑。

    而且，修炼三身法以来，很多人修炼修炼着，就莫名其妙的走火入魔了。

    不过，这虽然麻烦，却也是利大于弊，不能因噎废食。

    未来且不说，过去，一般来说，应该是刚刚过去的刹那的自己最强。

    不过，这是对于一般人而言。

    就如同苏宇最强大的过去，是他六岁，刚刚得到时光册的时候一样。

    韦剑最强大的过去，同样不是过去的刹那。

    而是他施展青萍剑影，乃至于刚刚得到金手指的刹那。

    不过，相比苏宇直接捞取得到时光册的刹那，韦剑却不敢捞取刚刚得到金手指的瞬间。

    虽然说，捞取的三法身越强越好。

    但是捞取力量，需要承载物和肉身强大。

    如果自己捞取的是刚刚得到金手指的瞬间，恐怕肉身，根本就承载不了。

    到时候，别说修为暴涨，直接爆体而亡都是极有可能，甚至必然发生的事情。

    虽然不能捞取最强大的过去，但是捞取施展青萍剑影图的时候也是可以的。

    可惜，还是不行。

    因为，在这条记忆长河之中，起步于自己刚刚来到万族世界。

    而施展青萍剑影图，还在更早之前。

    所以，韦剑捞取过去身，只能选择过去的刹那。

    不过，也无所谓了。

    韦剑之所以修炼三身法，和大秦王等人修炼三身法是不一样的。

    他们是别无选择，是想要壮大自己。

    韦剑却是重修，是试验。

    最终还是要和原来的力量融合在一起。

    如此，三法身其实就相当于废了。

    这也是为什么韦剑放心大胆的修炼三法身，而不担心被未来身所牵连的原因。

    心中一动，韦剑直接顺手捞取了过去刹那的自己。

    一股股滔天气息沸腾而起，肉身轰隆作响，不断崩裂！

    过去身，很强大！

    几乎和现在身没有什么两样。

    毕竟，不过是刹那的间隔，又有什么区别呢？

    不过，和苏宇一样，几乎在过去身出现的瞬间，韦剑也一拳将之轰爆了。

    过去身捞取了，三法身体验了，时光感受了。

    那么过去身也不用存在了。

    正好在让他感受一下，时光唯一，诸天唯一的感觉。

    虽然这么做，力量也许有些损耗，但是不会出现被人打爆一身，另外一身虚弱的情况。

    最关键的是，韦剑觉得，如果不第一时间打爆，然后融入肉身之中。

    等三法身完全被捞取了出来，在想要融合，难度恐怕空前的大。

    所以融三身，要不不融，要融，就在融的瞬间，打爆了自己过去未来，融入自己！

    而通过这个，韦剑也想到了斩三尸。

    是不是，也可以这样？

    即便是不能，但是好歹也是一种思路不是？

    不过，那都是后话了。

    融入了过去身，韦剑并没有感觉到质的飞跃，最多也就翻了几倍而已。

    虽然打爆了过去身，消耗了不少。

    但是一加一也是远大于二的。

    稍微感受了一下，韦剑便准备继续捞取未来身。

    本来，要捞就捞最强大的。

    可是，过去身失败了，未来身同样也做不到这一点。

    虽然这条记忆长河中，即便是最强大的未来身，也比不上融入金手指的时候。

    但是，那个时候，其实也十分强大了，恐怕比起施展青萍剑影图的时候还要强大。

    万族完结的时候，就算是证不了大罗道，恐怕也为期不远了。

    再说，韦剑的肉身虽然强大，却也最多堪比合道而已，融入了一个强大的过去身之后，本来就不能承载多强的未来身了，就更别说堪比大罗的未来身。

    虽然他可以用另外的至宝来承载。用的时候合一，不用的时候就丢一边好了。

    但是没有必要。

    倒不是他不想薅羊毛，反正只要三身法废了，未来身的弊端也就不存在了。

    但是吧，现在不融，未来身的力量谁知道什么时候用？

    也许那个时候，根本就不用借力未来，自己甚至都超越了未来那个时候的自己。

    毕竟，韦剑对自己的成长速度还是很满意的。

    因此，他要做的，只是尽可能的捞取一个现目前可以捞取的最强大的未来身就足够了。

    心中一动，韦剑身上再一次有一股股滔天气息沸腾而起，肉身轰隆作响，不断崩裂！

    相比过去身，未来身显然更加强大，而且，强大得多。

