    一座全新的炉子在废墟上崛起。

    吸取了之前的教训，乃至手握着留里克提供的工程蓝图，卡威信心百倍。当然，为了炉子能够顺利的运作，留里克本人更是干脆扎根于建设现场。

    继续训练那些孩子们？当然要的。

    留里克把任务交待给自己的佣兵，就由他们针对孩子们进行最严苛的训练，而自己实在犯不着每天都作为监督者在场。

    他作为一名监工监督炉子的建设，亦是作为技术顾问，时刻给手持蓝图的卡威答疑解惑，并对建设的工人做出指点。

    有三十名强壮的佣兵，他们就成了颇为廉价的劳动力。他们整理搅拌粘土，制作成酷似砖头的团块，一层接一层的向上堆砌，最后堆成了一个烟囱形状的炉子。

    粘土尚未经过漫长的烧结，它如今不过是非常脆弱的存在。倘若经过了漫长陶土化的焚烧，就成了非常坚固的存在。

    它虽是坚固，也会在漫长的使用作业中，经历熔融铁水、炉渣的不断侵蚀损坏。

    正如之前垮塌的炉子，它虽已经意外的达成了一个高炉需要具备的一切，也就自然继承了高炉会面临的挑战。

    炉子垮塌之处正在于脆弱的炉腰部位，它硬生生的被熔融金属撑破了。

    故在新炉子的建设中，留里克拿出的方案就是制作一个炉底厚实、整体为锥形结构的炉子。

    仅仅是一个锥形的结构就万事大吉了？

    不！留里克需要的是能够长期使用的炉子，而非用个十天半个月就再次垮塌的次品。

    最关键的所在，正是炉子内部的耐火材料。

    之前垮掉的炉子，它垮塌的原因留里克分析的一番。想不到卡威还是用着冶炼青铜的那种老思想，所谓给炉子内部铺设一般的铁矿石一次作为耐火材料。倘若只是熔炼青铜，它是完全合适的。但是炉膛内部的冶炼温度一定达到了熔炼生铁水的程度，所谓的耐火材料，它已经熔化成铁水的一部分。

    甚至于作为炉壁的粘土，它的抗高温能力都在真正的高温状况下大打折扣。

    毕竟熔炼生铁水实在算是罗斯人自发创造的冶炼奇迹，不可否认留里克在这个偶然奇迹中，起到了非常重要的理论作用。

    现在真正的理论专家开始着实制造新炉子了。

    哪怕是土高炉，为了抵抗熔融金属的侵蚀，就必须用更为耐高温的材料，做成一副极为耐火的内胆。

    有什么合适的材料吗？

    理论上一般的粘土加入一些铝金属，这样的粘土就能烧制成廉价的耐火砖。

    铝金属从何而来，想必刚玉是最好的来源。

    但是且慢！罗斯堡附近的山区是盛产铁矿石和少量铜矿石，至于铝金属……

    如果可以搞到刚玉，炉子的建设就变得很快。

    事实正是留里克无法在罗斯堡的峡湾找到合适的耐火材料，然耐火材料也不是没有，它就在直线距离一百八十公里罗斯人殖民点艾隆奥拉瓦堡。那里的铬铁矿，它本身就是极好的耐火材料！

    想必高炉可以把它熔炼成海绵铁，倘若把它熔炼为熔融金属，没有1800℃恐怕不行。而烧炭或是烧煤的土高炉，它能达到的短时间的极限温度仅是1450℃。

    要获得铬铁矿，就只好派遣船只去北方拉回来。

    这个关键问题的解决，自然落在了古尔德家族的肩头。

    在留里克的授意下，一条运载一批渔获的货船，离开了古尔德家的码头，她的目标正是艾隆奥拉瓦堡。

    所有的渔获都是留里克买下来的，并去除内脏，还用火烘烤了一番，以求抵抗腐烂。

    这些渔获实则都是给艾隆堡的科文人的报酬，留里克要带走一批纯粹的矿石，以鱼肉购买自己仆人的劳动力。哦，他当然可以下达一道命令，勒令自己的仆人必须增派一批矿石作为贡品。

    既然要把名为“契约精神”的思想在广大的部族里传播，身为很有身份之人，留里克自觉有必要给自己的仆人讲究契约，并寄希望于其他的族人能够理解契约的重要。

    船只已经出海，即便天气晴朗海波不兴，他们最快也得五天时间归来。

    在炉子内胆铺设耐高温的铬矿石之前，炉子还要继续搭建。

    炉口被设计的向内收敛，它只能许可一个略显消瘦的成年人钻进去，而炉子的内部空间明显更大。

    狭窄的炉口为的就是能够填料的同时尽可能锁住温度。

    甚至留里克还雇佣部族善于雕刻纪念碑的石匠，凿刻一个花岗岩石板，并在板子上凿出一个孔洞。此物就是炉子的盖子，所谓给废气留足出口的同时，能保证炉子的极端锁温。

    炉子的建设如火如荼，只要等到运输矿石的货船回港，最后的工作就能进行了。

    卡威和佣兵们手持大号木锤，夯打着故意堆在炉壳外的干燥粘土。

    由于炉子的堆砌已经过去了三天时间，湿漉漉的粘土变得自然干燥，唯有夯打才能让它在接受烧结作业之前变得更坚固。

    就这样，一座锥度达到80°的、高度达到两个stika的小型高炉，仅从外表来看，它已经趋于成功。

    奈何一场注定要来的降雨，给了尚未完成的炉子最初的挑战。得益于一座立刻搭建的遮雨棚，炉膛并未被雨水侵蚀。

    而这场雨，实在干扰了铬矿石的运输作业。

    留里克能有什么办法？即使这样的阴雨天气，孩子们的训练都被迫暂停了，他们一个个待在自己的家中等候雨水结束。整个罗斯部族，只有少数的勇敢者，划船到罗斯堡近海的几个光秃秃的小小荒岛，他们树立起鱼干指望钓上几条鱼。

    碍于降雨，罗斯堡的生产工作暂时停滞，好在这场降雨只持续了两天时间。

    雨水并不大，席卷的规模可是整个北欧世界。如果说有谁喜欢它，莫过于各地的农民。完全是靠天吃饭的他们本就担忧过晚的播种季会导致今年的严重减产，一场降雨滋润了燕麦秧苗，算是对农民的一场慰藉。

    降雨如此，还有什么还做的吗？

    留里克乐意以尊贵客人的身份，长时间带着克拉瓦森的家里，一来顺便指导一下这个老家伙用坚硬的木头制造出“离心鼓风机”，二来也是安慰预产期明显不远了的莉莉娅。

    那是一个比较令人尴尬的问题，留里克计算了一下，他能判断莉莉娅的预产期就在八月中旬。

    他悄悄的将自己的推断告知莉莉娅，换来了的正是女孩极度的羞涩。

    莉莉娅甚至使劲推了留里克一把，接着急忙道歉。

    “你居然连女人生孩子的日子都能预言？”努力平复心情的她又把留里克拉回身边。

    “但愿我的预言是对的，而且你和孩子都会平安。”

    一个女人最重要的日子近在眼前，莉莉娅期待着一个新生命的诞生，更是非常恐惧恐怖的难产。她时常默默的向着家中供奉的芙蕾雅女神像祈祷，以求得到平安的许诺。

    现在留里克就坐在自己身边。

    她一把抓住留里克的手，目光中充满了祈求：“我会平安的，对吧！罗斯人的神会让我平安的，对吧！”

    留里克对突如其来的情况有一点诧异，这便安慰：“对的。神会让你平安。奥丁、托尔还有芙蕾雅，都在祝福着我们。夏至的时候我在祭坛上祈祷了，现在，嘿嘿……”

    “你笑什么。”

    “你瞧，我们正在按照托尔的引导，去建造一座注定成功的大火炉哟。”

    既然他们总体是迷信的，何不将计就计？

    也许只有高炉的完全成功，能够让莉莉娅完全把恐惧放到一边，只有对新生命的无限热忱。

    克拉瓦森家的待客厅完全成了木工作坊。

    哪怕拥有了大量银币，奈何不存在有用的消费品，他更乐意把银币都埋在地下。他依旧是一名铁匠，因为是留里克交待的任务，使得铁匠铺的打铁工作完全暂停，手头的那些来自于族人的钢剑订单全部都向后拖延。

    他坐在地上，正在全力制作一副近乎半米高的离心式鼓风机。

    这座鼓风机的关键，就在于它的轴承，以及附着在抽成上的叶轮。

    哪怕不存在滚珠轴承系统，甚至连滚轮轴承都不存在，完全不意味着克拉瓦森做不出轴承。

    铁匠家的双轮手推车，它就有着青铜制作的硬接触的抽成。固然这种硬接触对于磨损的抵抗颇为糟糕，只要在轴承缝隙涂抹大量海豹油脂，就不必担心它的使用。

    克拉瓦森在用传统的榫卯结构拼凑鼓风机的框架，仅仅制作它的时间并不漫长。

    最关键的当然还是给制作好的轴承安装木质的叶片。

    有多达六个叶片，被按照相对接近60°的角度，它还是以榫卯的方式安装在木轴上。为了它的稳定，克拉瓦森还在缝隙涂抹了一些松脂。

    每个叶片并未单纯倾斜排列的平直板，它们都被凿刻了一番，使得它拥有了一定的曲面。

    留里克很懂得只有曲面的叶轮，才能达到最佳工作状态。

    而看到随意摆在地面上的接近四十厘米的巨大叶轮，留里克瞬间想到的竟不是鼓风机。

    “啊！这……给它按在船上，不就是标准的螺旋桨吗？”

    巨大的叶轮安装在预设好的涂满海豹油的轴承孔洞里，克拉瓦森不忘面对观望的留里克展现自己杰作。

    他双手一个用力，整个叶轮便稳定的旋转起来。

    “你瞧！它就像是一个滚动的车轮，哦，只有我这样最优秀的工匠，才能让它转得稳定。”

    留里克带着笑容耸耸肩，也就听这个老家伙在这里自卖自夸了。

    叶轮的转动的确颇为稳定，留里克还是对直接接触的青铜轴承的抗磨损能力非常担忧，而且整个叶轮也颇为沉重，要让它好好运作，恐怕仅凭强壮男人的人力，效果真的好吗？

    离心式鼓风机的最大优点，就在于只要保持转动，风就源源不断进入炉膛，这是其他类型鼓风机不能达到的技术优势。关键就在于如何让叶轮保持转动，也许使用水车或是风车来驱动它，是一个有前途的发展方向。

    留里克不想一个步子迈得太远，既然部族里有很多力气十足的年轻人，他们从来不想放过任何赚钱的机会，自己现阶段完全可以雇佣这些廉价劳动力。

    整个鼓风机被安置在一个巨大的木板上，木板下端还被钉上了八个脚，以求一个稳定。

    巨大的叶轮外套着的是更大的木质风箱，风箱被大量木板钉死，缝隙皆用松脂密封。它就是留里克按照自己的认知设计而成的、酷似一个巨大蜗牛壳的木质离心鼓风机。叶轮的一侧被留出大面积的孔洞，此乃进气口。一根长长的轴承从两侧伸出来，鼓风机外的轴承在被套上了两个趋于正圆的木质盘子。

    木盘的经过了凿刻，得意容纳驱动皮带。

    在承载鼓风机的木板后部，立有两根厚实立柱，它们托举起另一个轴承系统，最醒目的自然是两个足有近乎一米的趋于正圆的木板。

    在在这轴承外缘之处，便有两个很大的手柄。

    某种意义，它的结构酷似一辆动感单车，它不是健身器材，却又有健身的作用。

    两条被裁剪成条状的鹿皮捆扎成皮带，紧紧套在木盘中的凹槽里。

    后置的木盘直径有一个stika，即接近一米，鼓风机叶轮外缘的木盘却仅有四分之一stika。

    后置木盘转一圈，鼓风机叶轮能够转四圈。

    第六天的时候，虽然运输铬矿石的运输船还没回来，留里克渴求的鼓风机，愣是在克拉瓦森妙手中胜利完成。

    它如同一尊圣物矗立在待客厅中，让木板上到处都是木屑，和五花八门的加工工具都变得不再惹人讨厌。

    叶轮巨大，而出风口仅有一个男人攥起的拳头那么大，它的设计恰是为了可以很好对准炉子的进风口。同样，故意制作的狭窄出风口，即使为了整个鼓风机能最大限度的对空气进行压缩。它的本质，正是一台涡轮增压器。

    终于到了检验它实力的时候了！

    留里克抱着双臂，盘腿坐在鼓风机的出风口。在他的面前，是握紧后端轴承长柄摇把的克拉瓦森父子，以及观摩盛况的卡姆涅和其他所有的铁匠学徒。

    “开始吗？”克拉瓦森问。

    “开始吧！”

    随着留里克一声令下，高傲的铁匠父子挥舞他们几乎和大腿一样粗的胳膊，咬紧牙关开始转动这巨大的机械。

    可以说此物正是他们这辈子到目前为止建造的最为复杂的机械，它居然有着两道轴承系统！

    因为使用的轴承系统过于落后，导致它的扭矩力有些大，的确是只有壮汉才能很好的驱动它。好在只要它转动起来，惯性使然，操纵者后续便不需要持续奋力输出。

    叶轮在皮带的驱动下明显越赚越快，留里克的脸本就是对着出风口，他感受到的风力也在快速增加。

    最后，他不得不闭上眼睛，连滚带爬的躲开。

    “卡威，快停下来！”克拉瓦森吼了一声，又急忙问询捂着双眼的留里克：“我的小主人，你没事吧。”

    “我……我没事。”使劲揉揉眼，留里克坐直身子，面带着笑容情不自禁竖起大拇指：“风真是太强劲了！克拉瓦森，我们成功了！”

    “哦，你能满意就是我的荣幸啊。”

    “你做得好！我可以肯定，它比起其过去使用的皮囊鼓风机，能力强了上百倍！它的风力让我睁不开眼，比冬季最强劲的北风还要凶猛！”留里克这里的说辞的确有点夸张，但这台鼓风机带来的强劲风力与稳定的供风，完全是罗斯部族拥有的高科技机械。

    “克拉瓦森！”

    “在！”

    “我决定了。在矿石到来前，你必须再做三个！”

    “啊？这么多？！”

    “我知道它很耗费时间，但我们的炉子必须具有最好的鼓风机。炉子四个进风口，必须都要安排一台！”

    克拉瓦森勉强点点头：“好吧，我会的。”