    

    “世人皆赞师兄清隽如玉，我却总觉少了几分味道，不若这折扇赠予师兄，便当是师兄的生辰贺礼。”

    “为何纯白扇面，既无题字，也无作画，明明欢欢墨宝千金难求、画技高绝连老师都赞不绝口，却吝啬于这小小扇面……这贺礼，委实敷衍了些。”

    “师兄真乃俗人也，且不知如此留白，才是味道。”

    ……

    “顾公子？”

    相同的音，不同的调，落在耳畔，将他从隔世的回忆里拽了出来，他恍然回神，便见对面姑娘探了身子面带关切，眼底却有一缕若有似无的淡漠，像是镌刻进了魂魄中、骨血里。

    “顾公子，可是身子不适？”她又问，转身吩咐含烟，“让车夫在楼下候着吧。”

    “无妨，只是……想起了些前尘往事。”

    那日凉亭他便总觉得这丫头有些不同，比前世更多了些隐藏在深处的棱角。

    前世世人皆赞时家嫡女，雍容优雅、高华贵气如牡丹，如今一见，却像是高山之巅冰雪之中遗世独立的雪莲花，贵气犹在，天真不复。

    彼时以为是这些年经历的不同，却不曾想过……原来，即便隔世，即便什么都不记得，即便连今生的前尘往事都忘了个干净，可……有些事情，早已形成了灵魂的烙印么？

    以至于……如今你即便笑着，眼底亦染漠色。

    心中钝痛，痛得浑身力气都抽干，一张冷白皮的脸，愈发失了血色，面上却半分不显，还是那温润模样，似妖，又仙。

    他给自己倒了杯热茶，端着捂了手，又夹了块糕点搁在她碗里，才说道，“方才便想说，时傅两家本就是世交，太傅又是我老师，咱们这般生分……着实不大好。”

    他声音很缓，声线又低，普普通通的一句话，听起来却无端暧昧起来。

    明明隔着张桌子说的话，时欢却又觉耳热，说话都不利索了，“生、生分么？”

    “顾公子、时小姐的，不生分么？”

    “那该如何？”

    “说到底，你我皆师从太傅，不若……你唤我一声，师兄，如何？”

    他声音和缓，即便说着这样有些逾距的话，却依旧端方谦虚，并无半分不该有的私欲杂念，让人……无法拒绝。

    可她，叫不出口。

    下意识觉得，但凡叫出了这两个字，许多事情就变了……于是她沉默。

    她沉默，他便含笑等着，慢条斯理地喝着茶，茶水雾气氤氲，让他看起来愈发地像是大家水墨名画之中走出来的人，美好地格外不真实。

    却有哒哒脚步声想起，轻又快，没一会儿就敲了门，“客人，方才那姑娘多有叨扰，掌柜的让我送盒茶叶上来，是您家大人喜欢的那款。”

    时欢如释重负，起身亲自谢过。

    气氛被打破，这件事再继续下去倒也显得有些刻意了，何况顾辞也不愿逼这丫头太紧，左右……这一生，时间多的是，慢慢来。

    若是一不小心吓跑了，便真的得不偿失了。

    当徐徐图之。

    他侧身盯着正从小二手中接过茶叶的姑娘，目光灼灼，像是发现了猎物的猎手，毫不掩饰眼底的霸道与志在必得。

    含烟正掩了门转身，就看到这样一个顾辞，吓得一步没走好，左脚踩了右脚，差点儿摔了——身侧有饿狼，主子危矣！奈何那饿狼披着温润的皮欺骗世人，怕是自己说他不好都没人信。

    时欢回头看她，叮嘱，“怎地如此不小心。”

    含烟有口难言，饿狼顾辞已经站起，还是那张欺骗世人的皮，笑得云淡风轻，温缓又克制，自然地弯腰从时欢手中接过油纸包裹好的茶叶盒，“我来吧。时辰差不多了，想来老师应该也快受不了徐大人了。”

    说着，跨前一步去推门，路过含烟身侧，漫不经心的一个眼神，吓得含烟一个激灵。

    饿狼抢了她的活，还威胁她！

    “所以……顾公子说有事出来，是指……”

    “徐大人好棋，可棋品实在不大好，之前在太守府就被他缠地怕了推脱不掉，幸好借此机会推给了老师。若是我在，彼时老师受不了，定要拿我顶上去，是以，偷溜出来了。”

    他坦然得很，半点不觉得如此举动有违君子秉性，反倒带着不易察觉的得意。

    时欢抿着嘴笑，眉眼间染了笑意像是落了夜间的星光。

    世人敬仰的顾公子，她并无多少交集，但多有耳闻，听起来大多都是成熟的、稳重的，近乎于完美的，像是高高在上的神明，倒是让人忘了，这人其实也还未及弱冠。

    不过是个半大的少年，原来也有这般偷闲的小心思。

    他在茶楼门口站定，侧身唤她，“时姑娘。”

    “嗯。”

    他指了指茶楼边上一家扇面铺子，“出来时匆忙，忘了带银子……不知姑娘，可否借些银子给我，买把扇子。”

    “顾公子客气了，一把扇子而已……怎能说借？”她转身吩咐含烟去请车夫过来，自己陪着顾辞进了铺子，想了想，又补充道，“顾公子的绿菊何其珍贵，有价无市，祖父甚是喜欢，权当……是谢礼吧。”

    说完，又觉得有些欲盖弥彰得很。

    当下懊恼，总觉得跟顾辞在一起，自己总有些冒冒失失的，像个没见过世面的野丫头。

    顾辞自然不会戳破她那点儿想要撇开“私情”的小心思，但也不想入了她的愿，寻了把扇面空无一物的折扇，啪的一声打开，笑得云淡风轻，“之前就听闻时姑娘墨宝千金难求、画技高绝连老师都赞不绝口……不如，在下求姑娘墨宝一副，也算是有价无市，相得益彰。”

    时欢怔立当场。

    一袭黑衣的顾辞，身形高瘦清隽，贵气凛然。

    世人皆道公子如玉，此前所见却总觉得顾辞却又不是那个味道，更像是……身处高位的华贵感，比起玉，更像是杀伐决断沙场归来的宝剑。

    即便敛着，亦锋芒暗藏。

    此刻手执白扇，却真真端方如玉。

    她摇头，忽略心中隐约的闷堵，拒绝，“不可。”

