
　　“现在这个小子的能力达标了吗？”核利诺斯扭头看向了该弥里厄淡淡的说道。

　　“虽然依旧不怎么样，不过也是勉强够格了，慢慢来应该没什么问题。不过能够用这个方法还是多亏了，他修习的那吸收龙族之力提升肉体的功法，现在他的体内已经是有了一定浓度的龙之血脉。”该弥里厄点了点头道。

　　“既然达标了，那我们三个谁来呢？”泰西维娅问道。

　　“当然是我来了，咱们三个中，我的血对这个小子来说是最合适的。”面对泰西维娅的疑问，该弥里厄直接便是微微抬头有种舍我其谁的感觉，泰西维娅也是点了点头。

　　“不！”不过赫利诺斯却是直接开口拒绝道。

　　“喂！赫利你什么意思？”赫利诺斯的话明显是引起了该弥里厄的不满。

　　“我并非是不让你来，而是觉得不应该只是让你来。”赫利诺斯淡淡的说道。

　　“你什么意思？”这话倒是让该弥里厄有点迷惑。

　　“我们三个人一起，让他同时接受我们的血。”短暂停顿之后，赫利诺斯沉声说道。

　　“喂！喂！喂！你开什么玩笑，咱们之前不是都说好了吗？这个小子的肉身气血方面是交给我的，现在你这横插一脚是要干什么？另外就这个小子的身体素质，就算是我们其中一个人的血给他都是有些勉勉强强，现在你说咱们三个一起这是根本不可能的事情。”赫利诺斯的话，也是遭到了该弥里厄严辞反对，在他看来其说的话一点也不实际。

　　“确实，我们一开始的说的，里饿你负责这个小子的肉身和气血，维娅负责这个小子的精神和灵识，而我则是的所谓魂力的升华，用我们各自最为擅长的方面来分别教导这个小子。

　　可是最近我突然有了一个新的想法，比起我们将各自所擅长的领域接连的灌输给他，倒不如从一开始，就让他从根源上有能够同时有我们三个的血脉，这样之后的效率将会大幅度的提升。”赫利诺斯也是开始向两人解释到自己的打算。

　　“确实，如果他能够同时拥有我们的血脉的话，之后的过程由于血脉的缘故或许将会顺利的超乎我们的想象。我们三人一起配合，将血脉融合到一起也算不上什么难事。”

　　泰西维娅在听到赫利诺斯的解释后也不由是眼睛一亮，在他们兽族之间力量传承的最重要条件之一便是血脉，邱白虽然是人类，但是修炼化龙诀到达了龙血境界的他，其体内早就有了多种龙族的血脉，算不上是普通的人类了。若是可以同时将他们三个的血脉融合给邱白，他们便是可以用更为直接的传承手段来提升邱白的实力，达到他们的预期。

　　“唉～你的想法确实是挺好，这样的速度确实会更快一些，但是现在最重要的问题是这个小子的身体素质还素质实在是太弱了一些。我们三个人的血脉全部融合在一起，这股力量实在是太强了，他现在的身体根本就承受不住啊。”该弥里厄叹了一口气然后道。

　　“所以现在要加强一下这个小子的能力啊！”赫利诺斯笑了笑说道。

　　“如果是这样的话，只能够先按照计划将我的血脉先给这个小子，然后由我来锻炼这个小子，大概一年左右的时间估计就差不多了，到时候再融合你们两个的血脉。”该弥里思量了一下之后说道。

　　“不行，之后融合我们的血脉虽然可行，但是难度太大了，而且失败之后所要承担的风险也太大。”赫利诺斯摇了摇头道。

　　“那怎么办？！让这个小子在不接受我的血的情况下，若是换成其他种族倒是可以，毕竟我们的血脉强大是压制性的，到后面那些杂乱的血脉会被一起吞噬，但是这样所需的时间将更长。”该弥里厄回道。

　　“你呀，太看重气血和血脉了，不要忘了，我们只是要提升他的肉身素质只是想要他有更大的承受能力而已，没必要非连同他的血脉和气血也一同提升。”赫利诺斯看到该弥里厄这个模样，也是不由一笑道。

　　“你这是什么意思？”该弥里厄疑惑道。

　　“还记得我们之前见到这个小子的特别之处，还有问过他吗？”赫利诺斯若有所指的说道。

　　“哦！你是说，那个小子所说的那所谓魂骨的事情吧！”该弥里厄也是想起来了一些事情。

　　在之前，三神龙也是发现了邱白体内的诸多特殊之处，其中魂骨便是其中之一。就该弥里厄说，邱白的左右双臂还有头部的部分骨骼和其他位置的骨骼完全不同，在强度、力量都完全不像是人类的骨骼。23sk.Com

　　对此邱白也是没有隐瞒直接便是向三神龙解释了一下，有关于斗罗大陆魂骨的有关联的相当多的信息。一开始，三神龙也是有些意外这斗罗大陆的天地规则，会让兽族诞生出这种东西。

　　简单分析之后，他们也是明白了。魂骨是一种将兽族能力和天赋，都是通过血脉刻录在骨骼之上的一种产物。人类在吸收魂骨之后，其天赋能力将会变为魂骨技能，为吸收者所使用，而其中所蕴含的血脉之力将会直接强化人类的身体素质，并且这种血脉之力在化为魂骨之后就会转化成一种特殊的混沌之力，可以被所有人所吸收。

　　“里厄，用你的血脉和骨骸制作一块那所谓的魂骨，给那个小子吸收了吧。只要吸收了有你力量的魂骨，他虽然气血之力并不会有太大的提升，但是身体素质，特别是他的承受能力，将会因为你的骨的存在而大幅度提升，就算是我们三个的融合血脉也一定可以承受。”赫利诺斯直接向该弥里厄说出了他的期望。

　　“呦吼？！这个样子没准还真可以……等等，这是要我的骨啊！”听赫利诺斯这么说，该弥里厄也眉头一挑。

　　“废话！当然要你的骨了，咱们三个中，只有你的骨和能力是对肉体增幅最大的。”

　　“可是……”

　　“可是什么！都死了这么多年了，你还想留着那副尸骸干嘛？我们之后也是用我们的骨，给这个小子接引力量的，你就别矫情了。”

　　“这……好吧。”脸色变幻了一阵后，该弥里厄也是点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十九章 血脉与魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 