    太妙率领仅存的几名手下，向着万针石林的方向飞去。

    对于他突然转变方向，跟在后面的追兵一点不惊异，以为这是他逃跑的手段而已。

    这支追兵之中，有两名元神初期实力的鬼物，还有一名元神初期实力的鬼神。

    他们率领好几千的鬼物大军，跟着转变前进方向，紧跟在太妙的身后。

    相对于钧尘界的阳世来说，阴间更为混乱，也有着更多的机会。

    但凡是有点能力、有点远见的修真势力，在行有余力的时候，都会积极组织力量，慢慢的开发阴间，获取各种利益。

    当然，这样的行动有成功也有失败。

    很多时候，成功的比例远比失败的比例低。

    还不说阴间存在的种种凶险之处，单是阳间的局势变化，都会极大的影响阴间。

    就以孟章来说，他不是不想要投入更多的力量到阴间之中，只是太乙门在阳世同时面对各方面的敌人，很多地方都需要人手。

    真正能够在阴间勉强立足，建立起一点势力的，基本上都是阳间的顶级修行势力。

    几千年下来，在阴间之中，除了本土的鬼物势力之外，就是来自阳间的修行势力的力量。

    这次暗算太妙的这家势力，其背后就是钧尘界中土大陆的修行大派流云宗。

    流云宗也是传承多年的元神大派，如论实力，未必会比全盛时期的太乙门弱。

    自从决定开发阴间之后，流云宗就有许多元神真君，陆陆续续的转化为鬼神，进入阴间。

    元神真君抛弃肉身，转化为鬼神，往往会性情大变，大多数都是变得更为阴沉，更为凶残。

    几千年来，修真界中许多修真势力，都针对这种情况进行了改进。

    不少的修真势力经过千百年的努力，也多多少少有了一定的成绩，研究出了不少辅助秘法。

    在进行转化的时候，这些辅助秘法多多少少有点作用，可以帮助元神真君保持部分原本的性情。

    当然，要想完全保持本性不变，那还是太过困难，基本无法做到。

    最为重要的时候，元神真君转化为鬼神之后，不管性情是如何变化，起码智商不会下降太多，更不会变成傻子。

    一名才转化的鬼神，在阴间这种凶险无比的地方单打独斗，那是无比艰难的。

    可是如果有着宗门的力量相助，那会变得容易许多。

    因此，这些转化后的鬼神，即便是性情大变，不再顾念宗门的恩义，但是从利益关系出发，还是离不开原来的宗门。

    也许，从某种角度出发，纯粹的利益关系，反而会更为持久，更为可靠。

    就以流云宗为例，几千年下来，门中陆陆续续会出现不少的元神真君，走上鬼神之路。

    这些元神真君或是因为肉身受创这类的问题，不得不转化为鬼神。或是因为在修行之路上前进无路，主动转化为鬼神，寻找新的道路……

    他们进入阴间之后，聚集在流云宗这面大旗之下，建起了一处势力。

    他们在阴间割据一方，招兵买马。强行降服各种鬼物，收容落单的鬼神等，不断的壮大己方势力。

    经过数千年的积累，流云宗在阴间的这处势力，算得上是一方豪强了。

    虽然远不能和大离皇朝建立的阴都城相比，但也不是一般的鬼物或者鬼神敢于招惹的。

    这处势力在阴间不断的扩展势力，开采各种阴间的资源。用于从阳间的流云宗那里，换取各种阳间的资源。

    有着阳间的宗门作为支持，阴间阳世互通有无，这处势力在阴风平原周边，也算是小有名气。

    之所以盯上太妙，也不是有什么冤仇之类，只不过是习惯性的动作。

    在弱肉强食的阴间，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米是正常现象，甚至都不需要有任何的掩饰。

    别说坑害太妙算是有利可图的事情，就算无利可图，纯粹的损人不利己的事情，这帮阴间的鬼神都做过许多。

    为了斩草除根，一支鬼物大军在太妙身后紧追不舍。

    太妙为了照顾仅存的几名手下，无法全力飞行。

    在阴间经过多年的战争，如何操控鬼物大军，已经有了许多的法门。

    虽然真正厉害的法门都是各大势力的不传之秘，可是许多常用法门，早就通过各种途径流传开了。

    一名鬼神加上两名强大的鬼物，将自身气息和手下的鬼物大军相连。

    整支鬼物大军几乎成为了一个整体，气息相通，可以互相借用力量，更可以施展各种大型法术。

    得到御风之术加持的整支鬼物大军，速度大增，紧紧追着太妙不放。

    太妙如果愿意，也是有办法可以摆脱追兵的。

    可他也不是没有脾气的人，执意要做一次反击，先小小的报一下一箭之仇。

    等到和本尊孟章沟通之后，一个简单的反击计划很快就出笼了。

    阴间没有日月星辰，终日都是黑蒙蒙的一片。

    偶尔有一些光亮，也不是特别明显。

    自从那些来自阳世的鬼神大量涌入阴间之后，许多阳世的习惯，也被带入了阴间。

    在许多时候，尤其是那些来自阳世的鬼神，都还是习惯性的区分一天十二个时辰，区分年月日等。

    太妙和几名手下，被身后这支鬼物大军追杀了大半个月了。

    这天，太妙他们飞进了一座狭窄的山谷之中。

    在这些时日的追杀之中，这支鬼物大军早就摸清楚了对方的大致实力。

    太妙他们飞进去不到半天，一支鬼物大军就好像是驾驭着阴风一样，借着风力同样飘进了山谷之中。

    鬼物大军刚刚进入山谷后不久，就看见太妙和几名手下，在前方挡住了去路。

    在鬼物大军后方，孟章从天而降，堵住了去路。

    这次反击不需要太过复杂的战术，只是简单的前后夹击，就足够了。

    孟章本来就可以轻易传送到身外化身太妙身边。

    炼化了虚空鼎之后，空间传送的能力大增。

    有身外化身太妙在阴间提供指引，他进行空间传送更为便利，几乎是无可阻挡。

    孟章现身之后，和前方的太妙一样，一言不发，就杀向了这支鬼物大军。

