    清晨。

    暖阳初照，四野寂然。

    孙亦谐他们的马车，在这个城门刚开的时刻，便已然出了许州城，上了官道。

    在前面赶车的，还是雷不忌。

    此时，雷不忌倒是挺精神的，他这两天在牢里好吃好住好歇着，比在外面还闲。

    不过车舆里的孙亦谐和黄东来，这会儿都已东倒西歪地睡着了。

    他俩，可是通宵没睡……自打凌晨时出了七柳幽阑，他们立刻又奔了衙门，把雷不忌从牢里给弄了出来，随后他们又带着不忌返回客栈，更衣洗漱，顺带喂了马套了车，紧接着就退房上路了。

    很显然，莫说是一天半天，他们是一时半刻都不想在许州城里多待。

    那么……几个时辰前，庶爷和他们算账到底算得怎样了呢？

    其实也没怎样。

    在经过了此前种种的变故后，庶爷最初的目的已经变了。

    顾其影的笔记，他可以不要；他那个“替身”的死，他也可以不计较；他甚至不需要孙亦谐和黄东来立刻“把账还清”……

    按照庶爷的原话：“眼下，我什么都不需要你们做，也不用你们给我什么东西，但你们这两个‘朋友’，我已交下了，你们‘欠我的’，也请你们记住。”

    这话的分量和用意，孙黄二人都明白……

    毫无疑问，庶爷已将他们两人的未来，看作是比顾其影的笔记更有“价值”的存在了，等他将来打算把这份价值“变现”的时候，他会让双谐帮他做的事，必然是拿到顾其影的笔记也做不到的、更加重要、也更加困难的事。

    事到如今，孙亦谐和黄东来都觉得……之前还真不如就把顾其影的笔记抄一部分给他算了。

    这世上什么债都好还，就是人情债最难还。

    庶爷，便是深谙此道之人；这些年，他通过这种“朋友”间的互相帮助，在江湖上、朝野中……已布下了无数可以在关键时刻启用的棋子。

    想想那位雪儿姑娘的父亲“鬼差”，当年是多厉害的人物，可就因为欠了庶爷的人情债，最后落得个什么下场？甚至死后还祸及家人……

    这么说吧，这债一天没还清，孙亦谐和黄东来是一天不会安心的；再考虑到庶爷这人十有八九是在搞什么重大阴谋，他俩将来还这人情的时候多半还会“有难处”。

    所以说，他们昨夜的计划其实并没有错，这事儿最终的、一了百了的解决方法，还是只有“杀掉庶爷”这一途。

    只是，现在还不是时候。

    如今的双谐，确实没有那个实力去完成这个事。

    论武功、论势力，还有其他各种硬性的、隐性的资源……他们都无法与庶爷相提并论；除非庶爷突然和顾其影、沈幽然一样，公然跳起来与全武林/朝廷作对，并且被他们有心算无心地提前布局、完成致命一击……否则，他们是没胜算的。

    综上所述，现阶段而言，庶爷和双谐之间，不存在什么问题，有问题，也只是“误会”。

    …………

    有书则长，无书则短。

    这天白天，三人基本便在路上，也没遇上什么事。

    孙黄二人睡到了午时也就起来了，然后顺道跟雷不忌说了说这两天里发生的事。

    当然了，他们并没有全说实话，而是有意识地把关于“庶爷”的部分全部都给略去了；他们先是说了雪儿和水生的故事，然后又说朱嘉端发现郑目开是死有余辜后就算了，再来就说那“妓院老板”觉得水生雪儿可怜，便放他们走了，关于雪儿自毁容貌的事也没提。

    反正雷不忌也好骗，不会去抠什么细节，两位大哥说得他就信呗，这事儿就这么揭过去了。

    孙亦谐和黄东来不告诉不忌“庶爷”的存在，无疑也是为他好，若是把这两天所有事情的来龙去脉全都告诉了雷不忌，以不忌的性格，肯定会觉得孙黄欠下庶爷人情是因为自己，随即把自己也给卷进去。

    三人就这么一路闲聊着，到下午申时前后，正好行到了一个叫刘庄的地方，他们一看时候也不早了，再往前赶一个驿站可能来不及，便决定找间客栈住下。

    刘庄这地儿，就是个比较大点的村子，村上好歹有那么一间还挺宽敞的客栈在。

    雷不忌刚把马车赶到那客店门前，客栈来的小二便麻溜儿地跑了出来，又是牵马又是招呼的。

    别看是小地方的小二，眼力劲儿也不错，一看是乘马车的客人，就知道人家有钱，所以那招呼起来也是格外热情。

    本来一切都好好儿的，也没什么异常，没想到……

    说话间，那小二哥的眼神往马车后边儿一瞟，瞟到孙哥那把三叉戟的刹那，其脸上的神色忽然就变了。

    这还没完……他这变脸，一开始也不过就是表情有点僵硬，但过了几秒，当他看到孙亦谐和黄东来从车舆中走出来时，干脆就露出了一脸的愤怒和厌恶。

    紧接着，他便是马也不牵了，话也不说了，突然就扭头跑回了店里。

    很快，一个掌柜模样的人就随着他一同走了出来，也和他一样，盯着孙亦谐和黄东来看了看，便马上黑了脸。

    “二位……”那掌柜的上前两步，纵然神态语气毫无敬意，但抱拳拱手的动作还是做了下，“恕老夫无礼，敢问……”他顿了顿，沉声道，“二位可是那孙亦谐孙少侠，和黄东来黄少侠？”

    孙黄二人一听这话还挺美，心说咱俩现在都这么有名啦？随便到个村镇里，遇到个客栈掌柜的，都能把咱认出来？

    “呵……不错。”孙亦谐当即笑道，“在下正是孙亦谐。”

    “在下黄东来。”黄东来也是微笑着接道。

    他们本以为店家听到这回答后会先来一声惊呼，然后把他们吹捧一番，聊表一下其滔滔不绝的敬仰之情，再接着就是好吃好喝好房一条龙走起。

    万万没想到……

    “哼！”迎接他们的却是一声冷哼，“好啊！刚跑了两个，又来两个……来得好！”那掌柜的简直是咬牙切齿地说出了这段话，“乡亲们呐！快来啊！那骗吃骗喝骗银子的齐孙儿又来了仨呀！”

    他这一嗓子吼完，那四邻八里的，歘欻欻就冲出来十几口人，他们手里有拿菜刀的、有拿锄头的、还有抄着擀面棍儿的，转眼间就把那马车给围上了。

    孙亦谐、黄东来和雷不忌一下子都看傻了，这是干嘛？黑店？不对……黑村？就算是黑店也得等人进了门才动手吧，怎么他们现在还在街上就被gank了？

    “娘里个歇比的！还来是吧？”那掌柜的也是气得脸色通红，各种土话脏话全都出来了，“我告诉你们……今儿到了咱们村算你们倒霉，咱已经上过一回当了！大伙儿都还憋着火呢！今天你们就代另外那俩骗子把该挨的打给挨了，然后跟咱去见官！”

    那老头儿说完，一回身就去客栈柜台底下抽出一根木棍来，带头就要上来打人。

    周围那帮村民们也是群情激奋，有几个胆儿肥力壮的眼瞅着就要上前去把马车上的三人给拽下来。

    这一刻……有着丰富群架经验的孙亦谐当机立断，挺身而出。

    只听得，他“肏”一声暴喝，如惊雷乍起，似龙吟狗啸。

    喝声未尽，孙亦谐已经一个箭步上前，劈手夺下了冲在最前的一个大汉手中的菜刀，然后一手钳制住那大汉，另一手将菜刀抵在了那大汉的脖子上。

    “谁他妈敢过来！老子先一刀砍死他！”孙哥说这话时，突然又把菜刀从那大汉的脖子那儿移开，冲着前方的其他人挥舞了两下，随即又重新顶回了其手中人质的脖子处。

    还别说……他这手非常管用。

    仅仅是他那高亢的一声狂吼，就已经把很多人给镇住了，再加上他那种杀人如麻般的态度和气势，谁还敢上前？

    村民毕竟只是村民，看着人多声势大，实际上没屁用……你让他们抓几个小偷小摸、奸夫淫（防一手）妇，那是可以的，但真遇上了亡命徒，谁也不愿上去当出头鸟送死。

    “兄……兄弟……别……别冲动……”那被孙亦谐钳制住的大汉，刚才还吹胡子瞪眼一脸要吃人的样子，这会儿被孙亦谐拿刀架着，便只觉两腿发软、说话打颤，就差尿裤子了。

    “谁他妈是你兄弟？”孙亦谐理都不想理他，“你给老子闭嘴！再乱说话我把你脑袋摘了！”

    那大汉本身是个厨子，杀鸡杀鱼他熟练，你跟他提杀人他头皮都麻了，赶紧噤声。

    “你……你们这是干什么？行骗不成还要杀人不成？”那掌柜的此刻则已退回了客栈门内，半个身子掩在门框后面冲他们喊话道。

    “放屁！”已经这情况了，孙亦谐才不管什么尊老爱幼，瞪着那老头儿就这么骂了过去，“你们几十个人拿着家伙围上来，不分青红皂白就要打过来，居然还敢说我要杀人？老子这叫正当防卫！”

    别看他态度恶劣，但话都是占着理儿的。

    今天这事情，若是孙亦谐不在，换成黄东来和雷不忌去处理，那大概率是要吃亏的；虽然以他们的能力要制住这些村民也不难，但他们一个用毒的、一个又太愣，一出手多半要弄出伤亡来……而若他们坚持不想伤害这些老百姓呢，就得挨揍，运气不好落下残疾都有可能。

    也只有孙亦谐这鱼市场里刀光剑影趟过来的，最清楚市井里干架是怎么一回事儿，也知道该怎么控制这种场面。

    “嘿。”一息过后，眼看局面暂时稳住了，孙亦谐便小声叫了黄东来一声，并使了个眼色。

    虽然他什么都没说，但黄东来和他眼神一对，立刻就明白了他的意思。

    下一秒，黄东来就登高半步，朝着周围抱拳拱手半圈，高声道：“诸位乡亲，我等途经此地，并无恶意，更不想伤害大家，却不知诸位为何要对我等刀兵相向，还望赐教。”

    他们这也算先兵后礼了，孙哥先用流氓的方式控住场，黄哥再出来假装斯文，给对方来点软的——这样一个唱红脸一个唱白脸，才比较容易化解矛盾。

    黄东来这话一说，那些村民便也纷纷疑惑起来，大家都齐刷刷看向了客栈掌柜的，本来嘛……你喊我们出来的嘛，要有锅也是你背啊。

    那掌柜的一想，这个“假冒黄东来”的小子说话文绉绉的，好像还讲点道理，尚可交流，故而言道：“你说……你们是孙亦谐、黄东来？”

    他这么想、这么问的时候，却没有换位思考一下，自己刚才的言行又讲不讲道理？

    当然了，由于孙亦谐已控制了局面，那也不重要了。

    “是啊，我就是黄东来啊。”黄东来反问道，“怎么了？”

    其实吧，现在冷静下来回想一下此前掌柜说的那些话，孙亦谐和黄东来大致已经猜到这刘庄发生了什么事了，不过他们还是希望当面和对方对质一下、把话说开，免得四周那些村民里还有个别人搞不清楚状况。

    于是，那掌柜的就把他们村儿前几日怎么招待了另外一对“孙亦谐”和“黄东来”的事都一五一十地说了……

    那两个骗子也是胆儿肥，除了在客栈里各种白吃白住外，还骗了不少村民，说要教他们的小孩武功啦、说要在这村子里开宗立派啦、还说要在这儿办买卖、买地买房等等，各种给村民们画饼。

    这些村民一听，两位刚刚在洛阳扬名的江湖新秀竟然对他们村儿那么有兴趣，那自然是都巴结上来，各种好酒好菜伺候着，每家每户都给送银子、送礼……以换取那俩骗子空口许诺的各种“好处”。

    没曾想，就在今天上午，小二按惯例去给那假孙亦谐和假黄东来送饭的时候，却发现那两人和他们行李都已不见了……

    这些天里他们收来的各种银钱、礼物……除了一些实在是不怎么值钱的、和太重的东西外，能带的都带走了。

    村民们这才反应过来，这两人怕不是骗子吧？

    但要去追，那是追不上了……

    这两个骗子也是早有准备，他们之前每天都故意等到日上三竿再起，并再三嘱咐小二不要一早来吵醒他们，其实都是为了逃跑这天做铺垫；就在这前一天的夜里，那俩骗子趁着夜色，摸下楼来，给他们骑来的那两匹马的蹄上都包好了布，消了马蹄儿声，然后把骗来的财务都带上，连夜骑着马，慢慢的、悄悄地溜出了村儿。等出村后，他们再把马蹄上的布解下，开始策马疾驰……所以，当小二发现那两人不见时，对方早已跑了大半天了。

    随后那半天，村里人还能干嘛呢？互相埋怨呗。

    那词儿大家也能想象啊——“都怨你，我就是听你说他们肯定是，才会相信的，要是我先遇上这俩骗子，绝对不会被骗。”

    被骗的人大多这样，前一天还在一种“被卖了还帮人数钱”的状态中呢，后一天就都是事后诸葛亮了，你要把他/她逼急了，他/她没准还会说对方用了一种拍他/她一下肩膀就能让他/她乖乖听话把钱送出去的药，这才导致他/她这么精明正直的人中招了。

    无论如何吧……

    听到了有人冒充自己行骗的事，孙亦谐和黄东来那肯定是忍不了啊，就算他们能忍，雷不忌都忍不了啊。

    也甭管他们还有别的什么事儿了，眼前的这个事情，必须先解决，否则便如芒刺在背、鱼鲠在喉。

    这才引出那——“孙亦谐”蒙冤堂上死，“黄东来”失足粪中亡。