    清晨的第一缕阳光，透过窗户，照耀在全旭的脸上。

    全旭睁开了眼睛，望着天花板。

    他微微一愣。

    我去，怎么回到了这里？

    没错？

    这里是他在北京永馨园的房子，起初他以为是他遇到了一个好房东，事实上这套房子是他考上大学，他的父亲给他准备的礼物。

    只是担心全旭不会接受，这才委托中介极低的价格租给全旭的。

    房间和之前原来一模一样，凌乱不堪。

    全旭看了看时间，已经八点半了。

    他抽了一支烟，心中默默念道：“神啊，让我离开这个地方吧！”

    然而，半天没有任何异常。

    这让全旭不由得有些紧张。

    难道说，这只是南柯一梦？

    操，这个梦……

    手机传来一阵阵铃声。

    来电显示——天杀逆子。

    “全旭，你怎么还不来上班？别说我没有告诉你，这可是一个大好的机会，你可要想清楚，你的梦中情人，帝国的最年轻的公主……”

    全旭已经听不下去了，帝国，大清早就亡了……

    随手挂断了电话，全旭想到了一种可能。

    他急忙来到了电脑面前，然而，熟悉的电脑界面已经消失不见了，取而代之的则是一个叫盘古16.9系统。

    硬盘也变得了甲、乙、丙、丁……

    熟悉的百度也没有了。

    这个变化，让全旭感觉有些茫然，他急忙穿上衣服，来到街道上。

    这个世界已经变得让他不知所措。

    街道上形式着各种各样的汽车，没有奥迪，没有宝马，没有奔驰，也没有大众，各种奇形怪状的汽车，川流不息。

    突然，耳畔传来阵阵欢惊呼声。

    “华阳公主，华阳公主……”

    就在大楼上的屏幕上，出现一个非常可爱的小女孩，小女孩莫约二三岁的样子。

    街道上上的行人神色匆匆，不过，全旭愣住了，他们居然不约而同的穿着汉服。

    两名身穿黑色道袍，戴着城管标志的男子向全旭走过来：“先生，您需要帮助吗？”

    全旭下意识的道：“NO，NO……”

    其中一名男子拿着手机，指着全旭道：“先生，你违反了大明文武大圣皇帝的诏令，公然说番邦俚语，罚款十五元，现金还是刷卡，或者无线支付！”

    “你们脑子有病！”

    城管拿起手机：“锦衣卫东城千户所吗？我们这里东直门，我们遇到一个细作，对，说番邦俚语……还侮辱城管！”

    ……

    写到这里，老程算是交上了一份答卷，洋洋洒洒两百八十六万字，从去年的12.12号开始，一年又十五天，更新嘛，两个月有点慢，整体来说，属于起点正常速度，这本明末，算是老程的一次尝试。

    书里有错误，有不足，细节上还有很多瑕疵。可老程毕竟不可能擅长所有东西，剩下的遗憾，只能在下一本书里尽量去完善了。

    感谢诸位书友们的支持和厚爱，感谢炸锅皮皮虾，他是第一个万赏，第一个堂主，第一个宗师，第一个盟主……感谢浮◇夸的打赏，感谢凤羽舞菲的打赏，感谢天空の多情打赏，感谢WSDSY30521打赏，感谢无想无情，感谢烽火诸猴感谢醋白菜，感谢一直支持老程的所有书友。

    本书目前为止，是老程在起点里成绩最好的一本，收藏九万四，高订11190，其实这本书从开始的时候，就意识到后面会崩，作者朋友老刘，三十五，都提醒了我，可是没有办法，后面真收不住了。

    其实在登基和不登基的问题上，老程非常犹豫，大纲是不登基，然后主角参与，可以一旦登基，主角的戏份就会少很多，当时也是追订雪崩，炸锅皮皮虾和凤羽舞菲说，实在看不下去。

    老程真不是一个天赋型的写手，又因为工作的原因，家庭的原因，牵扯了太多的精力，这本书写到最后成了流水账。

    非常愧对老陈，当然还有凤羽舞菲。

    老程会努力，争取可以写一个让大家看得下去的书。新书在构思中，有了一个笼统的想法，这两天歇歇。

    提前祝大家新年快乐，万事如意。

