    

    这一幕可谓十分震撼，落在那三个黄家公子哥的眼里，立刻是让他们心中打起鼓来。

    这黄二公子自不必说，本来就是个修行极差的脓包，其余两个人呢，天资尚可，算的上是他黄家的重要人物，但是他们两人都自问绝对没有陈炫这般能力，轻描淡写的就将那微胖中年男人击杀！

    “误会，这是一个误会！”那英俊的长发男子讪讪的笑了起来，一脸尴尬的看向陈炫，他们知道现在踢中了铁板，先前的嚣张之色顿时散去，这表情是极为的精彩。

    “是啊，这是个误会，咱们这就走，绝不再来打扰公子你。”黑脸公子也开口了，神情十分的不自然。

    毕竟这前鞠后恭，要想拉下脸来，也不是一般人可以做到的。

    那黄二公子心中虽然心有不甘，但是也知道他两位哥哥都怂了，他也是没有半分办法的，他立刻是低下了头一言不发，想要蒙混过关，因为他刚刚叫嚣的最大声，一向娇生惯养的他，拉不下脸来向陈炫求饶。

    “误会？放你娘的狗臭屁！”陈炫还没说话，猥琐鸡已经大叫了起来。

    “你们他娘的跑过来一脚踢坏你爸比偶的房门，见到你爸比偶无与伦比的帅脸之后，立刻是妒火中烧，发了狂一般的打你爸比偶，现在就说是误会了？马上跪下来，给你爸比偶磕头认错，不然打掉你们的狗牙！”猥琐鸡声音尖利，话语更是十分刻薄。

    那黄二公子立刻是感到难以忍受，勃然大怒，“给你脸你还蹬鼻子上脸了？你他们么的厉害又怎么样？这是在洞阳城，老子黄家的地盘，有本事你就杀了我呀？看你能不能活着走出这洞阳城！”

    黄二公子嘴里骂着，心中也是仿佛找到了底气一般，对陈炫等人报以轻蔑之极的眼神，“什么玩意，老子是黄家的二公子，得罪了我，你有好下场吗？老子是什么人？你是什么东西？”

    陈炫听了也是摇头，此人绝对是个傻逼，蠢货，完完全全看不清形势，我陈炫既然敢打断你的手，就敢取了你的狗命。

    心头这样想着，陈炫抬起手来，对准那黄二公子的脑袋举拳就砸！

    噗嗤一声闷响！

    众人只感到眼前一花，这黄二公子整个人已经被陈炫砸飞了出去，直接将这客栈的房门砸了个粉碎，掉到了楼下去。

    另外两位黄家公子哥急忙靠过去观看，这不看不要紧，一看他们心底顿时都是滔天的恨意和阴冷的寒意同时升腾了起来。

    因为那黄二公子已经是脑袋碎裂，只剩下了一具无头尸体躺在楼下，死的不能再死。

    居然真的杀了我黄家子弟！

    两人心头无比的震撼，刚刚他们看到陈炫实力强，便变了脸色，笑脸相向，那只是不想白白为了他们的纨绔弟弟挨打而已。

    他们绝对想不到陈炫真的敢在他们面前杀黄家子弟！

    想到自己两人居然是在鬼门关走了一趟，两人顿时心底深深的感到后怕。

    “你们还不赶紧滚，还留在这里，等着我杀狗一般宰了你们吗？”

    两人听了陈炫的话，顿时如蒙大赦，一个个飞快的逃了。

    只是他们的心底却是疯狂的咆哮了起来，对陈炫怨恨不已，“将此事告诉给二叔，这小子简直是无法无天了！居然真的在我洞阳城杀我黄家子弟，定要二叔将他打的魂飞魄散！”

    “此子不死，我黄家威严何在？”

    他们的心思，陈炫没兴趣去猜，只是带着小鼓和猥琐鸡往雨家走去。

    “娘亲，刚刚那两个人你是把他们杀了吗？”小鼓低着头，有些难受的说道，小家伙的心中觉得那两个人家伙有点可怜，即便他们是坏人。

    “是啊，他们是坏人是注定要下地狱的人。”陈炫这般回答道。

    “小鼓不想修炼了，娘亲！小鼓不想杀人！”小鼓居然是哇哇的哭了起来。

    陈炫看在眼里，心中也是十分感慨，这丫头太善良了。

    “好好好，小鼓不杀人，咱家小鼓不杀人，以后娘亲只教你如何防卫的体术，我们小鼓只学习怎么保护自己！”陈炫溺爱的揉了揉小鼓的小脑袋。

    这个世界强者太多，坏人也太多，小鼓这丫头太单纯了，如果不修炼，在这个残酷的世界上怎么能够生存呢？

    所以陈炫只好如此哄她。

    听到陈炫这样说，小鼓这才不哭了。

    陈炫又将刚刚买的几样小玩意，那柄做工精致的小剑，还有一些玩具和零食交给她，小鼓这才破涕为笑，乐呵呵的玩耍了起来。

    就这样子，陈炫将小鼓和猥琐鸡带到了雨家，安住了下来。

    雨家现在似乎是雨家两姐妹在管事，仆人也十分稀少，不过陈炫和小鼓等人都不是要别人服侍才能活的人，倒也不觉得有什么。

    “小鼓，你千万要离这院子里的两个漂亮姐姐远一点，她们两个都不是好人，特别是那个小怜姐姐，你听到了没有？”

    小鼓见陈炫说的严肃，立刻是小鸡啄米的点头，“小鼓最听话了，不会给娘亲惹麻烦！”

    又叮嘱猥琐鸡，好好看着小鼓，陈炫这才安心的回到房间里，将空间戒指打开，准备探查一下刚刚买到的残片石头。

    但是他这一探查，顿时大吃一惊。

    “那残片石头怎么不见了？”

    陈炫诧异无比，神识上上下下的将这空间戒指搜寻了个遍，但是那灰色石头却是一点踪迹也没有，甚至连一点气息也没有留下。

    “这太古怪了！事出反常必有妖！”陈炫心头警兆大起，空间戒指乃是他的私人空间，许多重要的东西都保存在里面，现在空间戒指里的东西居然会莫名其妙的消失，那还了得？

    随即，陈炫上上下下的将这空间戒指检查了个遍，排除了这空间戒指自身有问题的可能性。

    接下来，陈炫又重新腾出了一个空间戒指，将原本的空间戒指之中的一些简单的，知根知底的东西统统排查一遍，放入另一个空间戒指之中。

    反正现在对于他来说，如果遇不到突破境界的契机，他的修为基本上是难有进步的，正好来利用这十天的空闲，将这神秘之事搞清楚。

