    1994年2月13日，明尼阿波利斯。

    标靶中心一片人声鼎沸，全明星周末的正戏，终于是要上演了。

    林星站在球员通道口，等待着入场的时候。

    球场中央，麦当娜一番劲歌热舞。

    耳旁，全都是全明星队友、对手们的讨论——

    “今年这明尼阿波利斯全明星周末，可太无趣了，除了收了钱的麦当娜，其他谁都没见着。”

    “还好收了钱的是麦当娜啊，这女人，年纪是大了点，但骚是真的骚啊。”

    “年纪大？要不说你年轻呢沙克，30多岁的年纪，才正正好。”

    “那可不，坐地吸土的年纪，据说这两年她一直在找人帮她生孩子？”

    “找人生孩子？我愿意！”

    “愿意什么？”

    “愿意牺牲自己，成全她一个当妈的梦想。”

    “你还是先量量你的尺寸吧帕特里克，看看那你牙签搅不搅得动她的大水缸……”

    “滚蛋，斯科蒂！”

    “……”

    听着这些对话，林星懵懵的。

    他想起了几个月前，他去洛杉矶打客场比赛，偶遇麦当娜，然后被麦当娜强塞了一张带有酒店房号的名片的事。

    “原来这女人是想让我帮她生个孩子啊？还好没去……”

    虽然林星对自己堪比28卡的大棒棒很有自信，他绝不会牙签搅水缸的。

    但给一个年纪大的都能当自己妈的女人生孩子，他是真下不去迪奥。

    当然，更重要的是，林星知道麦当娜的作风。

    这女人，骚气不仅外露，都已经侧漏了。

    因为年纪越大越放荡的作风，她也成了熟女的代名词。

    连带着后来，日本出了一个专做熟女的片商，就取了个名字叫麦当娜。

    前世的林星，还看过几个，拍得确实不错。

    很快，麦当娜结束了表演，朝着球员通道这走过来了。

    “她来了她来了！”

    “快快快……”

    几乎是一眨眼的功夫，林星的身前身后，通道里的NBA亿万富翁们，都摆了一个自认为很帅的姿势。

    只有林星，摇着头：“一群屌丝，真没劲！”

    他是真搞不懂，至于吗？

    一个麦当娜而已，他要想上，几个月前就上了。

    就在这时，麦当娜已经走进了球员通道。

    有几个胆子大的，或者私底下和麦当娜有过几面之缘的。

    或上前打了声招呼，或露出自认迷人的微笑，给麦当娜抛媚眼。

    这其中，就有鲨鱼。

    林星一看鲨鱼这骚包样，他还小声的煽风点火：

    “上啊上啊，沙克，只要你胆子大，明年麦当娜就能休产假！”

    可就在这时，麦当娜一扭头，直接就把她的目光，对准了林星。

    然后，她就眼前一亮，提着裙子，加快了脚步，一路小跑的冲了过来。

    林星很想捂住自己的脸，他知道麦当娜这是为谁而来了。

    可他身边的鲨鱼不知道啊，一看麦当娜朝着他这边冲过来。

    一颗肥硕的心脏，立刻就怦怦跳了，呼吸也紧跟着急促了。

    结果，冲到近前的麦当娜，拍了一下并不想理她的林星。

    鲨鱼的肥心心，立刻就碎了一地了……

    “那天晚上你为什么不来找我啊，小弟弟。”

    “抱歉，阿姨，那天晚上我和我的女朋友有约了。”

    “啊呀，我都叫你弟弟了，你就别叫我阿姨了。”

    “好的，阿姨。”

    “……”

    麦当娜开心的来，一脸不快的离开了。

    鲨鱼一脸嫉妒，又有点不解的捅了捅林星：

    “那可是麦当娜啊！”

    “她太老了。”

    “可是帕特里克·尤因刚刚说了啊，她这个岁数，一点也不老，正正好。”

    “你也不看看帕特里克·尤因多大了，麦当娜也就比他老四岁，他当然觉得正正好了。”

    “也是……”

    ……

    麦当娜离场，接下来就是东西部的明星球员们，正式入场的时候了。

    一片欢呼声中，现场主持用粗重的嗓音，首先请出了东西部的替补明星们。

    尤因、多米尼克·威尔金斯、约翰·斯托克顿、马龙、大卫·罗宾逊、穆林、凯文·约翰逊、莫宁……

    还有名气、咖位没那么大的马克·普莱斯、霍勒斯·格兰特、穆奇·布雷洛克、克利福德·罗宾逊、丹尼·曼宁……

    正赛的日子，标靶中心还是很给面子的，欢呼声不断。

    替补都站到了球场上，接下来就轮到首发了。

    首发的出场顺序是按照全明星票选的得票数来排的，得票少的先出场，得票多的后出场。

    于是，顶替巴克利首发的坎普，首先登场。

    之后是里奇蒙德、肯尼·安德森、德雷克斯勒、德里克·科尔曼、皮蓬、大梦、B.J.阿姆斯特朗以及鲨鱼。

    鲨鱼出场之后，就轮到林星了——

    “最后，让我们欢迎NBA历史上第一位新秀全明星票王，他年仅18周岁，刚刚进入NBA不到四个月的时间，

    他效力于金州勇士队，赛季至今，他场均能够得到25.5分8.3个篮板7.8个助攻2.6个抢断0.6个盖帽，

    他得到了112万票，遥遥领先第二名，他就是——暴君，斯大！林！”

    那一瞬间，标靶中心响起了最热烈、最疯狂的欢呼。

    就好像，全明星周末的前两天，时不时的嘘两下林星的，不是这群森林狼的球迷一样。

    享受着这铺天盖地，简直就要压倒自己的欢呼，林星却不意外。

    因为昨天的扣篮大赛，他不仅收获了一座扣篮王的桂冠，不仅从系统处得到了5点荣誉点。

    赛后，他还收获了一片赞誉，得到一个扣篮之神的绰号。

    并且，肉眼可见的又多了一大批路人粉。

    这就是扣篮的魅力了，靠着扣篮，卡特四届全明星票王。

    而这四届全明星票王，就是卡特NBA生涯最有含金量的个人荣誉了。

    由此可见，扣篮的加成有多大。

    或许扣篮吸不到什么死忠粉，但要说吸路人粉，绝对是最狠的。

    欢呼声中，这届全明星正赛，就到了赛前的热身阶段了。

    扣篮之神林星无疑还是全场关注的焦点，

    也不知道从何而起，现场逐渐响起一片整齐的呐喊声——

    “扣一个！扣一个！扣一个！”

    林星摇了摇头，没有拂了场边球迷的兴致。

    他把球丢给了佩顿，让佩顿给他传了高吊。

    自己则冲出去几步，一跃而起，接佩顿的高吊，转身，背扣。

    哐当一声！

    标靶中心又响起了一片欢呼。

    另一边，戏精无比的鲨鱼忍不住了，决定过来蹭一蹭林星的热度。

    他抱着一颗篮球，对着林星高喊：“Try me！try me！”

    林星笑了笑，还是没拒绝。

    矮下身子，摆出了防守的架势。

    然后，鲨鱼就秀了一把胯下换手运球，加交叉步。

    晃了两下没晃开林星，他只能转为背身。

    背身继续晃，林星知道，也不能让鲨鱼太难堪。

    于是装作被鲨鱼晃飞的样子，一跃而起。

    两人这一系列滑稽的表演，逗得场边一片笑声。

    鲨鱼这边把球送进篮筐，也乐了。

    两人就这么相视一笑，伸出手，互相击了下掌。

    看到两人赛前来了这么一段配合，解说席也是忍不住的讨论了几句——

    “斯大和沙克还真挺有默契的，扣篮大赛，也是沙克，一直在和斯大打配合。”

    “还记得斯大的最后一扣么？那个时候，所有人关注的重点都在斯大身上，都忽略了，沙克其实也恰到好处的给了一个害怕、躲闪的动作表情。”

    “现在想想，真是感慨，斯大怎么就没去奥兰多呢？真的很想看到斯大和沙克搭档……”

    “别这样，马特，沙克已经有便士了。”

    “便士？他比斯大差远了。”

    酒店的电视机前，便士攥紧了拳头，捏的手腕上都青筋毕露了。

    这场正赛，他没去现场，就是因为不想看到林星在他面前表演。

    但酒店里，他还是忍不住打开了电视机。

    谁知道刚打开电视机，便士就遭受了重击。

    重击还在继续——

    裁判示意两边的首发登场时，林星站到了技术台前，镜头也对准了他。

    只见他抓起一把镁粉，搓了搓手，对准技术台后方的球迷，大力的抛洒了出去。

    标靶中心又是一片欢呼，解说席，马特·古迪卡一边躲避着粉尘，一边高呼着：

    “斯大，独有的、一直在坚持的开场仪式，太霸气了！”

    电视机前，便士翻着白眼：抛个镁粉都能吹霸气，你踏马是林星舔狗吧？

    摸着下巴，他却琢磨开了。

    要不，等常规赛重新开始，我也抛一把镁粉？

    回到比赛现场，抛洒镁粉的仪式过后，林星就踏入了球场。

    这场比赛，他的位置是前锋。

    不过因为坎普的存在，他并不是大前锋，而是小前锋。

    所以，他的对手会是——斯科蒂·皮蓬。

    虽然是穿越者，前世也是球迷，林星的记忆力，却还没出众到连94年的全明星MVP是谁都记得一清二楚的地步。

    因此，他并不知道，原本的历史线，这届全明星的MVP，其实是皮蓬。

    林星不知道这一点啊，他只知道，他要拿全明星MVP，首先要击败的，并不是队友，而是对手。

    此刻，他已经盯紧了皮蓬。

    他决定用他的防守，先让皮蓬知道——

    他这票王，可不是大风刮来的！

    皮蓬并不知道此刻林星的想法，裁判已经手捧篮球走到了场中央，他蹦蹦跳跳，跃跃欲试。

    眼下的这个赛季，对皮蓬而言，是证明自己的一个赛季。

    赛季过半，他觉得他已经成功了一半了。

    乔丹退役又如何，他单独带队，还是把公牛带到了东部前三。

    没有乔丹，他已经证明了自己。

    反观乔丹，篮球之神又如何？还没有在没有他皮蓬的情况下证明过自己呢！

    只要一想到这，皮蓬就会自我膨胀。

    和赛季初突闻乔丹退役、觉得天都塌下来了的心情不同，此时的皮蓬，甚至都已经在为乔丹退役叫好了。

    “迈扣你要是不退役，我踏马永远都是二当家，现在好了，你退役了，终于轮到我了！”

    没了乔丹，皮蓬觉得，该轮到他收割荣誉了。

    眼前的全明星赛，就是第一站！

    和西部队不同，东部队的明星相弱不少。

    看看首发就知道了，鲨鱼人气高，但资历不够。

    剩下的德里克·科尔曼、肯尼·安德森和B.J.阿姆斯特朗，别说资历了，实力都差那么一线。

    因此，赛前，东部队就说好了，这场比赛的球权，会集中到皮蓬手中。

    这让皮蓬意识到，只要东部队能够击败西部队，这MVP，就非他莫属了！

    一想到很快自己就要入手一座MVP奖杯了，皮蓬那叫一个激动、一个兴奋啊。

    很快，裁判一声哨响，篮球抛向空中，比赛正式开始了。

    大梦确实没那么兴奋，开场的跳球，他就输给了鲨鱼。

    东部队因此先攻，如赛前讨论的结果，皮蓬很快拿到了球。

    虽然林星张开长臂，挡在了他面前，他的目光，却直指林星身后的篮筐。

    自信的皮蓬直接就一个突破，他加着速，却在下一秒，撞上了林星这堵坚实的铜墙铁壁。

    “砰！”

    皮蓬被迫停下了他的脚步，他有些惊讶。

    惊讶林星的防守如此顽强，居然挡住了他迅疾无比额第一步。

    还惊讶于，全明星赛诶，表演赛啊，你一开始就这么认真，懂不懂规矩啊？

    林星冷着一张脸，规矩？

    从一开始，他就不是一个讲规矩的人！

    皮蓬转身还想突，却被林星逼到了死角，完全不得动弹。

    原本还想着开场就大展雄风，搞一个开门红的皮蓬，就这么吃了瘪。

    还好，他一个转身的时候，看到了篮下已经要住位置的鲨鱼。

    “沙克，这球给你！”

    转身跳起，躲开林星不规矩的大手，把球甩给了奥尼尔。

    奥尼尔狂喜，虽然他的心态偏玩闹，但对全明星MVP，他也是有想法的。

    但东部有皮蓬和尤因在，论资排辈搞得太严重了，他实在是没机会啊。

    现在，林星站出来锁住了皮蓬，他的机会来了。

    背身靠住划水的很明显的大梦，转身一扣。

    哐当一声！

    标靶中心一片欢呼，林星有点小无奈的停在后场，准备接后场球。

    可就在这时，扣完基情四溢的鲨鱼，直接抱住林星的脸，啃了一口。

    “Ohohohhhhh~！”

    “沙克直接亲了斯大一口，虽然是对手，但这场比赛，他们打得也太有cp感了吧？”

    林星的一张脸直接皱到一起了，MD，被一个男人亲了，那也就算了。

    被一个肥肥的男人亲了，换你你也恶心！

    鲨鱼挠了挠头，他只是想感谢一下林星的防守，真没想那么多。

    东部队首开记录，西部队后场接球。

    “岩石”米奇·里奇蒙德却停在了后场，直接抢在林星之前，把球要走了。

    林星愣了愣，这才反应过来，这不是勇士的比赛啊。

    同时，他从岩石要球的举动，看出了，岩石表现的欲望也很强烈啊！

    果不其然，转身的进攻，岩石弧顶控球，根本就没有传球的想法。

    他顶着B.J.阿姆斯特朗的防守，一个背打，转身跳投。

    哐当！

    都是哐当一声，岩石的这声哐当，标靶中心一片沉默。

    因为他的哐当，是打铁的哐当。

    林星也是醉了，他能够理解岩石对全明星MVP的渴望。

    对NBA很多明星球员来说，全明星MVP，是他们最有机会拿到的MVP了。

    机会摆在面前了，岂可错过？

    但问题是，想拿MVP，你得先赢球啊？

    就你这开场就高位背身单打的打法，能赢球？除非你是乔丹。

    篮下，鲨鱼又入一板，开局对他而言，顺利的一笔。

    东部队转身的一攻，还是皮蓬的球。

    林星仍然不讲规矩，全力防守。

    在林星的全力防守之下，皮蓬冲进去，顶着干扰抛了一个。

    哐当！

    听到打铁声的时候，皮蓬那叫一个气啊：你丫的打总决赛呢？

    篮下，大梦再怎么划水，篮板还是有的。

    一看大梦拿到了篮板，岩石还是很积极，他没有第一时间冲向前场，而是停住了脚步。

    可林星比他更精明，速度也更快。

    林星直接就冲到了大梦身侧，大梦也没想太多，直接把球丢给了林星。

    就这样，贡献了两波完美防守的林星，终于拿到球了。

    他一路控到前场，当然也没有传球的理由。

    弧顶位置，他对上了同样心一横，决定认真防一个的林星。

    结果林星根本不跟他多哔哔，砰砰两下控球，直接一个交叉步，晃过了皮蓬。

    接着，直冲篮下，顶着鲨鱼没什么诚意的协防，抬手就把篮球送进了篮筐！

    “轰！”

    标靶中心，在沉寂了两个回合之后，又一次爆发了。

    “斯大进球了，一个交叉步晃开斯科蒂·皮蓬，太快了！”

    “虽然不是扣篮，但这一球的观赏度，还是高得很啊！”

    全场欢呼的时候，球场上，林星直接伸出右手，比出了一个“7”字！

    为什么是“7”字？

    他这波进攻，晃开皮蓬的那一下，不就是“7”字的第一横吗？

    过了皮蓬之后的直冲篮下，不就是“7”字的一个下划么？

    用一个“7”字突破，林星拿下了这场比赛的第一分。

    这波啊，就是7777777……

    “7”的意志，彰显无遗了！

