    第1742章 人在家中坐   

    臣龙！   

    天龙宗第一种子，肉身撼天动地，强大至极。

    

    这是一位全方位的强者。

    

    无论是防御，攻击，速度，耐力等等，都达到了一种极高的战斗水准。

    

    萧天气息盖世，一路向着天龙宗疯狂的飞了过去。

    

    他的气息在节节攀升，似乎没有尽头，没有上限一般。

    

    孤鹜山院自然不可能让他们的宝贝种子自己一人前往天龙宗，万一有人不讲武德，直接派出主宰巅峰强者，一巴掌把萧天拍死，他们恐怕哭都哭不出来。

    

    而与此同时，天骄金榜在孤鹜山院上方出现，姜独这个名字，就如同疯了一般，疯狂提升。

    

    从一百九十九，一口气飙升至二十八名，这才算是停了下来。

    

    太快了，增长的实在是太快了。

    

    姜独没有在意这些虚名，他也要跟着去看热闹，看看两个强者之间的巅峰战斗，虽然对于他来说，没有太大的卵用，可是凑热闹是华国人的天性。

    

    闲着也是闲着，就去看看呗，看看又不吃亏。

    

    抱着这种思想，姜独跟在大部队之中。

    

    这时候，一道流光，突然从远方飞了过来，速度奇快无比，而且似乎介于真实与虚幻之间，直接指向姜独。

    

    姜独心中一惊，可是他又没有觉察到什么危险。

    

    而这一缕光，似乎除了他，压根就没有人能够看到。

    

    这是什么？

    

    “叮，发现序列！”

    

    系统的声音在姜独的脑海突然间响了起来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    这道光直接进入姜独的身体之中。

    

    “叮，发现序列，是否吞噬？”

    

    姜独……   

    好家伙，哥们现在算不算是上天眷顾之人？

    

    竟然有序列直接选择了他。

    

    姜独咧着嘴，心中不由得感觉有些愧疚，愧疚的嘴巴都合不上了。

    

    人从家中坐，序列天上来。

    

    “别急，什么序列？”

    姜独觉得自己也不能辜负人家，毕竟这序列来都来了，这是对自己的一种肯定，是对自己的一种认可，是自己……   

    “叮，贱·货序列，此序列可以通过宿主犯贱来获取犯贱值，通过犯贱值来兑换各种宝物来增强宿主实力……”   

    “别说了，吞了吧！”

    

    姜独脸上的笑容，以肉眼可见的速度变得平淡。

    

    贱·货系统……   

    mmp！   

    这系统找到自己，难道是说自己是贱·货？

    

    放你妹的狗臭屁，老子姜独，为人光明磊落，为人一诺千金，明明已经成为了三好市民，三好学生，你竟然觉得我是一个贱·货？

    

    骂谁呢？

    

    姜独愤懑不平，恨不得直接把这个系统拉出来，让祂认真的认识到自己的错误。

    

    “叮，正在吞噬……”   

    系统的声音之中似乎带着一股愉悦，也不知道是因为有序列吃愉悦，还是觉得贱·货序列找到了姜独这件事愉悦。

    

    哈哈哈，贱·货序列，啧啧啧……   

    真是表子配狗，天长地久……呸呸呸，自己好像在狗宿主的身上时间比较长。

    

    反正无论骂没有骂到自己，系统都很开心。

    

    序列值不断的提升，很快这个贱·货序列为姜独提供了六十八点序列值。

    

    竟然还不少？

    

    突然，又是一道流光极速向着姜独冲了过来。

    

    姜独眼睛微微瞪大。

    

    好家伙，不会又是一个序列吧？

    

    他终于成为了天之骄子了吗？

    

    受到这么多序列的习惯？

    

    “叮，发现序列！”

    

    “这个又是什么序列？”

    姜独忍不住有些心累的问道。

    

    “叮，影帝序列，你可以通过提升表演对别人进行欺骗，每次通过表演欺骗……”   

    “吞吞吞……”   

    姜独摆了摆手，有些心累的说道。

    

    第三个序列再次到来。

    

    姜独觉得自己已经麻了，能不能来一个牛逼的序列，以后也好让自己有说出去的本钱，告诉大家，老子当初在天骄金榜之上，有什么什么牛逼的序列选择到了自己，自己直接把序列带飞的那种。

    

    “这个又是什么序列？”

    

    “叮，百战序列，完整版2.0序列，百战不死，成就最强，你可以通过不停地生死之战，来获取战斗值，此战斗值可以用来兑换商品物品以及对力量、敏捷、生命、精神四个方面进行加点。”

    

    姜独眼睛顿时爆发出明亮的光芒。

    

    牛啊牛啊，这个序列有些牛逼，姜独很喜欢，自己若是再拥有这样的一个序列，那岂不是以后挨打，都会双倍提升？

    

    “这个好这个好，这个能不吞吗？”

    姜独有些兴奋的问道。

    

    “叮，可以！”

    

    系统似乎有绝对的自信，直接大方的选择不吞。

    

    “叮，暂时启动百战序列的假性安装，本系统列表，被临时替换成百战序列属性列表。”

    

    这时候，姜独的属性列表发生了改变。

    

    本来黑底金字的属性列表，此时开始化为了血红色。

    

    序列：百战序列（完整版2.0）   

    力量：129981+   

    速度：104412+   

    生命：187777+   

    精神：154421+   

    战斗值：0   

    商城：（未开启，开启此商城需要一万点战斗值）   

    （友情提示，一百点战斗值可以增加一点属性）   

    任务：三天之内，进行一次生死之战，完成增加1000点战斗值。

    

    （过期未曾完成，将扣除战斗值100点）   

    （本系统将沉眠十天，请宿主尽情享受百战序列）   

    姜独看着这个崭新的页面，不由得啧啧称奇，当真是小刀拉屁.股，开了一个大眼。

    

    他现在竟然获得了真的序列。

    

    最后一句括号之中的话，自然是系统的话，这让姜独微微不爽，这狗系统竟然放假了，他都没有放假，狗系统凭什么放假。

    

    不过说起来，此时这种感觉，就仿佛姜独刚娶了一个新婚小妾，这小妾长得眉清目秀，正妻见此，直接回娘家十天。

    

    那这十天，还不得起飞喽啊？

    

    姜独看着这个血红色的属性面板，越看越是喜欢。

    

    啧啧啧，你看看，这多气派，多有气场？

    

    而且还能加点，也就是实力具现化，他想要提升什么就提升什么。

    

    还有神秘的商店。

    

    里边不知道有什么好宝贝。

    

    这不比挨打系统香？

    

    不急，先去看看萧天和臣龙的战斗，等到萧天战斗结束，无论输赢，他都可以和自己战斗一番，自己看看这个百战序列究竟提升自己的实力有多快。

    

    姜独已经忍不住期待了起来。

    

    

    

