    陆北川看到了郎玉生，赶忙弯腰行礼道：“大哥，我是老大的小弟，我叫陆北川，以后有什么事情，只要你吩咐，我陆北川一定帮你办好，办不好请你责罚。”

    郎玉生看到这陆北川形象非常好，一看就像是大老板的模样，哪敢接受他的行礼，赶忙起身说道：“陆大哥，不要这样，我受不起。”

    秦风忙道：“大哥你这就不对了，他叫我老大，你叫他大哥，这怎么算，可不能乱了。”

    陆北川也是赶忙笑道：“是呀大哥，你叫我小川吧，老大也是这样叫我的，可千万不要叫我哥了，我真是受不起。”

    郎玉生也只好点点头，秦风让他坐下，随即对陆北川说道：“我正好有个事情，现在是你大哥的孩子要来省城，不过他刚刚做了手术，需要你安排一下，我要你安排省城最好的医生和护士，还有救护车，现在就去将他们接过来，如果有什么问题的话，我拿你是问。”

    陆北川忙收起笑容，一本正经的说道：“遵命老大，如果出了任何的事情，请老大和大哥将我的脑袋拿去。”

    秦风笑道：“那还不快去安排。”

    陆北川忙点点头，对郎玉生笑道：“大哥我就不陪你了，老大的事情可是天大的事情，我先去忙了。”

    陆北川忙离开，等他离开之后，郎玉生也是非常感慨的说道：“秦风，现在你是做什么生意，这么有钱的。”

    秦风笑道：“我可没做什么生意，不过我的小弟，就是他做的，也就是些房地产什么乱七八糟的，我不管，都交给他了。”

    郎玉生更是惊讶道：“兄弟，你这么相信他吗？”

    秦风哈哈一笑道：“大哥，不瞒你，这个陆北川就算是我要他的命，他都毫不犹豫。”

    郎玉生吃了一惊，不过还是笑道：“兄弟，我知道人品好，身边肯定都是真正的朋友。”

    这个时候，小诗已经请来了一位五星级的大厨，专门给秦风做饭，秦风介绍了一番，等到大厨做好饭菜，两人是痛饮。

    闲聊之中，秦风也知道，这个郎玉生真的不容易，一人要养活全家老小，加上孩子的病，差点就将他压垮了。

    好在现在自己能帮他，吃饭的时候，秦风就忽然想到一个事情，就对郎玉生说道：“你说过你欠这个家伙的钱，是因为你的同学是吗？”

    郎玉生忙点头道：“是呀，这个同学是高中同学，以前玩的挺好的，可是没想到他居然这么害我。”

    “这样的人，可不能放过他，你跟我说说他在什么地方，我去收拾他。”秦风说道。

    郎玉生忙笑道：“算了吧，我不想再见到这个家伙了，反正事情已经过去，就算了。”

    郎玉生是不想惹事，可是秦风却笑道：“现在可不是你的事情，也是我的事情，这样的人不收拾了，你还想让他继续害人吗？你就跟我说怎么联系他。”

    郎玉生想了想说道：“那好吧，我这里有他的电话，要不我打个电话，不过秦风你要听我一句，可不能像今天那样，差点吓死我了。”

    秦风呵呵笑道：“放心，我不会打断他的腿的，你跟他联系联系吧。”

    郎玉生点点头，随即拨通了电话，里面马上就传来了一个男人的声音说道：“郎玉生，上一次你打牌这么不小心，我都输了，现在给我打电话，我可没钱借给你。”

    郎玉生忙道：“我打电话不是想借钱，现在我有钱了，只是想和同学见见面。”

    “是吗？你怎么有钱的，那可是十万呀，你小子混好了呀，跟老同学介绍介绍，是什么发财的路子呀。”

    郎玉生看了看秦风就说道：“就还是等我们见面再说吧。”

    “那好，正好明天我们有个同学聚会的，你也来呀，到时候我们好好的喝一杯。”

    “你说地址吧，明天我准时到。”

    “明天中午十二点，兰陵大酒店，你知道的，我们去过一次，我在那里等你，同学们都去，可不能失约。”

    “行，我明天会去的。”

    郎玉生挂了电话，马上就想起了上一次同学聚会，自己落魄的样子，被这个家伙好好的羞辱了一番，不但如此，这些同学一个个都是攀比，有老婆的比小三，有车子的比房子，有房子的比存款，有存款的比公司，职位，反正能比的都要拿到台面上来，生怕自己被别人比下去了。

    当同学们都拿着高档汽车的钥匙的时候，郎玉生连一个电动车都没有，还是骑了个自行车，这被他们看到了，更是一番嘲讽，在同学会还没完的时候，郎玉生就偷偷的离开了，并且发誓再也不会去。

    今天因为秦风，他才答应了，也是为了教训这个出卖自己的同学，不过想到上一次的事情，郎玉生还是非常的不开心。

    “大哥，你怎么了？好像不开心。”秦风笑道。

    郎玉生叹口气说道：“我想起了上一次跟他们见面的样子，我没他们混的好，被他们好好的取笑了一番，本领不打算再去的。”

    秦风听了之后，呵呵一笑道：“大哥放心，这一次我一定帮你将面子找回来，我会让那些看不起你的同学一个个都对你俯首称臣，恨不得来求你。”

    郎玉生却摇摇头道：“算了，我也不想做那样的人，只想平平淡淡的就行了，什么金钱势力，在我看来还不如我孩子老婆重要。”

    秦风很是感慨的说道：“大哥境界现在高了，小弟佩服，不过在这个世界上，没钱没势真的就连平平淡淡都得不到的。”

    郎玉生是对此话深有感触，连连点头道：“兄弟，你说的太对了，以前我也就想着老婆孩子热炕头，我就一辈子心满意足了，可是世事难料，我连这些都做不到。”

    “现在可以了，不但能做到，而且还能做的更好，从现在开始，你就是他们所谓的人上人，会有很多人拍你马屁，不过我希望大哥不要迷失自己，还是原来的那个郎玉生。”

    “放心吧兄弟，不管我有多少钱，在我眼里，都不算什么，我还是那个你的小六子。”

    两人是哈哈大笑了起来，又是一起喝酒，一直喝到了下午，秦风让人去接囡囡，因为他喝酒不能开车。

    等酒足饭饱，秦风就让小诗安排了一套别墅，专门送给了郎玉生，郎玉生一直都有些不相信，直到自己走进了别墅之后，才知道，秦风说的真的。

