    海水甚至都没散落完，余留的水珠突然静止在空中，库洛手指一张，又猛然握紧。

    “血气箭！”

    滞留的水珠颜色变为赤红，拉伸成为箭矢模样，密密麻麻的从库洛周围落下，齐刷刷射向巴雷特。

    巴雷特脚步后撤，右拳收拢，拳头处聚集大量空气，一记上勾拳往上打，宛如龙卷一般。

    “百裂豪旋！”

    那激荡出的龙卷气劲，将那些箭矢全都崩开，龙卷散开，只听‘咚’的一声，巴雷特脚步跺在地面，拳头泛起蓝黑气焰，一拳就朝上方打去。

    因为库洛冲来了。

    “黄龙！！”

    “原子溃掀！！”

    嘭！

    海域又在震动，巴雷特脚下刚聚合好的地面又分裂开。

    “喝！”

    巴雷特爆喝一声，拳头发力，将库洛给顶了回去，脚步在那只容他一人的石柱上一跺，连石柱都给跺碎，整个人跳在高空，掠在库洛头顶，腿脚高高抬起，那一整条腿，都浮现起了扭曲的蓝黑气焰。

    “无双溃掀刃！！”

    那腿脚下压，其威势在空中直接割开了一道气团，分裂开周围空气，直朝着库洛下劈。

    库洛眼瞳一缩，双手紧握罗鬼，刀刃摆下，身躯被风一吹消失掉。

    “绝念白虎杀！！”

    黑红之刀芒，自斜下往上，砍出一道逆袈裟，直接击中那压过来的腿脚。

    嘭！！！

    空气泛出大响，一道冲击波自他们中心荡开，形成一团烟圈。

    库洛横在巴雷特的腿脚下，刀刃砍中那小腿肚子，锋利的刀刃，已经切进去了一点。

    论杀伤力，他当然要比巴雷特强。

    “嗯！！”

    巴雷特眼眸一瞪，从喉咙里闷哼出声，腿脚就那么一压，硬顶着罗鬼的刀刃，脚后跟撞在了库洛的胸膛，直接将他如炮弹一样压了下去。

    就在这时，地面那些岛屿碎片忽然聚合，形成了一处大岛。

    砰！

    库洛身躯撞在岛屿内，激起一团烟尘。

    巴雷特也往下落，重重落地，其右腿的腿肚子那多了一道伤口，汩汩往下流着鲜血，他张开口，开始喘气了。

    库洛站了起来，刀刃一挥，将烟尘给吹散，他揉了一下胸口，吐出一口浊气，又重新吸气，将‘玄武身’给重新立起，但呼吸的节奏，却开始凌乱了。

    顿了一下后，他盯着巴雷特，咬牙道：“你吗的...你从哪学的？！”

    这一招的发力方式，让他想到了格里翁。

    巴雷特浮起狞笑：“推进城，可是能够交流的，我很欣赏一个男人，他应该也出来了。”

    “我就知道！”

    库洛握紧罗鬼，将其举到脸上，道：“第六层要改改了，你们关押的位置得有隔音，不能随便交流。”

    狱友交流技能可还行，尤其是这等体术剑术的强者，一旦交流起来，那就等于分享各自的经验。

    巴雷特这一招有那‘拳之极者’的风范，对这种一往无前的人，实力差点还好，实力跟巴雷特一样，那就是妥妥的难缠！

    “你能活着回去再说吧！”巴雷特狞笑道。

    “黄龙！！”

    库洛也不跟巴雷特多话，刀刃泛出金芒，直接就劈了过去。

    “原子溃掀！！”

    又是一声大响，巴雷特的拳头击中了库洛的刀刃，紧接着库洛飞快收刀，再次一刀往下劈。

    嘭！

    嘭嘭嘭！！

    血红的刀芒与蓝焰的拳头，在近距离下疯狂的进行对撞，每一拳都带出了极大声响，硬拼了大概有十分钟之后，库洛一刀劈下之后突然身形一闪，直接掠在巴雷特的侧边，只见他单脚屈开，罗鬼收入刀鞘，其红芒萦绕在整个刀鞘上。

    “一瞬千击...”

    嗤！！

    巴雷特身躯一扭，五指成刀，如长枪一般凶猛的朝那刺了过去。

    “无双豪裂刃！！”

    手刀如枪，直直的掠过库洛的的罗鬼，一记刺中他的胸膛，深深的嵌了进去。

    轰！！

    库洛身躯一个佝偻，那手刀直接从胸膛炸到后心，透出了一个窟窿。

    巴雷特露出得意之笑：“你太急了，这种招式对我...”

    他的话都没说完，忽然一愣，反身一肘冲后方打去。

    这东西，是假的！！

    但是哪里还来得及。

    只见身前那破出窟窿的库洛如玻璃一样碎裂掉，露出了真实的场景，那只是空气而已。

    而在那后方，库洛出现在那，单脚屈起，罗鬼收入刀鞘，森冷道：“瞬狱青龙斩！！！”

    刷！

    猩红的身影在巴雷特手肘靠近之前就消失掉，宛如刮出了一道猩红的龙卷风，缠绕在巴雷特身上。

    “吼！！”

    巴雷特发出呼啸，双拳双脚都展开蓝黑气焰，手脚并用在这猩红龙卷风中打了起来。

    他的拳头与脚，在击打的瞬间，刮出了一道道火花，发出清脆的声音，但是更多的却是在身躯位置，被砍出了道道血痕，龙卷风就犹如利刃，在他周身疯狂砍着。

    卷起来的龙卷风中突然闪烁出一道金芒来，库洛从那风中闪现，旋转着身躯，长刀直往下劈，在巴雷特到处打的时候，一刀砍中他的脖颈位置。

    “黄龙！！”

    嗤！！

    一团鲜血从那脖颈飙出，巴雷特眼瞳一狠，身躯往上一跳，居然卡着罗鬼刀刃不让库洛抽出，反手一拳直砸他的胸口。

    “原子溃掀！！”

    砰！！！

    库洛被这一拳打的直喷一口鲜血，身躯往后冲撞，直接印在了地面，撞出了一个大窟窿。

    巴雷特从半空落下，伸手刚要抹掉脖颈上的血，突然一愕，身躯猛地一颤。

    噗！！

    那些被砍出的伤口上，忽然迸发出大量的鲜血，直接将其化为一个血人，血液往下流淌，染红了巴雷特脚下的地面

    轰隆！

    而在那窟窿里，一道猩红身影飞出，撞碎了窟窿周围地面。

    “咳咳咳！”

    库洛猛咳几口鲜血，捂着胸口龇牙咧嘴，胸骨正中明显有凹陷，肯定是裂了，两边肋骨也断掉了不少。

    那一拳不是白打的，威力足以让自己受伤了，而在那之前，库洛为了创造机会，是的的确确中了巴雷特的一记手刀。

    那记手刀的威力，是刺到了他的胸口后，他才发动杀意幻象的。

    为的就是不让巴雷特极速反应过来。

    而依仗，就是之前砍中巴雷特小腿而创造的伤口，杀气入体所激发的幻象。

    靠了这招，他才创造了一点优势，只是没想到这货居然这么刚猛...

    “贪刀了...”

    库洛脸色阴沉，如果最后一下不开出黄龙，而是直接抽身退开的话，说不定会好一点。

    可不开黄龙，瞬狱青龙斩的威力对巴雷特就不会起那么大作用，他也是靠了那最后的一刀，才让威力彻底迸发出来的。

    可也是那一刀，自己受的伤也不低了。

