    周者，人祖的姓氏。也有周天的意思。

    稷者，五谷杂粮，也是家国也。

    周稷这个名字，一听就知道，百战王对自己儿子的期盼。

    而事实上，周稷其实也并没有辜负百战王对他的期待，甚至还远远有所超出。

    毕竟，最后周稷表现出来的战斗力，几乎直追人祖这些老怪物。

    可惜，从一开始周稷就被算计了。

    他是周稷，也是日后万天圣的孙子，万明泽。

    更是，人门之中的稷天大圣。

    稷天，一个擅长算计且实力强悍的家伙。稷天大圣是他，惊天大圣也是他。

    原本人门内只有七大圣，后来却被他硬生生的弄成了八大圣，偏偏还没有人发现，只能说，稷天将惊天分离出来的时间太早了，早到其他大圣都还没有诞生。

    好在，如今的周稷还是周稷，或者并不完全是稷天大圣。

    毕竟，三门还被封印着。

    三门之后的人自然也被封印着。

    进入其中容易，在想要出来可就难了。

    这一点从文王，死灵之主等人的情况就可见一斑。

    要是此刻，稷天大圣出来了，那么韦剑就算是加持了金手指之力，也未必能够奈何对方。

    毕竟，人门七大圣，个顶个的几乎都是超脱强者，那可是三十二道的主儿。

    人皇这个万族明面上最强者，也不过是一等规则之主，十六道强者而已。

    差了人家一倍，战斗力就更是天差地别了。

    也就是都被封印了，不然哪里还有人皇，文王他们的事情啊。

    “有意思，看来他也进入了混沌之中，我要不要去会一会他呢？”

    混沌深处，周稷此时正坐在一头混沌古兽的巨大头颅之上，一身强横的气势，压的混沌古兽不得不臣服，老老实实充当坐骑。

    抬头望了望万族世界的方向，若有所思。

    “罢了，我现在还有事情，等解决完了，再回去看看。”

    想了想，周稷还是没有打乱自己的计划。

    而是准备等完成自己的任务之后，再去看看。

    对于韦剑他虽然有些好奇，但是因为并没有真的见过，所以，其实也没有太放在心上。

    毕竟，他没有感觉到有规则之主出世。

    也就意味着韦剑并不是规则之主。

    至于说老一辈的规则之主？

    只要不是人皇，文王，他也都不放在心上。

    对于周稷如何想，韦剑是不知道的，知道了也并不在意。

    这就是心中有底气。

    如果现在周稷找来，他还有些担心。

    但是，时间拖得越久，显然对他越有利。

    等自己混沌之行完毕之后，将星宇府邸的收获完全消化。

    到时候，就算是稷天大圣完全降临，对韦剑而言，也不是什么大事了。

    就如同这些想象不到苏宇是如何在短短几年时间之中，一步登天的一样。

    他们同样想象不到，韦剑进步的速度会是多么的快。

    韦剑只是稍微想了想，便将周稷抛诸脑后了。

    人家看不上他，他也看不上周稷。

    现在的当务之急，便是猎杀混沌古兽。

    “只是......”

    看着灰蒙蒙一片，空空荡荡的混沌，韦剑有些饶头。

    他虽然知道混沌世界有古兽。

    但是混沌世界显然太大了。

    若是让他一头一头的找过去，显然又太过麻烦。太过浪费时间了。

    时间就是生命，对韦剑而言，真的是一寸光阴一寸金啊。他的时间可是宝贵得紧。

    他可不想将宝贵的时间浪费在寻找混沌古兽身上。

    可是不去找，又有什么办法呢？

    韦剑皱着眉头思考着。

    某一刻，他眼前忽然一亮。

    山不来就我，我就去就山。

    反过来自然也是一样的。

    既然韦剑不想去寻找混沌古兽，何不让混沌古兽来寻找他。

    就如同当年在凡人世界乱星海猎妖一样。

    直接用一些办法，将古兽吸引过来，然后一网打尽，岂不是更好？

    这样既简单，效率也高，端的是一举两得。

    唯一的问题，就是如何将混沌古兽吸引过来。

    不过，这也难不倒韦剑。

    毕竟，他可是有参照物的，有人已经给他做了示范。

    韦剑记得，原来轨迹中，苏宇似乎便做了同样的事情。

    而且，还不是一个办法！

    其一，便是他想要在混沌之中开天地。

    然后，有混沌古兽前来阻道。

    其二，便是他设置了一个陷阱，准备用来坑杀混沌古兽，以及混沌一族，甚至万族的人。

    开天就不说了，那个陷阱是怎么回事呢？

    韦剑揉了揉眉心，仔细的回想起来。

    苏宇似乎是利用文王留下的一族茶树，利用他快要晋级规则之主，散发出大道之香，从而吸引狱王一脉，以及混沌古兽的觊觎。

    从而，让他们两败俱伤。

    再来个鹬蚌相争渔翁得利。

    可惜，韦剑并没有去文王的故居，自然也没有类似悟道茶树这样的好东西。

    当然，他就算是去了，人家也不会跟他走。

    他可不是苏宇，即便是他有文王的传承，即便是他保证救援文王和时光师，肥球等人也未必会跟着他出来的。

    毕竟，他可没有主角光环。

    不过，这个办法，韦剑也不是不能用。

    没有悟道茶树，但是他有更好的世界树啊！

    不过，世界树这样的宝物，韦剑可不愿意暴露，免得引来不必要的麻烦。

    既然如此，那就只有开天地一条路了。

    虽然他已经开辟了天地，但是这并不意味着韦剑就不能开辟了。

    而且，他也可以做个样子，并不一定非要开辟成功。

    只要能够将混沌古兽吸引过来就好了。

    想到这里，韦剑又细细的盘算了一下，发现没有什么明显的弊端和错漏，当即就准备了起来。

    深吸一口气，凝神静气。

    韦剑的精气神，都开始爆发，酝酿，要酝酿到巅峰！

    虽然他并没有想过真的开辟成功。只是想要做个样子。

    但是，如果能够成功自然更好，到时候，让穴窍世界吞噬新天地，肯定会大有裨益的。

    苏宇的世界不也吞噬了其他世界，而快速成长吗？

    再说，即便是做样子，也需要好好应付。

    毕竟，开天地可和其他事情不一样，这本身就是一个危险的活儿。

    一不小心就要道化其中的危险。

    韦剑可不想最后偷鸡不成蚀把米。那可就贻笑大方了。

