    【智能战车】认真的说道：“身为后方基地的一员，有义务为后方基地的安危着想。所以，之前我就带着小红在死亡基地巡视了一番。”

    苏义咂了咂舌，【智能战车】这个理由找的还真没有毛病。

    当然，他可不相信【智能战车】有这种觉悟。

    “有什么发现吗？”苏义不动声色的问道。

    “一切正常！”【智能战车】立刻回道。

    苏义冷笑了一声，也不在这件事上纠结了，转而拿出了那颗晶莹剔透的果实放在【智能战车】的面前，询问道：“2号，你认识这颗果实吗？”

    【智能战车】打量了一眼，说道：“这是一颗空灵果，蕴含着非常浓郁的空间之力，非常适合凝聚空间具象物。”

    “奈斯！”苏义大喜。

    只要凝聚出空间具象物，他的具象物总数就达到了七个，离着凝聚十个具象物又更近了一步。

    “苏义，没别事我就先出去了。”【智能战车】说道。

    “有事。”苏义呵呵一笑。

    “还有什么事？”【智能战车】有些无奈了，他还想着继续和红色战车续温存呢。

    苏义问道：“2号，你如果安装上三颗机械之心晋升终极形态的话，这个过程需要多长时间？”

    后天就要前往悬空海，【智能战车】必须跟着一起去。

    如果晋升所需的时间太长，暂时就不让【智能战车】晋升了。

    “一天就足够了。”【智能战车】不假思索的说道。

    “那就没问题了。”苏义点了点头，随后拿出了三颗机械之心。

    “苏义，你凑足机械之心了？”【智能战车】愣了一下，激动的说道：“苏义，你对我太好了，不愧是兄弟，爱死你了！”

    “真特么的肉麻！”苏义咂了咂舌，拿起【智能战车】开始安装机械之心。

    当三颗全部安装完毕，【智能战车】陷入了沉睡当中。

    苏义将其放在一边，躺在床上开始休息起来。

    就在快要进入梦乡的时候，手机突然响了起来。

    看到是顾怡婷的来电，苏义心神一紧，有些担心是不是顾浩天出事了？

    深吸了一口气，他便接通了电话。

    “苏义，我是顾浩天！”电话那头传来了一个男子雄浑的声音。

    “前辈！”

    苏义颇为惊讶，他没想到来电的居然会是顾浩天。

    “苏义，谢谢你了！”顾浩天真诚的说道：“你带来的消息非常重要，否则的话，我真有可能遭遇不测。”

    “前辈不必客气，这都是晚辈应该做的。”苏义笑了笑，继而问道：“前辈找我是有什么事吧？”

    “嗯。”顾浩天低语道：“我听桑延说，你们准备去悬空海捕杀妖兽，从而提升实力，为的就是对付影杀门的人？”

    苏义解释道：“晚辈身具一种特殊体质，通过和不同种类的妖兽厮杀，可以快速的提升修为。”

    “这么说的话，应该比我的隐形战斗天赋还要厉害了。”顾浩天若有所思的念叨了一声，继而说道：“前往悬空海的事先不急，等除掉影杀门，我亲自陪你去一趟。”

