    众所周知，小丑国王死在藏骸所之神莫尔迪基安手中。

    按理说，祂所猎杀的超凡特性，也应该尽归藏骸所之神所有。

    但对小丑事件稍微深入了解之人，都应该知道，小丑国王并未收走特性。

    因为时间上根本来不及。

    超凡特性析出需要时间。在析出之时，小丑就已经被藏骸所之神所杀，甚至引来送丧者之神的抢夺。

    这是黄昏隐修会上, 有人询问的根本原因。

    宁修远默默记住开口询问之人，最终没有开口回应。

    心中亦冒出一丝古怪。

    按照费兹捷勒天使所言，参加黄昏隐修会有两个硬性条件，或者说门槛。

    一，天使位格；

    二，一份高位特性。

    天使位格这个门槛已经展现，进入黄昏隐修会的祷词，就是最好的天使检测门槛。

    那高位特性呢？

    宁修远思绪未落，一声清脆的敲桌声，吸引所有人的注意。

    “咄咄！”

    只见长桌首位上，一名同样笼罩在雾霾中的人影，伸出不辨掌形的前肢，敲了敲桌面，发出好似刀片化过瓷器的尖锐声音。

    “请取出高位特性。”

    ——看来，祂应该就是黄昏隐修会的主持者或发起者。

    声落，长桌两旁的集会者接二连三取出封印瓶，同时肉眼可见的摆动上半身，打量着周围。

    显然在观察着他人的高位特性。

    宁修远见状, 也随即取出一支封印瓶。

    不料，就在这时, 刚刚询问“怀特半神超凡特性”之人，倏然看向宁修远，声音急促道：“请务必联系我，我绝对可以开出令祢满意的价格。”

    话音未落，一枚咒印从祂手中射出，飞向宁修远。

    “妄渎黄昏隐修会规矩者，请退场！”

    端坐主座之上的黄昏隐修会主持者，忽然厉声道。

    声落，那向宁修远射去咒印之人倏然消失不见。

    不止祂一人，偌大的会议桌刹那间，消失十余人，顿时让会议长桌稀疏起来。

    宁修远伸手扣住那射来的咒印，目光看向主座之人，见祂毫无表示，随即收起咒印。

    心中有了猜测。

    ‘看来即便没有高位特性也能进入黄昏隐修会，从某种角度上来说，这算是给‘新人’开开眼。’

    ‘唔，难怪会议一开始就有人如此迫不及待的开口发言，感情这是故意钻规则漏洞, 以求利益最大化啊？’

    宁修远心中暗忖着, 目光落在桌上封印瓶：‘原来这份高位特性的主人叫怀特？’

    原来, 宁修远手里的这份高位特性, 正是来自他以小丑之名，屠戮祖尔巴哈萨尔之时所获。（第398章）

    他租赁给费兹捷勒天使的那一份高位特性，也是其中之一。

    其实，宁修远手中不在档高位特性很多。

    比如:来自蓝斯的【污秽低语】、来自空鱼之脑雷切尔的高位特性。

    不过，在有更为隐秘的高位特性的情况下，他自然不愿意暴露来自真实教会的特性。

    虽然暴露了也无所谓。

    ——毕竟他就是真实之人，当然不会在乎自己参与黄昏隐修会。

    在宁修远沉思中，参与会议之人，皆看了过来。

    虽然不见神情，但也能猜出此时他们内心的心理活动。

    宁修远甚至猜到了身上的嫌疑标签：

    “幸运儿”、“食尸鬼教会门徒”、“小丑国王”、“叛教的伊莎蓓尔”……

    ……

    倒是同样列席其间的费兹捷勒，对此俨然有了清晰猜测。

    如果他没猜错，小丑国王猎杀而来的高位特性，应该被真实教会获取。

    阿瑟斯又与真实教会关系匪浅，那么因此获取这两份高位特性，不足为奇。

    ……

    这个插曲，很快便过去。

    大家的注意力，迅速回到观察他人拿出的高位特性上，仔细寻找自我衔尾蛇途径所需的高位特性。

    宁修远也不例外。

    不过，在一圈观察之后，宁修远顿时目露几分失望。

    目前，留在会议桌上的只有十七名成员。

    便是这十七份高位特性，无一符合他的衔尾蛇途径要求。

    不过，其中有几份他并不认识，不知有没有可能契合他的要求。

    “按规矩，从左起，依次介绍吧！”

    此时，案首之人再次发言。

    这让宁修远心中微微一震，暗暗起来起来。

    “【失温溺者】——来自外神·伊波兹特尔的高位特性。”

    “【虚空之井】——唔，我对这份特性也不太了解，它带给我的感觉，虚无而飘渺。”

    “【奇迹师】——它具有创造类权柄。”

    “【阴影之触】——力量酷似黑暗圣徒，但更为诡异。”

    “……”

    在座天使皆显得十分惜字如金，对于高位特性的介绍，几乎都是浅曝辄止。

    但透露而出的信息，足以令潜在客户辨别而出。

    宁修远也同样如此。

    没多久，诸位天使便将十七份特性介绍完毕。

    宁修远脸色平静，心脏却咚咚跳动起来。

    他已经发现目标特性——【奇迹师】。

    他的【众生之母】本身就具有生命领域的创造权柄，但这份创造权柄显然是残缺不全的，因为它无法创造超凡生命。

    宁修远能够创造出超凡种族绿皮兽人，乃是借【瘟疫门徒】的力量，掌控了克隆病毒和憎恶血肉的超凡基因。

    再加上他自身的旧日位格，这才在阴差阳错中，制造出超凡种族。

    他本来目标特性是【错误之源】，这也是生命领域的高位特性。

    不过，错误之源没遇到，意外发现的这份【奇迹师】倒是个惊喜。

    ……

    当众天使介绍完毕，宁修远沉住气，没有说话，场中却立马有人迫不及待交流起来。

    “敢问【失温溺者】如何称呼？”

    “啊，称呼我溺者即可，看上这份特性了？”

    “没错。”

    “可惜，祢的特性非我所需。”

    “……”

    宁修远见状随即明白，现在应该到了自由交易时间。

    事实上，至少有不少人，寻觅到目标聊了起来。

    在众生眼中，高高在上的天使，此时比起黑市的商人不遑多让，甚至更加热情而主动。

    也对！

    高位特性本身就十分难寻，适合自己的更是全凭机缘。

    如今骤然得见，什么矜持？什么骄傲？统统不值钱！

    没有高位特性，也要死皮赖脸参加聚会就可见一斑。

    此时，没人找宁修远，宁修远干脆主动出击。

    谷濄

    “这份奇迹师，阁下确定拥有创造权柄？阁下可以称呼我……蝙蝠。”

    宁修远本来想自称“小丑”，话到嘴边，突然想起之前貌似已经有人自称小丑，随口改名蝙蝠。

    “我亲手所杀，当然确定它拥有创造权柄。”

    “阁下就不怕暴露？”宁修远诧异。

    “一个封印了上万年的腐肉，没人知道他的名字。”

    奇迹师拥有者口气狂妄至极，当然，不排除这是伪装人设。

    他的话引来一些侧目，但很快便过去。

    在黄昏隐修会，谁会暴露真实信息？

    所谓的暴露，也必然是早就写好的剧本，真按图索骥而去，只怕怎么死都不知道。

    要知道，旧神，也有可能位列其中！！！

    “我该付出什么代价？”宁修远主动问道。

    “声音领域的高位特性、或者具有失声、亵言、禁语系权柄的高位特性。”一道细弱游丝的声音，倏然回荡在宁修远耳畔。

    私聊么？

    宁修远闻言满心愕然——命运之子这么厉害？

    是的，在谈判之前，宁修远便再次启动命运之子的力量，凝聚气运，结果他没想到对方所求，他正好拥有。

    这……这也太巧了吧？

    宁修远目光下意识飘向席间众人。

    此时，席间大多数人，已经安静下来，看起来像极了电影默片。

    显然大家的谈判，都到了关键地方，自然不愿意暴露太多信息。

    “没有？啊，那可真是太遗憾了！不要试图拿其他东西谈条件，除了高位特性，我不接受其他任何条件，期待下次黄昏隐修会吧！”

    奇迹师之主的声音，凝聚为丝线，在宁修远耳旁回荡着。

    声音隐隐带着几分遗憾。

    黄昏隐修会就这样。

    往往是甲方契合乙方需求，乙方却拿不出甲方所需。

    现实中，这种情况还有货币为锚定。

    在这里，即便有人愿意拿高位特性置换，也没人愿换，除非加钱。

    因为他们能保证自己的高位特性干干净净，不被追踪。

    却无法保证对方的高位特性是不是脏货？

    若是拿来服用的也就罢了。

    力量的表现形式千千万万，服用之后，很难通过外在的表现，判断出是哪种特性。

    若是留在手里待价而沽，只怕是拣了芝麻丢了西瓜。

    “我现在有点担心，祢是不是来钓鱼的？”

    宁修远的声音，直接在奇迹师之主心中响起。

    “钓鱼……嗯？”

    奇迹师之主身影肉眼可见一僵，半晌，化为游丝的声音，再次落入宁修远耳畔。

    “祢有我所需特性？”

    “没错，它叫【污秽低语】，虽然偏向精神污染，但也拥有声音权柄。”

    “东西呢？”

    “很遗憾，我没带来。”

    “盘外招毫无意义，蝙蝠先生？或者说……祢是旧神？”

    奇迹师之主声音带着几分不屑，将可能的情况点出。

    “我们可以本体先见面，待签订契约之后，再相互交易。”

    宁修远没有多做解释，直接给出解决办法。

    对方沉默了。

    这份沉默在本就沉默的会议桌上，显得十分融洽而又格格不入。

    “我們在哪里交易？祢如何保证交易安全？”

    “祢呢？祢有什么想法？”宁修远主动问道。

    “在一场交响乐中见面怎么样？时间，地点，乐队都由祢来选择！但曲子需要由我指定。”

    宁修远闻言沉默了。

    对方这话，暴露的信息量可谓不大。

    在交响乐中见面？

    显然，对方拥有音乐领域的权柄，一旦他真的按照对方要求，组织乐队演奏指定曲目，只怕现成将沦为祂的领域。

    不过，对方也做了让步，那就是“时间地点”由宁修远选择。

    这里面可做文章的地方，可就多了。

    “成交！”

    宁修远大方应下。

    声刚落，一枚咒印飘了过来。

    宁修远接过，随手解开，一份仅仅目睹便仿佛在耳旁回荡的曼妙乐谱，呈现在他的灵魂中，令他悸动不已。

    ——事后，宁修远才知道，这是一首格琉沃禁曲！传闻，演奏者无不在极致疯癫、无法停歇中，力竭而亡。

    ……

    谈成交易的宁修远心情大好。

    思绪已经开始构思起，如何布置交易现场！

    首先，对方能够在音乐中降生，显然在音乐领域的某一方面，譬如“音域”“和弦”等达到了巅峰。

    不排除是旧神的可能。

    所以他必须得做好最坏的准备。

    不过，即便做好最坏准备，也不能将时间地点设置得太过霸道。

    万一对方只是一名普通天使呢？

    他将时间地点设置在“廷达罗斯之城”、“卡达斯缟玛瑙要塞”，不说对方能不能进入？

    便是能，恐怕也不敢。

    后续交易难度将直线上升！

    在沉思中，宁修远逐渐有了一个较为“中庸”的想法。

    ……

    “咄咄！”

    在宁修远沉思中，熟悉的敲桌声再次传来。

    宁修远看去，只见案首之人道：

    “自由交易到此为止，我有一个委托，希望诸位能帮我调查一下。”

    会议桌众人顿时安静下来，所有人皆竖起耳朵。

    对于黄昏隐修会的主人，说实话，大家各有猜测，亦敬畏不已。

    从进入祷词来看，祂应该是传说中的“隐之名”、“伟大之不可言及者”——无名之雾！

    但这个可能性又太低了。

    首先，“伟大之不可言及者”之所以有此称号，乃是因为没人见过祂听过祂。

    唯一关于祂的记载，只有《格拉基的启示录》中，用一段黑暗语言，隐隐约约提及祂的名讳——Nyog'Sothep。

    这样的存在，早已超脱宇宙法则之外，怎么会组织黄昏隐修会这种无聊游戏？

    因此很多人怀疑，黄昏隐修会主人要么是“隐之名”的信徒，借用主之名讳；

    要么掌控了一部分“无名之雾”的旧神、天使。

    再或者祂是犹格索托斯的化身、亦或子嗣。

    总之，无论是哪个原因，黄昏隐修会主人组建这个黑市，必然有其目的，或许他本人就在收集着高位特性。

    因此当他开口时，无论是老人，还是新人，皆打起十二分精神对待。

    “我想知道关于真实之人的一切情报，尤其是祂的真实身份！”

