
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　就像她之前告诉温夏的一样，只要有本事，政策怎么变都影响不到她们。

　　甚至目前这种政策，还有利于她们日后的发展。

　　因为所有签约进来的艺人，洛泉对她们最大的要求就是一定要学习。

　　音乐、演技、剧本,只要和文娱有关，选一个喜欢的进行系统性的专业的学习。

　　钱赚多赚少无所谓，但是一定不能成为只有流量没有实力的明星。

　　虽然相比起其他同行会苦一点，但因为老板身体力行地示范，公司其他艺人也是努力向她看齐，一直没有停止过学习。

　　现在大变革来了，当大多数同行都在忧虑些将来的道路该怎么走的时候，泉水娱乐的女孩们发现，自己不需要做任何的改变,按部就班地做着她们一直在做的事即可。

　　老板的先见之明，也着实是让一大帮女生佩服。

　　而且更难得的是，从认识老板开始到现在，似乎还从来没有做错过一件事。

　　除了牛逼，不知道还能怎么去形容了…………

　　“读书仍然是最大的出路！”

　　直播间里，洛泉给一大帮情绪有些激动的粉丝降着温。

　　新政策出来后，看起来给了更多出人头地的机会，不光是提高其他艺术从业者的曝光度，还是不久的将来就要展开的艺术人人才培养计划，都已经将上面准备大搞文化两个字写在脸上了。

　　这种环境下，当然是给了更多人向上跨越阶级的机会，哪怕已经躺平的网民也是有些动心的。

　　不过洛泉说的话总是非常现实：

　　“搞艺术是需要天赋作为基础的，不是什么人都能整出名堂的。

　　如果你适合吃这碗饭，并且热爱它，那么当然可以全力以赴。

　　可如果不具备以上的条件，那认真读书，好好准备高考仍然是唯一的选择。”

　　说着,她搜出了一个有着橙色大胡子的外国青年人：“这个人的名字叫梵高，相信很多人都知道。

　　那么有多少人能说出他的特点以及在绘画史上的地位呢？”

　　问题一出，弹幕立刻变得稀少起来，只有寥寥几个能说出：对色彩的掌握达到了无与伦比的境界，彻底提高了艺术家地位之类的关键信息。

　　就是这么一个伟大且如此有知名度的艺术家，弹幕里能了解他生平的也是寥寥无几。

　　如果以这样的基础就想去吃这碗饭，那确实是有点困难。

　　当然，并不是说知道了这些书本上的知识就可以吃这碗饭了，毕竟搞艺术更需要的还是天赋。

　　但正因为天赋实在太少，大多数人还是需要以先学习知识为主。

　　所以总结起来，不管你接下来想干啥，读书都是无论如何也绕不开的。

　　聊完这个，粉丝们又将话题给挪到了洛泉的头上。

　　“据说明星的待遇以及曝光度都会被有意地削弱，对你会不会有什么影响啊？”

　　“肯定会有的吧，似乎这次针对明星的各项规定相当严厉啊。”

　　“即使是洛宝这个等级的明星也不会有什么优待吗？”

　　“不知道，但从今往后华夏的明星估计不可能再和以前那么高高在上了，很可能像韩国日本的艺人看齐。”

　　“本来就应该这样，没有本事只有一张脸的凭什么有这么好的待遇？

　　我不是说你啊洛宝，你属于跳出三界外不在五行中的女神！”

　　“哈哈,你们这些粉丝也太真实了吧,谈别的明星就严格要求，为什么一谈到洛宝就这么宽容？”

　　“因为我双标啊。”

　　“啊这……我甚至都不知道怎么反驳。”

　　“树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。”

　　………………

　　粉丝们用轻松的语气调侃着洛泉接下来即将面对的处境。

　　相比起其他明星的超话，这里的气氛实在好得有些没心没肺了，仿佛根本不担心自家明星在这场大变革中会受到什么损失一样。

　　事实上，确实不会受到什么太大的损失。

　　政策落实后，无非就是明星的热搜、报道少了，薪资进一步降低，私德有缺的直接被封杀而已。

　　以上这几点，对于洛泉而言都不算啥。

　　去年她的热搜一共一百多条，哪怕打一折也能保持一个月上一次热搜的频率。

　　薪资，她拍的戏都是自己投资的，综艺也没怎么上了，薪资这一块也根本限制不到她。

　　至于私德有缺，她现在可是钦点的华夏新一代年轻艺人的榜样，在上面的人眼里自己是个什么形象已经显而易见了。

　　所以，这三个让一帮明星看了就觉得天旋地转的限制，对她而言甚至就像是一个特殊的表彰，让她在无数明星中显得那么地鹤立鸡群。

　　“听说后面的艺术家培养计划会有非常大的投资，不光是上面，还有资本方，加在一起上百亿呢。”

　　“这么多？有些夸张啊！”

　　“不知道怎么回事了，反正现在很多大资本家都对艺术感上了兴趣，个个都争先恐后地想要培养成人才明星。”

　　“很正常，二十一世纪什么最重要？不就是人才吗。”

　　“话说洛宝除了音乐，还有其他什么活来着？新粉丝，对洛宝了解不是特别多。”

　　“跳舞吧，洛吧跳舞真的一绝，在平地上就能让我们体会到峰峦的起伏，以及高山的雄伟。”

　　“哈哈，似乎也没有什么不对的地方。”

　　“我来做个老实人，洛泉的书法还挺不错的，据说颜体精髓已得七分！”

　　“其实这个问题就不该问，钢琴、小提琴、大提琴哪样洛宝不会？逼急了唢呐都能给你吹几下。”

　　“那我指定是要被送走了。”

　　“你以为全能女神是白叫的啊？没仔细看过洛泉每首歌的制作人列表吧，从头到尾你能找得出第二个名字我跟你姓！”

　　“确实，洛泉有不少合唱的歌，但歌曲制作这一块根本不假别人之手。”

　　“老吝啬鬼了，坚决不让别人赚走她一分钱，能自己来就自己来。”

　　“怪不得这么淡定，原来是有恃无恐啊。”

　　………………

　　在粉丝的声声夸奖中，洛泉露出了得意的笑容。

　　她喜欢这样的恭维，喜欢粉丝们如数家珍地向新粉丝重复着自己的“丰功伟绩”。

　　下午，演唱会后续事宜全部搞定之后，洛泉带着一大帮女生先在京城大饭店搓了一顿，然后各回各家。

　　这次离开尚海十来天，累得浑身骨节咔咔作响，仿佛年老体弱提前到来了一样。

　　虽说每天都在运动，但总感觉精力不是特别充沛。

　　据说这是亚健康状态，也就是身体看起来没什么大毛病，其实器官或多或少都出现了一些小问题，需要进行调理。

　　不过洛泉觉得，没有什么是不能靠摸鱼调整过来的。

　　如果有，那就说明摸得还不够彻底。

　　回到檀宫，洛泉刚提着行李走进客厅，就发现手机响了一下，提示她快递到了。

　　洛泉放下行李，又扭头下了楼。

　　再回来时，大家都回房间了，客厅只剩下温夏和苏虞。

　　“买的啥啊？”温夏抬起头看了眼，随口问道。

　　“护肤品化妆品之类的。”洛泉飞快回答，表情看上去却有些紧张。

　　“嗯，有古怪。”温夏眉头一挑，心说洛泉天生丽质，几乎极少用这些东西，洛霓阿姨之前送的那些都还没用完，平白无故又买新的干嘛？

　　莫非？

　　想到这里，温夏hiahia怪笑了起来：“上次我推荐的那个店还挺好用吧？”

　　“还可……”洛泉下意识地回答，不过又很快受了音，“问这些干嘛，我真买的是化妆品。”

　　温夏绷不住了：“我又没说不是，你这不是不打自招吗？

　　再说了，这又不是违禁品，没必要藏着掖着，你大可以大方一些。”

　　说着，又给了洛泉一个大家都懂的眼神。

　　“切，你懂个屁。”洛泉白了温夏一眼，头发一扭上了楼。

　　晚上，直播继续开。

　　政策出来后，像抖音、快手等直播平台，主播们都停播暂避风头，想要看看到底风向是怎么样，等确定好之后再出来，免得枪打出头鸟。

　　而洛泉，就属于是完完全全的顶风作案了，直播照开，该吹牛的也继续吹。

　　像她这么有底气的明星，整个华夏也确实找不到几个了。

　　大概九点半的时候，微博再一次出了一条热搜：《打造华夏之星》

　　这是一场全民选秀，也可以说是一场综艺节目。

　　而且持续的时间非常长，有整整五年。

　　以省为单位，每省角逐出十个有才艺的年轻人，然后拉到京城进行最后的排位赛，选出真正的华夏之星。

　　二十五岁以下的都可以报名参加，报名截止日期在年底，但比赛的进行时间会维持整整五年。

　　前四年都会用来培养每省的人才候选，直到最后一年才会进行最终的排位赛。

　　这就是网传的百亿计划，培养文化人才，培养艺术家。

　　虽然听起来有些不那么靠谱，但舍得砸钱，花大力气培养肯定是一件好事。

　　洛泉以前说过，打造一个热爱艺术的环境，比挖掘几个艺术人才其实要更重要。

　　说白点就是提高艺术人口，基数上去了，出天才的几率自然也能提升。

　　就像华夏足球，看起来华夏十几亿人，却找不出十一个会踢球的。

　　但真相是华夏的足球人口只有区区十几二十万，而光是泰国的足球人口是三十万，日本的足球人口更是超百万！

　　差距这么大的情况下，踢不过人家也就相当正常了。

　　当然，这只是一方面，足球实力也不光只被人口所限制，技不如人其实有很多原因在里面。

　　但人口基数，绝对是最大的原因。

　　没有这个氛围，确实很难出人才。

　　这次的打造华夏之星，与其说说是砸钱培养人才，倒不如说是砸钱打造环境。

　　通过砸钱，让华夏的民众知道搞艺术，也是可以出人头地的。

　　只要有这方面的天赋，联系到这个节目组进行培养，一样有赚大钱的一天。

　　虽然将艺术和钱扯在一起，会让人觉得有些铜臭味，不够高雅。

　　但对于华夏大部分人来说，能赚钱就是硬道理。

　　不是谁都可以生来衣食无忧，可以去做自己想做的事情。

　　平民百姓想的更多的主要还是以赚钱为主。

　　而通过这个节目，就可以让老百姓知道，搞艺术搞好了，一样可以赚到钱。

　　也能让那些有天赋，却被生计家庭所困的孩子，得到发展学习的机会。

　　总的而言，这肯定是一件好事。

　　但出来以后也是遭到了不少人的疑问。

　　花这么多钱就为了搞艺术，制造环境，真的值得吗？

　　都知道衣食无忧了才会追求精神上的富足，现在大部分老百姓应该还没有达到欧洲发达国家的水平，这样搞会不会为时尚早了一些？

　　不过这样的声音没多久就自动消失了。

　　毕竟计划都已经出来了并且开始了实施，这些质疑声就显得很没有必要了。

　　而洛泉，在看到这一天的种种变革之后，心中有了这样一个想法。

　　该不会，上面已经知道了灵气复苏的事了吧？

　　明星可以通过收集粉丝的崇拜能变强，但这个群体实在是良莠不齐，甚至大多素质都比较一般。

　　所以干脆就降低他们的影响力，然后重新培养明星。

　　大人的思想已经定型，从小孩子培养起来的话会更加简单且可靠。

　　如果是这样的话，那这些突然且不合理的操作就说得通了。

　　看来，上面是打算培养一批整整优秀的人才去掌握这一股全新的特殊的力量。

　　另外，既然华夏已经知道了，那国外也没理由不知道。

　　如果不出意外，国外也会对文娱界进行一番大刀阔斧的改革。

　　想到这里，洛泉心情变得有些复杂起来。

　　原本以为，这些能量的秘密只有她自己一个人知道，将来通过打造属于自己的娱乐帝国，可以将大部分的力量都吸收在自己的手中。M.23sk.com

　　结果现在才发现，原来她并不是唯一的知情者。

　　而且不久的将来，会出现大量的“艺术明星”来跟自己争夺。

　　不过虽然形势比预想中的要严峻了不少，但她相信，她依然会是最后的赢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十七章 换地方拍电影免费阅读。https://xs.23sk.com 