
最后，罗恩还是没能打消海莉对那个小男朋友迪兰的崇拜之情。

当然也不是全没成果，最起码罗恩敢保证，至少一周内迪兰想起自己这张人畜无害的帅脸，就会如同自己的艺名ED一样，暂时无法破门而入。

相比之下，普利切特家族的家族聚会就显得不那么有趣了。

普利切特叔叔还是一如既往的奇葩，娶了一个几乎和罗恩一样大，二婚带孩子的女人。

而普利切特叔叔的儿子，米切尔不光把他的男朋友卡梅伦带了回来，两个人居然还一起领养了一个孩子！

罗恩都觉得小心脏有点接受不了的时候，普利切特叔叔居然还能一切如常，和一家人有说有笑，不说别的，光是这份淡定从容，就让罗恩佩服不已。

罗恩自问，如果是自己儿子搞基，还把男朋友带回来给他看，他非把两个人的腿打折不可。

所谓政治正确，都是说给傻子听的，谁信谁就是真傻子，你真让那些天天嘴上喊着支持，但没有付诸行动的人试试？

晚上给玛丽打电话汇报的时候，罗恩如上所述。

“那就好，那就好，”玛丽听到这个消息放心了，她的关注重点果然还在海莉早恋上，谁让她刚好也有一个像海莉那么不省心的儿子。

当然，这个儿子说的不是罗恩，而是小乔治。

“我不反对早恋，但如果不小心搞了出来条人命，天呐！海莉以后的生活一定很难想像。”

玛丽感慨道：“你都不知道小乔治买来那辆里面放着一张床的二手休旅车时我心里有多慌张，还好最后小乔治把它退了。”

罗恩瞪大了眼睛：妈，你和爸当年不也是……

当然，他很明智的没有说出来。

“天呐，小乔治那个笨蛋。”听到这里，罗恩也忍俊不禁笑出声：“你知道当时他和爸怎么说的吗？他居然说，有了这辆车，他开车送谢尔顿上学时甚至可以让他在里面的沙发床上睡一觉。”

“拿谢尔顿当借口，真是绝了。”老乔治在一旁插嘴：“我当时就问他，你看到这张沙发第一眼想到的就是我弟弟可以睡在上面吗？你猜他怎么说？”

“他说第一个想到的是谢尔顿？”罗恩试探着问道。

老乔治欣慰道：“不，他承认想的是别的，至少诚实这一点上，说明他还有救。”

“所以我才会把老鼠扔进车里，而不是趁他上厕所的时候把他那辆破车给烧了，”罗恩笑道：“天知道他让那个没良心的二手车商赚走多少钱。

“不过，有一说一，乔治确实是做生意的料，我上大学的时候，小乔治居然还说过要负担我和谢尔顿的学费。”

老乔治感慨道：“这个我不知道，不过那阵子家里确实比较困难，所以最后是小乔治为你支付的学费吗？”

“当然不是，我可比他能挣钱多了，倒是谢尔顿的学费他出了一部分，准确来讲，是我俩一起AA的，幸好米西没上大学，不然的话，家里一定负担不起。”

“罗恩，你在和谁打电话？”说曹操，曹操到，谢尔顿突然推门而入。

“爸妈，你要和他们聊两句吗？”罗恩拿手机示意道，不过谢尔顿丝豪没有去接的打算。

“告诉他们我一切都好，就算在洗衣日不能洗衣服也一样很好。”谢尔顿神经质地从罗恩身边走过，活像只坏掉的木偶。

“好吧，妈，有空我再给你们打过去，再见。”罗恩匆忙挂掉电话，作为一个尽职的哥哥，他可不想谢尔顿因为这件事情而愧疚。

“谢尔顿你怎么了？今天是洗衣日，你应该在楼下的洗衣房才对。”

谢尔顿的生活非常规律，规律到罗恩在长时间的与他相处过程中，甚至养成了看一眼他今天吃什么做什么，就知道今天是周几的习惯。

“不，就算今天洗衣日我也可以不去洗衣服，”谢尔顿得意道：“一个自以为是的姑娘，以为用她的脏衣服把所有洗衣机全部占满我就没没有办法了，真是天真。”

“好吧，你把佩妮的衣服怎么了？”罗恩无奈地问道，他都已经懒得去问为什么会和佩妮发生矛盾这种弱智的问题了。

无论怎么样，谢尔顿总能找到一个奇葩的理由。

“我想想看～我好像是见过一些女式内衣来着，”谢尔顿迈着开心地步伐走到窗前：“哦，我想起来了，就在刚才，我碰巧眺望窗外的时候，居然看到一幅罩罩挂在电线杆上，你看那是不是你见过的款式？”

“哈？佩妮的内衣我怎么可能见过。”罗恩跟着谢尔顿走到窗前，外面电线杆，电线上，挂满了佩妮的各式衣物。

“我的天，”罗恩捂脸：“你是怎么把这些衣服放上去的？”

“当然是用一些物理学上的办法。”谢尔顿得意得尾巴都快要翘到天上，如果他有尾巴的话。

“好吧，谢尔顿别怪我没提醒你，佩妮来自内布拉斯加州，是一名女牛仔，她分分钟就可以把你摞倒在地上，倒绑起你的四肢把你拖在快马后面。”

“不可能，这里是加州，不是西部！”

罗恩翻了个白眼：“那或许她可以把你拖在她的汽车后面，嗨，或者根本不用这么麻烦，把你捆起来，用水泥浇筑之后沉到海里也是个不错的办法，我听说洛杉矶的黑帮们经常这样做。”

“呃……”谢尔顿终于卡壳了，把求助的目光投向罗恩：“你不会让她这样做的吧？罗恩？”

“当然不会，但我可没时间保护你，实际上，我现在就需要出去一趟。”罗恩本来是没事的，但为了让谢尔顿受些教训，他不介意出去走走给佩妮制造机会。

我可真是个尽职的好哥哥啊～

“咚咚咚！”

仿佛是为了佐证罗恩的话一样，他话间刚落，一阵急促的敲门声响起。

“谢尔顿！谢尔顿！”

罗恩坐在沙发上，一脸看好戏的表情：“看，你的对头来了，希望你不会被她蹂躏得太惨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69006834"  chaptername="第160章  童年趣事和公寓战争">加入书签</a>
</div>
