    “乌陵昭,你出来。”

    景鲤强忍怒火。

    里边一动不动，好久才掀开了一卷儿帘子，从窗户探出个小脑袋。

    “是乌陵阿昭！你别叫错了。”

    小家伙极为不满地强调。

    景鲤脸上寒意逼人,阴恻恻地开口，“小鬼,很快你要改名了,错不错的,有什么所谓。”

    什么改名？！

    昭昭脸色大变。

    女官姑姑曾给他讲过，名姓与人荣辱与共,一旦定下,不可随意更改。而名姓若是变动，很大程度意味着这个人面临命运的转折点，比如说过继给其他人,又比如说母亲改嫁，孩子随继父姓。

    他果然是对娘亲不怀好意！

    不行，爹爹不在身边,他一定要守护好娘亲跟妹妹！

    昭昭如临大敌，小脸皱成一团，“你想当昭昭后爹！你……你休想得逞！”小孩子为了捍卫亲爹地位,当即抢走他的拨浪鼓，又嘭的一声,嫌恶般扔进了草丛里,弃如敝履，“娘亲是爹爹的,你,你不行！昭昭不喜欢！”

    他大声宣告。

    男人身体一僵,又恢复之前的从容冷淡。

    “行不行,是我说了算，小鬼，你插不了手。”

    昭昭怒瞪他。

    ——这高个子矮个子可真是太讨厌了！

    一大一小不约而同地想，周围弥漫着剑拔弩张的气氛。

    般弱并不想搅合进去，但按照这爷俩的吵法，她的晚饭估计又得生啃干粮了。

    她抬起手腕，掀开了半扇青帘，发挥自己一贯的护短优势。

    “统帅大人何必跟小孩子一般见识。”

    昭昭拽着她的衣角，得意于自己有人撑腰。

    景鲤心头一梗。

    小的骂不过他，大的就上场，以二敌一，实在是太无耻了！

    他转过脸，眼不见不干为净。

    马车转向了入城口，留下深深的车辙。

    景鲤说到做到，没有让人继续“护送”。

    亲兵见马车远了，壮着胆子问，“王，您真要当那小鬼的后爹？”

    无数双眼睛齐唰唰转过来。

    景鲤：“……闭嘴。”

    他给了亲兵一个“当后爹是很光荣的事吗你非得给我叭叭一嘴老子不要面子的吗”的眼神。

    亲兵很委屈，他这不是为王感到委屈吗。那荣后，容貌俏，身段好，的确是个天姿国色的美人儿，可再美的人儿，上来对你打打杀杀的，跟条美人蛇似的，你就不怕同床共枕时人反手一刀子，把你的腰子给捅穿了？

    反正他害怕！

    亲兵冒死进谏，“王，我觉得不行，乌部那群爷们，就跟茅坑臭石头一样……”

    景鲤瞟了他一眼。

    亲兵立马咳嗽了声，他怎么忘了，他们的王是世家出身，半路造反，玩得一手好政治，遂拿下了西绝之国。

    听说这些旧朝公子内里坏水，表面却是风流文雅，连用词也忒讲究，明明对荣后欲望难熄，想当人家男人，也不明说，故意拐弯抹角跟小孩打机锋，说我想当你后爹！

    啧啧啧。

    亲兵表示他又学到了一招追妻计。

    虽然但是，他的话还是要说的。

    “王，这乌陵阿氏长于草原，游牧打猎为生，最是烈性，宁为玉碎不为瓦全……”亲兵委婉地说，“他怕是不能容忍妻儿被夺。”

    “他不能容忍，我就能容忍了？”

    主帅喉结微动，发出极为冰冷的嗤笑。

    “乌陵阿虏当初最错的一件事，便是低估我，没有斩草除根。”

    如今他卷土重来，有了前车之鉴，自然不会手下留情。

    挡他者，神魔皆死。

    般弱顺利回到皇宫。

    她这次的阵仗颇大，一万兵马护送入城，还是敌军阵营，想掩饰也掩饰不了。

    这次七国联盟倾举国之力，总共开拨了三十五万大军，其中十五万留在中后翼，抵住了镇守南北两疆的乌骑，令他们远水救不了近火。而另外十万连夜急行军，北上京师，以摧枯拉朽的速度拿下了兵家必争之地的虎象关，破了大臣们最引以为傲的防御屏障。

    剩余的十万黑兵，不知所踪，成了悬在臣民头上的一柄利剑，谁也不知它的锋芒会率先刺向何方。

    京师中枢，危危可及。

    人们对于这个结果是意料之外情理之中。

    大玄朝的前身便是景氏王朝，从天子到地方官员，追求奢侈享乐的作风，兴建亭台楼阁，喜好酒宴舞姬，导致国库虚空，各地民乱不断。乌陵阿氏上台之后，靠着一支铁血军队抄家灭族，镇压诸方，忍痛割去国家流脓的伤疮之后，新肉才慢慢长好。

    乌陵阿虏奉行休养生息的政策，他统治时日过短，多项富国强兵的政令还没来得及实施，就迎上了来势汹汹的七国豺狼。

    “陛下，娘娘回来了。”

    喜公公走回内殿，满脸忧虑。

    乌陵阿虏披着厚重的毡毯，咳嗽了声，勉强支起了腰，视线从舆图转到来人身上，“不是已经出城了吗？怎么回事？”

    喜公公一五一十地汇报。

    乌陵阿虏的脸色变得极为难看。

    他先前接到战报，说是主帅景鲤行踪不定，连带着他的骁勇亲兵也离奇消失。

    将军们分析一通，认为西绝王心狠手辣，定是要搞什么奇兵攻城之计，结果防御了半天，这家伙是追人去了！

    追的还不是别的，是本朝皇后！

    简直荒唐！

    “现在朝野情况如何？”

    乌陵阿虏低声问。

    身为天子，自然拥有监察百官的机构，他们潜藏在暗处，或是歌姬，或是西席，做天子视听千里的耳目。

    喜公公嘴唇微微哆嗦。

    “奴不敢说。”

    乌陵阿虏神色淡然，“那就不必说了。”

    “陛下——”

    喜公公跪倒，双手交叉，贴在额头，“容奴斗胆，皇后娘娘正值芳华年月，难免引得豺狼窥伺，而景鲤此人，曾是旧朝罪奴，一朝入狱，对陛下怀恨在心。此獠心胸狭窄，睚眦必报，皇后娘娘落入他的手中，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    国君重疾，一双乌瞳仍然威严凛冽。

    “奴……奴不敢说。”

    乌陵阿虏冷声道，“你都斗胆了，怎么不敢说？你是怕皇后委身贼人，辱我脸面？”

    喜公公伏地不起，“陛下，您英明神武，应当早做打算！”

    “阿喜。”

    国君喜怒难辨。

    “吾还没死，汝就找好下家了？”

    喜公公大惊，连忙磕头，“陛下明鉴，奴绝无此意——”

    乌陵阿虏冷笑。

    “念你伺候我多年，此事休提，滚出去！”

    喜公公慌忙谢恩，擦着汗走了出去。

    “干爹——”

    狗腿子殷勤伺候，被喜公公一脚踹倒，“没眼力见的，咱家正烦呢，滚！”

    喜公公回到自己的房间，坐立不安，思前想后，还是写了一封回信。

    这信送到了一处民居。

    收信的不是别人，正是荣家二小姐，荣妙娟。

    她现在是京城贵女私底下嘲讽的对象，人都二十好几了，却还赖在家中，当个不事生产的老姑娘，人们说荣家的脸可真被她丢尽了。

    但荣家很神奇的，竟出了一届皇后选手，先当世子妃，后母仪天下，哪怕风评不好，那显赫权势始终是摆在那上头的。众人心里酸归酸，表面还得做出一副恭敬的模样，挤破脑袋要到皇后娘娘跟前表现，为自己求得个如意郎君。

    也正是因为这一层“上面有人”的缘故，尽管荣妙娟多年未嫁，大家也不会在明面上指指点点。

    荣妙娟如今就是很气，很不甘心。

    她坚信自己是上天钟爱的人儿，既然得了重生这份厚礼，就注定她这一生不平凡，下嫁一个不上不下的世家子，简直就是侮辱她的脸面！

    她宁可上吊也不要这般平庸地相夫教子！

    然而日子渐渐过去了，花期凋零，红颜易老，她的追求者也纷纷转投她怀，成亲生子，转眼间就剩下荣妙娟一个孤零零的光棍儿，尽管她拼命说服自己好饭不怕晚良缘不怕迟，内心的恐慌日渐加重。

    荣妙娟自认不是坐以待毙的废物，所以她为自己接连筹划。

    先是礼贤下士，同几个落魄书生交好，让他们在民间散播中宫无子、国政不稳的消息，只要天子下令扩充后宫，她就不信以自己的姿色，挣不到一席之地。然而消息还没传几天，春章宫就传出喜讯，天子龙颜大悦。

    她等到嘴里都撩起火泡了，帝后感情稳定，一家人和和美美的，乌陵阿虏压根没有搞后宫的心思。

    荣妙娟只得苦逼转移了作战目标，从天子的身边红人下手。

    好在上天待她不薄，让她等到了一个千载难逢的机会。一次喜公公出宫采办，被有心人盯上了，她舍身相救，博得了对方的好感。荣妙娟趁此机会卖了一波惨，说她爹外放了，不管她了，公公待我如亲生女儿云云。

    不得不说，荣妙娟误打误撞走对了喜公公这条路。

    自从喜公公给天子通风报信，皇后娘娘对他一直不喜，态度不冷不热。喜公公心里生了疙瘩，更偏向嘴甜的荣妙娟。

    眼下十万大军咄咄逼人，京师不保，新朝将亡，喜公公少不得为自己的未来筹谋，于是就上了荣妙娟的贼船。

    他们的计划是怎么样的呢？

    既然景世子爷改头换面回来了，定是对昔日仇人恨之入骨，他们急人之所急，把皇后娘娘献出去，或者让她吃点苦头，说不得能得那人的几分青眼！

    谁知道他们的小算盘被陛下发现了。

    荣妙娟懊恼不已，不知该如何接近她的前姐夫。

    军营重地，她冒冒失失跑进去，别说见人，自己人头落地都有可能！

    般弱不知道女主的纠结，她一回宫就去见男主人。

    乌陵阿虏的气色更差了，他胸口中箭，毒入肺腑，竟还顽强支撑了些时日，御医都敬佩他意志力强大。

    “逃跑失败了，现在走不脱了。”

    她叹了口气。

    两个小童见到父皇，倒是异常高兴，围着他转来转去的。

    “不怪你，是他太紧咬不放了。”

    乌陵阿虏握住她的手，“委屈你了。”

    他不是不想知道他们交手的细节，然而知道又能如何？他身负重疾，时日无多，再也不能像之前那样逞凶斗狠，置妻儿于水火之中。正因如此，当儿子追问起来，父亲才没有将射箭者的名号说出来。

    乌陵阿虏有强烈的预感，景鲤这次杀回来，绝不会善罢甘休。

    万一等他死了，妻儿也落于敌手，他这一双儿女很有可能面临“认贼作父”的窘境。如果他们再得知亲生父亲被“继父”杀害的真相，年纪小小，又怎么能承受如此巨痛？

    乌陵阿虏只想让他们能活下去，一辈子快快乐乐的，除此之外，别无他想。

    但如今出城的计划暴露了，再脱身就难了。

    果不其然，大军压境的第五日，主帅提了一个相当离谱的要求。

    ——退兵可以，他要一纸和离书！

    六国诸侯全气疯了，我们都打到人家的家门口上了，胜利果实唾手可得，你他娘的就要一纸和离书？

    你他娘的看不起谁的胃口呢！

    羌国率先不干了，你把我诓到这里，人也来了，力也出了，一口肉汤都不给喝，就很离谱，咱不跟你玩了！

    于是轰轰烈烈走了两万人。

    剩下的作壁上观，也不出声，就看狗咬狗，说不得是渔翁得利呢。

    景鲤无所畏惧，加强输出，累死了传话的使者。

    六月二十六日，双方谈判，地点定在了城外的游心亭。

    游心亭三面环水，杨柳依依，平常是谈情说爱的圣地，今日却成了硝烟之地。

    景鲤腰佩长剑，冷漠望着相携而来的帝后。

    般弱是微微搀扶着人，一副贤妻的模样。

    “签吧，都写好了。”

    他开门见山，不欲浪费口舌。

    这一幕对般弱来说太熟悉了，她甚至有点眼角抽搐。

    男主这招以其人之道还治其人之身真的太损了。

    乌陵阿虏沉声道，“是否你要到了和离书，你就放过我妻儿？”

    年轻统帅嘴角微勾，“我说的是退兵。”

    男人眼睛射出寒芒。

    “你放心。”他慢悠悠地说，“等你死了，我会好好照顾你妻儿。”

