    陈锋能够排在第一，说明他登顶所用的时间是最快的，这和领悟的意念深度有关。

    由于幻界特殊的世界法则，在这里无法修炼灵力，却是最适合修炼意念和肉身的地方。

    囚龙大陆的修士源源不断地进入这里，都想要攻克两个目标，一是攀登意念钟塔，二是渡过解体河。

    然而自五千年前凌赤帝在意念钟塔登顶之后，就再也没人能做到，没想到时隔五千年，终于有人再次敲响了钟声。

    陈锋将自己的姓名公布之后，他回复成自己本来的面貌，一股巨大的推力将他从塔内弹了出去。

    “出来了！”

    陈锋的出现引来了在场所有人的关注。

    “天啊！真的是圣武皇朝那位陈锋！”

    有六朝九国之地的修士认出了陈锋，他知道，陈锋的崛起之路上又要添上浓重的一笔，很快他登上意念钟塔的消息就会传出幻界，传到囚龙大陆去。

    如果说陈锋之前的战绩只在六朝九国的范围流传的话，这次的消息将比之前传播得更为广泛，不仅会传遍幻界，更是会传遍整个囚龙大陆的顶级强者圈。

    陈锋落地，他身边的人赶紧散开，能登顶钟塔，说明陈锋肯定实力不俗，这样的强者，谁也不愿意招惹。

    “就这么走了？”

    有不少人对陈锋产生了招揽和结交之意，可是还没等他们上前，陈锋就迅速冲出人群，几个闪动之后消失在众人的视线之中。

    “这就是暗域在找的那位绝世妖孽吧？”

    “我之前还不信，觉得关于他的那些战绩是假的，现在我信了......”

    那些知道陈锋战绩的人给其他不知道的人讲解了起来，让大家都对陈锋更加的充满了好奇。

    “你们说他能不能躲过暗域的追杀？”

    “能不能躲过暗域的追杀我不知道，但是我知道有不少人要倒霉了。”

    这人的话引起了不少人的注意，见大家都用好奇的眼神看向自己，这人才开口说道：“你们只知道暗域在追杀陈锋，却不知道为何要追杀陈锋吧？”

    “你知道？”

    “当然，我来自古武皇朝，对于他的事迹清楚得很，这陈锋独自一人与三朝八国对上了，扬言要进入幻界灭了三朝八国所有天才种子，而三朝八国对其恨之入骨，于是联合起来付出了大代价请动暗域对其出手。”

    众人恍然，这么说确实是有人要倒霉了，如果暗域的人不能及时击杀陈锋，那三朝八国的人谁能挡住这位绝世妖孽？

    意念钟塔附近的人议论纷纷，陈锋刚离开不久，影后出现在钟塔外的人群中，她并不知道陈锋在这，之所以赶来，是出于对有人登顶钟塔感到震撼和好奇。

    可是当她来到这里，看到意念榜上的名字，再听到人们的议论时，心中的震撼无以复加。

    陈锋果然进入了幻界，而且还登顶了意念钟塔！

    影后的姓名也在意念榜之上，但只排在第四十五名，她最高只到过意念钟塔第七十二层！

    她所追杀的那个陈锋，那个修为不被她放在眼里的陈锋，竟然在意念的领悟上远远超越了她，这在幻界绝对是一个让人难以忽略的信息，拥有绝顶意念的陈锋，她真的能在没有灵力的情况下击杀吗？

    此时她第一次对自己能否完成任务产生疑问。

    “陈锋朝哪去了？”

    问清楚陈锋刚才消失的方向之后，她追了上去，以她超凡的灵感，只要陈锋出现在她的感知范围内，就绝对逃不掉。

    此时的陈锋已经再次化身成为葬灭，他知道以影后的速度和行事作风，很快就会追上来。

    他现在并不想与影后正面交锋，只需要让对方知道他在幻界即可。

    比起拖着伤体与影后拼杀，还有两件事更需要他先去做，一是履行他放出去的话，去屠了三朝八国的种子天才，二是去把那件能让他突破金丹终极之境的宝物搞到手。

    当然了，如果影后主动找到他，他也不会避而不战，此时只是不想被影后拖延了自己的时间而已，要知道那些三朝八国的人也是会跑的，要是被他们逃出幻界，自己放出去的话就要成为一句空话了。

    如他所料，影后很快就出现在他的视野中，但是他只扫了一眼，目光丝毫没有在影后身上多做停留，否则以对方的强大灵觉，肯定能感知到他的目光。

    影后匆匆经过，由于一心想找陈锋，竟然忽略了自己另一个想杀的人，葬灭。

    看着影后消失的背影，陈锋无所谓地挑了挑眉头，他朝着西北角一个古韵十足的堡垒走去。

    红月堡垒。

    这里是幻界土著的聚集地之一，平日里很少有囚龙大陆的人前来。

    堡垒的金属大门上雕刻着神明和异兽，这些神像给人感觉很原始，不着衣物，浑身赤裸，但是却不让人觉得下作和羞涩，反而有很浓烈的威严感。

    陈锋很熟练地将一枚丹药扔给守门的土著，在这里，灵石无用，直接用丹药、武器或者各种稀有材料作为入场费才是最有效的。

    那人接住丹药放在鼻子前嗅了嗅，眼神之中露出意外的光芒。

    “尊敬的朋友，欢迎你的到来。”

    这人浑身皮肤黑如煤炭，头发浓密而卷曲，与囚龙大陆的人形成了很明显的对比。

    陈锋微微颔首，神情淡漠地走进那扇大门。

    前世陈锋常来这里，对这里很了解，这些土著聚集于此是有组织的，类似囚龙大陆的门派。

    这红月堡垒实际上是幻界土著的一个特殊开放性组织，他们与暗域一样，接取各种任务，但是他们不会像暗域那样去专门培养杀手，只要是幻界土著都能加入他们，除了核心成员之外，其他人都是放养式，十分自由，堡垒如果需要他们做事，会发布任务，并且提供报酬，而他们加入堡垒唯一的义务就是在堡垒面临危机的时候出手相助即可。

    陈锋进入堡垒之后，轻车熟路的在找到了任务大厅，这里是接取任务和发布任务的地方。

    “尊敬的朋友，有什么能帮助你的吗？”

    一名皮肤黝黑的女子注意到陈锋进来，立刻迎了上去。

    “我想发布一个找人任务，任务完成时效是三个小时。”

    女子听完双目一亮，她听到前半句的时候其实是有点失望的，一般找人任务都没有多少油水可以赚，可是当成加上时效之后，就完全不一样了。

    限制时效的任务一般都能让他们大赚一笔，因为加上时效会直接导致任务难度提升，自然就要收取更高的费用，他们不怕任务难，越难越有得赚。

    “好的，请说出你的任务内容，红月堡垒绝地具备替你完成任务的实力。”

    黝黑女子笑容灿烂地说着熟练的套话。

    陈锋将紫云帝国、轩辕皇朝等三朝八国列举一遍，任务内容是在三个小时之内将这些国家的人能抓的抓来，不能抓的把位置告诉他。

    这任务难度对于红月堡垒而言，说大不大，说小也不小，主要是有三个小时的时间限制。

    这女子在听完陈锋的任务内容之后，很熟练且迅速地做出了难度评估以及收费标准。

    三个小时之内，按人头计费，抓来的人收费更高，提供位置信息收费偏低，抓捕和追踪对象的实力处于不同的等级，收费也有区别，很快陈锋的面前就摆出来一张收费明细和标准，陈锋扫一眼之后点头支付定金。

    看陈锋如此爽快，黝黑女子脸上的笑意更加灿烂了，在她心里已经给陈锋打上了富有的标记，在办理任务登记时，还时不时地给陈锋暗送秋波。

    她对自己长相颇为自信，在幻界土著之中她也算是一流的美人了，虽然肤色与囚龙大陆的人不同，但是这并不影响她精致五官和凹凸有致的身材释放女性魅力。

    只可惜陈锋就跟一块木头一样，丝毫不为所动，仿佛接收不到她眼神中传递出来的求爱信号。

    实际上并非陈锋看不懂，只是没兴趣不想理会而已，让这女子不由有些失落。

    他这个任务以可重复接取的形式公开，立刻就被土著的多个冒险团队接取，接下来的三个小时里，他就在堡垒等候任务结果，用一件灵器换取了贵宾室三个小时的使用时间，在那些土著的眼里很是土豪。

    在贵宾室中，陈锋吞服升级版气血丹，继续修复伤势，调整自己的状态。

    突然房门被人敲响。

    “进。”

    两名皮肤黝黑的年轻土著女子，端着果盘和茶水走了进来，她们衣着暴露，上半身只有一块巴掌大的遮羞布轻飘飘地挂着，下半身围着不足两尺宽的短裙。

    “尊贵的客人，这是我们给您赠送的新鲜水果和顶级柳尖茶。”

    两名女子虽然皮肤黝黑，但是长相标致，身材丰韵饱满，非常诱人，最让人把持不住的是她们在弯腰将手中水果和茶水放下时，短裙根本遮不住，晶莹剔透的春光一览无遗。

    两女用眼角的余光偷瞄了陈锋一眼，发现他面不改色，仿佛丝毫不为所动，这让两人有些不解，难道是自己魅力下降了？

    可是当她们目光向下移动，眼神之中顿时出现欣喜和得逞的笑意。

    原来陈锋表面上不动容，但是命门处已经竖立起来了。

    “东西放下，人出去。”

    可惜还没等二人产生更多的心思，陈锋就下了驱逐令。

    他并非看了这两女子走光之后身体产生反应，而是因为吃了升级版气血丹，浑身血气澎湃，才导致命门处竖立不倒。

    当初他给朱长盛的金枪不倒丹就是一枚气血丹，有点哪方面的功效。

    吃药疗伤而已，却让两名怀有心思的女子误会了。

