    “主神冕下……”

    迎着伊芙那思索的神情，阿撒兹勒神色纠结了许久，咬牙说道：

    “我最多只能给您一些提示。”

    “嗯？”

    伊芙心中微动。

    祂抬起头，看向了阿撒兹勒：

    “说。”

    阿撒兹勒犹豫了片刻，说道：

    “主神冕下……我听迷宫里的精灵说，您在攻打一座深渊位面？”

    伊芙不置可否，轻轻点头。

    “那座位面是萨麦尔祂们进攻赛格斯的桥头堡？”

    阿撒兹勒又问道。

    伊芙看了祂一眼，继续点头。

    “主神冕下……”

    阿撒兹勒深吸了一口气，意味深长地说：

    “理论上讲，每一层地狱位面，都可以通过某种方法建起通往深渊位面的地狱之门的……尤其是战争的时候，地狱之门只有魔神才能开启、关闭。”

    “此外，七层地狱虽然位属七个位面，但在某种意义上讲，却也是一体的，地狱位面与地狱位面之间，深渊之力不会形成阻隔，而是彼此流通……”

    说完，阿撒兹勒就不再继续深谈了。

    伊芙微微皱眉，陷入了思索。

    片刻之后，祂忽然心中一动，微微恍然。

    “我明白了。”

    伊芙点了点头。

    说着，祂从王座上站起，并再次看向了阿撒兹勒：

    “阿撒兹勒，魔神迷宫的宫殿里，有哪几位邪神是曾经隶属于萨麦尔的军团的？”

    阿撒兹勒恭敬地回答道：

    “回主神冕下，是11号至17号。”

    都17号了？我竟然抓了这么多的邪神吗？

    听到阿撒兹勒报的数字，就连伊芙也微微一怔。

    神战那天祂只管抓了扔，扔了抓，还真没特意数过。

    “我知道了。”

    伊芙点了点头，脸色古怪。

    随后，祂就离开了阿撒兹勒的宫殿。

    而阿撒兹勒则彻底松了口气，一下子瘫在了自己的王座上，擦了一把汗：

    “呼，总算是走了，在祂的面前，总感觉压力越来越大了……”

    “又是强大神力，又是地狱核心，得……这辈子别想提桶跑路了。”

    “唉……没想到我堂堂地狱七君之一，竟然也沦为了正神的打工仔。”

    第七魔神大人深深叹了一口气，话语间很是无奈。

    但很快，祂就重新振作了起来，对着宫殿外吼道：

    “人呢？都死哪去了？没看见尤克特拉希尔已经走了吗？快给本座拿点甜瓜来！”

    说着，阿撒兹勒又嘟嘟囔囔道：

    “这群混蛋……越来越会偷奸耍滑了，就该让他们全都被精灵捅一遍菊花！”

    ……

    离开了阿撒兹勒的宫殿，伊芙立刻就找上了隶属于萨麦尔的那些深渊神话们。

    而此时此刻，七名深渊神话中有六名都在与玩家们战斗着。

    随着白银位阶的彻底开放和百万新玩家的涌入，能刷白银转职与进阶名额的魔神迷宫再次成为了最火热的副本。

    平摊到每一个邪神身上的工作量，甚至比之前更大了。

    曾经高高在上的邪神们此时此刻都变得萎靡了不少，那不是力量上的衰弱，而是精神上的折磨。

    六个正在与玩家们战斗的邪神还好一点。

    哪怕是为了自己的一点尊严和多为下一次战斗的到来拖延一点时间，祂们也必须尽可能和这些祂们现在看见就想吐的精灵周旋，从而爆发了不少战斗力。

    但唯一那个正好闲下来的邪神，就宛若泄了气的皮球一般，直接瘫在王座上，一副生无可恋的表情。

    直到伊芙出现在祂的面前，祂还有些茫然。

    “瓦布拉？”

    看着眼前这位状若狮鹫的深渊神话，伊芙念出了阿撒兹勒提供的邪神信息。

    被喊到自己的名字，这位邪神身体一震。

    祂缓缓抬起头，看到了伊芙，目光一下子变得惊恐，瞬间从王座上跳了起来，蹭蹭蹭几下靠到了墙上，呼哧呼哧地喘着粗气，嘴里发出呜呜的声音，肌肉绷紧，全身的毛发都炸了起来……

    就像是被惊吓到了的猫似的。

    伊芙：……

    祂有这么可怕吗？

    心中嘀咕了一句，伊芙露出了一个自以为和善的微笑。

    只是看到祂的笑容后，名为瓦布拉的邪神却一下子变得更惊恐了。

    祂的爪子在宫殿的墙壁上胡乱抓起来，尾巴夹在身后，拼命想找到地方躲起来。

    伊芙：……

    祂抽了抽嘴角，开门见山地问道：

    “瓦布拉，萨麦尔在寂灭荒原是不是建有通往第五层地狱位面的地狱之门？”

    追杀隶属于萨麦尔的邪神的时候，因为时间关系，伊芙并没有来得及读取祂们的记忆。

    所以，也只好直接来问幸存的家伙了。

    而听了祂的话，瓦布拉微微一怔，动作停了下来。

    祂扭头看向了伊芙，目光之中带着浓浓的警惕。

    “告诉我，给你放三天假期。”

    伊芙和善地说道。

    瓦布拉瞬间瞪大了眼睛。

    “真……真的？”

    祂终于开口了，声音竟然有些激动。

    “当然。”

    伊芙说道。

    同时，祂忍不住在心中感叹，玩家们真是一种万能的生物，任你再厉害，在他们手底下走个十天半个月，怕是也得疯掉……

    从这个角度讲，当初在玩家手中被蹂躏了几个月才崩溃的阿撒兹勒，算是相当持久了。

    得到了伊芙的许诺，邪神瓦布拉瞬间振作了起来。

    “西北！在寂灭荒原的西北！堕神峡谷！”

    祂几乎是脱口而出道。

    寂灭荒原的西北？

    时刻关注着寂灭荒原战事的伊芙心中一动。

    这……不就是被玩家们追着砍的深渊残军逃离的方向吗？

    伊芙的表情有些古怪。

    而说完，深渊神话瓦布拉又小心翼翼地看向了面前的真神，目光之中满是希冀：

    “生命女神冕下，我……我真的能休息三天吗？”

    ……

    从深渊神话瓦布拉那里拿到了寂灭荒原通往第五层地狱的地狱之门坐标之后，伊芙就回到了自己的神国里。

    祂已经对如何快速将玩家投送到第一层地狱有了想法。

    阿撒兹勒虽然仅仅说了两句话，但伊芙已经知道了对方是什么意思。

    一则，是要告诉伊芙，这次参与神魔战争的几位邪神，恐怕都在自己的地狱位面与寂灭荒原之间建立了通道。

    二则，是说地狱位面里深渊之力共为一体，不存在位面排斥与能量屏蔽，理论上没有视线阻隔。

    换句话说，哪怕是对于正神，只要处于地狱位面之中，只要能够抵抗住深渊之力的侵蚀，只要神魂力量足够强大，只要其他魔神不特意干扰，也能‘注视’到每一层地狱的任何地方。

    这两条信息联系到一起，就给伊芙提供了一个新的思路。

    那就是可以通过找到萨麦尔留下的地狱之门，先侵入第五层地狱，然后再在其他魔神没有反应过来的情况下，强行定位第一层地狱，直接降临逆转之门，构筑传送通道！

    当然，这只是理论上的办法。

    考虑到深渊之力对神力的压制，哪怕是耐性强的伊芙，从第五层地狱注视第一层地狱，也需要消耗大量的神力。

    但伊芙并不需要消耗神力。

    祂已经从阿撒兹勒这里拿到了第一层地狱的核心坐标，因此……只要能够在地狱位面中启动逆转之门，输入启动神力，就可以了。

    没有了深渊之力的屏蔽与阻隔，逆转之门能够直接沟通两地！

    而只要传过去一个玩家，就能够正式建立两个地狱位面之间的联系了。

    常规情况下，这个方法是很难做到的，因为魔神对地狱位面的掌控很强，足以在逆转之门启动的一刹那将其屏蔽。

    但好就好在萨麦尔也被伊芙抓起来了。

    在被封印的时候，祂对地狱位面的掌控力量注定会被大大地削弱。

    这就是机会。

    但即使如此，也必须打一个时间差，因为地狱位面之中还有着其他几位魔神，当祂们意识到伊芙要干什么之后，必然会阻扰。

    “这个办法不错，但为什么阿撒兹勒一直都没说？又或者说……地狱之门就是祂不能详细提及的东西？”

    伊芙若有所思。

    有了思路，伊芙很快就有了计划。

    “这个办法，不能打草惊蛇……正好，可以趁着玩家们进攻寂灭荒原的时候发布任务，继续追逐恶魔军队，向通往第五层地狱的地狱之门坐标进军……然后攻入第五层地狱。”

    “再多增加点参战玩家吧，凑个整，二十万人好了。”

    “我派出化身，全程跟随，时机一到就沟通逆转之门，建立通往第一层地狱的传送通道！”

    “稳妥起见，不到最后一刻，我不宜直接现身，寂灭荒原距离地狱太近了，尤其是利维坦的第三层地狱，没有十足的把握就现身，很容易暴露自己的想法。”

    “好在的是，寂灭荒原时间流速很快，这个时间还等得起。”

    想到这里，伊芙就直接给寂灭荒原上的玩家发布了任务，同时又念头一动，将自己的真神化身变为玩家风的样子，传送了过去，分出一缕神魂力量操控起来。

    祂并没有将主意识全部投去，不过，等到关键时刻，自然会提前意识转换，将主要精力集中到那里。

    现在伊芙的主要精力，是琢磨着如何能够在避开万神殿的情况下，与赛格斯世界的本源融合。

    此外，还有一件事。

    那就是既然晋升了强大神力，又招了这么多的玩家，也是时候取消玩家们在赛格斯世界的活动范围限制，开放赛格斯大陆的所有地图了。

    身为起源位面，赛格斯世界虽然面积在整个宇宙中并不算出众，但法则最完善，历史最古老，埋藏了无数的秘密，很多哪怕是真神都难以寻觅。

    不过，对于极具探索欲望的玩家们来说，这都不是事。

    既然有心像前任世界树那样将赛格斯世界纳入自身的掌控，那么……伊芙就需要对这个位面获得全方位的了解。

    想到这里，伊芙就登入游戏论坛，发布了新的公告。

    ……

    无尽深渊，寂灭荒原。

    厚重云层中的闪电依旧在不断撕扯，而苍茫的大地上，由最精锐的玩家们组成的军团，正在三头神话巨龙的带领下，与恶魔的军队厮杀战斗着。

    不过，说是厮杀，更像是追杀。

    没有了魔神的庇护与组织，恶魔们的军队早已支离破碎。

    虽然曾经有实力强大的传奇恶魔君主试图重整军队，与精灵们一战，但在他被巨龙们一口吞了之后，勉强拼凑起来的队伍很快就溃散了。

    如果不是出动的精锐玩家人数只有三万，恐怕玩家们早就满地图跑了。

    但即使如此，这一路战斗，不少人也渐渐飘了。

    经常能看见有人兴奋地一个小队十几个人，竟然追着上百名恶魔砍……

    当然，结局不怎么好。

    因为太浪，渐渐远离了大部队，脱离了神话巨龙的庇护，他们最终都被反应过来的恶魔们包围了起来，送回了世界树……

    赛格斯世界过去了半个多月的时间，而寂灭荒原也过去了快四个月。

    几万人撒欢一样追着跑，早就把一路上安置女神神像，构建“安全区”的土著精灵支援部队甩到了身后……

    到了今天，一路拖拉之下，三万人里真正还跟随着大部队的，其实只剩下三分之一的人了。

    而这其中，包括了很多的内测玩家，且相当一部分人都是学生党。

    其实也很不错了。

    考虑到要休息，哪怕是现在的蓝星依旧还处于暑假时间，维持这么多人也很难得了。

    而就在玩家们听着寂灭荒原上的战场指挥在战场聊天频道中边和大家优哉游哉地闲聊，边慢条斯理的指挥的时候，新的任务上线了……

    “全面反攻？地狱之门？”

    不少玩家停下了动作，互相看了看。

    “嘿嘿，看来……咱们很快就能白银上位满级了。”

    同一时刻，赛格斯世界通往寂灭荒原的位面通道附近。

    早就排队等候，就等着有人离开战场的玩家们，也纷纷兴奋了起来：

    “哈哈，终于开放新的任务名额了！”

    “我就知道，三万人怎么能够呢？那可是一整座位面！”

    玩家们激动不已，朝着位面之门涌去，而伊芙的化身风，也夹杂在人群之中，进入了寂灭荒原里。

    ……

