    晓组织基地。

    韦驮天鸠助拿着信件走了进来，满脸阳光：“大哥，委托还真不少，我们能做的完吗？”

    “都要做。”弥彦接过信件，“帮助所有有困难的人，正是我们晓的使命！”

    翻阅信件的时候，弥彦突然一顿：“最近忍村边界的村子，似乎有很多收到了袭击，怎么回事？”

    负责情报的韦驮天鸠助回忆了一下：“都是些消息闭塞的地方，所以不清楚具体情况，不过看起来与土之国交界处最严重。”

    “第七地区吗？”弥彦思考了一会儿，看向长门和小南，“要去看看吗？”

    “也好。”长门和小南同时站了起来。

    “对了，柒呢？”弥彦看向大佛。

    “最近任务比较多，几个弟兄受伤了，正在接收治疗。”

    弥彦点头：“那么家里就给你们了！”

    大佛：“明白！”

    韦驮天鸠助：“包在我身上！”

    很快，弥彦三人赶到了受袭的村子。

    雨水一滴一滴落下，乌云在天际嘶鸣着划破雷电，血红色的腥味弥散在死寂的废墟之上。堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    “看来比以往处理的事件规模都大的多。”

    弥彦话刚说完，就听见边上有重物落地的声音，顿时绷紧了肌肉：“什么人？滚出来！”

    几名衣着朴素的忍者走了出来，个个手持长剑，对着弥彦三人质问道：“你们几个，是谁？”

    弥彦看到他们的护额，重新放松下来：“晓！”

    “晓？”

    “你们看起来是雨隐的忍者，我们是意在吗为这个村子带来和平的组织。”弥彦解释道，“听说这一带遭受了袭击，所以过来调查，这是什么人干的？”

    “来调查的？”雨忍们犹豫了一下，还是老实地回答，“是岩忍。”

    “岩忍，不会吧！”长门有些震惊，“我听说岩隐正在和木叶协商停战事宜。”

    “谁管那些破事啊！”一名雨忍指着这个村子怒吼道，“你们看看这村子！这一带的村子接二连三的遭到岩忍的袭击！”

    弥彦看着他们紧握着的武器问道：“你们打算干什么？”

    雨忍咬牙切齿道：“这还用问吗？战斗啊！我们已经成立了游击队！”

    “等等，这样只会徒增战事！”弥彦试图劝阻。

    “那你说该怎么办！难得毫不在乎的坐以待毙才是对的吗？”

    “我们去找岩隐谈判。”

    “你说啥？”弥彦的话让雨忍有些震惊。

    “只要了解你们的痛苦，双方把话说开了，他们一定能理解的。”

    “尽说漂亮话！”雨忍死死盯着弥彦，“那些遇害者的憎恨又该怎么办？”

    “总之，先让我们试试吧。”弥彦叹了口气。

    ……

    在赶往岩隐的路上，弥彦有些焦虑：“究竟怎么回事？这么一来，木叶和岩隐的和平要告吹了！”

    小南猜测道：“会不会是逃忍干的？”

    长门闻言也说出了自己的猜想：“也可能是首领想要停战，而下面的人却并不希望这样！”

    “总之得尽快去岩隐问个明白！”

    “嘭！”

    巨大的爆炸声传来，几块巨大的岩石砸向弥彦三人。

    “散！”

    弥彦紧急喊了一句，三人向三个不同的地方散开。

    与此同时，埋伏已久的岩忍分成三个小队，包围住了他们。

    “居然有这么多伏兵！”弥彦躲闪的同时，知道事情大条了。

    再次避开一名岩忍的攻击后，弥彦还是决定尝试说服他们：“慢着！你们是岩隐的忍着吧！我们是晓，雨隐的忍者，是来找你们谈判的！”

    岩忍们没有回答，依旧按着自己的节奏进攻。

    “可恶，一概不答的节奏么！”

    小南操控着无数的纸***退了围攻她的六名岩忍：“怎么办？弥彦！”

    “说到底我们的目的是对话，别杀人！”

    岩忍们听到这句话，顿时改变了攻击方式，更加肆无忌惮起来。

    一名岩忍瞧准时机，准备以命博伤，不顾弥彦手中的苦无，直接贴近他。

    下一秒，等弥彦回过神来，那名岩忍已经倒在地上死去。

    弥彦望着他胸口上的一处致命伤，整个人呆立在那里：“怎么会这样…”

    另一名岩忍快速出现在弥彦背后，右手的苦无狠狠捅了过去。

    “弥彦！”小南替弥彦挡下了这一招。

    眼看弥彦和小南在岩忍们的围攻中左抵右挡，渐渐难以支撑，长门睁大了眼睛，童年不好的回忆开始涌现。

    “啊！！！”

    轮回眼的瞳力开始活跃起来，外道魔像在无意间被召唤了出来。

    仅仅过了几秒，所有的岩忍全部倒地不起。

    “快停下，长门！”弥彦和小南急忙冲向长门。

    “弥彦～”长门理智开始回归，看到弥彦和小南无事后，眼睛一闭昏迷过去。

    外道魔像在失去了长门提供的查克拉后，也“嘭”的一声消失。

    弥彦搀扶起长门，下令道：“我们先撤！

    在他们离开后，躲在暗处的团藏显现出了身形：“刚才那就是轮回眼的力量吗…”

    “真是可怕的力量！”一名倒在地上的“岩忍”慢慢爬了起来，“怎么办，既然晓组织已经出动了，其他冒充别国忍者的部队也会有危险。”

    说话间，陆续有几名“岩忍”爬起来，站到了团藏的身后。

    “为了木叶的未来，绝不能与岩隐停战，因此才制定了这次阻扰议和的行动。”团藏望着长门消失的地方，“轮回眼的力量也许可以加以利用，把这里的尸体全部回收，不要留下任何跟我们木叶有关的痕迹！”

    “是！”

    在手下收拾战场的间隙，团藏闭目开始思考。

    轮回眼的力量很强，但还是有些令人失望，即使是在绝境下爆发出来的力量，也不过尔尔。

    阴影中，黑白绝只露了头在外面：“没想到团藏也来了。”

    “欸，就是他在收集写轮眼吧！”白绝对团藏有些印象，“彻大人还不知道是他呢！”

    黑绝没有说话，这件事处理得当的话，可以斩断宇智波彻和木叶的羁绊。

    莫种意义上，黑绝还是很期待宇智波彻的万花筒写轮眼的。

    

