
　　然而，就算是知道了这个消息，那也无济于事，因为我们这些人中，现在根本就没有人能够跟方臣吏抗衡。

　　方臣吏看着我道：“你是想要你的朋友呢，还是要红颜？”

　　“我……”

　　“要朋友！”我还没说完，只听到外面传来一个声音，拨开黑雾，陈雨瑶从外面缓缓走了进来。她的手上提着一个血糊糊的瘤子，其实是一个脑袋，就是那个满身肿瘤的怪物。看来陈雨瑶已经把他杀了，但是，我发现她的身上也有很多的血迹，不知道是她的还是那个怪物的。

　　陈雨瑶走进来，把怪物的脑袋扔在地上，这脑袋流出一股脓水，发出恶臭。方臣吏捂着鼻子道：“哎哟，这陈家大小姐果然是名不虚传呐。”

　　“少废话，说吧，你想要什么？”陈雨瑶抹了一把脸上的汗和血的混合物，冷冷地道。

　　方臣吏不慌不忙的站起来，笑道：“只不过是想要陈大小姐几滴血而已，我想陈小姐是不会吝啬的吧。”

　　“不行！”我把陈雨瑶拉到后面：“什么几滴血，被你喝过血的人都已经死了，你就是想要把当年的五大家族全都灭门，自己掌控五大家族的产业，是不是！我告诉你，不要痴心妄想了！”

　　方臣吏的表情变得怪异起来：“对，没错，我就是为了掌控五大家族，而且，我很肯定，我就是统一五大家族的人！”

　　陈雨瑶还在满脸怒气的瞪着方臣吏，这时候旁边的许世明喊道：“我说你们两个墨迹什么，救人啊！”陈雨瑶一回头，看到了绑在上面的许世明。

　　“你怎么在这？”然后就看到了坐在一边的巫九：“散王？你……”

　　“唉，雨瑶啊，所以我劝你，不要跟方家作对了，这样对你对我们都没有什么好处，你说呢？”巫九撇了撇嘴。

　　我顺手在后面推了陈雨瑶一把，陈雨瑶就会意了，她抹了一把脸：“好，我的血，你可以喝，但是，请你把你那双肮脏的手洗干净再来，不然，我恶心！”

　　方臣吏的脸上显然是有点尴尬了，他强颜欢笑道：“那好办，可惜的是，我这还没有水。”

　　“这不怕，义航，打水去！”陈雨瑶头都不回的喊道。

　　我听了，转身就往外走，却不想，被后面的方臣吏叫住：“等等！”

　　我心说不好，这小子是不是看出我们有什么计谋了？故作镇定的转回头，我笑眯眯地看着他：“怎么？方大公子这是要后悔了？”

　　“那倒不是。”他从旁边拽出一个水壶，扔过来：“只是你不用水壶，怎么打水？”

　　我吓了一跳，拿到水壶，赶紧走出去，但是新的问题来了，虽然我成功地骗过了方臣吏，但是现在我上哪儿找水去？我一定要给他们争取时间，只要有时间，我们肯定能够想出办法。我走出去，外面的景色还是我们进来的时候的样子，可能是时间段已经循环了一次了。

　　“哎，干什么呢？”我正愣着，就听到头顶上有人叫我。一抬头，只见守护神张开翅膀飞了下来。

　　“不简单啊，进了他的房子还能出来的你还是头一个呢。”守护神有些戏谑的说道。

　　“我说你还有心思在这跟我开玩笑？真是没心没肺，枉费我救你一命。”我气急败坏的说道。

　　“当然不是，我除了这样，也没有别的办法帮你啊。”守护神摊摊手。

　　“哎，当然不是，你有办法帮我！”我突然灵机一动，这个守护神有翅膀，要去取水自然比我方便，而且，我想到一个铤而走险的办法：“守护神，现在有个机会摆在你面前，你要报答我吗？”

　　守护神看了我一眼，有点不相信的说道：“我得看看我能不能做到。”

　　“当然能，你知道这里面有个湖吗？”我问她。

　　她点点头：“你是说摄魂湖吧，我知道，被方臣吏抓走之前，他就骗我在那里照了一次，然后出现了另一个我。”

　　“少废话，带我去，快，全速前进。”我说道。

　　守护神愣了愣，张开翅膀道：“那好，走吧。”

　　守护神的速度很快，我唯一担心的就是，因为这里面都是方臣吏想象出来的地方，所以我怕那个地方已经没有了。没多久，我们已在半空中，已经远远地看到了那个摄魂湖，我心里这才算是松了一口气。

　　她从天上落下来，我赶紧用方臣吏给我的水壶打满了水，让守护神送我回去。

　　这个水壶的体积不小，所以，用飘渺阁里面的脸盆盛了半脸盆，我端过去，陈雨瑶指了指方臣吏：“你让他先洗！不然我不洗！”

　　我又端着脸盆跑到方臣吏的眼前去，这中间我根本就没看往脸盆里面看。放到方臣吏的脚下，方臣吏笑了笑，伸手去洗，他那带着面具的脸倒映在脸盆里面，半天也没有动静，我心里一惊，难道这水只有在湖里才有用？

　　这时候，就听到方臣吏咦了一声：“这水……”

　　突然，从水里面冒出一团黑气，紧接着，这些黑气聚集成了一个人的形状，黑气散去，从黑气里面露出一张脸，是另一个方臣吏。

　　真正的方臣吏楞了一下，旋即笑了：“你们居然想到这个方法来对付我？可是，你们忘了一件事啊。”他伸手在那个假的方臣吏眼前摆了摆：“这里所有的一切都来自于我的大脑，你们以为，弄出这么个东西，就能控制的了我？”

　　他绕过那团黑气，朝我和陈雨瑶走过来，一边笑道：“真是一群异想天开的人，怪不得你们这么简单就能被我抓住。现在，我不想洗手了，你的血，我要定了。”

　　方臣吏朝陈雨瑶冲过来，我把唐刀往前一杵，噗的一声，正好插进对方的心脏里面。

　　感觉就好像插进了一团棉花里面一样，这身体里面居然一点的骨头都没有，方臣吏用手硬生生的把唐刀拔了出来。

　　“别挣扎了，徒劳无功。”他狞笑着。

　　“别挣扎了，徒劳无功。”他的身后突然响起一个声音。

　　“恩？”方臣吏一回头，就遇到了另一个方臣吏，正饶有兴趣的看着他，笑嘻嘻的样子让人生厌。

　　“你是谁？”方臣吏问道。

　　“你又是谁？”另一个方臣吏问道。

　　“你！”方臣吏把手里的唐刀掉了个个，转身刺了过去，没想到这刀刺到对方身体里面，竟然噗啦一声，就好像布帛刺破的声音一样。

　　方臣吏气急败坏的转过身去，伸手想要掐住对方的脖子，却不想被对方反将一军，直接把他的脖子给捏住了，显然对方力气大的惊人，以方臣吏的能力，居然也是动弹不得。

　　他旁边的手下一看，全都愣住了，两个人长得一模一样，都不知道该帮哪个。方臣吏嘶哑着喊道：“愣着干什么，给我干掉他！”

　　他们这才好像知道对方是一个假身，四个人，同时从腰间掏出短剑，冲了上来，陈雨瑶闪到旁边，给许世明断开铁链，我们三个冲到前面挡住了冲过来的四个人。现在的情况，恐怕我们只能寄希望于那个假的复制体。

　　然而对面是四个人，我们显然人手不够，许世明又有点丧失战斗力，这样情况就尴尬了。显然，能在方臣吏左右守护的，肯定不是等闲之辈，想当初我被一个小小的晨鬼就给收拾了，现在出来这些，这不是要命吗。

　　正准备交手呢，突然我眼前的那个黑衣人两眼一闭，扑地倒下了，我一愣，只见他身后出现了一个熟悉的身影。

　　“散王？你……”陈雨瑶有些不解。

　　那边的方臣吏看到散王也背叛了他，气不打一处来，大喊一声，身形顿时消失不见。留下三个面面相觑的手下，我们加上一个方臣吏的假身，轻而易举的给这三个小子吃了一顿大餐，然后用绑许世明的铁链把他们三个绑了起来。

　　“我还真没防备他还有这一招。”陈雨瑶说道：“我忘了，这个地方是他意念中的地方，他行事很自由，我们根本不可能抓住他。”

　　“那可不一定咯。”巫九说道：“现在我们有另一个他，还怕抓不住他？”

　　但是，旁边的方臣吏嘴角扬起一丝诡异的笑容，突然身影一虚，整个人都不见了。

　　“完了完了完了，这下好，都不见了，我们快走吧，要不可能就要命丧于此了。”许世明哭丧着脸说道。

　　陈雨瑶趴在阁楼外面看了两眼：“糟了，现在周围又变了，好像，我看不到出口。”

　　我赶紧跟过去，不知道什么时候，外面的天全都变黑了，这种黑色让人觉得特别的压抑，整个的天空没有一丝别的颜色，比即将下大暴雨之前的氛围还要压抑。

　　“这是，方臣吏身上散发出来的吗？”我看着陈雨瑶一成不变的脸色。

　　“对，真可惜，他一出去，全部的幻境都变成了这样，根本没有办法根据他身上的黑气找到他。”陈雨瑶失望的摇摇头。

　　“那就跟我走吧。”巫九挥了挥手里面的棍子，笑道：“这一次，定然叫他有来无回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第54章 迟到的第五家族免费阅读。https://xs.23sk.com 