
　　他说罢赶紧对魏泽天说：“魏先生，我这女儿实在是不懂事，回去之后一定会好好管教。”

　　“但是一秒五百万，说实话的确有些高了。”

　　魏泽天剑眉皱了起来，说出来的话虽然轻飘飘的，但明显有几分想回绝的意思。

　　“我这还是看在两位前辈的面子上才开出的这个价格，以我现在的身价，就算要一秒一千万都不过分。”

　　“如果你们实在拿不出来的话，那我也没办法了。”

　　蒋万堂脸色一沉，这是在逼他们今天就把这件事谈下来啊。

　　蒋云清两只手纠结在一块，美目中一片苦恼，到底该怎么走出这个死循环啊！

　　她们真没有其他办法了吗？

　　就在这个时候，她脑海中不知为何突然浮现出了陆泽的影子。

　　要是赵强愿意把陆泽叫过来的话，就没这些事了……

　　“好，一秒五百万，就这么定了！”

　　就在气氛焦灼之时，杨莲花忽然开口给定了下来。

　　魏泽天见状立刻让秘书把早已准备好的合同拿出来，摆在了桌子上，目光示意蒋万堂签字。

　　蒋万堂面色沉重，他本来还想再谈谈，但没想到杨莲花居然答应下来了。

　　就在他犹豫之际，魏泽天眉头皱起说：“你们到底是要合作还是不要合作？”

　　说罢一旁的秘书凑上来说了两句，紧接着魏泽天便站了起来：“不好意思，我要开拍了。”

　　他正准备让秘书将合同收起来的时候，忽然间蒋万堂摁住了合同！

　　秘书见状黛眉一簇，疑问道：“蒋先生，还请您不要耽误时间。”

　　蒋万堂嘴角抽搐了几下，签下这个合同，一旦这次失败，可就等于白扔钱。

　　他们蒋家虽然是做生意的，却并非什么名流，这是一次机会，也是一次赌博。

　　蒋云清两只手也纠结在一块，杨莲花沉着一张脸，刚准备对蒋万堂说话，就间蒋万堂一咬牙，在合同上签下了名字。

　　外面的陆泽看到这一幕也叹了一口气，不过他也没资格说什么。

　　魏泽天见状，嘴角裂开了笑容，拍拍手道：“我就觉得蒋先生一定是能办大事的人，希望这次能合作愉快，那我就不耽误各位的时间了，我还要去拍广告。”

　　他说罢对众人挥了挥手，唇角一直带着笑意，谁也不知道他在笑什么。

　　三人目送着魏泽天离开，等其走后，蒋万堂便红着脖子对杨莲花道：“你为什么要答应下来？五百万一秒，你知道拍个广告需要多少钱吗？”

　　“我们的产品存在什么问题你又不是不知道，这本来就只是试试水，花这么多钱给有缺陷的产品打广告，一旦这个缺陷被发现，我们该如何收尾？”

　　“还不如找几个三线明星拍，花的钱还没有魏泽天要的多，如果失败了还能继续周转，凭什么我们要对一个魏家这么客气？就因为他们有个知名度高的明星？”

　　杨莲花被蒋万堂这么一番吼，那心中的怒气也升上来了。

　　“花点钱怎么了？魏泽天以后可是一线明星，就算这次真的失败了，等魏泽天成了一线明星，有缺陷的产品一样该拿钱拿钱，你以为现在是什么情况？”天籁小说网

　　“祁家都快骑到我们脸上来了，你还在这犹犹豫豫，真当你是那顾顺金团的陆泽那么厉害，敢把祁少阳的耳朵撕了祁家都不敢明着报复呢？”

　　“你窝囊了这么多年，就不能骨气一把去冒冒险？我这个女人都比你有胆子！”

　　杨莲花冷哼一声，拿起自己的包转头便离开。

　　两个人多年的矛盾在这一刻仿佛完全爆发了一样，蒋万堂二话不说追了上去，嘴里骂道：“花几亿去赌，你真当钱是大风刮来的？这可是一点一点赚起来的！”

　　“你就不能想想成功之后的事吗？窝囊废！”

　　……

　　两个人一路骂一路往外走，完全把蒋云清给晾在了里面。

　　蒋云清轻咬红唇，眼中满是焦急之色，可她又有什么办法？最终只能摇头叹息一声，起身准备跟上去。

　　只是在走出店门的时候，一道熟悉的身影挡在她面前。

　　陆泽注视着她的面庞，看着她眼中浓郁的焦虑，开口道：“这个生意会出事的，如果是祁家要对付你们，那个魏泽天可能已经被收买了也说不定。”

　　蒋云清也没想到会在这里遇见陆泽，咬了咬牙道：“陆哥，这只是我家的事，你不用来帮我，你帮我们够多了，还连累你自己。”

　　陆泽看着眼前的蒋云清，注视着她眼中那抹强烈的压抑，心中暗叹了一声，蒋家的那些产业，给蒋云清的束缚太重了。

　　他可不想让自己兄弟看上的人，患上心理疾病。

　　“这件事我帮你，正好我的产品也需要人来打个广告。”

　　“啊？你的产品让魏泽天来代言？你刚才应该也听到我们的对话了，陆哥，你就不要管我们了，我们能撑过去的。”

　　但陆泽却是笑着说：“不用担心，我敢找他，当然是有办法让他给我办事了，林家已经被我拖累了，我不想把让你们也因此染上麻烦。”

　　蒋云清看着陆泽认真的表情，黛眉紧蹙，沉默良久后问了句：“你确定吗？”

　　陆泽闻言淡淡一笑：“赵强这小子也真是，我明明还在华南，出事了也不知道叫我，放心吧。”

　　蒋云清叹了一口气，但眼底也带着藏不住的高兴，点点头道：“好，我会约他的，你打算什么时候去见他？”

　　“就今天，他现在不是正在拍么，等他拍完就见吧。”

　　蒋云清闻言一愣，不过最后也应了一声，并未再多说，她希望陆泽是真的有办法能解决。

　　蒋云清把她父母给送走了，她实在是不想听到那两个人的碎碎念，之后便跟陆泽像普通人一样，去去商场，买一些东西。

　　等时间差不多了，蒋云清给魏泽天打了电话过去。

　　“蒋小姐，这才刚签下合同不久，怎么突然给我打电话了？难不成……是考虑好之前的事了吗？如果考虑好了，我也不是不能考虑把价钱下调。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第272章 一秒五百万免费阅读。https://xs.23sk.com 