    千童在盐山县城以南四十里。当年始皇帝派徐福带着千名童男童女渡海寻找长生不老之药就参加在这里驻留过。所以起名为千童。

    刘光世这一路上抓住了不少从盐山县城里返家的苦力。

    从他们的嘴里打听出不少盐山县里的事情。

    “小神仙？怎么以前没有听说过这个人啊？”刘光世身边的一个副将纳闷的说道。

    刘光世不屑的哼了一声：“这些泥腿子造反哪一次不是装神弄鬼的？只有这样才好骗人嘛。”

    “将军，我们抓住的这些苦力怎么安排？”副将问道。

    “这些人心甘情愿的为张万仙他们晒盐，否则张万仙他们没有银子进项能挺到今天？他们都是和流民军一伙的，全部都砍了！”刘光世毫不犹豫的说道。

    副将答应一声圈马就去安排了。其实他没有问的时候就知道刘光世会怎么回答。这已经是老规矩了。反正砍下来的人头都算作军功，那就不管是谁的脑袋，砍的越多越好。

    不一会功夫，在队伍的后面就传来了求饶声和惨叫声。刘光世和他手下的士兵不为所动静静的等待着。等这一切的声音结束就向盐山县进发。

    四十里的距离对于军队来说只一个时辰就到了。

    在刘光世的部队离盐山县城只有几里的距离站在城头上远远的就能看见的时候，长寿才得到消息。

    郑三坨禀报的时候脸色惨白。刘光世虽然跟青白王朝的军队打一次败一次，可是他在对付大楚国造反的这些人时鲜尝败绩，几乎是全胜。张万仙更是几次被刘光世打得屁滚尿流。

    这些事情郑三坨全都经历过。

    长寿听见消息后却一脸的平静。

    “时间还来得及。各位好汉带着手下先从北门撤吧，我带着一百多流民军还能抵抗一会。”长寿说道。

    泼风刀廖超扭动胖大的身躯问道：“看着那些官军像是有多少人啊？”

    “我看见大旗上有一个刘字。应该是刘光世的队伍到了。看样子有四五千人。”郑三坨结结巴巴的答道。

    屋子里一下子陷入了沉默然后突然爆发出一片哄笑声。

    泼风刀廖超一跃从椅子上跳到地上——他的两条腿太短了。廖超兴奋的在房间里走来走去就像是一个滚动的肉球。

    “刘光世之所以带着四五千人就敢来盐山县，一定是不知道我们这些卖私盐的在这里！”廖超边走边说道。

    一位老者面带微笑神态沉稳的说：“他如果知道盐山县城里有一千多盐枭，打死他也不敢来！”

    马脸汉子是专门运私盐过太行山去漠上与游牧人交易的，最是彪悍。他带着做买卖的口吻说道：“我们事先要说好打完这一战后战马怎么分，兵器盔甲怎么分。”

    漠上的游牧人最缺乏铁器。一副盔甲能换上百张好羊皮。

    “那还用说？自然是按人头分了。”廖超答道。这里面他带来的人最多，这种分法对他最有利。

    马脸汉子勃然大怒：“人多有个鸟用！我的人个个以一敌百！”

    像是变戏法一样廖超瞬间从胖胖的身上抽出一把三尺长型如门板的刀来。

    “吕兄弟是想和为兄较量一下？”廖超阴笑着问道。

    马脸汉子抄起一根熟铁棍怒道：“这样就能吓住我吗？你也不问问我撞破天怕过谁！”

    仗还没有打，为了分还没有影的战利品先就要窝里斗了。

    不少人都等着看好戏。

    年纪看着六十多身形佝偻的老人霍然站起。身体直的像一杆长枪一样。

    屋子里的人一下子都不说话了。

    贩卖私盐也是有传承的。很多人父一辈子一辈传下来卖私盐的历史比大楚国的历史都长。

    所以他们也都很讲辈分。这个屋子里数这个老者古二爷辈分最大。

    看见古二爷站起来了，屋子里所有的人都站起来抱拳说道：“全听古二爷吩咐！”

    “兔崽子！”古二爷骂道。

    “自然是谁得的就算谁的了！在死的人身上做上记号就是了。”古二爷接着说道。

    刘光世带兵来到盐山县城下。

    盐山县的城墙周长只有两三里。破败不堪的城墙只有两丈高。搭人梯很快就能爬上城头。

    城门紧闭，城墙上一个人都没有。看起来这正是攻城的好时机。

    刘光世最擅长的就是有老鼠一样的预感。老鼠在地震之前和船沉之前就会躁动不安。刘光世也是一样，他现在看着盐山县的城墙沉吟不语。

    “将军，下令攻城吧。“身边的亲兵建议道。

    刘光世还是不说话。他没有任何证据不下令攻城，这么一大块肥肉摆在这里没有理由不吃。攻下盐山县不仅能在陛下面前露脸立功还能大大的捞一笔。而且手下的这些兄弟还在眼巴巴的等着呢。

    “攻城！”刘光世终于下令说道。

    十几个人一伙搭人梯就能爬上两丈高遍布裂缝长满蒿草的城墙。

    攻进盐山县城里面就是白花花的银子和白花花的盐。

    刘光世手下的士兵等这一天等了好久了。士兵们蜂拥而上踩着肩膀像蚂蚁一样向城墙上爬去。

    直到看见士兵们爬上城头又在城墙上消失，刘光世这才放下心来。这些人应该是已经下城墙进城了。

    没有多久，爬进城的士兵就打开了盐山县城门让大军入城。

    “将军，一个人都没有看见。看来这些流寇看见咱们来就吓跑了。”一个士兵禀报道。

    现在，所有人都不担心那一百多流民军。他们只是希望流民军逃跑的时候带走的银子少一点，给他们留下的多一些。

    “兵分两路。一路去另一个城门把守。另一路跟着我去县衙。”刘光世大声喊道。

    县衙的里面就有银库和盐库。发财的机会到了！

    所有的官兵脸上放光跟在刘光世后面向县衙而去。

    刘光世这时候却有意的把战马放慢一些让士兵们走在前面。

    作为最高长官他不用着急。就是慢一些也不会少了他的那一份。

    可是命却是他自己一个人的。还是小心一点的好。

    官府的特征就是有一根高高的门槛。现在盐山县衙的大门洞开，门槛上坐着一个大肉球。

    “都来了？老少爷们，吃饭了吗？”泼风刀廖超笑着问快要奔到面前的士兵们。

