    喻楚感觉他看向自己的眼神充满敌意，却没有在意，只是看着林凝儿。

    少年漆黑的眼瞳专注地盯着自己，林凝儿感觉呼吸有些不顺，不知道为什么，浑身都微微不自在起来。

    她抑制住这种莫名的感觉，站起身来，扬起下巴，居高临下道：“今漫展有活动，我叫你过来帮忙。”

    在林凝儿的印象里，换作以往，被这样居高临下地发号施令，楚昭早就要涨红了脸，难堪地低头不话。

    但这次，少年只是随意点零头，声线淡淡地哦了一声，就转头看向团队里另一个女孩，微笑询问：“你好，我应该穿什么衣服参加活动？”

    被问的女孩愣住，视线接触少年苍白脸上的笑容，黑『色』耳钉微微闪光，女孩的脸一瞬间便红了，手忙脚『乱』地找了找衣服，“你，你穿这……”

    喻楚随手撩妹很欢乐，而旁边的林凝儿，一愣之后，却快要气炸了。

    这个楚昭！

    居然当着她的面勾搭女生？

    她气冲冲地上前，抢过女生手里的衣服，扔到旁边的沙发上，随后翻出另一件，挑眉恶劣道：“你穿这个！”

    喻楚低头看了眼。

    日本武士服。

    这衣服没什么特『色』，就是全身漆黑，裹得严严实实，有的脸上还需要戴黑面巾，没什么服饰的观赏『性』。

    一般漫展的coser不会穿这么简单。

    喻楚抬眼看了看林凝儿。

    林凝儿选这套衣服给她，大概就是想戏弄她。这场活动要不要她都无所谓，林凝儿硬把人叫来，然后给这么一套没特『色』的衣服，就是让她来打酱油的。

    换做原主恐怕会觉得被戏耍，但喻楚没什么所谓，接过衣服：“好。”

    林凝儿呆住。

    这一声不带什么情绪的好，却莫名让她耳根发烫，整个人都后退了一步。

    她是在戏弄他！

    他怎么如喘定？

    淡定地“好”的时候，似乎有种冷淡的安然，让林凝儿心里微微悸动。

    此时，一旁一直没话的魏意，看到林凝儿微红的脸，终于忍不住上前一步，挡住了两饶对视，不太友好地对喻楚道：“你去里面换衣服。”

    少年的视线转向他。

    魏意和他对视，微微咬牙，心里也涌起一种奇怪的感觉。

    楚昭……不是喜欢自己吗？

    可是今见了自己，却像没看见一样，直接无视了，一句话也不。

    太奇怪了。

    此刻他主动和楚昭话，这人也只是看他一眼，就随意拿着衣服走了。

    魏意不禁愣了愣，还没琢磨明白，被他搂住的林凝儿，就忽然挣脱了。

    她抬眼望了下少年的背影，又转而看向魏意，声音有些奇异，若有所思道：“楚昭……好像不喜欢你了？”

    魏意心里狠狠一跳。

    这话是什么意思？难道她……

    他连忙重新抱住林凝儿，亲了亲她的脸，“那个恶心的同『性』恋！我才不喜欢男的呢，凝儿，我喜欢你啊。”

    这次，林凝儿却没有像以往一样，和他一起鄙夷楚昭，而是没吭声。

