    杜安泽浑身发寒，原本计划好的行动崩盘了，而且酿成的后果根本不是他能承受的。他暗骂赵关张三兄弟，自家统帅被擒，三人逃跑的贼溜，如果不是三人逃跑，杜安泽的计划也不会失败，真是可恶。

    现在怎么看？

    无奈的杜安泽立即命令副将去追赶大夏兵马，试图缓和紧张氛围，看能不能亡羊补牢。当然了，杜安泽也知道，大夏好不容易抓住这次后发制人的机会，岂能放弃！

    汪峰做好了牺牲的准备，大夏皇帝为了名声和霸业，也绝对敢这么做，所以杜安泽只是抱着试试看的态度去游说。另一边，杜安泽一咬牙，立即修书一封加急送往燕都。

    事已至此，杜安泽准备将暗的说成明的，在信中阐明自己感激大夏的援助，特地设宴款待对方，谁知汪峰派遣高手刺杀自己，导致自己受了轻伤。

    刺杀不成的大夏兵马已经撤军，并反而诬陷自己。

    不能让肉烂在自己的手中，反正现在燕都上下都在忌惮大夏，不知大夏何时就会侵犯，杜安泽做为兵马大元帅，身份和地位摆在那里，他玩一手混淆黑白，说是大夏阴谋，相信很多人会相信自己说的话。

    “燕国和夏国迟早有一战，我做的并没有错！”

    杜安泽深吸一口气，到现在依然固执的认为自己没有错！

    而在大夏兵马撤回大夏的途中，郭嘉已经将情报利用鹰隼，传回了中州皇都。

    萧锐拿到书信后，眼前一亮，拍桌笑道：“好一个杜安泽，竟然主动把刀递给了朕，真得好好谢谢他！”

    说着，将书信递给了贾诩。

    贾诩看过后，也笑道：“陛下，这的确是大好时机。不过我担心杜安泽会欺骗燕国朝廷，颠倒黑白，说是我们大夏的阴谋。”

    “哼...真以为黑白是那么好颠倒的？天下间有聪明人，他杜安泽在自己的军营中宴请大夏骁勇侯，骁勇侯不要命的反而刺杀他，此事说出来合理吗？燕国朝廷只要稍微调查，便知真相。至于知道真相后的燕国朝廷会怎么办，朕一点不关心了！”萧锐冷笑道。

    一直来，萧锐对燕国用兵都缺少一个理由，毕竟是兄弟同盟，而且国家越大，越爱惜名声。现在萧锐有了出兵的理由，岂会放弃？

    他立即传召内阁大学士等人，众人商谈完毕后，立即下令给南部边关的张良，开始集结兵力，准备进攻燕国。同时将燕国恩将仇报，忘恩负义之事传遍天下！

    而在大夏开始行动之前，杜安泽八百里加急快报也送回了燕都。

    三位辅国大臣看到情报大惊，立即入宫面圣，燕玲珑看过情报后，也秀眉一挑，意识到大夏要动手了。

    所以众人齐聚御书房，商议对策。

    “可恶！夏国皇帝为了能进攻燕国，直接放弃一位骁勇侯！果然够狠！”门下侍中肖天成气愤道。

    不过冷静下来的燕玲珑又仔细看了看杜安泽的书信，问道：“按照杜安泽信中所述，他宴请夏国的骁勇侯，没想到骁勇侯汪峰刺杀他，被他所擒。而骁勇侯身边的猛将逃走，然后大夏撤军，并反而诬陷是杜安泽背弃信义设下圈套。你们不觉得这事听起来没问题，但细细琢磨，漏洞太多吗？”

    杜安泽想把所有黑的说成白的是不可能的，所以他只能在某些地方添油加醋，比如当日在军帐中发生的事，外人知道的少，便能混淆黑白，说是大夏的阴谋。

    燕玲珑说完，三位辅国大臣都沉默了。

    “在场没有外人，都是燕国的肱骨，如果我们之间都不能实话实说，反而自欺欺人，那就可悲了。”燕玲珑说完，扬了扬杜安泽的书信，又道：“夏国要攻打燕国，有一个出兵的好理由最好，毕竟对大国而言都想师出有名。但是真若没有理由，时机到了，大夏也会出兵的，一统神州的诱惑，纵使让夏国背负一些骂名又如何？在泼天的功劳面前，那些骂声都是小问题了。所以我们心知肚明，夏国不攻我们，只是时机未到，并非忌惮。所以你们觉得夏国皇帝为了一个理由，会牺牲一位有功的军侯吗？”

    “再看杜安泽的书信，他宴请夏国的骁勇侯，在燕国大营的军帐内，汪峰带人刺杀杜安泽，最后汪峰被擒，而汪峰手下大将逃走了。你们觉得这件事合理吗？杜安泽什么性格我们都清楚，你们觉得他会主动宴请夏国的骁勇侯吗？”

    三位辅国大臣点了点头，肖天成道：“长公主殿下，就算这里面透着问题，事已至此，我们只能将错就错，坚信是大夏的阴谋！”

    “杜安泽误事，现在就算杀了他也于事无补，当务之急是如何应付夏国，夏国皇帝必然要兴兵了。”中书令姚天驰叹道。

    燕玲珑叹了一声，是啊，事已至此啊，只能硬着头皮走下去。

    就在这时，一旁的小皇帝萧七夜却突然说道：“姑姑，三位大人，按照你们的猜测，这件事的真相是杜安泽设下陷阱对付夏国骁勇侯，却不料办砸了，所以杜安泽便说是大夏的阴谋，故意欺骗我们，脱罪的？”

    三位辅国大臣一愣，互相对视一眼没敢回答。陛下才几岁了，凭借几句话就推算出了一切，这也太妖孽了吧。

    燕玲珑则道：“这是都是推测，具体情况还得派人去调查。”

    萧七夜点了点头，问道：“姑姑，你们觉得有没有可能，是夏国将计就计？”

    此话一出，在场四人一呆。

    “陛下何出此言？”燕玲珑问道。

    萧七夜说道：“情报上讲，夏国皇帝派遣郭嘉为监军，协同骁勇侯，你们知道郭嘉的身份吗？”

    燕玲珑道：“夏国皇帝新册封的贞侯，怎么了？”

    萧七夜继续道：“能被夏国皇帝册封为贞侯，说服他立下了大功劳。但是情报上讲，郭嘉消失了很多年，那他去哪里立功了？再联想到夏国能灭掉秦国削弱元国，所以郭嘉的去向无非是这两个国家。这样的谋士协助骁勇侯，你们觉得杜安泽主动宴请骁勇侯，郭嘉会怎么办？”

    四人被提醒后，恍然大悟。

    “看来这里面是计中计啊，速速派人把骁勇侯押回燕都！”燕玲珑说道。

    姚天驰又问：“骁勇侯的兵马正撤回夏国，我们是放他们走，还是阻拦？”

    众人顿时沉默。

    放走就是放虎归山，阻拦的话如何阻拦，对方可是四十多万兵马，一旦集结兵力对其阻击，势必要牵制燕国境内的兵力。现在燕国境内仅存的兵力是留着驻守燕江南岸，阻拦夏宫兵马过江的。

    片刻后，燕玲珑下定了决心，事已至此，已经到了不可挽回的局势，她最后一步棋也该行动了。

    想到这里，燕玲珑说道：“不用阻拦，让他们回去吧，不过要盯着他们，防止他们改道进攻燕都，如果他们要进犯燕都，那就只能开打了。另一边，现在集结二十万兵力在燕江南岸驻守，我估计夏国已经开始行动了。”

    说到这里，燕玲珑顿了顿，道：“另外，本宫亲自去燕江，等候夏国皇帝大驾光临！”

    “不可，万万不可！”三位辅国大臣一惊，还以为燕玲珑要亲自抵御大夏。

    燕玲珑笑道：“本宫还有一个办法，应该能挡住大夏雄兵，但必须我亲自去见夏国皇帝。此事本宫心意已决，就这么办？”

    三位辅国大臣还要劝，谁知萧七夜说道：“让姑姑去吧！”

    陛下都这么说话了，三位辅国大臣就算强烈反对，也无计可施。

    接下来，三位辅国大臣退下，开始按命令行动。

    一边派人去调查真相，同时把夏国骁勇侯押回燕都。另一边紧紧盯着骁勇侯回撤的兵马，避免他们在燕国国土中横冲直撞，甚至是直捣燕都。同时，集结兵力去燕江以南驻守。至于燕江以北的郡，直接放弃。最后，给杜安泽下达死命令，十天之内必须解决战斗，攻破魏国都城。

    就这样，夏国和燕国都开始行动起来。

    十天之后，夏国边关五十万大军整顿完毕，在张良的统御之下，开始行动，兵发燕国。

    与此同时，大夏的“讨燕国之书”成为所有人脍炙人口的热谈。

    书中阐述了燕国忘恩负义，设下圈套伏击大夏骁勇侯一事，此举自然引起大夏百姓愤怒滔滔。

    紧随其后，燕国也发布“告燕国子民书”，自然是说大夏狼子野心，不讲道义，撕毁盟约，栽赃嫁祸。

    反正是公说公有理婆说婆有理，不管谁占理谁理亏，大夏和燕国之间的战争一触即发。

    而魏国，也没有坚持多久，最后的皇都也被攻破，魏皇自刎谢罪列祖列宗。

    至此，魏国也步了赵国、齐国、秦国后尘，亡了国。

    又过大半个月，就在张良率领兵马进入燕国领土时，燕国使臣正好进入中州，拜见了鸿胪寺卿，恳请面见大夏陛下。

    萧锐得知燕玲珑派人送来了书信，顿时笑了。

    莫非是来求饶的？

