    第1445章门外的妇人

    这出去一天，又有青狄小王子的话，送嫁使团还能睁一只眼装作不知道也就算了，若是再去，就不太合适了。

    万一倘若真的发生点儿什么意外，更是人人都担当不起。

    双福公主很能体谅众人，次日也不会再出去。

    她不去，乔萱也没去，留在驿站陪她，再过两天，便启程了。

    这扈宁城天亮的早黑得晚，次日一大早，若是在京城还是黑灯瞎火呢，在这这会儿却已经太阳升起老高了。

    乔薇今日起的特别早，这会儿正在驿站里随便散步走动，她昨天晚上没睡好，给气醒的，心里烦躁，索性便起来了。

    昨天双福公主出去逛街，明明两个人都是随行陪同人员，双福公主却只带了乔萱出去，而理都不曾理她，仿佛压根忘记了驿站中还有她这么个人，让她快要气炸！

    昨天晚上，更是咒骂到老半夜。

    这些打击，一次次的，让她简直怀疑人生！

    一个二个的，都向着乔萱那个贱人，那个贱人有什么好？低贱的庶女，跟奴才有多少区别！

    她们或许都没见过乔萱卑微的样，从前那是真的给自己提鞋都不配。

    见过乔萱卑微的她，再面对如今这一切，就显得无比的痛苦难以忍受！

    一名下人匆匆从外而来，经过她身边的时候欠了欠身，乔薇心中一动唤住她：“这是做什么去？”

    那仆妇忙陪笑道：“门外来了个妇人带着个姑娘，说那姑娘是昨儿邵夫人雇的人，今儿特意过来听使唤，奴婢这不禀报邵夫人去。”

    乔薇有些好奇又有些恶意，当下笑道：“行了，你回去吧，等会儿我去告诉邵夫人便可。这会儿还太早，邵夫人还没起呢！再说了，还要伺候公主呢，哪有那么多空闲见这样的人？我去看看便可。”

    仆妇不疑有他，连忙应是，转身去了。

    乔薇冷笑了笑，带着秋禾往驿站外走去。

    那驿站外果然站着个妇人带着个小姑娘，那小姑娘穿着一身洗的发白的衣裳，十四五岁的年纪，瘦小瘦弱，脸色微黄，头发倒是梳得整齐，发丝却是黯淡无光。

    低着头站在那妇人身后，绞着手，有些局促不安。

    那妇人看着三十来岁的年纪，圆脸，皮肤白，略胖，穿着枣红色花样的衣裳，发髻上还插戴着一对银钗，瞧着精神利落，不时的踮起脚尖朝里头张望。

    只一眼，乔薇便可断定，那姑娘绝对不是这妇人的亲生女儿。

    那妇人看见来人了，顿时一喜，又不知乔薇身份，犹犹豫豫看了两眼，连忙上前弯腰鞠躬，陪笑道：“这位、这位小姐，不知邵夫人、邵夫人在不在……”

    乔薇轻嗤，傲然淡淡道：“邵夫人这会儿没空，你们有什么事儿跟我说也是一样。”

    那妇人忙陪笑道：“是是，既这样，便请小姐将棉棉这丫头领走吧，昨儿邵夫人说雇这丫头服侍，也是这丫头的福气！”

    说毕便推了那小姑娘一下。

    (本章完)

