
　　瞿敏芝被江璟的保镖带进去，在谷蕴对面战战兢兢的坐了半边屁股。

　　霍宁有一下，没一下的扣着桌子，仿佛扣在她心上，她咽咽口水恳求谷蕴，“以前都是我的错，以后我会改的，你别跟我分手好不好？”

　　霍宁眼皮一翻，“改到齐涛床上去么？”

　　“你——”瞿敏芝气结。

　　“我和你舅舅的事轮不到你说话！”

　　“阿舅的事就是我的事，到处我就不同意阿舅给你那么多分手费，因为你不配！5000块钱普通家庭要挣好几年才挣得到，你凭什么拿走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“凭我好几年感情——”

　　“凭你水性杨花，凭你见利忘义，凭你臭不要脸吧。

　　听说你跟我阿舅处对象这几年，都是他养你，那些钱，我就不追究了，他给你家修的二层小楼，我也不追究。

　　那5000块钱的分手费，你必须还给我阿舅，否则我就让我的律师起诉你诈骗。”

　　刚才她亲眼见识了江璟的厉害，如果被起诉她就死定了，瞿敏芝瞳孔一缩求助谷蕴，“你说句话啊！”

　　霍宁扭头盯着谷蕴，你敢帮她说句话试试。

　　我不敢，我怕了你了！谷蕴往后靠，生怕粘上瞿敏芝，“霍宁说得对，你的确没资格要那些钱，我以前给你的已经够多了。”

　　瞿敏芝脑子里轰的一下，垂死挣扎，“为什么，为什么你会变成这样？我们以前多好……”

　　“为什么你要欺骗我阿舅，为什么要卖掉我的房子，为什么分手了还想吸我阿舅的血？瞿敏芝，我给你三天时间筹钱，时间一到我就叫人去收账。”

　　瞿敏芝腹诽，我回羊城看你上哪儿去收账。

　　“羊城我比你熟，还知道你的底细，就是追到天边也会把钱要回来！”

　　瞿敏芝吓瘫在椅子上，早知道是这样，她就不打谷蕴的主意了。

　　霍宁挥挥手让她滚！

　　瞿敏芝吓软了腿，根本走不动。

　　余舟过去拎起她丢到了门外。

　　房间里突然安静下来，气氛有点闷。

　　“阿宁，我出去一下！”谷蕴起身匆匆出去了。

　　电灯泡终于走光了，江璟反锁房门回到刚才的位置上，“咱们谈谈合作的事儿？”

　　“好！”霍宁提起泡好的茶，给江璟和自己各倒了一杯。

　　“我到西南那边进些原石，让工人加工成首饰拿到专柜去卖，走产销一条龙的经营模式。”

　　江璟眼前一亮，“具体点！”

　　“我去挑原石，设计首饰，设计铺面。

　　你负责招工匠，运营管理。

　　利用你的人脉搞一个官方或者民间的珠宝设计大赛，我设计一幅作品参赛，如果获得名次咱们就以那个作品为主打产品推向市场争取赚个开门红，利润五五分。”

　　“可以！”江璟欣然点头。

　　“利润六四分吧，你六我四，设计是灵魂，你应该多分些。”

　　“还是五五分吧，咱们要靠你的人脉打响第一炮，人脉这东西是钱买不来的，你就吃点亏吧。”

　　“好，半年之内我把珠宝大赛搞起来，预计出资多少？”

　　“每人先投入100万吧，公司名字我都想好了，叫臻品！”霍宁头疼，她上哪里搞100万？

　　“好名字！”他该如何把100万以合情合理的方式给霍宁呢？

　　江璟怕夜长梦多，跟霍宁签了合同。

　　他把合同收起来，钢笔滚落在地上。

　　江璟低头去捡，霍宁也低头去捡。

　　江璟捡走钢笔，霍宁来不及收回手，抓住他的手，像触电似的缩回去。

　　“对不起，我，我不是故意的。”

　　“没关系。”江璟一阵心驰神摇，手上被霍宁碰过的地方好烫。

　　空气突然有些暧昧，霍宁有些扛不住的时候，外面响起一阵脚步声，房门被人拍得山响，冯赫的声音传来，“霍宁，开门！”

　　冯赫怎么知道她在这里？霍宁一溜烟去开门。

　　冯赫走进来，看看霍宁，又看看江璟，“你们大白天反锁房门干什么？”

　　“我们有点事情要谈。”霍宁忽略心底的异样，假装刚才的事情没有发生过。

　　我信你个鬼，一个脸红，一个耳朵红，你们肯定背着我干坏事儿了。

　　现在不是研究究八卦的时候，他是来干正事儿的，冯赫满怀期待问霍宁，“你带我去找那个设计师吧，我的车在外面，咱们现在就出发？”

　　服务员进来上菜，霍宁愣了一下，“我们没点菜啊？”

　　“小姐你好，刚才有位余舟先生给你们点了菜，让你们边吃边聊。”

　　余舟真是个小机灵鬼儿，她正有点饿了呢。

　　服务员上完菜，退下去，霍宁拿起筷子吃饭。

　　冯赫也饿了，他从法院追出来看到霍宁跟着江璟走了，连忙开车追，让红绿灯挡了一下，找到现在才找到人，都一点多了还没吃饭，都快饿昏迷了。

　　先吃饭，一会儿去找设计师。

　　江璟给霍宁夹了一些菜放在她碗里，“这些都是饭店的招牌菜，你尝尝。”

　　“谢谢！”霍宁吃完感觉不错，挑江璟给她夹的菜吃。

　　冯赫眼睛里闪烁着八卦的光芒，一边端鸡汤喝一边试探，“你们在搞对象？”

　　“胡说八道！”江璟和霍宁相视而笑。

　　霍宁拍拍江璟的肩膀宣布，“我们是好兄弟，你不要太羡慕噢！”

　　“噗——”冯赫一口鸡汤喷到地上，靠在椅子上大笑不止。

　　江璟跟谁是兄弟，也不可能跟霍宁是兄弟，他的心思都写在脸上了，霍宁你咋就不知道呢，你是不是傻！

　　霍宁一脸茫然，扭头问江璟，“他笑啥？”

　　“他的脑回路跟常人不同，甭理他。”江璟朝冯赫丢了个眼刀子。

　　为了不被丢出去，冯赫止住笑低头吃饭。

　　江璟一言不合就动手，可恨的是他根本打不过他，不敢挑衅。

　　霍宁刚才那句话是他这辈子听到的最好听的笑话，他不敢笑出声，只好憋笑。

　　霍宁看看肩膀不断抖动的冯赫，他确实奇奇怪怪的。

　　这顿饭江璟吃得很慢，霍宁和冯赫都吃饱了他还在吃。

　　霍宁一度怀疑她以前是不是没给江璟吃饱？我勒个去，这是什么虎狼之词，肯定是被刚才的意外影响的。

　　她就不明白了，为什么跟江璟在一起总有这些意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第189章 这是什么虎狼之词免费阅读。https://xs.23sk.com 