    “……”

    叶莹在床上睁开了眼睛，她显得很淡漠而高傲的样子，轻眨着黄金色的蛇眸子，脸上稍显厌恶的从床上坐了起来……虽然没有仆人服侍她穿衣服就是了。

    有些潮湿……

    第五星域的确是这样的，在这亚特兰蒂斯中，虽然有着结界的存在，将外界的水与亚特兰蒂斯城池隔开，但是……潮湿的水汽总是不会少的。

    “呵~”

    在傲慢状态下的叶莹这么轻笑着，她看着这个旅店的窗外……一如既往的，是附和这个星域的，漂亮的大海的形象……

    但是，这样的形象之下，有着多少的压迫、欺压，又是在怎样洒满鲜血的土地上，盛开出漂亮的花朵，随后又逐渐变成那之前的之前的模样的……

    这就不得而知了……

    与恶龙争斗者，应小心自身不要成为龙；凝视深渊之时，深渊亦在凝视着你……第五星域的人鱼战胜了龙族，但也逐渐的朝着当时的龙靠拢了。

    之前的叶莹也已经非常的清楚了这一点，但是……正常状态下的叶莹，并没有对这个方面进行评价的欲望，因为她知道这是非常司空见惯的事情。

    但是，现在的这个叶莹，则是简单的看着天空……或者说是，第五星域独有的一种风景，也就是结界的上方，习惯性的被称之为天空的【海空】。、

    “真可笑……”

    这么说着的叶莹简单的坐在床上，明明只是普通的坐着，却如同遗世的仙……乃至高高在上的神一样，是不知从何而来的圣。

    “真可笑。”

    叶莹这样重复了一遍，她只是简单的坐着……

    ——————————

    神与一个人立约，然后以血中之血、骨中之骨，造就另一人……罪恶的果子不可触碰，亦不可吃，神的立约，人的欲望……造就了果的吞下。

    因为有了因，所以才有了【果】……

    ……

    “啊呜~”

    ——————————

    叶莹无意识的咬着什么，然后才重新睁开了眼睛，黑色的眸子倒映出了一个软绵绵的小贝壳，是类似解压球一样的东西……上面沾满了叶莹她自己的口水。

    “……”

    “呸呸呸~”

    叶莹这样吐着唾沫……该怎么说呢，她似乎是又做了什么奇怪的梦，或许是因为在这第五星域吃的并不好的原因，所以她又做了类似吃苹果一样梦……

    第五星域……主食是口感类似面包的果子，淀粉含量很高；肉食是各式各样的鱼、贝壳、海鲜，素食是海带与海藻之类的食物。

    除了甜点的环节非常美好以外，其他的食物都显得有些粗糙了……

    总之就是挺难接受的。

    ……

    甜食与美味的精致食物，是为了给高层供应，但最基本的食物……则是为了保证其他的种族，也就是非人鱼的种族的基本生存。

    是时候去更好吃的餐厅吃东西了……

    ……

    这么想着的叶莹，决定在吃完早餐之后，再考虑今天战斗的事情……该怎么说呢，之前提到过的，十六强会成为四个组队的小组互相战斗的情况。

    叶莹也自然是参与了组队的，今天就是组队战的第一天……队伍成员的构成的话，是叶莹、迦娜、绯冰……还有一个叫不出名字的人鱼。

    反正……实力像是怪物的存在，都聚集在这队里了。

    基本可以说是毫无悬念了……

    ……

    “我总是想，为什么人鱼们要自由自在的接受其他种族的服侍呢？”

    四人小队中的人鱼，在属于这个小队的休息室中说着，她明明是人鱼，却一副坚定的样子，看着绯冰和迦娜，说着：“等我成为了人鱼之王之后……我要着手进行改变。”

    “……”

    叶莹一边吃着手里的可丽饼，一边走进了休息室，她眨了眨眼睛，没有在意那个不谙世事的纯真傻白甜人鱼的正义演讲……而是继续坐下开吃了。

    然后，很显然的，绯冰也对这个少女并不感兴趣，但是迦娜倒是饶有兴致的听着这个孩子说着什么的样子，她回应着：“嗯，你准备怎么做呢？”

    “首先要提高其他种族的地位……增加他们的收入。”

    听着那个人鱼说着的叶莹眨了眨眼睛，并没有参与讨论，毕竟这话听起来不是很现实……在这段时间，叶莹已经看出来了……

    人鱼高贵的地位来自从事的工作上，因为有着好教育，所以可以得到好工作，好工作才有好收入，子女才能够接受好教育……

    死循环了。

    如果让叶莹来办的话，她会优先的考虑普及第五星域中的教育，至少要给所有人一个公平的机会，缓慢的让其他种族接触到高层与上层。

    应该会这么做吧……

    叶莹也很难想象到还有其他的什么办法了，总之先从这点开始，接着一步一步的将步伐迈向其他的方向吧……需要很长的时间呢……

    ……

    “但，人鱼们会不开心的吧，因为虾兵蟹将们……与之前同样的工作，却得到了更多的报酬，无论如何都会产生怨气的。”

    面对迦娜的话，那个人鱼露出了疑惑的表情……她显然完全没有想到这点，问着：“为什么？可是我们赚的钱没有变少啊？”

    “发工资的人……是人鱼啊~”

    在迦娜的调笑中，对方的人鱼显然陷入了纠结，但是很快她就又摇了摇头，露出了灿烂的笑容，说道：“不管怎么样，总是要有人去做的……我会当第一个人尝试改变的人，就算是失败也好。”

    ……

    很显然，对方是个理想主义者……和叶莹怀有着相同的愿望，但是又显然是一个很会甩锅的人，就和天使与外域之王一样……

    自己做不到，那么就尽力做好自己，然后交给之后的人……

    叶莹并不会嘲笑这样的想法，她想要改变这些，似乎已经约定俗成的【规矩】，有着相当的觉悟……如果说世界上存在着规则的拥护者，那么叶莹一定是这些规矩的逆反者。

    她天生，就见不得这些不合理……

    但是，其他人也一样做好的觉悟，并不能够量化，不能进行【谁的觉悟更强？】的比较，毕竟……大家都是散发着理想的光辉的人。

    或许这个鱼人，以年轻的相貌，就能够跻身16强……也是觉悟带给了她强大与动力吧……

