    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    《二合一章节》

    看着恶龙越来越小的身影，叶钟鸣自己都有点混乱。

    这……和计划的有些不一样啊。

    后面这条双翼金瞳王蟒自然云少变得，叶钟鸣把从红发那里得到的三星进化药剂给了他，让这家伙短短时间内就从一星进化者连越两级。

    这样做自然是因为欺诈变形者这个职业，云少进化到了三星，才会发动职业技能的时候制造一个五级进化生命出来。

    当然，这个变出来的双翼金瞳王蟒就是一个空架子，气场、气势、外表等完全一样，就是没有实力，只要一开打就露馅。

    叶钟鸣本来的计划只是利用欺诈变性者的职业技能，用一个五级生命暂时让扬戈斯等三大变异阵营不敢轻举妄动，之后借助红发和语婆的帮助，从丧尸阵营那里离开。

    之前他表现出的强势，其实也只是为了让变异生命们更加相信双翼金瞳王蟒是真实的。

    可是扬戈斯的逃跑真的让叶钟鸣措手不及，他没有想到这头恶龙竟然这么没有骨气，看到同级别的存在就给吓跑了。

    叶钟鸣自然不会知道，在他不了解的某个世界，云少变幻出来的这条王蟒拥有着高贵的血统，面对杂龙扬戈斯，有着天生的威压。

    看了看开始四散的怪兽阵营，看了看连连后退的变异动物和丧尸阵营，叶钟鸣突然发现，好像自己还可以转动一次……

    于是轮盘又亮了起来，叶钟鸣又转了一次。

    武器装备区。

    自从武器区那把紫色的武器被叶钟鸣买走之后，这里就是除了材料去之外叶钟鸣最不想转到的区域。

    不过既然已经这样，叶钟鸣也只好选择了上面等级最高的一把绿色长弓。

    再次，进化之血滴落。落在叶钟鸣的手中。

    至此，除了第一次转动轮盘被叶钟鸣扔出去的那滴之外，叶钟鸣手中已经有了四滴进化之血。

    变异鼠王和尸王，远远的看着。神色中满是贪婪，可是看到竖立在天空足有百米高的巨大王蟒，它们的贪婪又被恐惧击得粉碎。

    这条比恶龙还要强大的生命，让它们不甘却又无可奈何。

    “我们走。”

    叶钟鸣转动了这一次轮盘之后，对队伍下达了命。

    很多人都愣了愣。

    现在变异生命的三方阵营已经瓦解。怪兽阵营已经退却，另外两个人也保持了一个还算安全的距离，正是转动轮盘的好机会啊，为什么要走。

    在远处看着的精英势力联盟们也都搞不懂叶钟鸣在干什么，听到会唇语的同伴说那个年轻人下令要撤退后，纷纷叹息甚至爆粗口，说这是浪费天赐良机。

    精英联盟的各个老大也都觉得那个男人做事真是处处都出人意料，刚才是让他自己陷入绝境，而现在明摆着有好机会却不多加利用，这……看不懂啊。

    莎莎一直绷紧的神经此时稍微放松了一下。听到叶钟鸣下令撤退，也很不理解，不过叶钟鸣的命令到现在为止全部都是正确的，所以她也没有多问，和几位老大一起，协调着这一千人开始撤退。

    两大变异阵营自然不甘心，变异鼠王在那边急得直转圈，可是让它对一个五级变异生命发动攻击，它还真做不出来。

    此刻鼠王心中对那条恶龙无比怨念，那个胆小鬼为什么要跑呢。否则大家联合把这个家伙干掉不就好了？

    其实无论是人类还是变异生命，在考虑问题的时候，都会本能从最有利于自己的角度出发。鼠王想到了联合起来可以获胜，过程就是恶龙顶在前面。它和手下加上尸王从侧面攻击。却刻意忽略了，恶龙是否愿意顶在最危险的位置，它更不会去认为，它自己应该牺牲一下，正面抗住五级变异生命。

    几个尸王也一样，它们进化出的智慧让它们懂得。即便是没有进化之血，它们也可以继续进化，只是需要更久一些。可这总比为了快速进化而丢掉性命强。

    就在这种情况下，叶钟鸣带着人退出了战场。

    在五级生命的注视下，没有变异生命敢于追击甚至尾随。

    “他竟然真的成功了。”

    也不知道是谁说了一句，让精英联盟刚才还在说什么叶钟鸣浪费机会的人统统闭嘴了。

    是啊，或许是他浪费了好机会吧，可是人家得到了好东西，不算第一天转动所得，光光今天，就得到了一把紫色武器，一把绿色武器，一张职业卷轴，一个血统水晶，一瓶药剂。

    人家带着这些自己这些人梦寐以求的东西离开了，带着零伤亡的队伍离开了，留给了关注轮盘的所有人类，所有变异生命一个潇洒的背影。

    很多人知道，从今天开始，英城的人类幸存者们，将不得不生活在这个人的阴影之下，他，会成为英城真正的人类之王。

    此时的叶钟鸣自然不会知道很多人在想着他，而是有种劫后余生的庆幸感。

    如果云少变成的双翼金瞳王蟒的空架子被变异生命识破，叶钟鸣不是没有后手，但想要完好无损的回来是不可能的，当时他走向扬戈斯的时候，别人看见的是他的牛~逼，却没人看到他背上一层细密的冷汗，只要扬戈斯表现出一点强硬，叶钟鸣就要转身跑路了。

    还好，那头恶龙胆子不大，被惊走了。

    至于为什么在后来不继续转动轮盘，叶钟鸣是害怕手中进化之血太多了，会刺激到那些踌躇的变异动物和丧尸，当然，最根本的原因，是因为叶钟鸣没钱了。

    精准兑换轮盘确实是好，上面的东西都是极品。可是花费也真的高，越是好的东西售价就越高，特别是武器装备区，价格更是贵的离谱。转动了五次轮盘之后，叶钟鸣的家底已经差不多被掏干净了。

    到达了临时的营地之后，光头云少在两个人的搀扶下走了过来，他不是受伤。而是吓的，面对五级恶龙，面对海一样的变异生命和尸群，云少能够在变身的时候不露怯已经很不错了，但后怕却避免不了。一旦放松下来，竟然发现双腿绵软，不得不让人搀扶。

    “做得不错。”叶钟鸣拍了拍云少的肩膀，知道这小子面对的压力一点都不比自己小。

    之后，叶钟鸣就看到了一片明亮的眼睛。

    这些跟着他冲入变异生命阵营，又被安然无恙带出来的幸存者们，此刻看向叶钟鸣时，竟然有了一丝疯狂的崇拜。

    这个人，这个叫做叶钟鸣的云顶山庄的老大，太牛了。

    整个英城。只有他做到了成功转动轮盘，并且活着出来，并且到现在为止，这个人，一共转动了八次！

    八次啊！先不说得到了多少好处，就说需要花费多少魔晶吧，已经让这些人想想就眩晕。

    有钱、有头脑、有实力，这样的人，值得任何人去崇拜。

    很多人心中突然萌生了一种想法，以后如果跟着这个人干。是不是可以在末世里活得更久一些，甚至……一直活着？

    叶钟鸣面对这种目光，心中并不坦然，因为他知道。云少的职业终归会被人猜到，恶龙终归会察觉到不妥，那个时候，才是最艰苦的时候。

    并且，轮盘之上，那一圈红色进化之血已经没了一小半。也就是说，这个罂粟盘大概总共可以转动二十次，剩下的十二次，会变得越来越难。

    但就这样放过吗？叶钟鸣嘴角上翘，那可不是他的风格，因为下一刻，他会变得更强。

    屋子里，摆在叶钟鸣面前的，是几样拿出去会引发血雨腥风的东西。

    这是叶钟鸣从来到英城之后的所有收获。

    他首先拿起了一瓶已经被他改良过的药剂，四星进化药剂！

    叶钟鸣自己都没想到，竟然可以在这么短时间内就得到四星药剂，罂粟盘真的是一个高风险也高收益的好东西。

    四星，这也是叶钟鸣所知，能够改良的最高级别进化药剂，再高级的进化药剂改良配方，就需要等待刘正红来研究了。

    缓缓把药剂注射进体内，在平静了几秒钟后，磅礴都力量就开始在身体里肆虐，因为剧痛叶钟鸣的脸被涨红了，额头渗出豆大的汗珠，这些汗液里还带着丝丝点点的黑色物质，那是属于身体的杂质。

    四星，这个级别代表了进化者迈过了初级进化阶段，到达了中级进化者行列，这是一道坎，迈过了，就是一个全新的天地。

    当身体的不适渐渐消失，一股几乎让人飘飘@欲@仙的感觉出现了，叶钟鸣沉浸在这种感觉之中，细细体味着四星进化带来的好处。

    前世叶钟鸣没有机会服用改良药剂，进化四星的时候那种感觉和现在决然不同，叶钟鸣用变得更加清晰和高效的头脑计算比较，觉得仅仅从身体素质上来说，现在的他已经和正常进化没有服用改良药剂的五星进化者相差不多了。

    可以说，叶钟鸣已经赢在了起点上。

    当然，轮盘末世，有的时候考校的是运气，叶钟鸣不会自大的认为他就是最幸运的那一小部分人，但他有信心，不会被那一小部分运气逆天的人拉开距离，等到有一天面对那些人的时候，叶钟鸣并不介意，让他们领教一下重生者的威力。

    简单擦洗了一番，叶钟鸣的目光落到了第二样东西上。

    血统水晶，两个！

    这是叶钟鸣重生后第二次看到和血统有关的东西。

    第一次，是那位出身应城监狱的蒙林，他拥有低级巨人血统。第二次，就是现在，从轮盘上转动到了两枚血统水晶。

    血统这东西，哪怕是在末世十年之时，也绝对算得上珍贵物品，它对于拥有者实力的提升效果非常明显，很多珍稀的血统价值甚至高于高等级进化药剂。

    前世以叶钟鸣六星进化者的级别，别说拥有血统，就是连血统的边都摸不到，这东西轮盘上出产很少，售价自然昂贵，一个连职业晋升卷轴都要攒钱来买的人，又如何有多余的资金购买血统。

    这也算是所有东西中，叶钟鸣最感兴趣的一样东西。

    拿着两个晶莹剔透的血统水晶，叶钟鸣踌躇了。

    血统这东西，进化者只能拥有一种，学习了一个，就永远失去了学习其他血统的机会。

    所以一个血统和进化者是否相符是非常重要的。

    叶钟鸣手中的第一块血统水晶里蕴含着一种叫做‘低级地狱使者’的血统，除此之外，血统到底如何，只有学习了才知道。

    至于第二块，叶钟鸣只是看了一眼就放弃了，那不适合男人学。

    学还是不学？

    地狱使者，叶钟鸣搜索遍了脑海中的记忆，也没有找到关于这个血统的一丁点记载。

    为了稳妥，自然可以留着这枚血统水晶，避免血统不好带来的风险。

    但，费尽了力气得到的血统水晶，就这么放弃？

    叶钟鸣心有不甘。

    他咬了咬牙，捏碎了血统水晶。

    叶钟鸣眼前一黑，整个身体就进入到了一个诡异的空间，周围都是红色的闪电，密密麻麻，不时就会有一道击打在他的身上，然后留下一个亮色的光斑，在正前方，是一扇无比巨大的大门，高到看不见顶部，这扇不知道什么材质的大门有一个微微打开的缝隙，无数双各种颜色的眼睛在漆黑一片的门内向外看着，盯得叶钟鸣有些头皮发麻。

    下一刻，有些陌生的东西涌入他的脑海，他下意识地使用，之见那扇地狱之门吱嘎一声就要打开，里面的无数强悍生物正准备蜂涌而出。

    接着叶钟鸣就醒了过来，在他左手腕上出现一道黑色的花纹纹身，想来应该是血统的标志。

    同时，叶钟鸣也清楚了这个血统是怎么回事。

    通常来说，血统分为两类，一种是持续性血统，就是拥有了血统之后一直处于激活状态，就如同一些被动技能，随时拥有血统带来的好处。

    这类血统通常带来的都是身体属性的变化，很少有特殊能力。

    另外一种就是爆发性血统，这种血统平时不使用的时候就处于待命状态，只要被拥有者激发，就会爆发出一些很强的能力，随着血统等级的提高，这种能力也会越来越多样化，越来越强。

    比如之前叶钟鸣见到拥有低级巨人血统的蒙林，就是爆发性血统，可以让使用者短时间成为巨人，提高力量和攻击力。

    地狱使者也属于这种爆发型血统，当叶钟鸣激活时，会获得一种技能——地狱连接，不仅能够让他的攻击附带黑暗系的能量，更是可以和‘地狱’沟通，召唤可以存在一定时限的地狱生物出来帮助作战。

    叶钟鸣眼睛发亮，他觉得这血统很不错，至少比巨人血统强，不仅可以让攻击力带着黑暗力量，更是可以召唤帮手，完全是一个战斗类血统。

    并且通过了解，叶钟鸣知道一旦这个血统升级到了中级，更是会获得变身能力，极大提高个体实力。

    担心血统不好的心终于放了下来。

    有了血统，叶钟鸣看向了那把紫色武器，又从空间水晶里掏出了从白风那里得来的职业卷轴和从罂粟盘上得到的那张卡片，脸上露出大大的笑容。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

