    第24章 5万年魂骨做报名费！不一样的魂师大赛！

    听到玉晓刚的话，所有人都惊呆了。

    要问修行中，什么对魂师最重要，魂力、武魂、魂环、魂技等等都各有理由。

    但是，与魂骨相比，都有些黯然失色。

    魂骨是强大魂兽体内，特殊能量精华的凝聚。

    魂师吸收后，不仅可以多一个魂技，更能增强体质，从而提升魂环吸收年限！

    尤其是在得到，身体六部全套魂骨后，更是可能组建强大的魂铠，战力暴增！

    如果能得到神灵传承，魂铠则能化作神铠！

    魂骨的获得，可遇不可求。

    哪怕昊天宗，也就三块传承魂骨罢了。

    而且，这三块，还只是两块右臂，一块左腿的四肢魂骨，不如同等级的头部与躯干魂骨。

    不管怎么说，5万年以上的魂骨，都是能让封号斗罗也疯狂的宝物！

    玉晓刚一开口，就是用5万年以上魂骨，做为报名费。

    哪怕是唐午、唐昊父子俩闻言，也是震惊不已，更别说独孤博、弗兰德、柳二龙几人了。

    就连对魂师修行，并没有什么了解的唐月华，也是微张樱桃小嘴，目瞪口呆。

    “小刚，你……你是在开玩笑吗？”

    好半响，弗兰德才艰难地开口道。

    不过，唐午、唐昊父子俩，却是对视一眼，眼中除了震惊外，还有激动之色。

    玉晓刚见此，心中了然，嘿嘿一笑，道：“魂师大赛每五年一次，可对很多魂师来说，却是一辈子也只能参加一次的超级大事。”

    “名声固然重要，但我认为实际的好处，同样重要。”

    “如果冠军不仅能得到，天下闻名的名声，还能得到巨大的好处，那不是更有意思吗？”

    玉晓刚心中嘀咕，原著中武魂殿出三块魂骨，就让天下年轻魂师疯狂了。

    既然自己来了，那就让这比赛更内卷、更疯狂吧！

    光是参加比赛，多没意思？

    如果几大势力，都各出一块高等级魂骨，那才得劲呢！

    原著中，被小舞吸收的那只，接近6万年的三眼魔狐头部魂骨，就是玉晓刚准备猎取的宝物，也是用来引诱大家的诱饵！

    果然，听到玉晓刚的解释，唐昊心动了，他说出了自己，也是大家的顾虑：“可是，5万年魂骨太难得，是魂师至宝。”

    “有几家势力拥有？并且还未融入体内，更愿意拿出来下注？”

    众人也点头，的确，要想用魂骨下注，就必须同时满足这三个条件。

    玉晓刚笑了，道：“就像我刚才说的，你们昊天宗、武魂殿、蓝电霸王龙家族、以及两个帝国皇室，还有一些顶级学院，底蕴深厚。”

    “大家并不是拿不出，还未融入体内的5万年魂骨。”

    “即使是七宝琉璃宗，哪怕没有魂骨，也能拿出等价的重宝。”

    “他们无论是为了名声，还是为了得到别人的魂骨，只要够自信夺冠，肯定都会跟着下注！”

    众人闻言，都是心跳剧烈了些。

    玉晓刚说得很对，这几大势力，应该都能拿出5万年魂骨。

    当然，他们未必有自信，夺得最后的冠军。

    要同时满足这两个条件的，或许只有武魂殿！

    唐午心中念头不断闪烁，如果自己拿出一块5万年魂骨，与武魂殿协商，他们也必然会拿出魂骨，他们想赢自己这块。

    当然，自己也想赢他们的！

    武魂殿目前第一天骄，就是圣女比比东，可昊儿的天赋和战力，必然超过她！

    只要武魂殿下注，那一年半之后的比赛，昊儿必然能将武魂殿的魂骨赢回来！

    如果能吸引两大帝国、蓝电霸王龙家族，以及其余更多的顶级势力下注，那就更好了！

    唐午越想越激动，有种迫切感，去找武魂殿协商此事。

    他相信，武魂殿必然会同意！

    到时候，两家联手，在继续造势，很可能吸引其余顶级势力参赛。

    这不仅仅是魂骨利益的问题，也是面子的问题，其余大势力很可能都会参与。

    想到这里，唐午都有些迫不及待地想离开。

    不过，临走之前，他又看着玉晓刚，随口问道：“你既然提出这样的要求，那你能拿出5万年魂骨吗？有信心夺冠吗？”

    这是很隐秘，而且风险极高的问题。

    魂骨一旦暴露，很容易被杀人取骨。

    玉晓刚却并未太在意，耸耸肩，淡然一笑，道：“我当然没有。”

    “不过，那也是现在没有。”

    “等比赛时，无论是魂骨，还是夺冠的信心，我都会有的！”

    看着玉晓刚信心满满的样子，唐午笑了笑，他也不会与一个少年多说什么，腾空而起，向着远处飞去。

    “昊儿，你就在外好好历练吧，外界比宗门更适合你成长。”

    “月华，你既然想见识一下外界世面，那就先跟着你二哥吧。”

    唐午的声音，远远地传来。

    几人都是惊讶无比，玉晓刚更是震惊，这剧情改变有点大啊？

    唐昊提前近十年出门历练？还带着唐月华这个拖油瓶？

    “你们别跑太远了，别去太危险的地方，我让你们大哥来找你们。”

    唐啸吗？

    玉晓刚恍然大悟。

    目前的唐啸，算起来36岁，他好像是38岁突破为魂圣，此时至少也是68级以上强大魂帝。

    他们三兄妹一起游历，也算是有保障。

    “唐昊，一年半后的总决赛场上见！”

    玉晓刚也不再浪费时间，对唐昊说完，释放黄金圣龙武魂，附体振翅离开。

    弗兰德、柳二龙自然也紧跟着离开。

    独孤博则看了唐昊一眼，点头示意后飞走。

    他能预见，这个天才少年，未来必然能成为魂师界顶级强者。

    也不知道，玉晓刚这小家伙，哪里来的自信，能否追上唐昊？

    带着这样的思绪，大半天之后，几人来到了天斗城。

    玉晓刚也见到了独孤博的儿子，夫妻俩体内果然都有一些杂毒。

    只不过，一人是自己体内，一个是腹部中的胎儿。

    玉晓刚按部就班地为两人解毒。

    而唐午也并未犹豫，迅速赶往武魂殿，与教皇千寻疾会面。

    “什么！？5万年魂骨做报名费？！”

    教皇殿中，虽然年近六旬，但依旧年轻英俊的千寻疾，听到唐午的话，顿时惊呼出声。

     PS：这本书算是少见的斗罗大陆前传同人，与其余跟着原著走的同人有很大区别，后面作者菌会认真地琢磨和构思更精彩的比赛内容，希望大家多多支持一下，拜谢！

    (本章完)

