
看完爆炎火树的属性面板，陈玄脑袋一大。

可远程可近攻，又坚韧又再生。

站的近了持续被灼烧，远了又招呼你火球。

打这种不能移动的妖植，必须远程，近战要被灼烧，还要躲避爆炎和飞枝横扫。远程只要看躲着火球就好了。

先用诸葛连弩探探路，陈玄射出一轮弩箭，10支合金弩箭直射入火树，仅仅蹭掉了一层焦黑树皮。

看来就算是暴击，也未必能对锻体45层的火树造成多大伤害，能再生的火树分分钟满血。

看来还是得用小酸雨符。

稍微靠近一棵爆炎火树，小酸雨符兜头丢去。

蓬.....一波风雨击向火树。

滋.....火山枝干上的火焰被浇灭许多，暗淡了下来，枝叶也被打落少许。

但拥有坚韧和再生的火树仍然坚挺，一丝丝火苗继续生发出来。

风雨袭身，紧接着腐蚀作用显现，一缕缕腐蚀痕迹在树身出现。

陈玄盯了这棵爆炎火树，发现火树的再生速度还是抵不过酸雨腐蚀的速度。

爆炎火树被被一点点蚕食，直到消耗殆尽，变成一堆残灰。

陈玄从中拨出一枚红彤彤瓜子大小的种子。

之前在说明书上有看到这种东西。

爆炎树种：爆炎火树的种子，可种植，爆炎火树的精华所在，蕴含大量火元力，1枚价值相当于20枚碎裂火晶。

这火树可真挺大方啊。

那还等什么，继续。

陈玄惊喜，立刻朝向别的爆炎火树。

这片爆炎火树的栖生地，非常广袤，火树的分布密度也是或浓密或稀少。

陈玄小心翼翼，走位刁钻，尽量不走进几棵火树交叉的火球范围。

手持一沓小酸雨符，每棵火树奉送一张。

对付火树，主要靠的是酸雨的腐蚀效果，有再生和坚韧特性的火树，起码要十几分钟才能灭杀一棵。

不等火树被消灭，就继续攻击下一棵。

几个小时过去，大量的火树的残灰出现在身后，前方，仍有大片的火树森林。

发了呀。

喜滋滋的陈玄继续朝着一棵爆炎火树丢了一张符。

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率50倍！小酸雨符攻击范围增加50倍】

竟然出现了范围暴击。

只见前方轰隆隆风雨大作，赤红色的酸雨覆盖了眼前大片的爆炎火树，粗略估计，至少20多棵火树被笼罩在酸雨大潮中。

这也太猛了。

平时触发的一般都是伤害叠加，范围叠加比较少。

对付大量的妖兽，范围叠加的暴击似乎效果更好。

“很好很好，你们慢慢腐蚀，我先去打扫战场。”看着前方大片的正在腐蚀的火树，陈玄无法前进，只好去捡爆炎树种。

半个小时后，陈玄打扫战场完毕，清点了一下收获。

几个小时的时间，竟收获824个爆炎树种。

价值一万六千多枚碎裂火晶。

粗略计算一下。一天的时间，陈玄共收获了两万六千多枚碎裂火晶。

以目前的收获，哪怕后面都躲起来睡觉，最后成绩也能拿到全学院第一吧。

毕竟，陈玄的学校是平民学院，最高实力的尖子生也不过锻体20层左右。

即便有装备、元技加成，也未必能对付得了爆炎火树。

至于在全市上百万考生中的排名，那就不一定了，不过想必，前一千名是没有问题的。

小世界的夜晚比较凶险，学生们会更谨慎，胆小的甚至找个地方躲起来，或者干脆退往驻扎点，天亮后再重新探索。

陈玄能在夜晚能有如此巨大的收获，全靠了这些爆炎火树，火树森林周边没有其他妖兽生存，陈玄不用担心有妖兽从背后偷袭，只需要专心怼火树就好了。

此时已经深夜，陈玄抵不住的困意袭来。

但是看到前方大片待宰的火树，又有点舍不得去睡。

“要是有人能帮我打怪捡宝，我就能去安心去睡觉了。”

突然，陈玄灵机一动。

我不是还有一个“木制智能家务机器人”么？

上次集房里杂七杂八的东西合成的那个。

虽然是家务机器人，可后来感觉这机器人太木，不太适合做家务，干脆就丢进了储物空间，再也没管过。

不过好歹有点智能，丢符这种事总能干吧。

想着，陈玄就把机器人取了出来。

再取出一张小酸雨符，命令道：“小木，你看好了，每棵火树丢一张，意念激活元符就好了。作为智能生命，你也有意念吧？”

小木木讷的点了点头。

陈玄觉得这机器人虽然有点傻，这点智商还是可以用的。

当即示范了一下，递给了小木一张符，指挥道：“你来试一下。”

小木笨拙的结过小酸雨符，学着陈玄的样子朝一棵火树丢出，竟然成功激活。

虽然动作慢了点，但是还挺标准。

“很好。”陈玄大喜，从此多了一个免费劳动力。

交待了一下闪避火球和收集爆炎树种的注意事项后，陈玄掏出几摞小酸雨符，交给小木自由发挥。

放出小火帮忙守夜，陈玄钻进睡袋倒头就睡。

.......

当晚，陈玄做了一个梦，梦到自己在荒野上睡觉，忽然有一个面孔模糊的人送给他来一大把爆炎树种，放在他的枕边，他乐坏了，双手将树种抱入怀中，安然入睡。

不一会儿那人送来爆炎树种，他开心极了，赶紧抱入怀中。

如此往复，最后陈玄上半身枕卧在成堆的爆炎树种之中，有一种巨大的温暖和安全的感觉......

翌日，晨雾散去天已大亮。

陈玄猛地坐了起来，张开双眼看到身上身下成堆的爆炎树种，红澄澄的甚是惹人喜爱。

“哎，还在梦里那。也许是最近太累了，这美梦还没完了。”

揉了揉眼睛，继续躺下，等待美梦自动结束。

好一会儿。

双手不自觉的摸到自己的健壮的胸肌上，心中一惊。

不对，这触觉，不像是梦里。

可哪来的爆炎树种？对了，昨晚让小木打怪来的，是小木，陈玄终于想到这一节。

赶紧起身，顿时一愣，眼前一片空荡荡的平地，只能看见远处的矮山。

昨晚这里还是一大片的爆炎火树。

现在只剩下焦黑的土地和一堆堆的废渣。

一晚上的功夫，全灭了？

看了眼身后，黑乎乎的小木正伫立着。

小木原本栗色的木质身体上，似乎被多道火球烧烤过一样，整体都变黑了。

陈玄上前检查，惊讶的发现小木只是表面被熏烤变了颜色。本体并无任何损伤。

“很好，小木，你辛苦了。回头给你洗个澡。”

将小木送入储存空间。

心里寻思着，看来小木被我低估了啊。

这块木头人着实硬，以后来拿挡刀倒是挺适合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726288"  chaptername="第三十章  爆炎火树">加入书签</a>
</div>
