    想到周文辉的龌龊心思，田苗从隔间里一出来，邱成浩便不敢再坐在办公桌边‘守在’田苗身边，他聚精会神，意识全开，就差用意识把田苗拥进怀里了。

    就这样还不够，看不到周文辉，就没法先一步判断他要做什么。

    邱成浩纠结了好一阵，在他‘陪着’田苗站在门口，明明听不到周文辉的脚步声，他却明显地感觉到周文辉在靠近田苗的一瞬间，他实在忍不下去了。

    他启用‘监视’功能是为了监视周文辉，并不是对媳妇不信任，所以应该并没有什么不妥之处。

    这么一想，他的心也便安了。

    就在周文辉悄然走过来站到田苗身侧的那一瞬间，想通了的邱成浩恰好启用了‘监视’功能，而他也刚刚好看到站到他媳妇身侧的周文辉正用一副‘宠溺’的目光望着田苗，而且他还伸出手要去揽上他媳妇的腰身。

    这还了得，邱成浩本能地向伸手去拍开周文辉的手，可是他若是突然间‘现身’，他媳妇的计划将会功亏一篑，他只能努力压着满腔的怒气控制住自己要伸出去的手。

    自己不能拍开周文辉的手，他只能‘通知’他媳妇了。

    ‘阿苗，往左挪一步，快躲开周文辉。’

    他这句话和周文辉的那番话几乎同时在田苗的耳畔和脑海里响起。

    不过，田苗只听进去了邱成浩的话，至于周文辉的话，她除了听到了他的声音之外，具体他说了什么，她一点儿都没听进去，所以她‘本能地’避开周文辉之后，才有了那么一问。

    至于脸上的‘害羞’，那完全是因为邱成浩那一句话而惊到了。

    她的目光‘娇羞地’避开周文辉的注视，其实是在左右扫视，看看邱成浩是不是藏在某个角落里，要不然他怎么会看到周文辉靠近她？

    不过幸好他看到了，否则还真让周文辉的奸计得逞了。

    “我、我说你觉得我这个人怎么样？”

    虽然田苗脱开了他的拥抱，但是周文辉完全把田苗的惊慌和躲避她目光的行为看成了是田苗在害羞，他心里忍不住暗喜。

    周文辉问她觉得他怎么样，这让田苗怎么说？

    说他好，他一定会误解，可说不好，他会不会跟她翻脸？

    而且，虽然没看到邱成浩的影子，但是田苗可以确定，邱成浩此刻正看着他们。

    被邱成浩看着，田苗想对周文辉说点好听的假话都说不出来。

    “你是我的救命恩人，当然是好人了。”

    田苗脑子一转，最后说了这么一句话。

    “好人？你觉得我是好人？”

    田苗的回答令周文辉有些失望，但是被田苗说是好人，他心里又有些欢喜。

    从小时候起，他爸一直告诫他，他是老大，所以他该承担起老大该承担的责任。

    在家里他得事事让着弟弟，在外面只要有难事都得他出面去解决。

    久而久之，他便成了周家打头阵的那个人，只要是需要抛头露面还吃力不讨好的事都是他该干的事。

    而这些事里面还包括许多害人犯法的事，刚开始他也很害怕，心里也会觉得愧疚难过，但是一次次下来，他毫发无伤，心里愧疚越积越多，多到心都麻木了之后，再做那样的事他也觉得无所谓了。

    虽然没有人当他的面说过他是坏人，但是他知道，那些被他，不，那些他听从他爸的吩咐迫害过的人定然在心里诅咒他这个坏人不得好死。

    “是啊！难道说你觉得我说的不对吗？”田苗一脸不解道。

    周文辉不好意思笑了笑，“我很高兴你说我是好人。”

    周文辉望着田苗的目光更加温柔了，哪怕知道田苗说他是好人的原因是他救了他。

    明知道以后万一田苗知道了是他安排人抓了她的话，定然不会再认为他是好人了，但此时此刻他还是忍不住心喜。

    他能做的就是尽量不让田苗知道他抓了她这件事，只要让强子和明子不再出现在田苗面前就可以了。

    “这有什么好高兴的，你能救我说明你就是好人啊！”

    田苗冲周文辉感激地笑了一下，而后突然严肃了脸，“周哥，你看我都糊涂了，我还没问问你，你是在哪里，又是怎么救的我呢？”

    “怎么救的你？”

    周文辉脸上的神情滞了滞，略想了想后笑着道：“我们的车经过一个小巷子口的时候，刚好看到有两个男人拖着你进了那个小巷子，我们停车追进去，那两人就被吓跑了，本来我想把你叫醒，问问你家在哪里，我们把你送回去，可是你昏迷不醒，我不敢把你放在那里，所以就把你抱上了车。”

    “我的运气还真不错，幸好遇到了周哥你，要不然还不知道会发生什么事呢？”田苗一副后怕的表情。

    “我觉得还是你我有缘，不都说有缘千里——”

    周文辉的话还没说完，那边英子和祥子抱着一沓床上用品走了过来。

    田苗心中不由一松，周文辉说的这么煽情，她非常害怕不知躲在哪里的邱成浩难以压制住心中的酸味而冲出来啊。

    定定关注着周文辉一系列表情和动作的邱成浩已经快要到达爆发的边缘了。

    他决定了，若是周文辉再这么继续对他媳妇献殷情下去，哪怕是要破坏掉自己媳妇的计划，他也要不管不顾地冲出去狠揍周文辉那张让他忍不可忍的脸。

    一听周文辉说出‘你我有缘’、‘有缘千里’几个字后，邱成浩的手便冲动地伸了出去，不过在听到走近的英子和祥子的脚步声后便又快速收了回去。

    “辉哥——”

    祥子和英子走过来，祥子扫了眼田苗后用询问地眼神望向周文辉。

    英子只用眼角的余光扫了眼田苗后，便目不斜视地站在祥子身边。

    逍遥山庄里有簇新的床上用品，不过因为是给周文辉准备的，而周文辉从未想过要带女人来这里住，所以那些东西都比较沉闷。

    周文辉给祥子的命令是让他想办法去县城买新的、适合田苗用的床上用品。

    本来这事根本不需要她去，但是周文辉却命令她跟着祥子一起去准备这些床上用品。

    她知道周文辉这是要把她支开，好和田苗‘亲密相处’。

    尽管她很替田苗担心，但是她也无法做到因为田苗而拒绝执行周文辉的命令。

    跟着祥子往跨院走的时候，英子还在盘算要怎么做才能帮住田苗逃过周文辉的魔抓。

    幸好青松停好车回来，被周文辉赶出来之后，便跑到祥子那里告了田苗一状。

    祥子是周建军派给周文辉的人，一般祥子不会过问周文辉的事，当然他也无权过问。

    但是他有权利将周文辉的所作所为上报给周建军。

    这是周文辉第一次带女人来逍遥山庄，祥子本就觉得有些不妥，但是他觉得只要不出什么事，他也没必要把这件事上报给周建军。

    可是听了青松的告状之后，祥子可就不敢这么想了。

    周文辉让他特意准备适合田苗用的床上用品的时候，祥子就觉得有些不对劲。

    此时听了青松关于周文辉对田苗的态度之后，他也便明白是哪里不对劲了。

    周文辉何时对一个女人这么上心了，原来是对这个女人动了真心了。

    这种事恐怕不是周建军喜闻乐见的，一旦周文辉的心思留在了一个女人身上，恐怕他们的那个计划不好再继续实施下去了。

    虽然觉得周文辉很可能对田苗动了真心，但祥子也没有单纯地相信青松说的话。

    为了证实青松的说法，祥子把青松支出去之后便找英子求证。

    英子本不该掺和这事，她是周文辉的人，应该只忠于周文辉，不该把他的事泄露给带有监视任务的祥子。

    但是英子想到的是田苗，她知道田苗应该是为了救邱成芳才特意装糊涂和周文辉周旋的。

    如果有周建军出面，能阻拦得住周文辉对田苗动手的话，她觉得稍稍背叛一下周文辉也值得。

    所以，当祥子找她求证的时候，她便点了点头，“青松说的有点夸张，辉哥对田总的确挺好，不过也没他说的那么严重。”

    英子一直很高冷，以前她也跟着周文辉来过逍遥山庄，不过她除了执行周文辉的命令之外，极少跟别人说话。

    也正是因为她这一副高冷样，祥子对她的话便深信不疑。

    祥子得出的结论就是，周文辉的确对田苗动了心，但是还没有到非她不可的地步。

    如果是这个地步，那他只要阻拦阻拦，适时地劝一劝周文辉应该能让他放弃。

    派去买东西的人已经走了，祥子也没办法把他召回来。

    若是真等那人把东西买回来再送过去，祥子担心周文辉和田苗已经成事了。

    动了心再成了事，恐怕劝阻不一定有用了。

    所以，祥子决定把现成的为周文辉准备的东西找出来，赶紧赶过去及时拦住周文辉。

    英子帮青松作证的目的就是要祥子出面阻止周文辉，等祥子带着她紧赶慢赶赶过来，看到田苗和周文辉站在门口的一瞬间，她悬了好一阵的心总算是放了下来。

    她知道，只要祥子出面阻止，至少在‘逍遥山庄’里的时候，田苗是安全的。

    至于离开逍遥山庄之后，她也只能走一步是一步了。

