    两年时间转瞬即至。

    这两年间，第六次巢灾在实力暴增的苏桓和综合实力已经大幅度提升的新黑灯堡下，根本没有掀起任何波澜就顺利度过去。

    而这两年时间，对于苏桓的个人实力提升也是一个质变期。

    两年间，不仅空角座鲸已经蜕变化龙为穹角座鲸。

    至暗光姬也已经成长蜕变为无暗光姬。

    就连寻宝灵龙也步入终极形态，寻宝通灵龙。

    这还只是尚未蜕变进化到灾难种层次的驭宠的变化。

    在苏桓麾下的驭宠中，不少已经顺利步入灾难种形态。

    灰烬火山猿蜕变进化为燃烧猿君。

    幻变彩龙蜕变进化为千变彩龙。

    勾魂熊君蜕变进化为鬼胄暴君熊。

    凛冬龙女蜕变进化为冰河龙座。

    飓涡海龙蜕变进化为巨浪海龙。

    吞星贪狼蜕变进化为逐星魔狼。

    炎狱暗红龙老赤，更是比老师熊薇妮的炎狱暗红龙先一步成长蜕变，在一个月前，成功步入炼狱暗红龙形态！

    处于炎狱暗红龙的的老赤，实力就已经不下于一些成长蜕变过一次的灾难种。

    步入炼狱暗红龙形态的老赤，实力之强，已经超过不少终极形态的灾难种。

    换句话说，苏桓如今的实力，已经稳稳步入顶尖驭使行列。

    但这两年间，苏桓很少出手。

    外人很少知道苏桓的真实实力。

    而此时，在一处被无尽雷霆覆盖的山脉中，雷罚罪龙正在进出一场艰苦卓绝的蜕变。

    由雷罚罪龙，朝着灾难种雷殛狱龙蜕变进化。

    作为苏桓麾下的第一只驭宠。

    雷罚罪龙的蜕变进化之路颇为坎坷。

    一直到现在，才正式朝着雷暴狱龙发起冲击。

    当然，哪怕尚未蜕变进化为灾难种种族。

    雷罚罪龙依然有着足以媲美灾难种的战力。

    这两年时间，雷罚罪龙显然也没有虚度光阴。

    雷罚罪龙此时的实力，甚至比老赤在焦炎赤红龙形态时更强强悍。

    在极变灾祸种层次，仅比无暗光姬和山墟龙稍弱。

    就连已经成长蜕变为寻宝通灵龙的寻宝灵龙，哪怕将真灵召唤出来，也远不是此时的雷罚罪龙的对手。

    从寻宝灵龙成长蜕变到寻宝通灵龙形态。

    让寻宝灵龙主要增强的，是沟通处于各种时空的真灵的能力。

    此时，寻宝灵龙能够召唤出的真灵已经多达数十。

    其中，被召唤出来实力不弱于恶业魔男和恐惧魔女的真灵，也有七八位。

    不过，受限于寻宝灵龙本身的实力，被召唤出来的真灵，至多也只能发挥出灾祸种极限，接近灾难种的实力。

    而雷罚罪龙的实力，显然已经突破了灾祸种范畴，稳稳踏入灾难种行列。

    已经不是寻宝通灵龙靠“灵”海战术能够对付的。

    若这次成功蜕变为雷殛狱龙，寻宝通灵龙和其的差距将再次扩大。

    至于尚处于灾祸种形态，体型已经接近六千米的穹角座鲸，防御自然足以抵御雷罚罪龙的攻击。

    但相应的，穹角座鲸面对雷罚罪龙，也只能防御。

    二者谁也奈何不了谁。

    这座山脉，位于翡翠大地区雷之国。

    也正是当初在亚山半岛青年培育师大赛，代表团首席和苏桓发生冲突的雷之国。

    那位曾经和苏桓发生冲突的超冠大师，在这几年里也顺利步入驭使层次。

    这个消息，还是苏桓从魏羽那听来的。

    不过苏桓并没有当做一回事。

    魏羽和那家伙是老对头了。

    半年前同样也步入了驭使层次。

    不过对苏桓如今的实力来说，如魏羽这种新晋驭使，他一只主力驭宠都足以荡平。

    雷之国这些年依然和龙之国之间摩擦不断。

    不过随着巢灾的愈演愈烈，两国原本剑拔弩张的架势倒是稍有缓解。

    可说到底，两国依然是敌对状态。

    作为龙之国培育师协会的高层之一。

    苏桓此番深入敌国，目的自然只有一个，那边是为雷罚罪龙寻一个合适的化龙之地。

    完成“雷殛”化龙仪式。

    雷罚罪龙此时便在那处雷霆山脉中，不断享受着“雷殛”的洗礼。

    不断有一道道数十米粗大，贯穿数百上千米的雷霆，如同雷神的长矛，一次次轰在雷罚罪龙身上。

    雷罚罪龙此时已经被轰得浑身焦黑。

    龙鳞脱落，看起来要多惨有多惨。

    如果不是偶尔还抽搐两下，外人看了甚至能怀疑它已经被劈成一具焦尸了。

    这种雷殛的威能，若是落在非雷电种系的灾难种中，恐怕也能一击便将其重伤。

    这残忍至极的化龙仪式，也是苏桓足足拖了两年，等到雷罚罪龙的实力已经提升到近无可进的程度，才让其进行化龙仪式的主要原因。

    “雷殛”化龙仪式的凶险程度，远超别的驭宠的化龙仪式。

    一旦失败，几乎只有必死无疑。

    这处雷霆山脉，在雷之国内部被称之为雷罚场。

    之所以叫雷罚场，是暗指一旦步入其中，便会不断遭受雷罚般的惩戒。

    甚至，在雷之国，对重刑犯便有一种刑法，名为雷罚之刑。

    受刑的地点便是这雷罚场。

    犯人往往会被雷罚之威，劈成齑粉。

    风一扬，便随风散去。

    此种刑法，旨在震慑不法之徒。

    而雷罚场中更是寸草不生，甚至连雷电种系的生灵也寥寥无几。

    雷罚场在漫长岁月前，还不叫雷罚场。

    那时的雷罚场虽然也蕴含浓郁的雷电能量，但环境还没有恶劣到寸草不生，雷电生灵都无法栖息的程度。

    但相传，很多年前，一头实力极强的雷电种系的天灾种便在这雷霆山脉中走到生命的尽头。

    它死后，这片山脉便化作了雷罚场。

    雷罚之力一年四季肆虐，导致这处山脉沦为不毛之地。

    不过，雷罚场的雷罚之力，也分为波峰和波谷期。

    此时这个季节，正是处于雷电场雷霆威能的波峰期。

    哪怕那些平时在雷罚场周围游荡，吸收雷电能量的雷电种系的危险生物，在雷罚场的波峰期，也不敢靠近雷罚场。

    整个雷罚场此时似乎都只有雷罚罪龙在受刑。

    苏桓也根本不敢露头。

    只能埋在地底，不断关注着雷罚罪龙的蜕变化龙。

    因为他一旦冒头，就会引来雷罚降临。

    以他的体魄，哪怕一道雷罚之威，就足以让它难受无比。

