    受灾的百姓之前还很难过，等见到了羽林飞骑，纷纷露出笑容。

    吃上李家庄子提供的饭菜，他们一点都不怕了。

    百姓们并不傻，他们心里明白着呢，遇到羽林飞骑就是李家庄子动了。

    李家庄子一动，后续的帮助会很快到来。

    据说李家庄子的李东主一直在和陛下合伙做买卖，不但自己庄子能赚钱，还帮陛下赚钱。

    京兆府的房子全是户部给修，自己州的房子，户部不管，想来李东主会出钱。

    李东主是大善人，要长命百岁。

    于是帐篷里别的东西没有，百姓先把长生牌位给摆好，陛下的和李东主的。

    有香的上香，没有香的跪下磕头。

    ……

    “长此以往，百姓信李家庄子而不信朝廷。”

    宋璟一早起来上班，路上看到地面被清扫干净，只有冰灯的地方周围存在一圈雪，感慨出声。

    他觉得李易是在养望，弄名声，在钱的方面出手。

    给百姓好处，得到百姓的拥戴。

    但他想不明白的是，李易不要官，也不在乎位置，平时不针对谁插手朝政。

    似乎一共就三次，一次是蓝田县，一次是华州，还有一次是郝灵荃的事情。

    像现在的大雪，不算，李家庄子送东西，羽林飞骑出去，离朝堂远着呢。

    等到了兴庆宫，开朝会，宋璟站出来。

    “陛下，李家庄子得民心，不可不防、不可不限。为社稷计，为百姓计。”

    宋璟要求限制李家庄子，不能再让李家庄子出风头了。

    “臣附议！”毕构出声。

    “臣附议。”苏颋跟着站出来。

    “臣附议！”其他大臣一起说，包括魏知古。

    他们都知道李家庄子的情况，势力太大了，不限制不行了。

    李隆基脸色难看，他承认群臣是为了大唐着想，可是限制李家庄子，怎么限制？

    不让易弟卖东西了？不准易弟花钱给军队了？不允许易弟为受灾群众提供帮助？

    你们心是好的，但你们了解朕的易弟吗？

    易弟又不想当皇帝，守着庄子不动，养养动物。

    “前日和昨日大雪，诸卿多了解一番，看哪里需要救助，朕有钱财。”

    李隆基不接说李易的话，没什么可说的。

    不可能限制，易弟办事的时候都是先说陛下，李家庄子的免费汤都是说陛下爱惜百姓，命李家庄子赠送汤水。

    此次出去救灾的羽林飞骑，代表着皇权。

    宋璟面露遗憾之色，一闪而过，恢复正常状态，开始说大雪的问题。

    其实没什么可说的，眼下能传回来的消息皆为京兆府外面的二十个县的。

    县里没问题，房子一间都未坏，百姓还跑出来帮忙扫雪呢。

    煤烟中毒的也没有，报纸上一遍遍说煤烟中毒，百姓听话，照着操作，宁肯晚上后半夜冷一点，也不压炉子。

    压炉子好处是第二天早上起来方便，一透就起火，不用再放软柴火、硬柴火、煤。

    天气状况好，压炉子压好的人家，早上起来，几十个呼吸，炉子就着起来，屋子里马上就暖和了。

    下大雪的时候不能压，会闷气、倒气，煤烟中毒。

    说在立炉上放一盆水，并不是要用水来吸收一氧化碳。

    而是放水之后，水汽流转，把一氧化碳带出去，屋子里不干燥，人对一氧化碳的吸收就相对少。

    宋璟对京兆府的事情没什么可说的，人家都办好了。

    一个个县全听李家庄子的安排，四十一个学子在县里呢。

    “臣请核查水网结冰，应用牲畜情况。”宋璟随便找了个事情来说。

    水网变成冰网了，上面有雪，雪橇能用了，给牲畜打好掌，在雪面和冰面上不会打滑。

    而且冰面是平的，相对起伏小，牲畜最愿意走这样的路，跟人一样。

    宋璟的意思是查一下李家庄子究竟有多少牲畜，这些牲畜要不要交税。

    所以他说着的时候看毕构。

    毕构一瞬间低头，别看我，小易那里的牲畜我不能打主意，他卖辣椒面我惦记是因为辣椒面好生长。

    他家养的牲畜，我要去找事，小易保证会生气，因为牲畜夏天是补贴给百姓用的。

    还有降户耕的梯田，今年耕出来样子，明年开始种植。

    有的事情可以去欺负一下小易，有的事情不能干啊。

    有一颗牙松动了，不知道是什么问题，明天去找小易问问，看是拔了镶新的，还是能够直接治。

    “臣附议。”苏颋表示支持宋璟。

    其他的大臣沉默，他们不是宰相，他们家中缺菜吃，一个是陛下想起来的时候赏赐，一个是家里的下人去李家庄子领。

    不同的品级领到的东西不一样，品种数量有差别。

    若是针对李易，李家庄子难道还能给东西？那是贱。

    同样品级的朝官，大家都有，就一个人因为针对李易之后而没有，他得到的是荣耀？

    面对其他的人是，风骨，官员的风骨，要记在史册上的。

    面对李家庄子不是，百姓不承认你有风骨，百姓认为你哪个地方做错了，所以李东主才不给你东西。

    “毕卿，牲畜之事，如何清查？”李隆基问毕构。

    毕构：“……”

    我也没说话呀，宋璟说的，跟我有毛的关系？我用清查？我直接去问小易就行了。

    毕构一肚子怨气：“臣下午去李家庄子问问，不过臣不认为可以收税，辣椒面的税已经不少了。”

    毕构直接说出来了，就这么点事儿，还要闹多大？我去一次行不？

    “诸卿还有何事？”李隆基一点都没在乎李家庄子的问题。

    他相信，谁做得过分了，易弟会直接出手，都用不着自己。

    人无完人啊，想找别人的麻烦还不容易？

    ……

    朝会开完，毕构连政事堂都没回，直接走了，就一个人，溜达着走。

    从兴庆宫出去，一路上全是军营，顺着军营前行，就到了灞水桥头。

    “毕宰辅，你没乘车？”千牛卫常年在桥头呆着的部门，有人笑着问。

    他不检查了，毕构是宰相了，再检查属于羞辱人，人家见陛下也没谁检查。

    “多走几步路，过来正好晌午，能多吃点东西。你们午饭是什么？”

    毕构背个手，左右打量。

