    洛汗的舰队已经松开船帆，装填炮弹。

    弹丸和火药都放在了预定位置。

    士兵们身上的火枪也填好弹药，刀剑都放到最顺手的地方。

    一切都已就绪。

    所有的旗手都紧紧盯着旗舰，等着进攻旗语的打出。

    而在海盗舰队方向，海盗三人组划着小船返回。

    斯旺小姐并没有返回她的“皇后号”，而是决定将她熟悉的“黑珍珠号”作为旗舰，领先攻击。

    但是当她来到“黑珍珠号”上时, 却看见巴博萨的人正从船舱里压出来一个人，女巫提亚！

    这是的女巫提亚全身都被捆绑着，比手臂还粗的缆绳在她身上缠成了厚重的“铠甲”。上半身只有一个头漏在外面，下半身更是一直缠到了小腿。让人忍不住怀疑这些绳子可能比她本人还要沉重。

    提亚只能一点点挪动她的小腿。

    十来个身强体壮的海盗围在周围，小心翼翼的抓着缆绳，一点点的将提亚从船舱里放出, 又将她严严实实的捆在桅杆上面。

    这样如临大敌的对付一个女人，还选择在这样紧张的时候？

    斯旺小姐和威尔的脑中马上反应过来，女巫提亚就是海之女神科莉布索！

    而现在，巴博萨要在黑珍珠号上，在大战之前，解开她的封印！

    “巴博萨，你不能释放她！”威尔急忙喊道！

    巴博萨猛然回头，眼神中凶光四溢。

    他早就看这个小白脸一百個不顺眼，也许，可以先拿他祭旗！

    但他还没来得及说话，斯旺小姐手中的刀柄已经高高举起，在所有人的目瞪口中狠狠得砸在威尔的后脑上？

    威尔一个白眼，干脆得晕了过去！

    斯旺小姐看都不看他，一把扯下脖子上的墨玉。这就是啸风传给她的南海海盗领主的信物，九个“西班牙银币”之一。是一块用丝线绑着的精雕细琢过的玉石。

    斯旺小姐将玉石一把拍在巴博萨手里。

    “快, 快解封！”

    抬头发现巴博萨一脸懵逼, 毫无动静。不由得急了，大声喝道：

    “愣着干什么？快点解封啊！”

    ……

    巴博萨将玉石放在了铜盆里。九枚“西班牙银币”已经全部聚齐。解封的条件已经达成。

    “科莉布索！我要把你从身体里释放出来！”巴博萨以莎士比亚咏叹调的口吻吟诵着咒语。同时将火绳放入铜盆之中。

    所有人大气都不敢喘, 浑身紧绷, 死死盯着铜盆, 等着即将出现的神迹！

    时间在死寂中很快过去，

    直到有人忍不住偷偷吸了口气，铜盆也毫无反应。

    “出问题了？”巴博萨上前查看，一切都正常无比，没有任何变化。

    “是你的语气不对！”瘦子独眼龙趴在女巫提亚耳边，轻声耳语了一句。

    “轰！”

    铜盆猛烈的烧热起来，端着铜盆的海盗下意识松手。但诡异的是，铜盆纹丝不动，在所有人面前，就这么稳稳得悬浮在空中。

    “启明星号”上林恩，刷的一下转过了头。

    睁大了眼睛极有兴趣得看着远处“黑珍珠号”。

    “要开始了！”

    铜盆里的封印物开始熊熊燃烧，无论是金属还是玉石，都在火光中化成了灰烬。

    七彩的烟雾升腾。提亚一吸，倦鸟归巢一般通通钻入她的鼻腔！

    吱吱嘎嘎的木板扭曲声中，提亚的身躯开始膨胀！

    越来越高，越来越大！

    诡异的景象让海盗们开始恐惧，他们慌乱的拉紧绳索，试图阻止这种让他们心惊胆战的变化！

    但是当他们的手握紧绳索的一瞬间, 便知道了什么叫无力！

    无可阻止！提亚的身躯还在变大。即便海盗们将手上磨出了血。

    密密麻麻的爆响声中, 无数的绳索断裂，绷断的绳索掉落下来，将众人砸得狼狈逃窜。

    片刻间，提亚已经膨胀成泰坦一般的巨人！

    她不再是女巫提亚了，而是海之女神科莉布索！！！

    铺天盖地的压力从天空压下，从心头升起。恐怖又无所不在压力下，所有的海盗们惶恐得跪倒在甲板上！

    不单单是黑珍珠号，而是三百多海盗船上的所有海盗！

    “科莉布索！！！”一声高亢的呼喊。

    巴博萨跪在人群最前面，昂起头，高声喊道：“您的仆人跪在您的面前，谦卑而懊悔！”

    “我完成了约定，现在祈求您的怜悯和帮助。”

    “放过我，和我的船员。将您的怒火释放在那些敌人身上！”

    巴博萨喊完，心中喜悦不已，他终于完成了约定！

    科莉布索将他的灵魂从无尽之海中捞出，又暂时复活了他的身体。想要彻底复活，便要完成与祂的约定。

    现在他已经感到了，束缚在他灵魂上的契约已经消失。这说明自己终于挣脱了枷锁。

    而且，

    海之女神已经解封。这一局，海盗赢定了！

    跪在甲板上的斯旺小姐同样心中狂喜！

    如果海神愿意帮助他们的话，贝克特有再多的战舰又能如何？

    父亲的仇，今天终于要报了！

    但是，女神愿意帮助他们吗？怎么如此安静？

    斯旺小姐胆子大，悄悄抬头一看。

    这一眼，她的心中忽然变得一片冰凉！

    科莉布索，眼神轻蔑的看着甲板上的海盗。

    她嘴唇微张，洪大的声音响起，

    “肮脏的海盗，是你们封印了我，”

    “现在还胆敢命令我去消灭你们的敌人。科莉布索难道是你们的随意指使的工具吗？”

    她脸上的轻蔑的笑容消失不见，眨眼间便变成了狂暴无比的愤怒。

    如同大海一样不可捉摸的情绪变化。

    科莉布索的声音越发暴躁！怒吼声席卷了一切。

    黑珍珠号庞大的船体就像狂风暴雨中的小舟一样，随时可能倾覆。

    “今天都要死！所有的人，都要死！”

    “你们应该知道，一个女神的愤怒有多么恐怖与残忍！”

    科莉布索说完，整个身躯轰然崩塌。没有给任何人反应的时间，瞬间便化成了无数的螃蟹，海浪一样自上而下冲刷着甲板。

    无数的海盗被冲得东倒西歪，那螃蟹的浪潮毫不停留，呼吸间便掉进了海里，消失不见。

