
巴里特行走在猪湾内。

他从两座斜靠在一起的房屋间穿过，推开一个喝醉了酒，靠过来想要亲吻他的醉鬼，又在从一处杂货铺前抓了一把树莓，丝毫不顾及摊主不满的叫喊（这家伙欠巴里特的钱）。沿途不时有冒险者向巴里特打着招呼，他大多只是点头示意，偶尔会停下，与个别几个相熟的冒险者简单交流几句。

躲开了又一只正在奔向自由的母鸡，和在它身后追赶的中年妇女，又绕过了一架陷在淤泥里的、载满芜菁的马车，巴里特在一处铁匠铺前停了下来，和正抽着烟、无所事事的铁匠简单打了招呼，便将腰间的佩剑抽出，将其交给了铁匠。

铁匠铺旁的一位冒险者看到巴里特后，走到他身边调笑着，“你居然又活着回来了，我就说迷雾森林这个小妞肯定和你有一腿！”

“相信我，它不及你老姐迷人。”巴里特头也不回的说道。

“他老姐满脸麻子，还长着一对的兔牙，你肯定不会喜欢的。”铁匠一边仔细检查者巴里特的佩剑，一边说道，“给我两个银币，我让你尝尝我老姐的甜美。”

铁匠绰号为‘铜矿’，是个脸上满是沟壑般皱纹和灰白胡子的壮硕老头，虽然因为年龄和身体的原因，这个老头锻造武器已经稍显吃力，但是对于盔甲和武器的保养，还是很有心得的。

“你自己留着吧。”巴里特对铁匠说，“我担心没等我去抚摸她，她自己就会‘兴奋’的断过气去。”

平时巴里特会自己细心保养佩剑，但是每次从迷雾森林冒险归来，他一般都会找‘铜矿’，让其将武器仔细检查一番。

“那是你不知道她的厉害！”铁匠用鄙夷的语气说道，“我老姐年轻的时候，可以同时让三个男人下不了床，即便是现在，普通的精壮小伙子也依然不是她的对手。”他一边说着，一边从砧板旁拿出块特制的打磨钢。

铁匠将巴里特佩剑拿在眼前，仔细观察着剑体表面细微的刮痕，然后铁匠又将佩剑的刀锋以20°角贴近到打磨钢的顶端，再缓慢的划过整条打磨钢，直到底部。如此反复数次后，他再将佩剑拿到眼前仔细观察，然后又换了个角度继续打磨着。

“如果她能年轻50岁的话，也许我会考虑考虑。”巴里特说。从迷雾森林回来之后的他心情很是轻松。

“如果她再年轻50岁，相信我，国王都会为了亲吻她的脚趾而下跪。”铁匠看了巴里特一眼，“还轮得到你？”

“哪国的国王？”巴里特笑着问。

“狮鹫王国的、诺德的、神圣阿拉索的、塔卡拉的、弗赛王国的、四城联盟的，还有......”铁匠扳着指头数着，“还有那个建在高山上的王国、叫什么来着？佩特罗还是佩德罗？”

“佩瑞罗王国。”

“管他什么呢。我老姐年轻时曾让四个村子的年轻人因为她而大打出手，有三位贵族为她而决斗。当然，最后他们都输了。在床上。”老头一脸骄傲的说道，“相信我，七个王国和数不清的城邦也同样会如此——为了能亲近我老姐而发动战争。如果没有法师制止的话。”他随后又补充了一句。

起先说话的那位冒险者听完之后，嗤笑了一声，“那现在你老姐的下面就只值2个银币？”

“那也比你老姐的下面没人要肯强。”老头并不示弱。

铁匠嘴上吵着架，手上却一点也没耽搁。仔细打磨完巴里特的佩剑后，铁匠又取出一罐特制的护刀油，将刀油均匀仔细的涂抹在剑身上。

“看得出来，你这次用它砍的东西不少。”铁匠说道，“还有一些硬骨头的家伙。”

“霜蜘蛛。”巴里特解释着。“你知道的，这些东西的前肢和钢铁差不太多。”

虽然每次战斗过后，巴里特都会仔细擦拭他的佩剑，但多少还会在剑身上留下少许痕迹。有经验的铁匠能够通过这些痕迹判断出很多事情。

铁匠点点头，“听说有三个队伍都因为霜蜘蛛的袭击而减员了，希望你这位‘喂食者’没有送太多食物给森林。”

“这次没有任何伤亡。”巴里特故作平淡的说。因为这次跟我在一起的是一只精锐冒险者队伍，而且队伍还有法师。如果换成普通的一点的冒险者，在遇到冬狼的狼群突袭时，整只队伍就会全部成为森林的食物。

“哦？这可真是难得。”铁匠将佩剑交还给巴里特，“不过即便会有人留在森林里，那个人也不可能是你。”

巴里特接过佩剑，仔细看了看，又将其插回腰间，“没办法，迷雾森林这个妞儿看上了我。”

起先的冒险者用手摸着下巴，两眼直直的盯着巴里特，“嘿，如果你真当了我的姐夫，我倒不担心她会成为寡妇。”他有些高兴的说，“我老姐虽然有兔牙，但是她的身材还是很不错的。”

巴里特笑着拍了拍这个年轻冒险者的肩膀，没有多说什么，转身离开了铁匠铺。

“嘿，巴里特，考虑考虑！”冒险者在他身后大喊，“身材很棒的！”

如果你姐是位可人儿，也许我会考虑。巴里特想道。

......

蛮子冒险者沿着满是污秽的‘野狗路’向前，路过那片标志性的荆棘帐篷，又从两个吵架吵得很凶，以至于拔出武器的冒险者中间穿过。

而那两个刀剑相向的冒险者看着从他们中间穿过之后又离开的巴里特，又扭头相互看了一眼，随后彼此对着地上吐了口唾沫，悻悻的走开了。

巴里特最后来到了猪湾一片名为‘地窖区’地方，再次停下了脚步。

在猪湾成立之初，这片区域很久以前曾被挖成为一个大大的地窖，其名字也是因此而来的。当时这个大地窖是属于一个叫‘契布曼’的商人的，那个人曾在猪湾留下过许多痕迹。

猪湾是一座冒险者营地，虽然人口众多，但并没有像塔伦镇一样发展成为一座村镇。它有着众多的冒险者，也有酒馆和铁匠铺，但却没有农夫和庄稼。

这里也许会有人在闲暇之余养上几只鸡、或者猪，但却从没有人肯在这里年复一年的种植庄稼。肯种庄稼的人不会来到这个地方。

在猪湾，几乎所有的农产品，哪怕连一片黑麦面包都需要从塔伦镇转运，也正因如此，这里的商人甚至比可人儿还要多，而这个契布曼便是这些商人中的一个。

商人契布曼雇人在猪湾挖了一个巨大的地窖，在地窖里贮藏了大量的胡萝卜、洋葱、芜菁、马铃薯、西红柿等各种蔬菜，还有柠檬、甜李子、苹果、桔子等各种水果，更有数量众多的熏鱼和腌肉。

他是猪湾成立之初，整个冒险者营地最大的食物供应商，每天都有无数的食物从那个以他名字命名的‘契布曼地窖’中转进转出，甚至连迷雾堡的金苜蓿骑士团，有时都从他那里购买物资。

契布曼赚取了海量的金币和魔法材料，但也因此而招人惦记，最终被人打劫。这里是猪湾，发生这样的事情再正常不过。

事情发生在一个无月的漆黑夜晚，数队冒险者合伙攻击了契布曼。他的随从们虽然奋勇御敌，和入侵者们战作一团，但最终却敌不过这些习惯了厮杀和搏命的冒险者。整个地窖被人洗劫一空，无数的芜菁和洋葱滚落在地、海量的西红柿和甜李子被人踩扁、一袋袋被撕开的豆子和燕麦散落各处，地窖内外一片狼藉.....

天明后，虽然金苜蓿骑士团的人过来维持了秩序并对事件进行了调查，但却没有调查出究竟是是那些冒险者参与了攻击，因为冲突到了最后，在哄抢之时，整个营地已经几乎没有无辜之人，最终事情也就不了了之。

至于契布曼，有传言说他被人砍死后分尸，也有人说他被随从冒死救了出去，但不管怎样，这个人再也没回到过猪湾，而地窖，也永远的被闲置了下来。

不过有些诡异的是，许多在猪湾生活时间很长的冒险者，都说这个契布曼，就是“无眼的诺拉”传说中，那个商人的原形。但是为什么有这种说法，却没有人能说得清楚。

之后，猪湾又在发生过数次杀人抛尸行为，而巨大而阴暗的地窖便成为了抛尸的理想场所。最终，整个地窖被填埋成为平地，盖起了一些歪歪扭扭的木屋和帐篷。

而巴里特在猪湾内所谓的‘家’，就是这些破旧木屋中的一个。

巴里特走到那栋属于他的木屋旁，伸手将门推开。

屋内不出所料的空无一人，地面和树墩形状的餐桌都蒙上了一层薄薄的尘。夕阳的余晖从木屋的缝隙中照射进来，橙黄色的光没有为屋内带来一丝温暖。壁炉像悬挂于其上的汤锅一样冰冷，床上空无一物，惨白的木板看上去犹如棺柩一般。

巴里特“扑通”一声将自己重重的扔在了床上，灰尘应声而起，在清冷的光中肆意的飞舞。

他将腰间的佩剑卸下，抱在了怀里，沉沉的睡去。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479890"  chaptername="第六十五章  归来（下）">加入书签</a>
</div>
