    “人之初，性本善！”曹昂即使是以木棍为笔，沙子为纸头，写出来的字都显得有些很飘逸，这是他在书院上三个月的成果了。

    一开始他的字体虽然自成一体，但是其实是差点味道的，毕竟未来的世界，毛笔字只是学会，很少会经常练习，哪怕临摹，也很难写出那些人的精髓来。

    可来到这个时代，毛笔字成为了唯一呈现出字体的书法了，他练习的多了，自然而就有些找到了那些曾经临摹过的字体的那些精髓。

    曹昂现在倒是有些感觉到书法家的境界，字，也是有自己的独特和生命的，感受到这点，才能算是书法的入门吧。

    “人之初，性本善！”

    小周乐也拿着一根树枝跟着曹昂来写，他写的就有些吃力了，不过倒是能跟得上曹昂的节奏，而且写的即使歪歪扭扭，可能表现出一个字来，这已经算是不错了。

    接下来，曹昂又念了不少，写了不少，本以为小周乐应该跟不上了，但是没想到小周乐的毅力还不错，即使手腕已经发酸了，还是撑住了。

    小小年纪，或许是母亲经常给他灌溉读书出人头地的思想，又或许是他自己向往知识世界，韧性非常不错。

    “好！”

    曹昂笑着鼓励说道：“咱们小乐还是有读书的天赋的，等叔躲过了这一次，我给你找一个地方好好的读书！”

    有几分是报恩，毕竟周家在这时候收留自己虽然是为了报答，但是可是冒了大风险的。

    另外他也看出来了，小周乐有点读书的天赋。

    所以如果可以，他还是愿意让小周乐读书的，读书不说是出仕途，最少能让自己的活的没有这么的愚昧和无知。

    落后的时代为什么会落后，那就是因为知识没有传播下去，教育跟不上，文盲一大堆，人，若只是为了吃饭而活着，多少还是有些无趣的。

    “叔叔，我真能去读书吗？”

    小周乐有些向往，但是又有些害怕。

    “当然能！”

    曹昂笑着说道：“你相信叔叔，叔叔一定能让你读书，若可以，叔叔希望这世界所有人都能读书，毕竟读书才能开智，读书了才能让自己不显得那么的无知和愚昧……”

    虽然道理一箩筐，可他也明白，和小周乐说不明白你，周乐的年纪太小了，不过以后或许他能懂的自己今天的话。

    这时候，周三回来了，他兴奋的把药材放在了曹昂面前，这个愚厚的中年汉子一身的汗水，但是那股兴奋劲倒是让曹昂有些好笑。

    “你看看，这些药材对不对？”周三是一个大老粗，哪里懂得什么药材，他是根据曹昂给了名买的，但是有没有买对，他不敢说。

    “都对了！”

    曹昂闻了一下，的确是自己想要的药材，他对周三说：“还得劳烦大嫂子给我熬一熬这药才行，三碗水，大活熬开，然后小火熬成一碗水就行了！”

    “好嘞！”

    周三点头。

    周三正在做饭，他媳妇正在熬药，两个老人在院子里面散步的时候，院子外面突然多了一阵阵沉重的步伐。

    踏踏踏！！！！

    步伐很轻。

    但是曹昂却感觉到了，这是他的五禽戏练到了一定的境界之后，他感觉自己的眼睛变得明亮许多，耳朵变得明锐许多，整体来说，好像五感都上了一个层次。

    “整齐，沉重，这步伐最少也有三五十人以上……有杀气！”

    曹昂迅速拿上了剑。

    他掀开前面的窗子，往外面看了一眼，看不出来什么，因为有一堵墙壁挡着，但是他能感受得到，他应该被人包围了。

    他环视一眼院落里面，不管是周三还是周三媳妇，还是小周乐，都还是一副乐融融的景象，他顿时把自己的那点怀疑给抹去了。

    他不是自己那个千古枭雄的曹操，曹操逃命的时候，被吕伯奢收留，却因为一些小怀疑，不分青红皂白杀人家全家，这是枭雄所为。

    他不是枭雄，他只是一个普通从未来那个和平时代回到这个残酷时才的普通人而已，别说他没有怀疑周三出卖自己，即使怀疑，他也做不出来屠人家全家的事情。

    “恩公，怎么了？”

    周三感觉到了曹昂的戒备。

    “你刚才买药的时候，有人跟着你吗？”曹昂想了想，问。

    “应该没有！”

    “应该？”

    “我买的时候，他们问了一些问题，我都搪塞过去了，但是后来有两个药铺的掌柜好像有些怀疑，还问我这些药材是干嘛的！”

    周三说道。

    “不好，我们太大意！”曹昂突然回过神来了，药材的作用是瞒不住人的，如果一起买，反而说得过去，家里面有人手上了，而分开买，这么什什么，反而是此地无垠三百两了。

    另外还有一点。

    那就是他还是小看了这些世家门阀在城里面的影响力了，所谓世家门阀乡绅豪族，为什么能有影响一座城池的影响力，那是因为他们针对城中各行各业，都掌控的非常好。

    不然很多那些县官也不可能对这些世家门阀乡绅豪族的投鼠忌器了。

    所以他买药的事情，肯定藏不住。

    既然发现了。

    那么莫家顺藤摸瓜，摸上来一点都不出奇。

    周三被曹昂这反应给吓到了，他连忙说道：“恩公，我周三虽是一个普通人，但是我也知道礼义廉耻的，我绝不会出卖恩公的！”

    “不管你的事情！”曹昂看了看周三，又看了看周三媳妇和他儿子，还有那两个沉默寡言的老人家，这两个老人家其实年纪都不大，但是看起来七八十一样了，这是这个时代的无奈，能活到五六十岁都算是长寿了。

    他不能因为自己，而让他们全家遭殃。

    “应该是你买药露了痕迹，被他们追上来了，他们可能怀疑我在这里，我得走了，不然会连累你们的！”

    曹昂唯有豁出去，再闯一次了，他武功不行，机会渺茫，但是他不是一个束手就擒的人，他也不能连累这一家子。

    人家收留他，已经不容易了。

    “不可！”

    周三突然说道：“外面若有人，恩公也走不了，如果恩公漏了痕迹，我们一家子也活不了，那些世家的跋扈，草菅人命是家常便饭，特别是莫家，莫家在这下邳城之中杀人，那就是一件很随便的事情！”

    “可我在这里，必然连累你们！”

    曹昂皱眉。

    重生以来，这还是第一次他让自己都陷入两难的境界，他有些后悔了，想什么孤身一人行走江湖，就应该把家族那些护卫带上，起码不让自己这么狼狈。

    “恩公，我们屋子后面有一个地道洞穴，以前黄巾之乱的时候，我们挖来避难的，你先躲进去，只要他们找不到你，就应该不会为难我们！”

    周三想了想，突然说道。

    普通人也有普通人的智慧，在乱世之中，人都是求生存的，几年前的黄巾动乱，殃及不知道多少无辜的百姓，百姓自然也会做出一些防备。

    那些世家门阀，乡绅豪族，会加固自己的院落，会训练自己的家族子弟，但是普通百姓，只能藏，相反设法的藏。

    所以周家才有这么一个地窖一般的隐秘地方，主要是为了躲藏的，今天算是派上用场了。

