    新一届的天骄之战，还参加吗？

    莫川一愣，随即没好气说道：“周老头，你这不是废话吗，当然参加。”

    电话那头，周老头的声音严肃了起来：“那你可得注意了，新一届的天骄之战，会有很大不同。”

    莫川来了兴趣：“怎么个不同，你说。”

    “昆仑山要来人了。”

    电话那头，周老头认真说道。

    莫川很是惊讶：“隐世多年的昆仑山，又要入世了？”

    昆仑山，自古神秘，是华夏神话传说中的仙神之地。

    据古籍记载，有人在昆仑山见到过异兽，见到过仙人，见到过妖魔，见到过鬼怪??总之，昆仑山充满了神秘色彩。

    而武道世界的人，却知道昆仑山其实是另一个世界的入口。

    据说，昆仑山内自成乾坤，有一方新的世界，被称为“昆仑界”。

    昆仑界内，天地灵气充沛，无比适合修炼，所以武道高手层出不穷，甚至有超越九重天武道的存在。

    就连东南西北四大武道城市，也不如昆仑山，或者说昆仑界。

    只是，昆仑山一向与世隔绝，历来为最神秘之地，为何又突然派人入世？

    电话那头，周老头说道：“具体的说，这次昆仑山派人入世，是来监管新一届天骄之战的。”

    “他们要监管天骄之战？这是为何？”

    莫川疑惑问道。

    “这就关系到天骄之战的设立原因了。”

    电话那头，周老头笑呵呵说道：“天骄之战最开始，就是由昆仑界的武者推动创建的！”

    “其目的是，筛选出全国内最有天赋的年轻人，然后作为新鲜血液，送往昆仑界。”

    “每隔十年，昆仑山都会来人，把当年天骄榜上的天骄，带往昆仑界。”

    “也就是说，天骄之战，天骄榜，最终目的就是拿到昆仑界的入门券。”

    “只有进入昆仑界，才能得到机缘，打破九重天武道，突破到‘宗师’之境！”

    闻言，莫川陷入沉思。

    武道九重境之上，是宗师境。

    这是一个全新境界，无比强大。

    华夏没有一人是宗师之境，最强的也只是九重天。

    没有别的原因，只因为天地环境不适合，天地灵气稀薄，不可能诞生宗师强者。

    唯有进入昆仑界，接受那里充沛天地灵气的洗礼，才能突破到宗师！！！

    而莫川如今已经不是武者，而是修仙者。

    根据他推测，宗师境，应该是相当于修仙的筑基期。

    “昆仑界吗？我也要去一趟，那里天地灵气充沛，所以有很多珍贵的灵草灵药，定然能找到合适的灵草灵药，炼制筑基丹，然后突破到筑基期！”

    莫川内心暗暗道。

    毕竟，修仙之人，唯有服用筑基丹，才能从炼气期突破到筑基期！！！

    电话那头，再次响起周老头的声音：“而今年，正好是又一次第十年。”

    “在今年的天骄之战结束，新的天骄榜诞生后，昆仑山来人便会把天骄榜上的天骄，带进昆仑界。”

    “所以，为了这100个昆仑界的名额，今年新一届的天骄之战，将会前所未有的激烈！”

    “川小子，你要做好心理准备。”

    闻言，莫川轻笑说道：“行，周老头，我知道了。”

    电话那一端，周老头点了点头，又说道：“新一届的天骄之战，时间已经定下来了，就在一个月后，记得准时来参加。”

    两人通话正式结束。

    莫川放下手机。

    “一个月后，天骄之战是吗？”莫川喃喃自语了一句，眼中闪过一丝战意。

    而后，他走向莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人。

    “外公，二舅，二舅妈，我要出一躺远门，要离开很长一段时间。”

    莫川笑着说道。

    莫老爷子动了动嘴唇，想要说出挽留的话，外孙才回来几天，他还想多和莫川相处一段时间，但最终，莫老爷子还是叹了一口气说道：“去吧，小川，记得照顾好自己。”

    经过今天的一连串事件，莫老爷子知道自家这个外孙不一般，是一名强大的武者，还是武者协会荣誉总会长。

    既然雏鸟已经长成雄鹰，就不应限制飞翔了。

    莫玉海和赵芳林也明白这个道理，夫妇二人笑道：“小川，照顾好自己。”

    “放心吧。”

    莫川对莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，轻轻一笑。

    不过，在临行之前，还有一些事必须解决。

    下一刻，他转身看向那些豪门之人，目中闪过一丝冷芒。

    “哪四家豪门是百草老人的手下，自己站出来。”

    莫川清楚记得，豪庭大酒店的李文白和李小海父子，曾向他告密，有四家豪门被百草老人用毒控制住了，属于百草老人的手下。

    顺便一说，李文白和李小海父子只是一家酒店的老板，不是豪门，没有资格接到何承的邀请函，今日并没有在场。

    但今日，何承可是邀请了所有豪门势力，那四家被百草老人控制的豪门，定然在场。

    随着莫川的话音落下。

    人群中，一阵骚动。

    有人疑惑，百草老人不是德高望重的神医吗，怎么还控制了四家豪门？

    而有些人则是心虚，目光闪烁??

    不过最后，还是有四人，从人群中走了出来。

    这四人一脸失落，声音苦涩，纷纷开口。

    “莫小兄弟，我们就是那四家豪门的家主。”

    “我们成为百草老人的手下，也并非自身意愿，而是中了百草老人的毒，不得不听命于人。”

    “莫小兄弟，饶命啊，如果你和百草老人有什么仇怨，千万不要迁怒在我们身上。”

    “而且，百草老人已经失踪了，他下的毒，一个月内没有解药，就会慢慢毒发身亡，唉，我们本身也时日无多了。”

    “??”

    随着这四人一句又一句，周围其他人，眼睛渐渐瞪大，充满惊讶之色。

    没想到，他们一直以为仁心仁术的百草老人，其实是一位心思歹毒之人。

    “谁说我要迁怒你们了？”

    莫川看着这四人，淡淡一笑。

    四人一愣，诚惶诚恐道：“那莫小兄弟的意思是？”

    “我是来给你们四人解毒的。”

    莫川淡淡说道。

    百草老人用空间手镯逃跑后，便不知所踪。

    这是一个潜在危险。

    为了防止自己离开后，百草老人针对莫家，必须增强莫家的实力。

    而解掉这四人中的毒，收获这四个豪门的感恩涕零，让这四个豪门为莫家做事，倒是一个不错的办法。

