    这是利国利民的好事啊！

    是一种全新的金融方式。

    李二绝非一般人，很快就想到了其中的利害。

    不过，每年五万贯的利息，似乎太高了。

    似乎看出了李二的疑惑，杜荷解释道：“陛下，每年五万贯，看似很高，其实一点也不高，陛下可曾想过，武德年间，在长安，买一座宅院，仅需一两千贯，而如今，却至少要两万贯，这可是十倍的价格上涨啊，也就是说，如今的五万贯，到十年后，可就只有五千贯，甚至更低……”

    李二眼睛一亮。

    没错，就是这个道理。

    李二喜欢读史。

    物价最低的时候，便是开国之初，而后，天下太平，百姓安居乐业，物价便会抑制不住地上涨。

    李二想了想，说道：“若是鄠县的赋税，还不上贷款，又如何？”

    杜荷摸了摸下巴，说道：“臣，其实早有这担忧，若是臣的梦幻集团单独成立这钱庄，别说鄠县，就是朝中随便一个大员贷款，也可以不还……毕竟臣人微言轻，形单影只，有谁想欺负臣，那还不是一句话的事，是以，臣斗胆，恳请陛下入股钱庄，有陛下坐镇，臣倒要看看谁敢不还钱，谁敢不还，我就……打死他！”

    李二：“……”

    李二问道：“若是朕将内库中的钱拿去入股，能否分红？”

    没办法，李二穷啊！

    这太极宫，乃至皇宫，已经多年没有修缮了。

    内库中的钱，全部来自国库。

    国库若有盈余，内库就充盈。

    国库若空虚，内库也跟着遭殃。

    这便是大河有水小河满，大河无水小河干。

    近几年来，蝗灾、旱灾、水灾不断，再加上对突厥、吐蕃的战争，国库被消耗一空，内库之中，每年也不过二百万贯的钱，花费的地方却是很多。

    眼下六月未过，内库已经不足一百万贯了。

    是以，他腆着脸问能否分红，便是想用内库的钱，去挣钱啊。

    毕竟这偌大的皇宫，都靠内库养活呢。

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下，绝对有利啊，你想，一万贯投下去，一年后就变成一万五千贯啊，还有比这更赚的生意吗？”

    这个时代的商业，并不发达，甚至在很多领域，还保持着以物易物的传统，百分之五十的利润，已经足以让人心动了。

    李二用手敲击着桌子：“杜荷，你可想清楚了，那鄠县，以往每年的赋税，不到十万贯，而且还要上缴朝中，剩下的才能自行处置，按照你的说法，贷款二百万贯，年限二十年，每年需要偿还本金十万贯，加上利息，便是十五万贯，鄠县哪有这么多赋税？而且，朕还听说你与鄠县百姓约法三章，其中一条便是免除鄠县一年的赋税！也就意味着，一年之内，鄠县没有半分赋税收入！又拿什么来还钱？”

    对此，杜荷早有应对，只见他微微一笑：“陛下果然圣明，总能看到常人看不到的地方，臣佩服……不过，臣与百姓约法三章，免除的是鄠县的百姓的赋税，若是鄠县以外的人到鄠县，赋税是不免的！”

    看着杜荷那得意的样子，李二心想，这小子，套路深啊！

    李二认真地想了想，说道：“既是如此，朕便拿出三十万贯，入股吧，就算一分钱不赚，这三十万贯，就当造福鄠县百姓了，不过，爱卿可不要让朕失望啊，赔钱不要紧，可若是鄠县百姓出了什么乱子，朕决不轻饶！”

    虽说这钱有点少，但却代表李二陛下正式入股钱庄，有陛下坐镇，以后便可以免去许多麻烦。

    杜荷补充说道：“陛下，其实，蜀王殿下也入股了，他也入了三十万贯！”

    李二有种上当受骗的感觉。

    杜荷又说道：“还有太上皇……”

    李二整个人都不好了：“……太上皇，入了多少？”

    “一百万贯！”

    李二：“……”

    大手笔啊！

    竟然比朕还多！

    他突然反应过来，杜荷这小子，把皇家都给拉下水了啊。

    罢了罢了，头疼！

    又被这小子忽悠了！

    杜荷笑眯眯地说道：“陛下，钱庄不日即将成立，请陛下赐名！”

    李二挥挥手：“朕头疼得厉害，你自行处置吧！”

    “得咧，陛下再见！”

    杜荷打了声招呼，便屁颠屁颠都走了。

    ……

    第二日一早，蜀王李恪的三十万贯，李二陛下的三十万贯，还有太上皇李渊的一百万贯，共一百六十万贯，便被送到了梦幻集团的钱库。

    李媛姝和李丽质都惊呆了。

    当得知这些钱都来自皇室的时候，李丽质吃惊地问道：“杜荷，你是不是做了什么丧尽天良的事，不然父皇，还有皇爷爷，怎么可能给你这么多钱？”

    杜荷撇撇嘴：“本少爷行的端做得正，一直以来，以德服人，最是讲道理，长安人民都说本少爷是十佳青年之首，怎么可能做丧尽天良之事，这些钱，都是入股钱庄的钱？”

    李媛姝一愣，随即来了兴趣，问道：“什么钱庄？”

    杜荷便详细地解释起来。

    李丽质听完，却是没兴趣，转身走了。

    而李媛姝越听越兴奋，凑到杜荷旁边，说道：“这钱庄，竟然有这么多的好处，难怪父皇会给你三十万贯。”

    “不过，现在的一百六十万贯储备金，却是远远不够，至少要三百万贯才行，剩下的一百四十万贯，本少爷补了……不过，这一百四十万贯，就以媛姝你的名义把。”杜荷认真地说道。

    李媛姝都惊呆了。

    一百四十万贯？

    作为梦幻集团财务处的处长，李媛姝十分清楚，现如今整个梦幻集团的现钱，不过百万贯，若是要凑足一百四十万贯，只怕要变卖财产，也就是说，哪怕杜荷财大气粗，可一百四十万贯的现钱，却是杜荷能拿出来的全部家当了。

    杜荷竟然要将全部家当，放在自己的名义之下。

    李媛姝一时间失了神，长长的睫毛下，突然出现了一层雾气。

    这时，李丽质去而复返，气鼓鼓地说道：“杜荷，你偏心，你给姐姐一百四十万贯，却一分不给我，哼！”

    杜荷转身，看着李丽质双手叉腰，鼓起腮帮子的样子，立马就乐了。

    ……

