    数个时辰之后，大战落幕。

    雪地被染红，冲天腥味，让人作呕。

    镇北王调动兵马，作势攻打盘城，牵制了许多西凉精锐，给雪山这边的部队争取到了撤退时间。

    “报！”

    “王敏大人，大都督险些被神机营大将穆乐斩杀。”

    “在诸多亲卫的力保之下，才幸免遇难。”

    “而今，朝廷的兵马已经全部撤离。”

    闻言，红纱中的王敏，不禁微微蹙眉，显得些许失望！

    “没用的毛头小子，孤给你机会，可惜你不懂得把握。”

    她呢喃自语，极度冷漠。

    司马宗的生死早被她拿捏，但她来动手，在西凉多少会有坏的影响。

    而让朝廷的人动手，无疑是最佳的。

    她白皙的莲足，自顾自穿上金丝绣花鞋，淡淡问道外面。

    “那现在大都督在那？”

    外面的将领，弯腰道：“大都督他盛怒至极，调集了盘城十五万兵马，想要开战，抢夺回察明公主。”

    王敏轻笑，十分不屑。

    “真是废物啊，三万人，硬是让穆乐拖到了援军赶到。”

    说着她眼中冷厉。

    “这狗皇帝又是那里来的路线图，雪山小路他都找得到，西凉到底有多少他的探子。”

    “唉！”

    “上天也在帮他，雪山行军，竟不造成雪崩！”

    她轻轻揉了揉白皙的眉头，对秦云有些束手无策。

    沉默良久。

    那将士鼓起勇气，问道：“大人，咱们怎么办？”

    “此时开战，定然是两败俱伤啊，大都督根本就没有指挥两队对战的能力。”

    “而且，公主被劫，扎扎哈尔部落那里怎么交代？”

    王敏深吸一口气。

    到最后，还是得她出面解决。

    “孤，西凉的十几万兵马，可不是给他司马宗的无能买单的。”

    “这一战，他司马之姓那点残余的威望，在西凉也应该消失殆尽了。”

    “唯一可惜，朝廷的人没能杀了他。”

    “罢了，移驾，去盘城。”

    ……

    一炷香后，重镇盘城。

    十几万铁甲森然站立，凉旗飘舞，密密麻麻，给人恐怖的震慑力！

    司马宗在最前面，脸色扭曲，几近失态！

    眼睁睁的看着敌人从雪山逃脱。

    他立刻带着被击溃的军队前来盘城，再调兵马，重整旗鼓，就是要抢夺回察明公主。

    洗刷或是毁灭这个耻辱！

    “镇北王！”

    “本都督问你最后一次，你究竟是交人，还是不交？！”

    镇北王屹立城头，稳如泰山。

    刀削一般的中年脸庞，有着一丝丝戏谑。

    淡淡道：“交了如何，不交又如何？”

    司马宗身后有十几万军队，信心大增，于两军阵前，大吼。

    “交人，则相安无事！”

    “不交，那咱们西凉军跟镇北军，就直接开战，不死不休！”

    “你这个异姓王，一旦兵马打光，那狗皇帝还不落井下石？”

    “所以，我劝你知趣一点。”

    镇北王齐铿不屑一笑。

    望着乌泱泱的西凉大军，丝毫不怕，反而睥睨。

    “司马宗，那本王也劝你一句！”

    “你再这么一意孤行下去，你老子留下的基业非被你败光不可！”

    司马宗自认为跟谁都可以平起平坐，当然接受不了这样教训的话。

    当即勃然大怒，手指攀城城头，怒吼道：“本都督做事，要你指点吗？”

    “你算个什么东西！”

    镇北王冷笑。

    “你的确不需要本王指点，本王也不是什么大人物。”

    “不过嘛……！”

    “陛下，有一句话让本王转交于你，应该能给你答案。”

    司马宗皱眉，冷哼道：“有什么话就说，不要故弄玄虚，卖关子！”

    镇北王嘴角闪过一丝坏笑。

    回头大声道：“弟兄们，司马大都督想要知道陛下说的什么话，风雪太大，声音小了听不见。”

    “你们就大点声说，多说几遍！”

    “是！”镇北军齐齐大吼，声浪极大。

    其实还没有说，便已经有许多人暗自偷笑。

    见状，司马宗，以及一众西凉高层都是露出疑惑之色，这些家伙搞什么鬼？

    突然！

    攀城城头，传来震耳欲聋的声音。

    “都督妙计安天下，赔了夫人又折兵！”

    “都督妙计……”

    顿时，仿佛整个世界都安静了！

    西凉众多将领，脸颊火辣辣的烫，根本不敢看司马宗。

    而司马宗，脸色苍白，双眼喷射出滔天的火焰！

    镇北军的呐喊却没有停止，反而越发嚣张，越发玩味。

    “都督妙计安天下……”

    “陪了夫人又折兵！”

    “目送公主回帝都！”

    “来年一见已是妇！”

    “哈哈哈哈……”

    无数军士发出哄笑声，像是一个个耳光扇在了司马宗的脸上。

    他气的浑身发抖，头顶简直是要冒青烟。

    渐渐的，他的双眼密布血丝，仇恨的火焰淹没了他的理智。

    “司马大都督，陛下的话，你可有听清楚啊？”

    “哈哈！”

    镇北王出声调侃，声音奇大，那里是传话，分明就是故意的刺激，羞辱。

    司马宗五指捏紧，骨节砰砰作响。

    脸色发青，咬牙切齿道：“狗……皇帝，狗皇帝，吾与尔不共戴天！”

    “不共戴天啊！”

    噗！

    他怒火攻心，仰天喷出一大口血雾。

    而后高大的身躯失去支撑，轰然一声倒地！

    “大都督！”

    “大都督！”

    四周军士上前，紧张扶起他。

    只见司马宗气若游丝，脸色苍白，丧失了一种活力！

    心力交瘁，已成大疾！

    可依旧怨毒的骂道；“狗皇帝，我要将你千刀万剐，才足以消除我心头之恨！”

    “夺妻之恨，不共戴天！”

    “杀！”

    “杀！”

    “给本都督杀，不用等了，开战，开战！”

    “攻打……”

    他虚弱而怨毒的话没有说完。

    一个西凉高层将领，目光闪烁，上前迅速捂住了他的嘴。

    皮肉不笑道：“大都督重伤，速速回城！”

    “以防镇北军反扑。”

    “请王敏大人出来主持大局！”

    说完，几个军士不分由说，几乎越轨，强行架着司马宗退下。

    司马宗挣扎，双眼惊惧！

    不敢相信眼前发生的一切，这些畜生，想要谋反嘛？

    “混账……”

    “你们，想干什么……本都督，咳咳……”

    话音未落，他咳出鲜血！

    而后，双重打击之下，司马宗再度吐血，彻底昏死过去！

    整个人发青，完全是病入膏肓的感觉，跟之前的气色判若两人。

    他怎么也想不到，昔日的部下，会不听自己的指令，并且越轨将他“囚禁而走”。

    镇北军，攀城城头。

    齐铿抚须一笑。

    “继续给本王喊，喊到他西凉三军，毫无脸面，毫无自信！”

    “本王要立刻修书给陛下！”

    “你们不要停！”

    众军士大吼：“是”！

    而后攀城，盘城之间，不断回旋着那一句杀人诛心的话。

    “都督妙计安天下。”

    “陪了夫人又折兵！”

