    

    徐岁宁皱了下眉。

    仔细琢磨了片刻，就差不多明白了肖冉的意思。

    从陈则初的角度来看，他倒也不是不偏袒陈律，但是为了锻炼陈律，他肯定会对人家针对陈律的事情睁一只眼，闭一只眼。什么事都让陈律自己一个人去解决。

    而陈则初培养的那个人，自然对陈律有危机感，被当领导层培养了这么多年，能力手腕肯定都有，自然也不会服气陈律。肯定会折腾陈律一番，好让陈则初看看自己的本事。

    更何况，公司里面还有其他势力盘枝错节的隐藏着，跟陈则初不对付的肯定都有，就更加别提陈律了，解决不了老子，死命折腾儿子也是有可能的。

    徐岁宁突然就感觉心里头变得不安起来，语气复杂道：“你这会儿跟我说这个做什么？”

    肖冉盯着她看了一会儿，笑意越发明显了，“这就担心了？”

    徐岁宁越发不安心了，说：“陈律是不是遇到什么困难了？”

    “那还真算是挺困难，他的直系领导，跟那个培养人是一伙的。”肖冉慢吞吞的解释道，“你也知道，利益错综复杂，很多时候企业也会跟敌对的企业谈合作，只是这种合作难免要遭到刁难……”

    徐岁宁皱眉道：“陈律被派遣过来谈的合作，是不是就是之前关系不太好的？”

    肖冉耸耸肩，不再解答，只是道：“你就在这里等他吧，他这会儿就在里面谈判，我还有事，就先走了。”

    徐岁宁想了想，道：“你白月光那个孩子，现在是你在养么？”

    肖冉侧目懒懒的看了她一眼，语气难以分辨：“有什么问题？”

    徐岁宁摇摇头。

    “苏婉婧对这个孩子做出什么评价了？”他反问了一句，又淡淡的补充说，“她也没什么资格问。”

    徐岁宁说：“她没有问，我就是觉得，你挺爱你那个白月光的，我感觉你这样自私的性格，不像是会给别人养孩子的人。能让你改变，她一定在你心里有特别的位置。”

    肖冉笑了笑：“当然，她是独一无二的。”

    几分钟后，徐岁宁看见那个白月光从公司走了出来，她便知道，原来他是来接心上人下班的。

    肖冉带着她很快走了出去，到门口时，女人偏头问他：“怎么没有把我儿子带来？”

    肖冉说：“让保姆护着。”

    “我们快点回家。”女人有些迫不及待的说。

    肖冉扯了下嘴角，心不在焉的开车回去，市中心这会儿交通拥堵的厉害，他停在十字路口，正接着下属的电话，却在十字路口攒的人堆里，一眼看到一个高挑的穿着大衣的女人，脸上没有什么多余的表情，但很苍白，眼窝也深，一看就是刚从病情中恢复的模样。

    除了苏婉婧，也没有人能摆出这么一张冷漠脸。

    这会儿还下着淅淅沥沥的小雨，就她一个没有带伞，任由雨淋着，看上去也不太在意。

    几秒钟后，她捂住嘴咳嗽了一声，只有这时候她稍微蹙了蹙眉，不过很快又恢复成一张没什么表情的脸。

    肖冉面无表情的看着。

    女人也看见了，迟疑了片刻，说：“我记得后备箱是有雨伞的，要不要给她送过去？”

    不过她话音刚落，就有一只手从身后拉住了苏婉婧，一把伞也紧跟着移了过来，那是陈涟，他皱着眉，很快把手里拿的围巾给她戴上了。

    苏婉婧回头看了他一眼，冷淡的收回视线。

    陈涟迟疑了片刻，伸手搭上她的肩膀，把她往自己的方向带，半搂着她，苏婉婧没有拒绝。

    他很快带着她走到了马路对面，一路上，雨伞几乎都戴在苏婉婧那边，他自己的衣服上已经有了一些雨渍。

    肖冉很快收回视线，低头玩着手机，像是什么都没有看见一样。

    女人喊了他一句：“肖冉。”

    他抬头扫了眼前方，可以开了，便一脚油门踩上去，说：“赶紧回去，今天冷，等会儿记得多加衣服。”

    “你前妻……苏婉婧是不是住在附近？”女人问了一句。

    肖冉冷漠的说：“不知道，没关注过。”

    女人就不说话了，好一会儿才说：“回家换个衣服，然后我们带孩子去看电影？刚好电影还是你投资的，我同事都说好看。我看了眼，五点有票。”

    不提苏婉婧，肖冉就恢复如常，说：“你看着安排。”

    ……

    陈涟理了理苏婉婧的头发，耐心的再一次哄道：“为什么打车不直接打到楼底下，晴天倒是还好，下雨天，又冷，等会儿病的更加严重了怎么办？”

    苏婉婧冷淡的说：“我的身体，又跟你有什么关系？”

    “我只是担心你的身体。”陈涟越发耐心了。

    “我自己的身体，我自然会照顾，你爱照顾我就照顾我，要是依旧说些我不爱听的，你可以趁早滚蛋。”苏婉婧没什么情绪的说道。

    陈涟脸色难看，倒是没有反驳，一句话也没有再说，同样没有走人，只是耐心的跟在她身后。

    苏婉婧觉得这一幕有点眼熟，想了想，才发现陈涟对自己的态度，就是很早之前，自己对陈涟的态度，只不过是反了反。

    以前她像是陈涟的一条狗。

    现在狗却变成了陈涟了，并且她之前还有脾气，陈涟是一点脾气也没有。

    苏婉婧不知道他的底线在哪，不知道她挑衅几番，他是不是还是这副态度。不过她却懒得花精力特地去试探她，她想怎么来，那就怎么来。

    即便是大病初愈，她还是自己去买了一罐啤酒，自己一个人晃到了电影院，别人看电影吃爆米花，带啤酒来的，她属头一个。

    苏婉婧来看这电影，也只是因为男主演是她之前一个情人，尽管没有发生过关系，两个月处得还算愉快。不然她是没有这个兴致的。但是来了之后，她发现她同样看不进去一个字，反而有些昏昏欲睡了。

    刚进来的男人脚步顿了一下都不知道，对方在她身边坐下，她也不知道。

    很快她就睡着了，靠在了对方的肩膀上。

    肖冉顿了顿，没有动。

