    看着自己曾经带过的可爱小奶娃，本来还哭着流眼泪的李璇语，心情好了许多。

    李璇语伸手摸了摸歪着头的糖果。

    时光仿佛又回到了两年前，小家伙还不会走路的时候。

    那段时光，是多么的美好啊。

    不幸的是，那个时候的自己，应该就已经患上癌症了。

    幸运的是, 体验过带婴儿的感觉。

    为此，当初全寝室的人，还特意上网学习怎么照顾小奶娃。

    可惜啊，时光一去不复返。

    被李璇语摸着额头的糖果，一点也不抗拒。

    甚至小家伙的眼神里，还有几分好奇。

    一时间，病房里的其他人都没出声，安静的看着这一幕。

    只有李璇语的母亲，在看到女儿嘴角多了一丝笑容，内心十分激动。

    从女儿确诊以来，从未再见到女儿笑过，今天还是头一回。

    这一切都因为眼前这个小孩子。

    回过头的李璇语，看到辅导员、莫惊春还有班长杨晓钰。

    有些释然的说道：

    “看到我这个样子，有被吓到吧。”

    是的，就在刚才，李璇语释然了。

    死亡，每个人总是要面对的。

    只不过是时间长和短的问题。

    她已经够幸运的了，不是吗？

    虽然人生很短，可她却完成了大多数人完成不了的梦想。

    人生还有什么遗憾呢？

    如果有，那可能就是这一生，还没有好好报答过父母的养育之恩。

    还有……一场说走就走的旅游。

    从南出发，一路向北。

    莫惊春等人摇了摇头，没有说话。

    不懂得怎么安慰人的莫惊春, 更是不敢开口。

    生怕说错了话，伤害到这个内心已经在崩溃的边缘女孩。

    李璇语见众人没说话, 无奈的耸了耸肩。

    她现在是真的看开了, 你们还怕什么呢？

    看着莫惊春带来的水果篮，李璇语也不客气。

    “妈，你帮我把水果篮里的草莓洗一下。”

    “糖果最爱吃草莓了。”

    “好好好。”

    看到女儿心情大好，她这做母亲的，心情也跟着一起好了不少。

    而已经被李璇语抱到窗边，一起坐着的糖果，小眼神里更加好奇了。

    这位姐姐，怎么知道果儿最爱吃草莓？

    小家伙乌溜溜的眼珠一转，瞬间想明白了。

    没错，肯定是哥哥告诉这位姐姐的，果儿最爱吃草莓了。

    一旁的莫惊春几人，确定李璇语的心情确实还好后，才敢交流起来。

    也没说别的，都是一些日常。

    更多的是，莫惊春离开后的这一年里，班上发生的一些有趣的事。

    还有莫惊春这一年里，公司怎么样了。

    甚至李璇语还开玩笑的说道，等毕业了，就去糖果科技上班。

    “草莓来咯。”

    伯母开心的像個小孩子一样, 将一颗颗又红又大刚洗干净的草莓递了过来。

    莫惊春几人象征性的拿了两个, 拿到手上后, 几人才注意到，伯母贴心的将草莓的茎都去除了。

    这会儿，小家伙的眼神，已经全部聚集在了草莓上。

    “来，糖果吃草莓。”

    哪知道小家伙在拿到草莓后，咽了咽口水，却又忍住了。

    下一秒，小家伙将手里的草莓举到李璇语的嘴边。

    奶声奶气的安慰道：

    谷瓀

    “姐姐吃草莓，吃了草莓就不哭了哦！”

    看着糖果将最喜爱的草莓送给了自己，再坚强的女孩这一刻也忍不住哭了。

    李璇语含泪轻轻咬了一口，草莓很甜。

    甜过之后，嘴中却又有少许酸味。

    病房里，糖果开心的抱着盆，吃着草莓，听着哥哥和姐姐们的谈话。

    小家伙最喜欢的就是，这种时候了。

    如果有个小板凳就更好了，这样就可以坐在小板凳上，听着哥哥和姐姐们说的“故事”。

    “李璇语，你就送到这里吧。”

    楼梯间，抱着妹妹的莫惊春，招呼着李璇语就送到这里。

    毕竟刚刚化疗后的李璇语，抵抗力非常弱，很容易被各种细菌病毒感染。

    送君十里，终有一别。

    那……便不送了。

    李璇语停下了脚步，看着糖果几人，鼻子发酸，强忍着不落泪。

    “那我就不送你们了。”

    “李璇语，别忘了你的话，毕业了来我公司上班。”

    “好。”

    “姐姐，再见。”

    再见，可能是再也不能见了吧。

    看着母亲也跟着一起下楼了，李璇语知道，母亲这是代她送送同学和老师。

    下了楼，莫惊春确定李璇语没有跟着下来后，才转身对身后的伯母说道：

    “伯母，你也别担心，胃癌虽然可怕，但治愈率还是很高的。”

    “等我这次回去后，我会联系一下我的朋友，看能不能安排李璇语使用质子重离子治疗。”

    …………

    “伯母，就送到这吧，李璇语更需要您。”

    住院大楼楼下，满脸憔悴的妇人，看着李璇语几人离去的身影，叹了一口气。

    质子重离子治疗，主治医生也有说过，了那治疗费，根本就不是她这种家庭负担的起的。

    而且主治医生也说了，质子重离子治疗需要排队。

    “您好，请帮我查一下李璇语的缴费清单，还要交多少。”

    “稍等。”

    “是身份证尾号6813的李璇语吗？”

    莫惊春看向娜姐，李娜点了点头。

    “是的。”

    “嗯，昨天已经交过了，目前没有欠费。”

    莫惊春拿出银行卡，脸色平淡的说道：

    “交100万。”

    莫惊春只知道化疗非常的花钱，但具体一次化疗需要多少，莫惊春并不知道。

    先交100万，后面再派专人过来处理。

    不够就再补。

    护士在听到100万的时候，愣了一下，再次确认的问道：

    “先生，您确定是100万。”

    “是。”

    回去的路上，李娜开口说道：

    “前几天，伯母刚来的时候，头上没有多少白头发，只是相隔了两天，就白了头。”

    一夜白头，只有见过，才知道，原来这个词语是真的。

    坐在辅导员车上的莫惊春，有些沉默。

    傍晚，出门做兼职的李允，拖着一身疲惫的身体回到医院。

    忽然，李允被人喊住了。

    “诶？李叔，你等一下。”

    李允回头一看，是收费的护士。

    心中顿时觉得不好。

    难道医疗费又欠费了？

    PS：感谢鬼迷日燕的打赏支持。

