    白雪回到病房的时候，心里还憋着口气，整个人的脸色也阴沉得可怕。

    “小雪，你这是怎么了？是不是谁欺负你？”白母看到白雪这个样子，连忙拉住了白雪的手紧张问道。

    小雪每次过来都是笑着的，今天肯定是受了很大的委屈，脸色才会这么难看。

    被妈妈温暖的手握着，听到妈妈担心的话，白雪心里委屈到不行，差点就落下泪了：“妈，我没事。”白雪说着扑进了妈妈的怀里。

    “你这孩子，有什么事情可以跟我们说，或许我们帮不到你什么，但是至少你不用憋在心里那么难受。”白母看着白雪难受的样子，心里也是担心不已。

    “妈，我真的没事了。”白雪擦了擦眼角，从白母怀里起来。

    她一定会变得强大起来的，不会让她的家人受到委屈。

    陪着爸妈说了一会儿话之后，白雪又离开了。

    等慕辰好不容易从公司回来之后，却没有在家里看到白雪，看了看时间已经过了九点了。

    慕辰给白雪打了电话，但是一直显示关机中，慕辰担心白雪，还特意去医院找了白雪，可是在医院的人说白雪早就已经离开医院了！

    慕辰突然开始心慌起来，难道是因为他删掉了那两段录音，所以白雪生气了，故意不接他的电话？白雪从来没有故意不接他电话的，他很担心白雪会不会突然消失在他的生活中？一想到这个可能，慕辰心里就焦急不已。

    “刘能，马上帮我查白雪有可能去的地方！查到之后立马发给我！”慕辰立马给刘能打了电话，自己则是一直开车在路上转悠，希望能够遇到白雪。

    这一刻，慕辰肠子都要悔青了，早知道会这样的话，那他一开始就应该和白雪说清楚，而不是瞒着白雪将事情弄得一团糟！

    疾驰在路上，慕辰看到从车边经过的学生，突然想起白雪还有一个住处！就在她学校旁边的出租房里！一想到那里，慕辰就加大油门。

    “白雪？白雪你在吗？”慕辰大概记得白雪是从那扇门里出来的，连忙去敲了敲门，可是通过门缝，慕辰看到房间里明显是有灯的，但是在他说话之后，房间里的灯就关掉了！不用说，这个房间肯定是白雪的！

    “白雪，你开门！我知道你在房间里，给你一分钟的时间，你要是不开门的话我就撞门进来了！”慕辰焦急说道。

    白雪突然将房间的灯关了，应该是不想见他吧，可是这件事情他是一定要和白雪说清楚的！

    “你谁啊！大半夜的敲人家的人还让不让人睡觉了！”在慕辰说完之后，房门一下子就打开了，但是出来的不是白雪，而是一个四十多岁的邋遢男人，满脸生气地看着慕辰。

    “这里不是白雪的房间吗？”看到出来的是一个男人，慕辰心里一紧，视线越过那男人，往房间里看了一眼，三个字，‘脏乱差’，这样的房间应该不是白雪的房间。

    “什么白雪？你当白雪公主和七个小矮人呢！”那男人没好气的说道，今天赌钱刚好输了不少，正烦躁着想早点睡，就被人敲门。

    “你要找的那个白雪是不是一个很漂亮的女孩子？她的房间是在你敲门的这个房间的楼上。”这时，在旁边的一个房间的门打开了，一个大婶的脑袋探了出来说道。

    当看到站在灯光下慕辰略显邪魅的侧脸的时候，那大婶竟然露出了花痴的神色。

    慕辰得知白雪的房间，直接将口袋里的现金一分为二，分别丢给了这两个人，就急匆匆往楼上走去了。

    “财神爷啊！”糙汉子看到钱眼睛都亮了。

    “来自星星的男神！”大婶看到钱之后差点没朝慕辰扑上去。

    等慕辰急匆匆走上楼的时候，一眼就看到了站在灯光下冷着脸的白雪。

    慕辰在楼下敲门的时候，白雪就已经听到了，白雪只是默默的打开了房门，并没有告诉慕辰。

    慕辰看到白雪之后，一个箭步上前，将白雪紧紧抱在了怀里：“我找你好久了，为什么不接我电话，就算你生气了，也给我一个解释的机会好吗？”

    慕辰紧抱着白雪，他有多担心白雪真的就这么离开了。

    “先进来再说吧。”白雪轻轻推开了慕辰，走进了房间。

    这还是慕辰第一次来白雪的出租屋，和他印象中的一样干净整洁，就像白雪的人一样，可是一想到这个出租屋是白雪和林东以前住过的地方，慕辰心里又有点膈应了。

    “你就打算这么不声不响的躲着我吗？”将门关上之后，慕辰又重新将白雪拉进了怀里。

    “没有，我只是想静静。”白雪声音淡淡的，似乎像是在和陌生人说话一样，这种感觉慕辰很不喜欢。

    “白雪！”慕辰捧住白雪的脸，让白雪看着自己，“白雪，你记住，你是我的女人，我不会眼睁睁看着自己的女人被别人欺负还无动于衷的！”

    “你是没有无动于衷，你是将我的证据删除了！”白雪看着慕辰冷笑着说道。

    慕辰现在说的这些话简直就是可笑！他自己删除掉了她的证据，现在还来说不会看着她被欺负还无动于衷！这绝对是她今年听到过的最好笑的笑话了。

    “我知道我那么做是我不对，相信我，这是第一次，也是最后一次，只是因为宋院长以前救了我的命，这一次当是还清他的救命之恩。”慕辰听到白雪的话无奈说道。

    “宋院长救过你的命？”白雪听到这一句，立马正视慕辰。

    “是的，那是很久之前的一件事了，还要从我刚从本家搬出来成立辰耀集团说起，要不是宋院长，我或许早就是一堆白骨了。”即使慕辰说得风轻云淡的样子，但是白雪还是从慕辰的语气中听出了心酸的感觉，这就是慕辰为什么要删掉她的证据的原因吗？

    “我本来应该和你商量一下的，但是我怕你不答应，就想着先斩后奏，但是做完之后，我更加不敢告诉你了，所以，对不起，原谅我这一次好吗？”慕辰柔声说道。

    白雪想要问的话，慕辰都说了，一时间白雪倒是不知道该问点什么了。

    “不过你放心，我慕辰也不是谁都可以要挟的，宋静和的事情，我会给你一个交代的！”慕辰再次说道。

    慕辰都说到这个地步了，白雪好像已经没有什么要责怪慕辰的了，看着慕辰额头上还没来得及消散的汗水，白雪上前抱住了慕辰。

