    还是曾经的房间，厉皇敞着内裳，大摇大摆坐在床上。

    彭禹上前行礼，先是拜谢厉皇这几年对柳山郡的照拂。

    厉皇拍拍身边的女仆，让她们退下。

    “小子胡言！你刚来柳山郡便直入帝陵，怎么可能去看柳山郡的情况？”

    “我今天是第一次来，但不代表小子从不关心柳山郡的子民。”

    “这几年，您以帝威镇压尸魔。小子曾多次派人来柳山郡探查。这些年，在原本的郡府天城外，又有两个小镇渐渐扩张为城市。人口比曾经的柳山郡增长四分之一。”

    看彭禹如数家珍，说起柳山郡这几年的变化，厉皇虽然还是那副酒色过度的浪荡姿态，可眉宇间也不免多了几分得意。

    “你来见朕，可是灵皇宫有消息了？”

    彭禹将自己发现灵皇帝灵崩毁，灵皇宫魔化之事告知。

    厉皇陷入沉思，坐在床上不说话。

    彭禹闲着无聊，也爬到龙床，拿起旁边的布娃娃玩弄。

    五彩布织的布娃娃被他捏着手臂，不断冲厉皇招手。

    过了半响，厉皇幽幽道：“还是不对，朕那弟弟何等聪慧，怎么可能落得帝灵崩溃，怨气魔化的下场？”

    “你继续查，这件事还有隐情。”

    “我也这么想，可灵皇宫魔化严重，我道行浅，难在怨气久留。”

    “哼。”厉皇冷笑道：“你爹那么宠你，你没仙宝防身？也罢，既然你开口，你手中的布娃娃，就拿走吧。”

    这是灵皇制作的布娃娃，杀死女帝的凶器，而且里面还有灵皇贴身佩戴的长生玉牌。

    “这……这东西太珍贵，小子不敢拿。”

    “拿着吧。有这东西在，你出入灵皇宫才安全。”

    端详彭禹，厉皇目光落在乾坤圈上：“你修行乾坤仙术，已经练成仙体，把昆吾神脉逼出来了？”

    手指在乾坤圈上轻轻一弹，乾坤圈受到帝灵洗礼，品质更上一层，媲美上品法宝。

    “本命灵宝好好祭炼，未来能保命。”

    “说到伴生之物，您可知灵皇老祖宗的伴生法宝是什么？”

    “不清楚。朕最后和他决斗时，只见他祭出一件金光灿灿的宝物，然后朕直接败北。到底他的伴生之物是什么，朕并不知晓。”

    “那是他藏得最深的秘密之一。恐怕除了高阳贱种，没人知道了。”

    “对了，小娃娃，送你一个消息。虽然外头那些人是朕的后裔。但他们的血，是你高祖的血脉。”

    什么意思？

    彭禹满脸疑惑：“上次您说，高祖设法让上玄天后为您生了一个孩子？”

    “对，生了一个。但高阳那个杂种在孩子长大后直接暗杀。外头那个修炼影杀术的人你看到了？就是他们家的祖宗下手。”

    “影杀术，这是高阳一脉的不传之秘。”

    “高璇派人杀了朕的小儿子，拿一个失忆的人换脸，冒名顶替。从此之后，朕的后人只在名义，实质上已经换成你高祖的儿子。”

    灵皇的儿子？

    彭禹灵机一动，想到废太子宫中的高阳王世子，脱口而出：“废太子？”

    “是他。高璇为保护朕这个侄儿，刻意留下两个影子杀手护卫。千年下来，这影子杀手一脉由暗转明，成为影魔杨家。”

    “不过他们这一支，还是受颛孙氏掌控。间接朕这些后人中，也有不少人和颛孙氏有染。”

    颛孙氏，废太子血脉。

    彭禹目光幽邃，显然想到了什么。

    所以，这就是神皇着手提防厉皇一脉的缘由？

    “小子，再提醒你一遍。大昆世界，八百诸天，唯独颛孙氏的人最不可信。离他们远点。”

    厉皇挥手，送彭禹离开。

    彭禹忙道：“等等，我想向您借一批兵甲武具。如果有激光炮之类的……”

    他逐渐离开帝陵，就在即将回归时，帝陵飞出成千上万道光辉。

    乾坤圈兜住，彭禹挪入盘古世界。那些光辉化作数不尽的炮台，整齐排列在平原。

    “有这些东西，去太微界就更有把握了。”

    回到祭坛，厉皇后人围上来。

    原本彭禹打算拉拢厉皇后人，带几个厉皇后人前往太微界。但得到厉皇叮嘱，直接歇了心思。

    而杨飞……

    彭禹看向云仙儿，云仙儿微微摇头。他心下有谱，和众人寒暄几句，将礼物留下后，带着一行车马离开。

    马车内，他问云仙儿：“杨飞不愿意去？”

    “他说要在家侍奉母亲，好像他母亲病了。”云仙儿犹豫道：“你刚刚进入帝陵后，我便和他交流，他有意应允。但过了一会儿又突然反悔，好像是旁人给他说了些什么？”

    “不去就不去吧。”颛阳忽然插嘴：“咱们这一行要跟五皇子和七公主对上，还要对付好些世家子弟。杨飞身份尴尬，厉皇一脉不敢插手，也说得过去。”

    云仙儿蹙眉：“可是——”

    “行了，既然他不肯去，那就不带他了。”彭禹得知厉皇后人俱是废太子血脉，已经明白神皇的提防之心，也不敢再跟他们多做接触，免得神皇迁怒自己。

    “咱们自己去就是。反正我在帝陵借了不少武器，足够用了。”

    太微界乃北天八郡之四，太微郡中最大的附属世界。一行人来到明山郡，利用传送阵进入太微郡地界。

    望着南方隐约可见的山峦，颛阳呵呵冷笑：“但愿你从厉皇帝陵借来的东西管用。绕了一大圈，又重新回来，还不如咱们直接过来呢。”

    太微郡之南，便是龙阴郡。

    换言之，太微界距离思母宫并不远。可彭禹这一番折腾，如今天色已入黄昏，白白浪费一日。

    “放心吧，我有分寸。”

    彭禹招呼队伍加速，天马嘶鸣，一辆辆马车穿过云空，靠近云海中升起的白色天门。

    这就是通往太微界的门户，一座高有三十丈的太微仙门，顶级仙器。

    在这座仙器周围，构建了一座长宽百丈的玉台。赵朗和萧暮妘已经等候多时。

    彭禹跳下马车，直接迎上去。

    颛阳第二个下来，然后是背着包袱的云仙儿。

    刚一出来，她便心有所感，低声对颛阳说：“小心，有人埋伏。”

    “废话，这家伙非要去厉皇帝陵转一圈，该知道消息的人，早就开始准备了。”

    提前进去的五皇子和七公主两队人马肯定不会容许昆昊进去争夺。而其他皇子和候选人又如何肯让昆昊得利？更别提昆昊的悬赏至今还在，多少人盯着呢。

    “一会儿招呼所有人马，我们依托引仙台跟那些人好好打一架。”说到最后，颛阳看到云仙儿愣愣望着前方，忽然回了一句：“我觉得，不用等待会儿了。他一个人就能应付。”

    嗯？

    颛阳抬头。看到浑天罡气包裹整座引仙玉台。

    整座玉台在罡气包裹下，成为一个浑濛的球体。

    “诸位隐在暗处，是在迎接孤吗？”彭禹朗声道：“也罢，不管诸位是哪方势力。孤数三下，如果你们不肯退去，那孤就只好送你们一份大礼了。”

    “一。”

    “二。”

    云海中，潜伏的人影彼此流窜，只有少数斥候默默退去，更多的人还在研究浑天罡气，观察六皇子的功法属性。

    “三。”

    彭禹抛出乾坤圈，金圈飞到空中，一分二，二变四，四化八……很快便密密麻麻分解成无数个金环贴在浑天罡界表面。

    “开。”

    金环如同通道，里面探出一根根漆黑的炮管。

    屠龙炮、戮神灵光炮、灭妖天炮……厉皇陪葬的各种武具炮台在千年之后，重新亮出獠牙。

    “发射。”

    那一刻，云海被光芒刺穿。

    灰蒙蒙的球体表面，无数流光激射。

    没有死角，不论在哪个方向。只要潜伏在云海中的人，统统被光芒吞没。

    过了一会儿，光辉黯淡，云气散灭，暴露出云海中隐藏的一千二百五十三人。

    赵朗粗略看了看，低声道：“外甥，这些人里除了世家，还有魔道的人，太微郡本土的高手，以及诸天世界中的界匪。”

    “明白。”

    一波无差别扫射后，彭禹默默调息，往嘴里扔了几颗丹药。

    外面那些埋伏的人看到这一幕，不由松了口气。

    还好，同时操控三千座炮台，对他的消耗也很大，就算混元一气号称先天道炁之首，也撑不住这种消耗了。

    除却一部分旁观者担心遭殃，默默逃离后，剩下人反而围了过来。

    空中出现飞艇、战舰、天舟、仙台等等工具，上面站满了人。

    颛阳和云仙儿站在彭禹边上，看到那几颗吞服的养生灵心丹，同时沉默了。

    虽然养神灵心丹可以恢复元气，但要快速恢复法力，比造化玉仙丹可差远了。换言之，彭禹服用这种丹药，根本不是为了恢复法力，而是当糖豆吃，此刻的他根本不需要恢复法力。

    “这家伙的法力太浑厚了吧？”二人同时想到。

    “刚才逃走的人，尚且算是无辜之辈。眼下这些人，都可以杀，对吧？”

    赵朗：“可以，都杀了，回头舅舅帮你扛。咱们赵家就在隔壁，怕什么？”

    “那就好。”

    三千炮管再度点亮。

    比方才更加激烈的攻势穿过天际。

    战舰崩碎，仙台毁灭，无数人影在光辉中挣扎。除却几个神通高手外，天罡武者几乎全军覆没。

    彭禹望着那几个神通高手，默默调整角度。

    法力？

    有一个世界作为支援，区区几次扫射算什么？就算你是神通武者，我也能活生生耗死你！

