    520。

    这号得排到什么时候，聂攰朝柳烟走去，看了眼一旁站着的小青，“插个队。”

    小青沉默地后退两步，柳烟却不让，笑着握住小青的手腕，把他拉了回来，聂攰垂眸，看着柳烟。

    柳烟仰头，也淡淡地看着他。

    她唇角含笑，眼底带着挑衅。

    聂攰突然俯身，逼近她，柳烟下意识地身子往后靠，聂攰盯着她没有吭声。柳烟发现男人皮肤更麦色一些，凌厉的五官愈发锋利，不声不响看着就冷硬，她指尖抬起来，烟放到他唇边。

    聂攰垂眸看一眼那根烟。

    柳烟：“尝尝？”

    他薄唇轻启，咬住，下颌动了下，整个人看着愈发冷酷，柳烟眉眼弯弯，聂攰低头将烟捏出来，吹了一口烟雾，随后眼皮撩了下，看向小青，小青此时明白他们之间他肯定插不进去，手腕转动了下。

    柳烟无声一笑，松开小青，小青多少有点失落，他看了一眼柳烟，随后这才掀开帘子朝后面的休息室走去。

    店里就剩下他们二人。

    柳烟神情懒散，长腿交叠。

    聂攰看着她，“我能插队吗？”

    柳烟：“你说呢。”

    聂攰：“我插个队吧。”

    说完，又逼近她，眼眸深深地看着她，指尖轻轻将她发丝往后勾，视线跟她对视，柳烟能看出他眼底的缱绻，这个男人哪怕过了半年，对她的情感依旧能轻而易举地在眼里看见。

    柳烟抬手勾住他的脖颈，聂攰指尖夹着烟撑在沙发椅背，骨节分明，烟雾缭绕。柳烟抬了下巴，吻他的薄唇。聂攰低头便回应，柳烟脖颈仰得纤细且修长，聂攰略微更低了低头。

    他头发更短了些，冬天穿了件黑色冲锋衣，后劲突刺明显。

    吻声偶尔响起。

    缠绵悱恻。

    门外时不时地有路人走过，隔着半人高的帘子，脚步声隐隐若现。柳烟缩着脖颈陷入了沙发，聂攰埋头吻得更深，柳烟含糊地道：“去后面。”

    聂攰略微离开了些，抵着她额头，摇了摇头，“回家。”

    柳烟眼眸含水，定定地盯着他，随后涂着大红色指甲的指尖推他肩膀一下，“你还是去排队吧。”

    “懒得看见你。”

    聂攰握住她的手，捏着，没有吭声，他低声道：“在外面不方便，你会不舒服的。”

    柳烟啧一声。

    几秒后，她起身，聂攰搂住她的腰，顺手捞起沙发扶手上的外套，给她穿上，柳烟穿好大衣，挽住他的手臂，她回头对休息室里的小青说：“你跟店长说一声，今年早点放假，不用再想去年一样那么晚了。”

    小青开了休息室的门，说道：“好的。”

    随后他看着自家的老板挽着那高大男人的手离开，小青有点惆怅，他知道老板是为了逼这个男人出来，对他们才亲密的，虽然被利用，但他却很开心，可惜这个男人一回来。

    他就没了利用价值。

    而且他很少见到老板对一个男人这样痴缠…

    今年黎城的冬天有点冷，寒风凛冽，也没太阳，聂攰开的是军区的车，柳烟眉梢微挑，问道：“你自己的车呢？”

    聂攰打开车门，道：“战友借走了，等下回了家里，会有人开走这车的。”

    柳烟挑眉，上了副驾驶。

    第一次坐这类型的车，柳烟长腿交叠左右看了看，聂攰上了驾驶位，启动车子。在路上偶尔有人看向这辆车，满眼的稀奇。抵达城中村，聂攰的战友已经到了，站在路边等着，聂攰停下车，从副驾驶上把柳烟搂下来。

    他那位战友朝他敬礼，笑道：“聂队，好好玩儿，我先走了。”

    聂攰：“慢点。”

    战友上了车，紧接着探头喊道：“嫂子，初次见面，你好啊。”

    柳烟扭头微微一笑，“你好，要一起吃个饭吗？”

    “哈哈不用，聂队难得休假，让他好好陪你吧。”

    柳烟：“好，那你慢点开。”

    “遵命。”

    说完，对方启动了车子，不一会儿便将车子开走。柳烟目送他走后，再次挽住了聂攰的手臂。

    聂攰收回视线，垂眸看她一眼，抬手顺了下她的发丝，随后朝巷子里走去。

    天阴蒙蒙的。

    城中村的墙壁斑驳，拉长了他们两个人的背影，俊男美女，岁月静好，而这半年的分别似乎也没给彼此带来半点陌生。

    进了楼梯口，上楼，进门。

    来到主卧室，聂攰把她抱了起来，按在桌子上，再次堵住她的嘴唇，柳烟一边脱着大衣一边空手搂着他的脖颈，毛衣滑落，露出了白皙的肩膀，聂攰往下，吻住了。

    毛衣落地。

    聂攰抵着她的红唇，低声道：“我很想你。”

    柳烟看着他，“你骗我呢？”

    聂攰再次吻住她的嘴唇，“真的想。”

    柳烟指尖在他颈后交缠，男人的大手揽着她的腰，不一会儿，他将她抱了起来，俯身放在床上，握着她的手按在头顶，柳烟另一只手摸着他的眉眼，“又半年过去了。”

    聂攰低头，嗯了一声。

    他俯身亲她的唇瓣。

    随后，柳烟闷哼一声，脖颈仰了仰，男人便顺势将吻落在她的脖颈上。

    窗帘紧闭，屋里原先的冷空气也被新一轮的温度给驱走，许久，男人后背脖颈出汗。

    柳烟指尖陷入了他的肩膀。

    他偏头亲吻了她的手臂。

    他低声道：“我爱你。”

    柳烟：“换个称呼。”

    他眉梢挑了下，在她耳边低声道：“老婆——520是你的告白吗？”

    柳烟：“啧，不是。”

    聂攰轻笑，却没有生气，偏头又一次吻住她的唇，把她的声音封住。

    柳烟醒来时，天色已黑，她靠在男人的怀里，张嘴想说话，喉咙却一阵发疼，她揪住他耳朵。

    聂攰半睁眼，“嗯？”

    柳烟嗓音低而哑，很性感，“喉咙疼。”

    聂攰松开她，翻身坐起来，捞过衣服穿上，看了眼手机，五个多小时过去了，他穿上灰色长裤，直接出去倒了一杯温水进来，随后坐在床边，把吸管递给柳烟，柳烟喝了好几口。

    她放在桌面上的手机此时也响起来，聂攰伸手拿了过来，一看来电，是柳老爷子打来的。

    他把手机举到柳烟的跟前。

    柳烟一看，把脸埋在枕头上，道：“喉咙疼，你接吧，说我今晚在你家里睡。”

    聂攰只得接了。

    柳老爷子在那头问道：“几点回来？晚饭吃没吃？”

    “老爷子，她今晚住我这儿。”

    柳老爷子一听那头男人低沉略微带哑的嗓音，顿了顿，“你回来了？”

    聂攰语气带了几分歉意：“嗯。”

    柳老爷子：“行，照顾好她。”

    “您放心。”

    柳老爷子挂了电话，聂攰把手机放在桌面上，看向柳烟，柳烟睁眼，抬手要搂他，聂攰却握住她的手腕，几秒后，一串冰凉的触感传来，银色的手链戴上了柳烟的手腕。

    柳烟看清了手链是聂攰母亲留下的。

    她挑眉：“这？”

    聂攰俯身亲吻她眉心：“物归原主。”

    柳烟转动着手，看着这串手链，说是聂攰家的传家之宝也不为过，聂奶奶戴过，聂攰母亲也戴过，她笑意盈盈地看着他，“要是我以后没嫁给你，这手链得还吗？”

    聂攰：“不用。”

    柳烟故意问道：“真的？我戴着它嫁给其他的男人——”

    聂攰突地捏住她下巴，狭长的眼眸紧盯着她，“能不能等我死了…你再嫁给其他人。”

    柳烟心一跳。

    沉默地看着男人。

    她问：“我要等多久？”

    聂攰又问：“你想要我等多久？”

    柳烟翻个白眼，把手抽了回来，翻个身，不搭理他。她侧着身子看着手链，欣赏着。

    聂攰沉默地坐着。

    几秒后，半躺下去，把她身子抱了回来，问道：“饿不饿？想吃什么？”

    柳烟：“不饿，你走。”

    聂攰：“不走。”

