    第695章慌什么

    她转头四下看了看，确定了没有人之后才抬步朝着后门走。

    看着面前的门，她犹豫着把手放在了门把手上，随后慢慢的把门打开。

    门刚被打开一条缝，就有一只手伸了出来按住了门，强行把门推开。

    施倾月吓了一跳，看着面前的人,戴着黑色的帽子口罩，人很高，站在那里就直接把施倾月笼罩住了。

    施倾月看着面前的人，愣了好半天之后抬眸看着他的眼睛。

    “你来干什么！”

    她声音有些急，有些暴躁。

    男人笑了一下，随后抬手去摸她的脸。

    施倾月吓坏了，立刻推了他一下,连忙探出头去看四下有没有人。

    男人看她这个反应紧接着再次笑了两声，走过去抬手握住了她的手。

    “我来看看你,想我没有。”

    施倾月深吸一口气看着他，声音急切，但是还是努力的压低着声音。

    “闭嘴！柏瑞！你说过不会再来找我的！”

    柏瑞一双手不安分的继续去摸她。

    施倾月一颗心提到了嗓子眼，伸手就把他的手都拍开。

    “我希望你遵守诺言，说好了这辈子都不见了，你就不要再来打扰我了！”

    她话说的毫不留情，但是柏瑞看上去不甚在意的样子。

    抬手拉住了施倾月要关门的手：“是吗，不是你先打破诺言的吗？”

    施倾月一愣，整个人都抖了一下，看向柏瑞的时候让自己尽量的自然。

    “你胡说什么，我什么都没做，你快离开这里，被人发现了我要你好看！”

    柏瑞的手按住了门，就是不离开，他眼睛看着施倾月，目光灼灼：“你急什么,慌什么,月月，你之前偷偷的去了我那里你做了什么，你收买了我身边的人拿走了我的什么，你还记得吧。”

    施倾月眼神有些躲避，看向柏瑞：“我不知道你在说什么。”

    她努力的想要把门关上，但是她的力气怎么可能抵得上柏瑞的力气。

    柏瑞一只脚迈进来，施倾月吓得立刻上前。

    两个人很近，施倾月这样也根本挡不住他。

    她抬手想把他推出去，但是柏瑞像是一根钉子一样钉在了原地，推都推不动。

    施倾月抬头，无可奈何的看着他：“你到底想怎么样。”

    柏瑞抓住了她放在自己胸前的手，笑了两声：“承认吧，月月，你偷了我的东西。”

    施倾月镇定的看着他：“我不知道你在说什么，我不知道你现在的地址，想偷你的东西也找不到你在哪里，你不要再继续胡说了，快点离开！不要打扰我！这是你亲口承诺给我的！别拆散我的家庭！”

    柏瑞完全不为所动，就是紧紧的抓着她的手，好笑的开口问了一句：“是吗，是你的家庭还是我们的家庭。”

    施倾月恨不得立刻捂住他的嘴：“你别再胡说了！快离开，我求你。”

    她放低了声音，放低了身段，服软了求他。

    柏瑞看着她的样子，眼神还是温柔的看着她：“我会离开的，但是你要告诉我真想，月月，你几个月前在我这里偷走了什么，十几年前又偷走了什么……”

    (本章完)

