    东极洲。

    十万大山深处。

    往日渺无人烟的地界，这几日却是变得热闹起来。

    许多气势不凡的修士，驾驭着大型飞禽和飞行法器，将一个个年龄只有六至八岁的孩童，送到了里面一处巨大的黑色平地。

    “这里好大！”

    “不是说入宗试炼在距离我们东极洲十万里之外的琉璃洲吗？去那里不是应该坐船吗？”

    “一看就知道你见识少，传送阵听说过没有？”

    “对呀，用传送中梭的一下就到了，谁还会苦哈哈的做船啊。”

    “只要能在入宗试炼中被一个宗门看上，我就能成为修士，到时我定要让隔壁村的大壮试试我的法术。”

    “父亲，母亲，孩儿一定会成为修士......”

    周围满是吵闹喧哗之声，刚被运送过来的孩童们踩在黑色平地上，好奇地望着周围的一切。

    随处可见与自己同龄的孩童。

    半空更有许多用以确认位置的巨大令牌，正中心的位置还有一个巨大的蓝色光柱，不时有修士从头上飞速掠过。

    在这一群人中。

    一个莫约六、七岁，穿着灰色布衣的清秀小女孩，看着四周陌生的景象，既紧张又胆怯。

    她想起父亲对自己说过的话。

    她之所以能来到这里，除了她有一种名为灵根的东西之外，便是靠着一面从祖上传下来的试练令牌。

    那面令牌是如今已经落败的家族唯一崛起的希望，如果自己成为不了修士，作为家主的父亲恐怕......

    就在这时，一只手从背后搭到了她肩上。

    “啊！”

    小女孩下意识想要躲避，不想脚步一个不稳就要向地上摔去。

    正当她闭上眼睛，准备迎接接下来的痛楚时，却发现有人抓住她的一只手，并将她拉了起来，免于摔倒的结果。

    小女孩睁开眼睛愣了下，然后看向帮助自己的人。

    这是一个与自己同龄的女孩。

    雪白的襦裙和胸前的剑形玉坠，将她本就白里透红的皮肤衬托的更加美丽。晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。含笑的面容上，眼睛弯的像月牙儿一样，美得不似人间的女孩。

    “谢谢。”

    小女孩自惭形秽的低下脑袋，用细如蚊蚁的声音道谢。

    白裙女孩并未在意，反而热情的说道：“我叫聂仙儿，你可以称我仙儿，你呢？”

    “柳子柔。”

    小女孩还是不敢抬头。

    “子柔。”

    聂仙儿突然凑在她脸前，伸出一只手指搭在嘴边，疑惑道：“我看你刚才一直站在这里，可是身体不舒服？”

    “不......不是。”

    柳子柔脸蛋微红，解释道：“我不知道该去哪里。”

    “你是要去登记？”

    “嗯。”

    “那些令牌下方都是登记的地方，刚好我也没有去，我们一起吧。”

    聂仙儿指了指半空中每隔一段距离，就有一面的令牌，接着又将手对柳子柔伸了过去。

    “不，不用麻烦了，我自己去就行。”

    柳子柔看着伸到自己面前那只洁白细嫩的手，不由悄悄将自己粗糙的手藏在了衣袖中。

    “那边人少，我们去那边登记。”

    聂仙儿眼中闪过一道狡黠，不给她反应时间，直接伸手拉住她的一只手。

    两人离开原地。

    柳子柔看着自己被牵住的手，咬了咬嘴唇，没敢挣脱。

    有些不知所措的她，望着身前之人心中升起一股奇异的感觉，这人好温柔啊，一定是个大家闺秀。

    两人来到登记的地方，站在了队伍最后方。

    柳子柔的手被松开，这让她悄悄松了一口气，但她很快发现了异常。

    周围有许许多多的人偷偷看向这边。

    稍一思索，她知道这些人看的不是自己，还是站在自己身前，从同天上小仙女般的聂仙儿。

    此刻。

    聂仙儿胸前的剑形玉坠内。

    某个人很愤怒，恨不得立刻冲出去打人的愤怒。

    “还看？看什么看？再看挖了你们的眼情！”

    江仁知道这些声音传不出去。

    可对于辛辛苦苦哄大，终于成长到六岁的如女儿般的小仙儿，他自然对周围男性生物严防紧盯。

    尤其是几个正窃窃私语，似乎要过来搭讪的小屁孩，更是引起了他的高度关注。

    很快轮到聂仙儿。

    登记处有着一块拳头大小的淡蓝色晶石，静静悬浮在离地三尺的空中。

    “把手放在晶石上。”

    旁边负责引导的老修士，正在翻看着一本小人书，头也不抬地说道。

    “是这样吗？”

    聂仙儿把手搭在晶石上。

    老修士刚要说话，抬头见到小仙儿，却是不由一愣，脑海中闪过一个念头。

    这般风度，恐怕十载后或可比得上玄天宗的那位妖女。

    哗！

    淡蓝色晶石飞出一点灵光，落在聂仙儿的手背上，瞬息消失不见。

    “执事大人，这就可以了？”

    小仙儿看到没有反应的老修士，提醒道。

    老修士顿时惊醒，意识到自己这样盯着一个小女孩看有很大的问题，不过幸好周围都是一群小孩，他连忙轻咳两声转移注意力，看着晶石中浮现的信息说道：“已经记录完毕，去中间那道蓝色光柱下等待便可。”

    “九洲历。”

    江仁本是注视着有些为老不尊的老修士，但目光很快就被那块负责验证身份、发放资格的晶石所吸引。

    晶石隐约透出一行字，是九洲历记载的时间。

    这六年以来，聂仙儿一直生活在那座属于她师尊的山峰上，见过的人也只有小紫，小紫虽然教会她很多字和知识，但却从未有过关于年份的信息。

    ［九洲历六千零五十五年。］

    “6055年，我记得上一世结束时是5849年，也就是说如果扣掉六年，这次进入整整快进了两百年。”

    江仁有些庆幸，自己没有尝试用第三个副本去刷成就点。

    不然第二次一百年，第三次两百年，第四次保不准就四百年了，多来几次后，鬼知道会不会出现什么末法时代之类的事情。

    到时完不成五星评价，进度卡在这个世界，那就欲哭无泪了。

    “我们走吧。”

    聂仙儿等柳子柔登记好身份，熟练地拉起他的一只手往中心显眼的光柱走去。

    这一次，柳子柔不再抗拒。

    看着前方的纯白身影，她心中甚至冒出个想法，如果做不成修士，能成为眼前之人的婢女肯定也很不错。

    “喂，你叫什么名字？”

    几个身高体壮的小男孩，在一名身穿黑色华服的男孩带领下，拦在聂仙儿前面。

    放在周围这一圈的孩子中。

    这几人的衣服明显华丽不少，气势也很突出，带着高高在上的感觉，显然都家世不凡。

    “聂仙儿。”

    聂仙儿停下脚步，微笑回道。

    “聂仙儿，不错，你倒配得上这个名字。”

    旁边一人高高抬起下把，施舍似的说道：“我们秦兄看上你了，入宗试炼你跟我们一组，保你得到个不错的成绩。”

    黑衣男孩秦天羽笑道：“仙儿小姐匆怪，程康的性格有些直来直往，不过他说得倒是没错，只要你与我们一同试炼，必然能获得一个不错的成绩。”

    柳子柔轻咬着嘴唇，有种自己是多余的感觉。

    面前这群人显然非富即贵，仙儿如果答应了他们，那自己又变成一个人了，但她不想去阻止，比起这几人，自己肯定会拖累仙儿。

    聂仙儿微微一笑，然后直接了当的拒绝：“我不要！”

    闻言，柳子柔惊讶地张开小嘴。

    不明白她为什么拒绝得这么干脆，但悬起的心也不由放了下来。

    “什么？”

    几名男孩愣了一下，都露出一副不知好歹的表情。

    第一个开口的程康，现在更是愤怒地说道：“你知不知道邀请你的人是谁？”

    聂仙儿眨了眨眼：“是谁？”

    程康示意她看向身旁的秦天羽，接着说道：“这可是大秦帝国七皇子秦天羽，多少人想讨好他都没有机会，现在给你一个主动加入的机会，你还拒绝，莫非你的聪明都长到了脸上……”

    小屁孩！

    一直在忍耐的江仁，再也忍不住了。

    立马飞出，用剑身狠狠拍向程康的脑袋。

    咚！

    “好痛！”

    程康发出一声惨叫，捂着头蹲到地上：“是谁？是谁打的我？”

    秦天羽与他那几名跟班都没有说话，呆呆看着打人的剑形玉佩，飞回聂仙儿的脖间的吊坠上。

    随后似乎想到了什么，脸色有些慎重。

    “小仙儿连我都舍不得骂，什么时候轮到你一个小屁孩开口了？”

    江仁冷冷一笑，虽然这六年间他才进阶到了纳灵法的第5层，杀伤和续航能力都还很弱，但收拾一个小屁孩还是没问题的。

    “好可怕，子柔，我们快走。”

    聂仙儿牵着柳子柔就走，顺带还捂住嘴做出一副害怕的样子，但那已经弯成了月牙形状的眼睛却出卖了她。

    柳子柔呆呆地被拉着走。

    她记得父亲曾跟她说过，大秦帝国是东极洲最大的一个帝国，这样一个帝国的皇子的跟班，也定然不是普通人。

    没想到被仙儿收拾了，却连一句话都不敢说。

    “我们走。”

    秦天羽扶起程康，脸色阴沉地说道。

    虽然厉害的修仙宗门和修士都不在东极州，但作为大秦帝国的皇子他还是见过不少普通修士，并从中了解到了关于许多修行界的信息。

    知道像聂仙儿刚才那般操作，那剑形玉佩定然是一件宝贝。

    而能随便赐给后辈那种宝贝的家族，说不定是修士世家，不要说自己一个七皇子，即便是自己在位的父亲也不一定得罪的起。

