    “你是张晨？”一位公安问。

    　　张晨点了点头。

    　　“本来，按规定，我们是应该把你带到局里去询问的，但符总说，不想让这事扩大，对望海楼造成不好的影响，望海楼是我们市的知名企业，我们当然要维护它的声誉，所以才同意，到这里来向你证实一些情况，你明白吗？”

    　　张晨点了点头，看着他们，心里还是有些疑惑，不知道他们究竟要了解什么。

    　　“我们接到海南磐石装饰有限公司法人代表林钊的报案，说是有一笔钱被贪污了，所以我们来了解一下。”

    　　钱被贪污？小林报案？小林他妈的知道什么钱？他就是一个电工，其他他知道个屁啊？张晨抬头看看小林，小林不敢看他，还是低着头。

    　　公安拉开公文包的拉链，拿出了一张领款单，和一张汇款单，推到张晨的面前，张晨一见，头嗡地就大了，他知道今天的事，和小武屁关系没有，而是和自己有关了。

    　　张晨看到，领款单上，就是那笔汇给广州潘经理他们公司的二十四万八千七百元。

    　　“你看看这是什么钱？”公安问。

    　　张晨看了看符总，符总交待过自己，密室的事谁也不要说，不过后来，这密室也不是什么秘密了，他不知道，是不是该把真实的情况告诉公安。

    　　符总坐在那里，两根手指，有节奏地笃着沙发扶手，看到张晨看着他，符总说：“你就和公安说，是什么就说什么。”

    　　张晨和他们说：“是工程款。”

    　　“什么工程？”

    　　张晨又迟疑了，小徐说道：“是这里的工程。”

    　　小徐走到符总的办公桌，按了一个按钮，大班椅后面的两只柜子，缓缓朝两边打开，露出了一个门，小徐把门推开，就是那个密室，里面是一排排的柜子。

    　　一个公安笑了一下：“没想到符总这里，还有一个这么秘密的地方。”

    　　符总也笑：“藏宝贝的，不得已。”

    　　小徐和公安说：“这么多年来，全国各地，有很多的知名书画家，到海南采风，都住在我们望海楼，他们为了感谢我们的热情接待，会留下他们的书画，里面有很多人，已经去世，这些书画，现在就变得特别珍贵。

    　　“还有很多的南洋华侨，回乡也是我们接待，他们和符总都成为了朋友。他们有很多以前家藏的宝贝，按照政策，是不允许带出去的，留在老宅里，又怕损坏了，所以都捐赠给了我们，这些宝贝，怕热怕潮更怕被盗，所以我们就造了这么一个库房。

    　　“这个库房的要求比较高，张总他们做不了，所以是委托广州潘经理他们公司来做的。”

    　　小徐说着，两位公安不停地点头，等他说完，其中一个问张晨：“你说的这笔钱，是这的工程款吗？”

    　　“是。”张晨说。

    　　“那你说说，为什么这备注栏里，写着大理石材应付款？”另外一位公安用手指着领款单问。

    　　“这……”

    　　“还有，我们已经查了，这笔钱确实已经汇出去了，但没有汇到什么公司，而是作为石材款，汇到了林老板那里。林老板，是不是有这么回事？”

    　　林老板说是。

    　　“奇怪的是林老板收到这笔钱后，马上就把这笔钱又汇到了广州的那家公司，就是做这个仓库的，张晨，你告诉我们，既然是工程款，为什么要这么做？”

    　　“这个，这是……”张晨觉得自己背上冷汗直冒，这个事情，上次顾淑芳质问的时候，自己就已经说不清楚，何况是对公安，要说清楚这件事，只有符总出来说，是他让安排的，但张晨看看符总，符总坐在那里，不动声色，根本没有为他分辨的意思。

    　　张晨觉得头昏昏的，他想自己完了，完全掉进了一个圈套里，他有些无助地看看阿正，阿正转过头去，轻轻地叹了口气。

    　　“林老板，这笔钱的流向，是不是这样？”公安问林老板。

    　　林老板声音低低地说是。

    　　“是谁让你汇去广州的？”

    　　“张总。”

    　　“那你有没有提供过这批石材。”

    　　“没……没有。”

    　　“那你过来看看，这个发票和送货单，是不是你的？”

    　　“不用看了，是。”

    　　“也就是说，这个发票和送货单，都是虚假的，你们虚构了这么一批货，目的就是为了让这笔钱，看起来像是一笔正常的货款，到你那里，林老板，是不是这样？”

    　　“也可以说是这样。”林老板说。

    　　“是你的主意？”

    　　“不是不是，我怎么会这么做？这对我有什么好处？”林老板急了：“是张总让我帮忙走的一笔钱，都是老客户了，我当然要帮这个忙。”

    　　“你不知道这个是什么钱，也没有问，对吗？”

    　　“那当然，有时候客户让我们帮助走走账，这种事，在我们那里，哪家店都会碰到，这钱是客户自己的钱，又不是我们的，我们怎么可能会问？”

    　　“你说这批货根本就不存在，怎么会有一张送货单？”

    　　“张总要的，我和发票一起给他的。”

    　　“为什么不给仓库？”

    　　“货都没有，我给仓库干什么？”

    　　问话的公安点了点头，他转过身来，用手指点了点送货单上，库管员的签名，问张晨：“既然林老板说，他送货单没有交给仓库，那你说说，这个签名又是怎么回事？”

    　　张晨已经手脚冰凉，他知道这个事情，自己抵赖都没有用，人家只要一个电话，把库管员叫上来一问，就知道，这个不是她签的名，张晨无奈，只能说：“是我签的。”

    　　“你为什么要冒充库管员，签这个名？”

    　　张晨张了张嘴，却说不出话，是啊，自己当时为什么要冒充库管员签这个名？其实，他就是拿着这个单子，把库管员找过来，虽然没有这批货，但自己要求她签，她应该也会签的，大不了到时有人问起这个事，她不挑这个担子，和人说是自己让她签的就可以。

    　　张晨自己也搞不清，自己当时是什么鬼迷到了，会去冒充库管员的笔迹，去签这个名。

    　　“你现在还能说，这是一笔工程款吗？”公安问。

    　　“是一笔伪装成货款的工程款吧？”另一位公安冷笑道。

    　　张晨急了，他说：“没有，没有，这确实是这个工程的工程款，我没有骗你们，真的，当时这么处理，是有原因的……”

    　　张晨看了看符总，符总收起了脸上的笑容，冷冷地看着他，张晨从来没有见过符总这么冷的脸，让他不寒而栗，后面的话，不敢再说出来。

    　　公安和张晨说：“七月份，你们又给这家公司打了同样数目的一笔款，打款用途上注明是工程款，你又怎么解释？”

    　　“啊！”张晨吃了一惊。

    　　七月份，那是小徐来让自己把这个密室，作为增加项目，重新做了预算和图纸，还在一大堆文件上面签了字，里面有没有领款凭证，连张晨自己也想不起来了，就是有，当时作为补充手续，张晨也是会签的，毕竟，从账面上来说，他们还没付过这笔钱。

    　　张晨心里已是万分惧怖，看样子，当时做这个增加项目，就是为了今天。

    　　张晨看了看小徐，小徐也看着他，面无表情。

    　　“根据你们双方的合同，工程款的支付是在使用四个月以后，所以这个时间点和合同是对得起来的，相反，前面那一笔，要是工程款的话，那就很蹊跷。”

    　　张晨觉得，已经没有什么奇怪了，自己当时看过和潘经理他们的合同，根本就没有什么使用四个月以后付款的条款，但这个，在现在还有用吗？

    　　只要符总和小徐不出来帮张晨说，张晨觉得自己就百口莫辩。

    　　“假的，假的，都是假的。”张晨喃喃低语道。

    　　“什么假的？前面的那笔款，我们已经敲实了，我们去广州，找到了潘经理，他已经向我们证实，这笔钱，他取出了二十二万，已经交给你了，剩下的，是他和你合谋做这件事的好处费。”

    　　张晨觉得天旋地转，差点就昏过去。

