    三人的犹豫，来自于切身的利益，但是并没有多久，她们就同时下定了决心。

    “我等不敢推辞，三日内必定办到，少酋长待客，我等告退！”

    长老们低着头，退出了营帐，走出好远方才喘息一口，三人停在了一处隐蔽之地，做了短暂的叹息。

    然后，一个回到了长老营帐，另外两个则是出了大营。

    “恩公，莫要见怪，这些人都习惯了我的懦弱，不相信我会刚强起来。

    来人，上茶！”

    “少酋长多虑了！”

    萧布衣这才笑了笑：“人都有成长的过程，隐忍这么多年，如今有机会当要抓住不放。

    只有乘风而上，才能翱翔九天，未来的亚马逊才有更广阔的前途。”

    “多谢恩公提点，来，恩公请用茶！”

    “少酋长请！”

    二人喝茶的功夫，缇娜的面色变得缓和起来，而在外面巡逻当值的伊莲走了进来。

    “缇，少酋长，哨位全部替换了，胆敢反抗和出言不逊的，我已经压在了军中，请少酋长定夺。”

    此时的伊莲面带郑重，因为她知道，这是缇娜走向酋长的必经之路，越是艰难越是需要她的帮助。

    更何况，萧布衣这位人间来的人皇后人，八成是要跟亚马逊弓部联合。

    至于萧布衣要做什么，她们都很清楚，刚好二者目标一致，不合作都有些对不起这一次的相逢。

    “好，你先去维持秩序，我与恩公稍后就来。

    慢着，你要小心，若是出了意外，我也将再无机会了。”

    缇娜突然叫住了伊莲，带着温情嘱咐了一句，伊莲点点头，带着标枪风一般走了出去。

    “恩公，让你见笑了，我弓部的确是需要整治一下了，呵呵！”

    缇娜笑了笑，尽管还有一些不自然，却足够让营帐蓬荜生辉。

    “家有家的事情，国有国的事情，族自然也不会例外，好吧，我们就陪少酋长去看看。

    若有不服气者，我们也能为少酋长掠阵，请吧！”

    “恩公请！”

    萧布衣不再推辞，带着牛奔走出大帐，一行护卫快速跟在了缇娜身后，这些都是她最为信任的姐妹。

    当然，实力也都非常强悍，虽然不至于无极皇者却也有不少半步皇者，足以算是很强的护卫队了。

    很快，缇娜和萧布衣等人来到了地方，十几个女子被五花大绑，一个个却仰头分辨。

    而且，气势很强，一点也没有服气的意思，这让缇娜非常的不舒服。

    “呸！”

    “狗屁的当值，你不过是枪部派来的走狗！”

    “细作，奸细，呸，滚出弓部！”

    “可恶的枪部，竟然连我们懦弱的少酋长都控制了，简直丧心病狂！”

    “若我们酋长还在，以她的实力和谋略，你们不过是一群蝼蚁罢了。”

    “咯咯……”

    这些女子，有年龄大一些的，有刚刚成年的，也有一些更老的。

    可是，面对伊莲和她带领的卫兵，没有任何人屈服。

    哪怕被按在地上，脸都沾上了乌黑的泥巴，依旧是奚落过后笑得很开心。

    “少酋长到！”

    有卫兵喊了一声，顿时场面安稳下来，十几个被绑着的女子，挣扎着要蕲艾。

    嘴里仍旧不时发出不恭的声音，甚至还有些人在怒骂缇娜。

    “狗屁的少酋长，不过是个黄毛丫头，仗着酋长留下的人而已。”

    “就是，如果通过比武决定，我们任何一个都可以当少酋长。”

    “这些年，我弓部如此孱弱，就是她不作为，就是她没用。”

    ……

    “少酋长！”

    “少酋长！”

    众人纷纷问好，因为她们知道，现如今出现的缇娜，这个过去谁都不放在眼中的女子，已经跟之前大不相同了。

    “嗯！”

    缇娜威严的在女战士们的护卫下，来到了这一片刚才还嘈杂的场地，看着地上跪着的仍旧在挣扎的十几个女子，内心怒火飞腾起来。

    “你们很不服气？”

    缇娜走过去，伊莲想要阻拦生怕那些人伤害她，当是缇娜却推开了伊莲的手，并且示意所有人不许靠近她。

    “当然不服气！”

    “有本事我们当场比试！”

    “就是，是骡子是马拉出来溜溜！”

    “高高在上的少酋长，你不会真要跟我们比试吧？”

    “你可想好了，这么多人看着，一点比试，你这少酋长的位置，可就要换人了？”

    咯咯……

    这些女子，还是不知死活，仍旧毫不放过任何可以奚落讽刺缇娜的机会。

    不过，缇娜并没有生气，竟然还笑了起来，看着她们缇娜将背后的弓，那在了手中。

    “松绑！”

    “少酋长？”

    伊莲道：“她们都是……”

    “我说，松绑！”

    “是！”

    伊莲无奈，挥挥手，十几个女子都被松开了绳索，她们活动着手脚。

    “武器还给她们！”

    “是！”

    “来吧，让我看看你们的箭术！

    斜坡上有一个暗哨，各自射一箭，击落她的头绳者为胜。

    若是失守，将哨位击杀了，或者让她受伤了，不管是你们还是我，都要付出同样的代价。”

    缇娜拿着自己的弓箭，站在了一边的开阔地，大概上百步之外，就是一个暗哨。

    “哼！”

    “比就比，怕你不成！”

    “我们练习箭术这么说也比你多二十年，赢不了你，那就太让人耻笑了。”

    “我来！”

    这些女子，多半都是愤世嫉俗者，以为自己实力强大谋略深厚，却得不到重用。

    一直以来都是到处找茬，现在有这么好的机会，她们自然不会错过。

    很快，一个四十岁的女子走出来，拿着弓箭，跟缇娜站在了一起。

    “少酋长你说话可算话？”

    “以前可能有些时候无力掌控，不过现在，此时此刻，我说话就是一根箭矢一条命。

    若我赢了，你们必须听从我的号令，如有不从即刻斩首。

    若我输了，少酋长就是你的，我听你号令凭你差遣！”

    “好，大家都听着呢，相信你也不敢赖账，谁先来？”

    缇娜和这位女子，针锋相对毫不相让，让周围的人顿时一阵惊悚。

    要来真的了，谁会赢谁会输，大家心里都有数，可谁也不愿意相信。

    少酋长，你你这又是何苦呢？

