    过去穷的时候，人们盼望着过年能吃点好吃的，买件新衣服。

    如今生活渐渐小康，过年吃的食物和平时不再有什么分别，新衣服更无从谈起，只要有需求，随时可以买。

    于是渐渐有了一种声音，说过年是无聊的事情，回家后还要被长辈逼婚，还不如不过年呢。

    对此，罗佳并不同意。

    华夏的春节越过越淡，究其原因，还是因为丢失了传统。

    罗佳很羡慕南方的潮汕地区，传统文化保持的真好，每到春节期间，总有很多传统活动，这些活动不仅热闹，而且极具仪式感，而仪式感恰恰是生活中不可或缺的部分。

    每当罗佳看到，为英雄遗体送别，棺木上覆盖国旗，战友们穿着笔挺军装，向天鸣枪的场面时候，他总有一种泪流满面的冲动。

    这就是仪式感。

    传统未能继承，欢笑有余仪式感不足，再加上许多城市还禁止燃放烟花，最终导致现在的年味越来越淡。

    与之相矛盾的是，人在吃不饱饭的时候，自然不需要精神富足，可恰恰如今的华夏人已经能吃饱饭了，汉服和古风的兴起，就是民间在自我寻找，自我回归精神本源的表现。

    人们现在热衷于过圣诞节和情人节之类的西方节日，也是因为无法从传统节日中找到需要的精神寄托，于是只好求助于西方。

    习惯思维的罗佳，即使在春节假期，脑袋也是闲不下来的，于是他在大年初一打电话给张东宁，除了春节问候之外，更提出让他管理的化学部，搞一种不会污染环境的烟花出来。

    这种烟花一定要惊艳，要灿烂，要拥有炸裂整个夜空的梦幻效果。

    与此同时，它还要非常环保，非常廉价，绝不能带来火灾隐患，容易生产，方便大批量使用。

    张东宁一听就头疼了，他叹了一口气说，“罗总，有机化学这一块我们没有问题，化学部现在也是近千研究员的大型部门了，关键是您这要求实在有些变态。”

    “要灿烂，还要廉价，更要环保和没有火灾隐患，想达到这样的效果，应该不是我们化学部能够办到的了吧？您应该找电气部或者光学部来搞。”

    罗佳摇了摇头，“光学烟花早就被证明是骗子，而且烟花烟花，无法炸裂爆燃的烟花，算哪门子烟花？”

    “这件事只能你们化学部来做，我已经想好了，就用六亚甲基四胺！你等会儿，我发邮件给你。”

    张东宁猛地一怔，六亚甲基四胺的又叫乌洛脱品，是一种有机化学制剂，通常用来消除狐臭。

    华夏人绝大多数是没有狐臭的，所以不是很熟悉这个东西。

    但在世界其他地方，含有乌洛脱品的除臭剂却到处都是，没办法，谁让老外进化链出了问题，身上异味比较严重呢。

    除了可以去除狐臭之外，六亚甲基四胺也可以作为无烟燃料使用，具有非常彪悍的燃烧效果，但却不会产生烟尘。

    张东宁正思考着，忽然手机微微震动，罗佳的电子邮件已经送达了。

    张东宁打开一看，只见是一个非常复杂的化学公式，还有合成步骤。

    (CH2)6N4+10HNo3→(CH2-N-No2)3+3CH2(oNo2)2+NH4No3+3H2o....

    这就非常吓人了，乍一看像是合成三亚甲基三硝胺，一种非常不稳定的爆燃物，俗名旋风炸药，英文简称RDX。

    然而仔细再看，并不是。

    罗佳非常巧妙的设计了一个在零下状态，加入六亚甲基四胺的模型，成功阻止了放热反应，没有放热反应，硝酸就无法分解，无法生成N2o.No2之类的氮氧化物。

    总之就是通过一系列复杂的化学反应和操作，最终会得到一种完全无烟，但是效果十分炸裂的新型燃烧物质。

    其稳定性也是可以预见的，唯一的缺点就是操作起来比较复杂，多数操作要在零下十度环境进行，以控制放热反应。

    和大多数燃烧类化学合成一样，生产这个东西的过程是有风险的，但风险可控，一旦合成完毕，最终的产品会非常安全。

    张东宁终于看明白了罗佳的设计，他感到后背汗毛倒竖，过去只知道罗佳懂化学，却不知道他竟然懂的这么多，这么深！

    无烟烟花好设计吗？

    当然不好设计，如果容易搞的话，化学界早就搞起来了，毕竟华夏是有放烟花传统的，传承千年的古老传统眼睁睁不见了，搞化学和造烟花的人，心里始终是个疙瘩。

    拿起电话，张东宁又打给罗佳，“罗总，这个东西可以搞！如果不出意外的话，效果将是非常炸裂的，但也有三个缺点。”

    “你说。”罗佳在电话那头道。

    “首先，是合成的风险。”

    “这个容易解决，在偏远地区建立无人工厂，用星辰智能的机械手臂代替人工，机械手臂精度高，而且十分稳定。”

    张东宁愣了一下，他差点忘记了，星辰科技旗下还有个几乎是隐形的子公司，星辰智能。

    星辰智能什么都不造，专门造机械臂，而且产品只供母公司使用。

    星辰科技的生产线效率如此高，产量如此大，究其原因，正是因为他们有全世界最好的机械手臂。

    至于星辰智能的机械手臂为什么不外卖，是因为罗佳担心，这东西一旦大批量出售，工人们就要失业了，华夏还没有发展到能全面用机械换人的地步。

    张东宁顿了一顿，“第二，它还是燃烧物，依旧有火灾的风险。”

    罗佳点了点头，“的确是这样，所以我打算只制造大型礼花弹，由公共部门统一燃放，反正放烟花也是为了观赏，只要大家都能看到，把气氛带起来就好。”

    张东宁又说，“第三，是染色剂的问题，烟花不能只有一种颜色，新型化学合成物只能解决燃烧的问题，不能解决烟花颜色的问题，另外烟花的设计方面我们也没有经验。”

    罗佳说，“这个也没有问题，染色剂和爆燃效果是烟花工厂的专利，我们直接收购国内最大的工厂，把他们的人才和专利，统统买下来。”

    张东宁听完罗佳的话，笑着说，“如果是这样，那就没有问题了，只是我不太明白，为什么要拿出精力，来搞这个显然不会有利润的小项目？”

    罗佳笑着说，“怎么能说华夏传统是小项目呢？”

    “在我小的时候，每到正月十五元宵节，城市里，各个大院里，都会燃放烟花，我拿着母亲给的一点钱，买些小烟花，和同伴们聚在一起，能高兴一整天，那样的气氛至今都令我怀念。”

    “随着社会发展，传统已经越来越少了，能留下一点是一点吧。”

    “都说烟花易冷，我却希望它永远不要冷。”

    张东宁从罗佳的话里，感受到一种力量，他同时想到罗佳的演讲，真正的复兴不仅仅是经济和科技的复兴，必然以文化和传统的强势归来，而定鼎天下！

    华夏燃烧了千年的烟花，不该在我们这一代冷掉，而应该在我们这一代，以更加璀璨的姿态绽放！

    想到这里，张东宁轻轻点头说，“交给我吧，化学部保证完成任务！”