    听到温小筠这句话，鄞诺终于意识到发生了什么事。

    白鹜的身子虽然比他弱一点，但是异常聪明，即便武功并不及他，但善用策略。

    归了包堆的算在一块，战斗力并不在他之下。

    又是隐藏在暗处伺机出手，所以一出手，很可能一举平定战局。

    退一万步，即便一时没能弄住苏雪心，有他和他联手，解决个把苏雪心还是没问题的。

    想到这里，鄞诺迅速停下脚步，转身检查回望。

    他并没有在第一时间将温小筠放下来。

    因为即便是温小筠自己放了话，在没有亲自确定周围环境中的危险解除前，他都不能松懈半分。

    温小筠的命金贵，哪怕以命换命，他也必须保证的她的绝对安全。

    这一回头，他却看到了一幕意外的场景。

    那就是跪伏在地上的苏雪心一面抑制不住的颤抖战栗，一面死命的抓着地上的泥土，不管不顾的往嘴里灌。

    鄞诺眉梢瞬时一挑。

    泥土，尤其是潮湿的泥土可以擦掉他附着在他脸上的药粉。而大口的嚼咽淤泥，则是为了催吐。

    鄞诺知道，凭着苏雪心的武功与警惕性，即便被强力野狗药扑了满面，也能及时止损。在最快的时间内，闭住五官，保护自己。

    只要痛痛快快的大吐一场，他沾染上的那一点肤浅药粉，便会消解殆尽。

    最后除了弄个满脸泥，满身土，他并不会有什么实质的损伤。

    “他是在催吐吗？”见鄞诺终于停下脚步，温小筠赶紧挣扎的从他肩头滑了下来。

    再多坚持一会儿，温小筠都要怀疑马上就要胃穿孔了。~~~~(>_<)~~~~

    （另一个空间的温竹筠环抱双臂，无奈的耸了耸肩：胃穿孔，并不会。这纯属温小筠的错觉。亏得她还是现代人，真正半点常识也无。）

    一手扶着鄞诺的胳膊，一手捂着疼痛难忍的胃，温小筠虚弱无比的问道。

    鄞诺点点头，“不只是催吐，还能把面上残留的药粉全部擦干净。用不了多会儿，这家伙就又能活蹦乱跳的起来追咱们了。”

    鄞诺一面说着，一面转头环视周围环境。

    树影婆娑，枝叶沙沙作响，除了穿行而过的风与偶然飘落的一两片泛黄树叶，没有半点人影。

    他侧眸冷冷的瞥了温小筠一眼，“救兵在哪？你亲眼看到了？”

    温小筠不觉一怔，等到反应过来的时候，温小筠这才意识到，从始至终，她根本就没亲眼看见过白鹜出现的身影。

    “呃···”温小筠故作虚弱的抬头揉了揉额头，“那个···我可能···草率了···”

    表面上，温小筠虽然祭出了影后级别的超级演技，意图装虚弱蒙混过关。心下里，她也是很想不通，她唯一看到的东西，就是空中突然斜飞出一道森寒银光。

    她又如何能做出判断，言之凿凿的就说白鹜一定就在周围？

    上次兖州府一别，白鹜已经表现得十分清楚，非常时期，他根本不能用白鹜的身份出现在这世间。

    他现在唯一能使用的身份，唯一能贯行的人设，就是兖州四郡王，竺逸澜。

    所以隐藏在树林里突然出手搭救的人，只有可能是白兄身边最心腹的影卫，秦奇。

    而只偷偷出手，事后将身形完美隐藏的做法，也正是影卫秦奇一贯的行事作风。

    那么是她太想念白鹜，白兄了吗？

    温小筠垂下头狠狠一拧眉毛。

    这个可能是她最不愿意面对的。

    但是她跟白兄是一同出生入死过的好兄弟，好朋友。哥们儿朋友之间，偶而思念入狂，应该也是很正常的吧？

    站在她身旁的鄞诺对于她的演技，与她强压下的真实想法全然无觉，因为他忽然间感受了到一阵迫人的寒风。

    而那阵风来自于一个人难以隐藏的强大气场。

    鄞诺双目倏然一亮，眸底突然略过一道寒光，周围的环境到底是怎么一回事，他已经摸清楚了。

    他略略转动眼球的侧眸瞥向后方，唇角缓缓勾起一抹意味不明的微笑。

    他声音低沉，随口说道：“好久不见，兄台别来无恙？”

    听到这这句话，温小筠猛地直起身子，急急的朝后面望去。

    却在看清后面情景时，不自觉的倒抽了一口凉气。

    错落的林木层层叠叠，如一张墨染的山水画，在他身后静静的铺展开来。

    偶有微风拂过，缓缓的扬起他鬓边一缕轻盈的发丝，荡开明媚而清凉的微笑。

    那人的脸颊线条绝美，那人的皮肤皙白如玉，那人的眸，黑亮如黑曜石，

