    北域入侵，恶战开启，东域北境一片大乱，血映苍穹。

    夏倾月来到了月狱之中，这是她与水媚音最后一次的相见。

    “倾月姐姐。”水媚音走向她，眸光颤荡，她已预感到了什么。

    乾坤刺和那块刻印着逆世天书的石板在夏倾月手中现出，然后被她轻轻推向了水媚音。

    “从今日开始，你便是乾坤刺的新主，也是唯一的主人。还有这份残缺的逆世天书，也劳烦你交给他。”

    水媚音轻轻的接过：“云澈哥哥要来了吗？”

    夏倾月道：“北境之乱看似声势浩大，却持续了过久的时间。显然是在吸引注意力，而核心力量，很可能已悄然渗透入了南境之中。”

    “北域玄者在他的手下，已完成了蜕变。东域玄者还完全不知，北域玄者的黑暗玄气已并非认知中的那般可随时外溢。固有认知的巨大偏差，足以让北域力量奇袭之时，给予措手不及的东神域重创。”

    “这一刻，应该很近了。也是你，该离开的时候了。”

    “我明白了。”将乾坤刺持于手中，但她没有马上移走，而是看着夏倾月，唇瓣轻微开合，一次次欲言又止。

    夏倾月却是微笑摇头：“不用再劝我，你应该为我而高兴……为我终得解脱而高兴。”

    “可……是……”水媚音拿着乾坤刺的手儿在不住的发抖着。

    “将那四枚幻心琉影玉，在适合的时机交给他。若能拿下宙天界，以其独有的宙天投影来公之天下则再好不过。其中所刻印的真相，足以崩溃东域反抗玄者的信念，战意亦一溃千里。西域、南域也会受到深远的影像。”

    “你离开后，我会全力散开你已逃走的消息，一切便可无暇连接，天衣无缝。”

    泪痕沿着脸儿缓缓滑落，水媚音唯有轻缓而坚定的点头：“我会……做到。”

    “月神界的他们……也拜托你了。”夏倾月微笑着：“我会将月神界的核心力量全部遣散至月神界外，再由月无极，悄然将他们带到那个不会被发现的空间。”

    “月神界便完整的交给他，不会有任何人反抗，也自然不会有杀戮和毁灭。再加上我的死亡，月神界的一切，至少能得以保全。”

    “待十年……百年后，他立于至巅，心已无恨，你再让他，将月神界归还月无极他们。是你拯救了蓝极星，是你为他保全的一切，他不会拒绝。我更相信，聪明如你，一定会有更好的说辞，更好的方法，更好的结果。”

    水媚音看着她的眼眸，一字一字的道：“倾月姐姐，你放心，我一定……一定会做到。”

    然而，她却未能做到。

    因为云澈，根本没有给她，没有给月神界哪怕一丁点的机会。

    水媚音离开……随后，她“逃离”的事被发现，夏倾月盛怒之下，以“故意放走水媚音”为由，赶走了瑾月，随之遣怜月搜索周边星域，遣瑶月前往琉光界……

    一众月神、月神使被她相继遣出，近乎怒极失心。

    而她自己，却是默默回到了寝殿之中。

    很快，她的话便已应验，东域南境之中，悄然潜入与蛰伏的黑暗玄者猛的张开了漆黑的獠牙，狠狠刺入了一个又一个措手不及的东域星界。

    宙天神界那边，宙虚子刚刚带着毫不容易聚起的力量传送至北境，次元大阵便已被摧毁……最恐怖的黑暗之影，降临于一片空虚的宙天土地上。

    浩世魔劫，在这一刻真正的降临，东神域瞬间陷入巨大的混乱之中。

    月神寝宫，月无极匆匆而至。

    外面天翻地覆，月神帝却是久久静默。冲进来的月无极已是来不及见礼，急声道：“神帝，现在东域无数星界遭劫，宙天神界更是在被血洗……必须马上召回所有月神和月神使去救援宙天！”

    “就算不为宙天，也要立刻召回所有力量守界！魔人明显早有预谋，且远比想象的可怕太多。说不定……随时会吞噬到我月神界！”

    他对先前夏倾月因为一个水媚音的出逃就大动干戈颇觉不妥。此刻大祸忽降，她却一直无动于衷，更是让他不满不解，心急如焚。

    “无极，”相比黄金月神的仓惶，她的声音却如冷月一般的幽寂：“我有一件东西，要交给你。”

    “……？”月无极刚要询问……但一抹无尽纯粹的月芒映入眼眸，让他一下子愣在了那里。

    夏倾月的手中，是月神界的传承之器，亦是月神一脉的核心——月皇琉璃。

    “月无极，”夏倾月缓缓道：“从今日开始，你便是月神界的继位神帝。”

    “……”月无极的膝盖明显颤了一下，险些惊得跪到地上去。

    “神帝，你……你在说什么？”他后退了一步，惊声道。

    “我不是在开玩笑。”夏倾月手掌推出，让月皇琉璃浮于月无极身前，同时一缕微光在她的指尖凝起一抹魂印，飞射向月无极的眉心。

    魂印之中，记载着一个遥远的下界空间。

    “接过月皇琉璃后，你立刻以其传音各大月神、神使，然后引领他们，以最快的速度，最隐秘的方式前往这个空间。此后，不得踏出其中半步，直到有人主动去接应你们。”

    很显然，夏倾月之言，月无极无从明了，更无从接受，他摇了摇头：“神帝，此举，岂不是等同于弃界而逃？”

    “对，的确是弃界而逃。”

    月无极得到的不是解释，而是夏倾月的承认。

    “北域此番入侵，奇袭之势已成，无可阻挡。正面为战，必败无疑，月神界亦将遭到践踏。唯有此法，方可保得月神界安生。”

    “神帝此言大错！”月无极重声道：“我月神界雄踞东神域数十万载，何惧区区魔人。退万步讲，纵魔人之势真的不可抵挡，我们也必须当先为战，方不负王界之名和月神一脉的尊严！”

    “未战便弃界而逃，待将来肃清魔人，我月神一脉，岂不是成了全天下的笑柄！！”

    月无极之言，夏倾月毫无意外。她轻叹一声，道：“你所言皆无错，但……我无法解释太多，你只需记住一件事。”

    她眸中的紫芒映入月无极的瞳孔，直入他的心魂：“我受先帝重恩，万死难报。守护月神界，更是我在先帝墓前发下的毒誓。所以，我无论如何，都不会负月神界……这番看似丧尊自辱的遁离，却是对月神界而言，最好的安排。”

    “……”月无极还想说什么，但看着夏倾月的眼睛，他无法质疑其任何一句话，更一时难以言语。

    他相信，她绝不会辜负月神界。

    “这场黑暗浩劫，将远比你想的残酷。东域众王界的命运皆已难测，相信用不了太久，你就会明白我此刻说的话。而现在……”

    她的目光带着五分神帝的威严，以及五分深切的恳求：“你未接过月皇琉璃，我依旧为月神帝，此为帝命，不可违背……接过月皇琉璃，你便同时承接过月神一脉的未来。月神一脉的安危，便要胜过所有的一切。”

    长久的沉默，月无极终于缓缓屈膝拜下：

    “无极……谨遵神帝之命！”

    颤声落下，他伸手，无比之缓慢的，将月皇琉璃托于手中。

    夏倾月转过身去，发出极轻的低语：“一切就拜托你了……叔父。”

    “……！？”月无极猛的抬头，放大的瞳孔定定的注视着她的背影。

    方才溢入耳中的声音太过轻渺，让他一时之间，竟分不清是来自真实，还是虚幻。

    “去吧，现在不是犹豫和耽搁的时刻。”

    月无极离开。

    此刻的夏倾月，也已不再是月神帝，而只是夏倾月。

    她离开寝宫，立身于神月城的上空，默然看着来自宙天界的投影，看着它血染苍穹，看着它尸横遍野，看着被逼现身的宙天太祖，看着宙天太祖亦惨遭辱灭……见证着这个东域王界的命运终局。

    今日的神月城格外的安静，临空的残月亦格外皎洁，为神月城披下一层绮丽的银霜。

    直到某一刻，她的眸光陡然变得阴寒。

    因为，千叶影儿的气息，从附近的星域直直辐射而至。

    这么快，便来了吗……

    他对我的恨意，已是强烈到如此亟不可待。

    月芒如霜，她的身上，象征月神帝身份的紫裳滑落，映出刹那的仙玉白雪，随之便已被一抹大红所掩。

    红裳翩翩，长发飘舞，惊艳着明月，黯淡着月华。

    “我无法决定起始，但我至少可以……决定自己的终结！”

    一声轻念，玉指张开，紫阙神剑绽放着深邃紫芒。

    她玉臂抬起，目光却不是落于剑身，而是手臂之上。

    红袖映着紫瞳。当梦境离散，这竟是她生命中最初的色彩。

    袖中一物缓缓而落，但马上，已被一缕气息托起，飘入了她的手中。

    那是一纸婚书……那张当年夏倾月当着他的面决绝“毁去”的婚书。

    落于掌间，婚书随风而开。

    她怔然看着……上面书写着苍风流云，书写着萧澈倾月……

    依旧是曾经的字迹，曾经的名字。

    “为什么……你却……不是假的……”

    她轻轻的念着，手指缓缓的收紧……但又在某一个时刻猛的松开。

    婚书折起，置入勾勒着纤腰的束带之中。

    紫眸变得幽寒，大红的身影掠起威凌的紫芒，孤身冲向了遥远的星域，直至彻底消失在了月芒之下。

    她见到了云澈，见到了准备焚尽生命，也势要灭杀的千叶影儿。

    但……

    轰隆——

    这一刹那，云澈痛苦的封死了所有感知……

    曾经，月神界化为灰烬的画面，是多么的让他快意，让他狂笑到几近癫狂。

    如今，他已不敢用视觉……用听觉去碰触……

    “命运，竟是如此的不可抗拒吗？”

    魂海之中，是她那时失魂的低念和失色的眼瞳……

    一幕幕览过来自她的虚无追忆，云澈已是不堪想象那时的她面对化为灰烬的月神界，是多么彻底的心断魂碎……

    虚无追忆的画面在这一刻停止。

    因为后面的每一个画面，都是两人共同经历。而如今再重观这些画面，每一个瞬间，对云澈而言都是近乎酷刑的折磨。

    倚靠着石壁，云澈全身瑟缩，口中齿声颤颤，脸上泪痕交错……一道又一道，纵几乎咬断了牙齿，也无法停止。

    “后悔知道这一切吗？”

    这里，已不再是魂海空间，而是现实世界。他的心间，却依旧响起那个轻渺如梦的女子之音。

