    元姑娘在小院里不作不闻了好几日。

    “姑娘。”她的贴身侍女急急跑来，面上带着笑容，“皇后有旨，宣您进宫。”

    元姑娘正坐那摆弄着一个盆，闻言她起身，身影遮住了手中的物什。

    她缓慢转过身，那张清秀的脸微微动了动：“终于。”

    贴身侍女铃兰有些好奇的探过身：“姑娘在摆弄什么。”

    “一盆花罢了。”元姑娘说的慢，居高临下的看着动作的铃兰，“替我换身衣服进宫。”

    铃兰从未见过元姑娘这副模样，自打她被拨到元姑娘身边伺候，就只当她是为好脾气的小姐，未曾想过她会露出方才那种表情。

    铃兰低下头不敢懈怠，伸手整理起元姑娘的衣物来。

    脑子中不断闪过方才她阴下脸的神情，双手不住微微发颤。

    ……

    皇后坐在凤椅上，雍容看着到来的元姑娘。

    元姑娘今儿个一袭浅蓝，俏生的脸蛋，颇赏心悦目。

    她浅淡的行了个礼，便立在一旁。

    “小家子模样。”孟皇后漫不经心的挑了挑眉，“敏儿什么女子没见过，竟会喜欢你这种出生乡野的贱妇。”

    元姑娘神色未动，只笑盈盈道：“娘娘可是怪妾身惹得大皇子与大皇子妃不合，如今还拿妾身动怒罢。”

    孟皇后未语，意思显然十分明显。

    元姑娘突然轻笑一声，在这宽敞的大殿里异常清晰：“皇上没动妾身，贾家未动，孟家也不动，妾身自然清楚的很。”她抬手摸了摸平坦的小腹，“这肚里的皇长孙殿下。”

    孟皇后微微眯了眯眼：“你若再敢放肆，本宫立即将你推出午门。反正这肚子也不是只有你能生。”

    元姑娘弯弯唇角：“娘娘说的对，只是这生出来的是不是正儿八经的皇长孙殿下，可就说不准了。”

    元姑娘的眼波带着笑意，毫无胆怯的对上孟皇后的凤眸。

    是你将我送去给你儿子的，你忘了？

    “大皇子妃无所出，后院姬妾也无所出。这胎若是个皇孙，还怕皇上低看大皇子不成。”元姑娘慢条斯理道，“大皇子殿下是为天朝正统，还怕这健康的皇孙拿不下这江山？”

    元姑娘将健康两字咬得死死。

    孟皇后头次受到眼前这般挑衅，可纵是如此，她也只能咬牙。

    大皇子的腿疾是她一生的心伤。

    当年她好不容易坐稳皇后位，生下皇长子，可儿子身患残疾，无法继位大统，叫她怎能不恨？

    “这么多人都生不出孩子，偏偏你的肚子怀上了，怕不是宿国公的种吧。”孟皇后嗤笑一声。

    元姑娘不怒反笑，这般模样，委实不像一位未出嫁的姑娘。

    “娘娘的本事还查不到国公爷对妾身的态度吗？”

    “这可算不得准。”

    元姑娘微微一笑：“不论如何，这一胎都是你们唯一的希望。”她叹了一口气，“娘娘若是一定不信，大不了孩子出生滴血验亲便是，疑神疑鬼何苦来哉？到时候杀了妾身也不晚。”

    孟皇后起身：“竟不知你如此伶牙俐齿。”

    元姑娘赧然一笑：“只是碰巧叫妾身说准了。”

    孟皇后挑了挑眉，她一步一步踱向元姑娘。

    这女子不简单，简直拿捏了他们的七寸。

    若她肚里真的是个皇孙，那么她孟家又重新多了个筹码，不必被林汝玉那个小贱人狠狠压着了。

    这天下本该是她们的。

    是她的，她才是皇后。

    元姑娘看着走到她身前的孟皇后，只盈盈带着笑，未动。

    眼前人问：“你想要什么？大皇子妃？”

    她抬了抬眼，吐出叫人吃惊的话：“让我做宿国公夫人。”

