
095

随着罗利少校的举动，跟随他一起过来的队员也纷纷开枪射击，以自己精准的准度，向那台装置的护盾进行着攻击。

一时间，光膜的表面不断泛起涟漪，接连不断，比雨天里的水塘表面还要密集，亮度也也以肉眼可见的速度下降起来，看起来摇摇欲坠，随时都有可能消失掉！

随后，两枚由地狱犬动力装甲发射的反坦克导弹呼啸而至，成为压倒骆驼的最后一根“稻草”——比起那些枪弹，两枚反坦克导弹更像是两根巨木。

两团火球腾起，护盾瞬间消失，爆炸的火焰与冲击波直接将那台环形装置连同周围的人一起吞没掉！

“那东西解决掉了吗？”没等火焰消失、烟柱散开，罗利少校直接询问起地狱犬驾驶员，只有动力装甲上的设备才能探测到那个什么虫洞反应，才能提前确认那台装置是否在护盾消失后被破坏掉。

“没有！虫洞反应依然存在！”地狱犬的驾驶员紧张的大叫道，“反应指数还在继续提高！”

“所有人继续射击！”罗利少校再次向队友们喊道，“枪榴弹！”说完，他扣动了榴弹发射器，一枚0毫米榴弹脱膛而出，在还未散去的烟雾中又制造出新的火焰与浓雾出来。

但其他人跟着他开火射击的弹雨，却在罗利发射的枪榴弹爆炸后射入爆炸产生的浓烟中没有了声息。

“后退！全部后退！”发现再次射击却没有反应，罗利少校直觉上就感觉到了不对劲，为保安全，他一边让自己身边的人员退开距离，一边再次向指挥中心请求了支援。

果然，当他们一边继续开火，向环形装置所在位置进行射击，一边退开时，笼罩在环形装置周围的烟雾中突然猛烈翻滚，一个庞大的身影从浓烟中冲了出来，径直向着他们扑来！

来不及看清那是什么东西，两条由灼热发亮的子弹，所形成的光带就飞射而至，全部击中了那个庞大身影，激出一团包裹那物的光膜！

“搜索者！”罗利已经完全明白了那个环形装置的作用，虫洞发生器，可以从远处传送思晶人作战兵器过来的装置，他以前在纽约见过那样的东西，但却没想到思晶人的虫洞发生器可以变得这么小，甚至几个人类渗透者就能将其部件带进一座军事基地内部进行组装令其运行！这也为什么他在听到虫洞反应后，却一直没想到那是个传送装置的原因。

“轰！”地狱犬的机枪射击对于思晶人搜索者悬浮战车的作用不大，那些子弹连护盾都无法在短时间内消耗干净，就更别说穿透护盾攻击其本体了，但地狱犬还有其他的武器，一枚反坦克导弹直接就招呼上脸！谁叫那台搜索者冲得太快了呢？距离动力装甲不到两百米，面对高速飞来的反坦克导弹，搜索者完全来不及反应，就被导弹轰在了正面！

护盾瞬时就暗淡了下来！

接着连续几枚枪榴弹跟着炸在它身上，将最后一点护盾能量消耗掉后，第二枚，也是这台地狱犬动力装甲所携带的最后一枚导弹，再次轰上了已经没有了护盾的搜索者车体！

“轰！”连续的爆炸声响起，蓝色的火焰腾飞下，这台搜索者车体前部分化为碎片漫天飞舞，剩余的部分也随之砸落地面，将跑道砸出一个小坑来！

“后退！后退！继续后退”解除掉这台搜索者，罗利少校来不及松口气，他再次命令部下后退，他不知道那个装置还要传送多少思晶人的兵器过来，但至少他和他的部下要退到一个有足够掩体使用的地带来进行迎战，暴露在跑道这种没有任何遮掩的地方，那简直是在让人去送死。

而随着那台搜索者被干掉后，虫洞发生器所在位置的浓烟也已散开不少——沙漠地带夜晚的风力还是不小的，足够吹开那些非凝胶状态的烟雾——环形装置周围的情况再次出现在少校的眼前。

环形装置环中|央，整个区域都已经被忽白忽黑的光团完全充斥，几乎变成了一个矗立在基座上的大光球，一台球状机械兵器这时也正从光球中跳出来，落到地面——旁边已经停了两台这样的机械兵器，这些东西与目前在基地北面袭扰的那种武器是同一型号。

一些人类，也正围在这装置旁，相互帮助进行治疗，之前虫洞发生器护盾被打光后，那些攻击的余波还是对那些渗透者造成了伤害。

“他们人不多，叫另一队人也过来帮忙！”粗略打量了一下，罗利立刻判断出对方传送过来的兵力并不多，传送的速度也并不快，之所以选择在机场这里组装虫洞发生器，大概是因为这里守卫最少的关系吧，同时占领了这个地方，也等同于切断了基地守军的退路，在这样几乎四面交战的情况下，走空中可能是基地人员最安全的通道了。

而为了保证计划的成功，袭击弹药库与指挥中心，怕也只是对方的疑兵计，让守军搞不清楚渗透者真正的目标，不然那些家伙也不会在攻击指挥中心和弹药库时，动静闹得那么大，而攻击机场的时候，却是如此悄无声息了。他们破坏了机场氖所有的飞机，然后组装虫洞发生器，传送思晶人部队，与外面的人一起，里外开花，好一举全歼这座基地内所有人类部队。

罗利少校自然不能让他们的计划得逞，敌人搞这种战术，很有可能就是因为他们兵力同样有些不足，并不能保证可以强攻攻入这座基地，所以才会用几种不同的方式来混淆守军。只要能摧毁虫洞发生器，就等于是破坏掉敌人的计划，基地说不定就能守住了。

就在罗利少校下令反扑的同时，一台四足球体机械兵器却突然跳起，而且跳的很高，目视都能达到七米以上，而它的落点，正是不断指挥部下作战的罗利少校。

尽管有全覆式头盔挡住脸，但思晶人还是发现了他才是这支作战小队的指挥官，打算干掉他后混乱机场内人类部队的指挥，为它们传送更多部队赢得更多的时间！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563019"  chaptername="0925  摘了桃（三）">加入书签</a>
</div>
