    “王先生，直说吧，我们想和您名下的运输公司合作。”五人中，一位身形瘦小的中年人开口道。

    “原通快递的老总，王志斌先生，说起来咱们还是本家。”王波语气轻松，开了个并不好笑的玩笑。

    “不知道你口中的合作，是怎么个合作法。”

    “很简单。”见王波开口询问，表现出一副有兴趣的样子，一旁几位老总微不可查地松了一口气。

    “我们五家公司联手，想要拿到您在国内空间传送技术的独家合约。”

    “当然只是商用方面。”旁边一位老总补充道，军区应用那么大的动作显然这些人有所耳闻。

    王志斌的语气中夹带着一丝自信与期待，他相信但凡是稍微对运输行业有所了解，就不会有人拒绝这个提议。

    坐在酒桌上五位老总其名下的公司加起来，几乎可以说垄断了整个行业。

    如果王波有意合作，他们是最好的选择。

    至于新未来运输公司单干？

    他们没有这个担心，毕竟运输这个行业听着简单，但其中还有不少铺设，仅靠一个空间传送技术，还远不足以支持一个公司运作。

    王波没有说话，示意他们继续。

    “来之前，我们五个人通了一下气。”王志斌清了清嗓子，给出了结论，“考虑到空间传送技术**性的意义，外加我们对王先生您个人的尊重。”

    “我们给出了两个方案。”

    “一，三百亿资金一次性付清，接下来七年内，华国内的空间传送技术在商用途径上，由我们独家掌握，并且合约到期后，我们拥有优先续约权。”

    “二，分红，每年我们会拿出全公司20%的利润作为使用空间技术的报酬。”

    “这就是我们商量后的方案，你看……”

    王志斌没再多说，将时间留给小王总思考。

    “其实，王先生，我更建议您选择方案二。”说话的是顺风快递老总，“有了您空间技术的加盟，我想七年下来，20%的分红，要远大于三百亿这个数字。”

    这位老总看似是好心，但实际上有着自己的小心思。

    别看华国内一些企业资产动辄上千亿，但真正能拿出来的资金少得可怜。

    三百亿对五家公司来说，不是一笔小数目。

    空间传送技术盈利是必然的，但他们也要考虑付出。

    这项技术能不能给他们带来大于三百亿的利润，这是问题的关键。

    如果王波选择方案二的话，不仅他们不用承担这么大的风险，而且合约更加灵活。

    迄今为止，传送一次的花费，无论是官方还是新未来这边都没有公布。

    如果代价过高，这个生意是赔钱的话，他们也可以及时叫停，找个理由将王波踢出去。

    “听上去不错。”王波点了点头，看表情似乎很满意。

    见状五位老总脸上露出一丝轻松之色，毕竟这位凶名在外，之前与那些地产和能源行业的老板闹得可是不怎么痛快。

    但一旁的马学军却面色凝重，他总感觉今天这事儿没那么容易。

    果不其然，小王总转动着茶杯的手突然停下，面色平静地看向五人，“但我只有一个问题。”

    “新未来为什么要和你们合作？”

    闻言五人轻松笑意的表情瞬间凝固。

    “我再说明白一点，在运输行业新未来没有与你们合作的必要。”

    “最多一年，在运输行业新未来势必会站在顶端，为什么要舍近求远，去跟你们谈什么合作。”

    王波冰冷的声音，响彻包厢。

    站在行业顶端？

    换句话说就是将他们掀翻在地。

    听懂了王波话中的深意，五人脸色也是瞬间阴沉下来。

    “王先生，我不得不提醒您，您手中的技术并不是万能的。”王志斌道。

    “不说别的，空间传送基站应该造价不菲吧，能普及到省一级？那下面的单位怎么办？仍是离不了传统的运输行业。”

    虽然王波不喜欢这家伙，但他说得没错。

    以王波现在的水平，空间传送装置最多能保证每省各一台，再多了资金方面还好说，但名望值那边消耗太大了！

    相对于精准到每家每户的快递，和大宗货物的运输，仍是多有不便。

    “所以呢？”王波歪了歪头，“快递品牌和大宗货物的运输资质，新未来可以自己玩儿，为什么要带上你们？”

    几人还想再说些什么，不过小王总显然有些不耐烦了。

    “传统运输行业有什么？运货的卡车？快递点？快递员？”

    “这些新未来都能搞到。”

    “而我手中的空间传送技术是独一无二的，你们搞不到。”

    “所以这场交易，并不平等。”

    “我们可以加钱！”五人知道，王波说的没错。

    科技这个东西永远是不讲道理的，它可以让亩产一百多斤水稻的土地变成千斤的高产地，它也可以让古代半个月的路程在现今缩短到小半天。

    这个时代，任何企业家、资本家，想要挣钱，那只有向更加高端的科技靠拢，没有例外。

