    父皇顺手牵羊的行为，张扬只当是没有看到...就算是有意见，显然也是没有什么发表的余地。

    父皇天帝的权威性，在自己的身上体现得是淋漓尽致，作为儿子以及下属，只能是无声承受着“双重压迫”。

    没条件反抗，且有些乐在其中的张扬，其实能够感受到这是作为天帝来说，独属于父皇特有的父爱体现方式，以父皇的身份，以及自己的身份来说，就注定了无法出现自己扑在父皇怀中撒娇的景象。

    这一点儿，小龙吉是自然是十分熟练，被父皇揽在怀中的一瞬间，原本并没有什么大事儿的小丫头，一身的委屈顿时就压抑不住，尤其是在父皇按住她的小脑瓜的时候...小脸直接皱成了一团儿，虽然没有出声儿，但眼泪就是止不住的往下流。

    小丫头泪眼婆娑且无声啜泣的模样，让众仙直呼心疼。

    不禁让人埋怨：圣道这个兄长也太不称职了...

    王母娘娘更是瞪了自家儿子一眼，同时想要从昊天的怀中把小龙吉接过来安慰几句...岂料小龙吉见母后伸出手时，却干脆把脑袋埋入父皇的胸膛之中，全当看不到...

    可恶！

    王母娘娘神情表面如常表面，但心里直呼：这个家，还有没有我这个当娘的位置了？

    自从小龙吉出生之后，自己的家庭地位似乎一落千丈，原本丈夫昊天与儿子圣道都是要来讨好自己的，可不知不觉间...这父子两个人的宠爱，全都加持在小龙吉一个人身上。

    龙吉，听母后一句劝，这两个男人同时的宠爱，你把握不住。

    否则，你将会感到母爱的厚重。

    王母娘娘心中所想，旁人自然不知道，经过刚才各自内心之中对太子殿下的批判之后，此时此刻众仙的目光依旧是被正在丹炉前操持的太子殿下所吸引。

    磅礴的法力，将整个丹炉覆盖，三昧真火在太子殿下的操控之下，化作一条条的火龙不断冲入丹炉之中，直接作用在半成丹之上。

    随着每一条火龙的冲撞，丹药之中的杂质便被淬炼出一分。

    半成丹在悬浮在丹炉巽位，此处无火而生风，滴溜溜的转个不停，在不断旋转的过程中，众人能够明显感受到丹药之中原本木属性已经水属性的力量，正在被阴寒之气所吞噬，渐渐融为一体。

    按照张扬的想法来说，属性冲突不要紧，只要不是势均力敌，总有一方会把另一方吞噬。

    就好似水火一般，无非就是水把火浇灭，亦或是火把水蒸发。

    张扬突发奇想，以八九玄功“淬炼”内丹的修行方式，来炼制外丹，让太上老君都是眼前一亮，这种创造性的思维，对于小太子这种年纪的小家伙来说，确实难能可贵。

    原本中性温和的丹药，在老君的“顺其自然，请观其变”的行为准则之下，已经渐渐跑偏成为了阴寒属性的丹药，随着药力的融合，以及杂质的清除，马上就到了以灵泉粹丹的收尾阶段。

    到了这个时候，眼见的丹药就成了，张扬也不敢过于耍宝，便取出了一瓶得知广寒宫的月潭之水，控制好所需的剂量，缓缓渡入丹炉之中。

    噗嗤——

    蒸气一瞬间覆盖了这个丹房，清冷却有回甘之气的月潭气息，令人不仅心旷神怡。

    瑶姬下意识往广寒宫看了一眼，不知为何就想起了广寒仙子以月潭水沐浴时的模样。

    张扬手中的法决不停歇，深紫色的丹药，好似紫玉一般神秘深邃，其中透着琉璃，丹药之上的炫纹，蕴藏着先天三尾风铃木“大罗道韵”，内藏阴风、玄冰、寒木三种属性。

    眼看着丹药将成，张扬送下一口气的同时，想了想...并没有消耗功德之力去提升丹药的品阶，人多眼杂，先藏一手，等自己独自一人炼丹的时候，再试其功效。

    嘭！

    一声震响，丹炉微颤。

    火势渐渐的散去，缕缕紫光从八卦紫金炉之中绽放，丹香四溢。

    “丹成了！”

    老君开口一句话，众仙齐齐放下紧张的情绪，并且随着老君一同进入到了丹房之中。

    后面已经自己把绳子解开的青牛，想了想，又自己把自己缚在了原处，安心不少。

    “恭喜殿下首次炼丹便能一举成丹，可见殿下在丹道之上，确实天赋匪浅。”老君对着张扬笑道：“如若殿下不嫌老道这里冷清，不觉着整日守在丹炉前无趣，殿下不妨闲暇之余多来兜率宫坐坐，老道亦可同殿下多做一些丹道上的探讨...不知殿下意下如何。”

    “只要老君不嫌圣道厌烦，圣道恨不得住在兜率宫中，时刻听老君教诲。”

    “哈哈哈哈！”老君笑道：“如此，便一言为定。”

    “圣道拜见老师。”太子殿下立马打蛇上棍。

    “唔...”太上老君笑了笑，道：“先说好，老道只管教殿下丹道，如此殿下也要叫老道一身老师？”

    “传道受业者为师，老君既传授圣道丹道，自是圣道之师...莫名老君不愿认下圣道这个学生？”

    “哈哈哈哈，好...那老道便认了殿下这个学生。”太上老君摸着自己的胡子，笑道：“开炉，验丹。”

    这两位三言两句便定下了师生名分，在场的众仙甚至还没有反应过来。

    玄女忍不住在心中为扬兄道贺，太上老君是太清圣人的化身，这事儿整个洪荒都心知肚明，虽然只是老君收了圣道太子为学生，但谁都知道这是太清圣人认可了圣道太子的丹道天赋。

    丹药出炉，仙丹通体呈紫色，且玲珑剔透，丹香已经将整个的丹房填满，虽然没有丹方记载的药效作为参考，但一看就是一颗上好的仙丹。

    不过...这丹只有一颗，却有脑袋一般大小。

    众人面面相觑。

    西王母忍着笑意，她是心知肚明的，就等着看笑话，果真没有让她失望。

    张扬一时之间也有些绷不住，怎么这么大？

    是不是缺少了什么关键性步骤？

    老君笑道：“无妨，殿下第一次炼丹，出现这样的状况并非什么稀奇之事，记得当年西王母初学丹道时，第一炉丹药出炉时是一炉药泥，最后还是用手一粒粒搓成丸...”

    西王母：...

    笑不出来了。

    老君依旧笑呵呵道：“今日老道就为殿下来上这第一课，如何在不损伤丹药药效的情况下，切分丹药。”

    ......

    天庭的快乐时光总是短暂的。

    才安生了没有几日的太子殿下，又被他的父皇派去了下界，同时下界的还有玄女。

    人族的燧皇为伏羲接掌人皇之位定下难题，洪荒三界之中对功德感兴趣的大能，自然都知道这是一个不可错过的机会。

    圣道作为天庭太子以及人族（教）护法，再加上还是女娲娘娘的义子，在这个关键的时间点，被天帝派去下界，目的就很明显了。

    “扬”的传说在人族之中依旧流传，虽然只是过去了短短的几年时光，但“扬”在人族各部落之中留下的种子，显然已经生根发芽。

    再次化身为“扬”的圣道太子与玄女同游人族时，颇有感触。

    “扬兄。”玄女一本正经道：“陛下让你我下界为伏羲大神护道，难道不用先去见见伏羲大神么？”

