    “按夔所见，颜良文丑营地本该有些粗糙的，但实际上，却是井井有条。”

    “因此，夔大胆猜测，营中必然有一位能做主之人，此人地位应该不低，最起码也能跟袁绍联系到。”

    “带着这样的想法，夔便悄然之间观察了起来……”

    “许攸！”

    回来之后，何夔便将自己看到的情况，以及自身的猜测都说了出来。

    说完，他便默默地站在了一旁，再也不吭声。

    显然，他将一切的决定权交到了林辰手中。

    也难怪刘备喜欢他，作为一个有些权利，甚至从某种意义上还是监军的人，他能保持这种作风，已经很是不容易了。

    毕竟，自古以来多的是监军坏事。

    但这一点，在何夔身上显然是没有的。

    当然了，何夔真要是坏事的话，林辰或许会直接把他砍了……

    他这个主帅，毕竟和其他的主帅不一样啊。

    他受到的信任，比监军还要更高。

    “许攸吗？”

    听到这么一个名字的同时，林辰不由得就思索起了许攸的生平。

    可是，无论他怎么想，这家伙似乎也都没有这么厉害的手段。

    是的。

    在原本的历史上，许攸几乎就只是一个张松级别的存在。

    虽然在这个历史当中，他已经展现了一点自身的能力，同时还在袁绍麾下证明了自身的能力。

    可就算是如此，林辰却还是对此人不是那么的有感觉。

    他总觉得，这家伙就是一个张松。

    说不定还不如张松。

    可是偏偏，现在的事实是，当许攸开始在军中做主之后，整个颜良文丑的大营都变得危险了起来。

    这就让林辰不能随意地给对方下定判定了。

    “此人，我倒是听说过，据说乃是有些本事的人，不过幸好的是，此人不如我。”

    所以在想了想之后，林辰便这么开口了。

    何夔很是平静，只是默默地翻了个白眼当做回复。

    不如你？

    这天下间哪个敢说比你更强的？

    这才是你的自信吧？

    但偏偏，这货平日里都是这个胜自己十倍，那个胜自己百倍的……

    实在是让人尴尬。

    想到这里的时候，何夔就又是翻了个白眼。

    是的，他对于林辰这种举动，实在是有些不理解。

    在他看来，林辰就算是想要邀名，最多最多也就只能稍稍退一步。

    比如，某某人与我伯仲之间。

    这就已经算是极其恐怖的形容了，天下之间恐怕都会认可。

    但林辰却偏偏不这么做。

    每次开口，说起某个人的时候，非要把倍数变得更大不可。

    最少都是十倍，最多的万倍也不是没有。

    就很让人尴尬。

    “不过，这是我之前的想法！”

    林辰仿佛完全没有看到何夔的表情一般，稍稍想了想之后，他便满脸感慨地摇头道：“现在看来，此人之才，怕是胜我千倍啊！”

    何夔再度翻了个白眼。

    他有些不想说话，尤其是不想跟面前这个家伙说话。

    一旦他开口了，万一接下来就变了模样呢？

    那也太坑了……

    一想到这里，何夔就老老实实地闭上了嘴巴，再也不开口说一句话了。

    “既然如此的话，那就该稍微有些改变了。”

    偏偏林辰还不自知，在何夔又翻了个白眼之后，他便认真无比地看向了对方：“你说，如今我军该怎么变幻？”

    “？？？”

    何夔脑门上瞬间就出现了好几个问号。

    与此同时，他的脑子里霎时间就乱了起来。

    这，是不是就是传说中的考校？

    如果是的话，那他要是回答的不够好，接下来是不是就再也不能升迁了？

    升迁不升迁，何夔其实不是太在意，毕竟他是何家的子嗣，也算是大家子弟。

    主要是，当着林辰的面露怯，这却是谁都不愿意有的啊。

    一想到这里，何夔便严肃了面庞，霎时间在脑海里将现如今的情况过了一遍。

    “以夔之见，还是军帅自行做主为好，夔实不知当下情况如何。”

    最终，他很是苦涩地说出了这番话。

    是的。

    就算是知道了，颜良文丑营中有了改变，同时也知道了许攸的存在，但他还是不知道该怎么做。

    或许是因为没有带过兵，也或许是因为这种事情本来就比较复杂，他的脑海里面想法虽然多，但要让他直接将其甩出来，他却是不敢的。

    生怕会将全军累死。

    俗话所说的，一将无能，累死三军。

    何夔可不想当这句俗话当中的一将。

    “既然如此，那我就和你说说。”

    林辰倒是也没有惊讶，随意地搬来了一个凳子之后，吹着夏日的凉风道：“如今的情况下，确实比较艰难，从某种意义上来说，许攸一人之力，简直是让颜良文丑军中新增了五万之众。”

    “这般恐怖的趋势之下，吾等自然是要做出改变的，不然若是如之前一样扑过去，怕是会直接将自身都给牵倒了。”

    “陛下不会允许如此，我更不会做此不智之事。”

    “可我们本来的目的，便是要打击袁绍的嚣张气焰，恰好的是颜良文丑乃是袁绍部的前锋，若能打击他，便才是真正打击到了袁绍军的士气……”

    “所以，不做又不可行。”

    “这等情况之下，该怎么办呢？”

    林辰将情况大概说了一遍之后，笑着看向了何夔。

    “反间计！让其内乱！”

    这两个词，几乎是从何夔口中脱口而出的。

    他自己都不知道，自己为什么变得这么聪明了，但他却觉得，或许也只有这么做了，才能达到目的了。

    不然的话，恐怕就要失去锐气了。

    军中一旦失去锐气，接下来会发生什么，那就不用多说了。

    完全就是自溃的景象啊。

    就算是有林辰镇着，该乱的时候，也依旧还是会乱。

    所以，既然自己本身会乱，那何不先让对方乱起来呢？

    只要对面乱了起来，一来可以让颜良文丑掌握权利，二来可以让自己一方的士气提升，三来可以保持锐气……

    因此种种，不论从哪个角度来说，颜良文丑所部去乱，那都是最好不过的。

    起码，对林辰一方是最好不过的。

    一旦能够做到这一点，接下来的战争可能都会向他们一方偏向了。

    想到这些的时候，何夔眼神里也就多了几分坚定。

    他似乎在想，若是林辰拒绝了，自己要怎么去劝说。

