    　　京兆衙门外——

    　　许庐压下心头生出的一股惊异，对于德点了点头，道：“于御史，那我们先入官厅，子钰去接应，万事小心。”

    　　贾珩道：“多谢大人。”

    　　从方才这位许府尹的称呼转换中，他已捕捉到其人对他观感的细微转变。

    　　“此人若司掌风宪衙司后，想来，纵有人弹劾我，不说让其徇私情，起码不至于偏听偏信，为他人之刀。”

    　　从先前察知到这位许德清是一位殉道者之后，他就隐隐有种感觉，这人多半是一把大汉神剑，出剑不分敌我。

    　　“只是，再是刚直不阿，也不可能真的不通世俗，否则，也不可能在地方诸省臬司辗转这么多年，还能直入中枢。”

    　　人最可贵的不是不知世界真相下的愤世嫉俗，而是明明看透了世界真相后，依然赤心不改。

    　　贾珩这边厢骑马离去，将沈炎所率的一队押送真正人犯的马车接应到，所幸并未遇到什么意外，而后押送着贼寇，入得京兆衙门，讯问犯人。

    　　之后的讯问供词，几与贾珩先前讯问并无二致，只是先前贾珩没有这三司会审庄肃、郑重。

    　　毕竟是翰林科道、内阁六部侧目而视的大案，自是需要行之以堂皇的狱讼流程，经推鞠、断谳，再汇总案卷至刑部，由大理寺复核，最后再将其案情细则，邸报传之诸省。

    　　这才彰显大汉律法堂皇之意。

    　　否则，擅设私刑，秘密审判，哪怕是法治文明落后的古代都不屑为之。

    　　……

    　　……

    　　坤宁宫

    　　刚与内阁几位阁老商议完政务的崇平帝，方乘着肩舆，落在坤宁宫前的丹陛之下，正和迎出宫殿的宋皇后以及端容贵妃叙着话。

    　　崇平帝冷硬的面色也和煦几分，说道：“容妃怎么想起来到你姐姐这里请安。”

    　　对这位能歌善舞的容妃，崇平帝倒也算得宠爱，在刚刚继位的前几年，也常听端容贵妃演奏乐舞，只是最近几年，国事愈发繁忙，加之操劳国事，情欲渐渐淡泊，早已无心去钟粹宫欣赏乐舞。

    　　端容贵妃神情恬然，轻声道：“臣妾在钟粹宫闷得慌，就到姐姐这边儿来走动走动，说话解闷。”

    　　崇平帝若有所思道：“还是咸宁婚事的事？”

    　　端容贵妃幽幽叹了一口气，那张婉丽、柔美的脸蛋儿上就有怅然，道：“芷儿这孩子太有主见了。”

    　　崇平帝闻言，就是一怔，也是叹道：“芷儿这孩子打小就像朕，如非如此，朕都想为其指婚了。”

    　　端容贵妃闻言，明眸盈盈如秋水，柔声道：“陛下原就疼爱她于然儿、炜儿多矣。”

    　　许是端容贵妃的温馨之言，触碰了崇平帝的柔软心思，面上现出一抹淡淡笑意，说道：“朕的女儿，朕如何不疼爱？已至午膳时分，梓童，着宫女唤咸宁过来一起用膳，对了，还有泽儿，一并唤来用膳。”

    　　端容贵妃的小儿子，也就是崇平帝的八子陈泽，刚及冲龄之年。

    　　宋皇后见崇平帝高兴，虽不知何故，但也心生欣然，招呼着内监、宫女去钟粹宫唤人。

    　　只是心头多少有些遗憾，如非陛下……她倒想提出也让然儿和炜儿，一起过来用膳，正好一家人团聚宴。

    　　几乎不用想，眼前这位坐拥四海的陛下，也不会同意。

    　　不仅儒家讲究抱孙不抱子，就连崇平帝也是作如此想，幼子陈泽还小，所以才能得崇平帝一些父爱。

    　　至于大一些的齐楚二王，不说没有父子之情，但更多是君臣之别。

    　　这就是藩王成年之后的命运，既为天家，亲情就不可能纯粹。

    　　而后，宋皇后就迎着崇平帝入得殿中，没有多大一会儿，咸宁公主陈芷，以及在几个嬷嬷挽着手的八皇子陈泽就是进入宫内。

    　　这位皇子着明黄色锦袍，生的面皮白净，唇红齿白，垂髫上扎着一个独角辫，从一旁咸宁公主陈芷掩嘴而笑的神情来看，似是这位公主殿下的手笔。

    　　“父皇……”八皇子陈泽还是换牙的年纪，说话就有些漏风，然后向着宋皇后、端容贵妃行礼，道：“儿臣见过皇后姨妈，见过娘亲。”

    　　宋皇后笑着逗弄说道：“怎么不唤本宫为母后，怎么唤姨妈呢？”

    　　一旁的端容贵妃也是笑意盈盈地看着自家儿子。

    　　陈泽笑了笑，道：“刚才小贵子说是家宴，儿臣就想着叫姨妈似乎更好一些，姨妈不喜欢吗？”

    　　这席话说得众人都是一讶，莫名的觉得有道理。

    　　就连崇平帝，冷硬脸上也是现出笑意，但还是板着脸说道：“泽儿所言不错，今日正是家宴。”

    　　显然皇八子陈泽聪颖之相已显端倪，又以儿童般的懵懂和孝敬，让崇平帝龙颜大悦。

    　　这是不同于魏王陈然、粱王陈炜，二人从小在宋皇后的教导下，只以崇平帝为榜样，不苟言笑，威严肃重，反而在童年时缺少这些童真。

    　　宋皇后笑意盈盈，看着皇八子陈泽，笑道：“姨妈喜欢的不得了。”

    　　咸宁公主陈芷这是穿了一身天蓝色宫裳长裙，规规矩矩地上前冲宋皇后与自家母妃端容贵妃行了一礼。

    　　花季少女身形窈窕、姝丽，晶莹如雪的玉容清冷无端，那肖似端容贵妃的眉眼，少见端容贵妃的婉美，至于眼角下的一颗泪痣，更是有着别样的美丽。

    　　崇平帝笑道：“好了，让人传膳吧。”

    　　内监、宫女就是轻手轻脚地往来宫殿内外。

    　　而崇平帝陪着一双儿女说笑着，宋皇后手中捏着手帕，脸上挂着温婉的笑意，贤妻良母的端娴风韵无声流溢着。

    　　众人说笑着，只是这时，崇平帝忽然眸光一转，落在宫殿处的戴权身上，皱了皱眉，喝道：“你这奴才，在门口转悠什么，还不进来！”

    　　戴权弯腰曲背，陪着笑，说道：“陛下。”

    　　崇平帝见其面上一副欲言又止之状，毕竟是深知老仆秉性的帝王，就不由皱了皱眉，不由沉喝道：“什么事，怎么吞吞吐吐的？”

    　　戴权笑道：“陛下，不敢烦扰陛下心情，也不是什么急事。

    　　崇平帝情知有事，就喝道：“说！”

    　　戴权道：“陛下，刚刚厂卫来报，贾子钰又被人伏杀了。”

    　　“嗯？”崇平帝面色微变，道：“谁伏杀的，贾珩可有受伤？”

    　　宋皇后也是敛去脸上笑意，心头一动，将一双美眸投向戴权，静听其言。

    　　端容贵妇放下手中的一块儿蜜饯，拿起一方绣着梅花的丝帕擦了擦手，这位丽人，素手纤纤，既未涂蔻丹，也未留指甲，修直圆润。

    　　陈芷凝了凝眉，也是看向戴权，垂眸看着扯着自家衣裙的弟弟陈泽，解释道：“姐姐前日给你讲的那本三国话本，就是这贾子钰写的。”

    　　八皇子如点漆的眸子，就是一亮，说道：“原来是他，他怎么被人伏杀了？”

    　　这时，戴权迎着一双双目光注视，面色多少有些古怪，说道：“陛下，贾珩倒是没有受伤，那帮贼寇本来是想要杀囚灭口的，但不知怎的被贾珩长了前后眼一样提前侦知，使了个瞒天过海，将囚犯换成稻草人的计谋，然后，那些人被贾珩带着五城兵马司的人一通砍杀，听内卫说，贾珩手提雁翎刀，于长街连毙数匪，挡者披靡………”

    　　崇平帝、宋皇后、端容贵妃、陈芷：“……”

    　　心头无不生出古怪之感，这是遭了伏杀？

    　　究竟谁伏杀谁？

    　　崇平帝冷硬面部肌肉跳了跳，深深吸了一口气，压下心头那一抹古怪之感，沉声道：“怎么回事儿，昨晚不是才杀人灭口过？今日……”

    　　戴权道：“奴才也不知，莫非是贼寇以为故技重施，人心松懈？”

    　　崇平帝眸光深深，说道：“应是了。”

    　　八皇子忽然开口说道：“戴公公，那贾珩是怎么连杀几人的？”

    　　戴权闻言，脸上的褶子都笑成了菊花，道：“回殿下，奴才也不好说他怎么连杀的，这里内厂探事以笔墨记载细情，殿下您看。”

    　　说着，将一张密密麻麻写满字的纸笺递给八皇子陈泽，此举，引得端容贵妃的黛眉微蹙，暗道，这戴权将这些给她家泽儿看做什么？

    　　万一记得什么血腥之事，让小孩子看这些，简直……

    　　然而，却见崇平帝笑了笑，说道：“泽儿，你念念，也让父皇听听。”

    　　“是，父皇。”八皇子陈泽用着清脆的声音应着，就是拿起纸笺，一旁的咸宁公主也是凑过去螓首，清冷美眸中倒映着其上文字。

    　　只听一旁的胞弟念道：“贼（寇）劫囚，珩似早有防备，以稻草佯扮囚犯，于马上（逡）巡警顾，待敌出，翻身下马，提刀挥斩，速杀二人，恰遇三徒合围袭杀，卑职以为其险象环生，正想率众冲出相援，但见长刀瞬斩，割敌脖颈，二贼立仆于地，另一贼面露骇恐，两股战战，几欲奔走，珩冷笑一声，提刀追砍，一刀削颈，其人连杀五人，一气呵成！几是一步杀一人！可谓刀刀直砍脖颈儿，前后思量，发现其刀下竟无一合之敌！卑职十数年辗转于锦衣与内厂之间，竟未遇如此快刀！”

    　　这位内卫探事，似乎极为推崇贾珩干脆利落、毫不拖泥带水的杀人手段，但因其人不工文辞，故而描写上并无渲染、铺陈之手法，而用了一种白描手法，什么“翻身下马，提刀挥斩，二贼立仆于地，面露骇恐，两股战战，冷笑一声……”

    　　这种手法无魏晋骈文辞藻之纤巧、华丽，极雕琢之能事，但却得明清小品游记文之精髓，简明扼要，尤其摹物、叙事，画面感强烈，几乎是将一个提刀纵横，所向披靡的骁勇少年形象，跃然纸上，呼之欲出。

    　　到了最后，就连一旁的咸宁公主陈芷也不知是不是嫌弃自家胞弟白字念得太多，也是轻声念着。

    　　坤宁宫中，琅琅的读书声，多少有些古怪，但崇平帝与宋皇后却几乎都是勾勒出一副少年提刀砍杀的画卷。

    　　而端容贵妃则是看向自家的一双儿女，信笺写了什么，她并不关心，但自家儿子一副眉飞色舞，神采奕奕的样子，是怎么回事儿？

    　　“泽儿可别想学什么赳赳武夫吧？”端容贵妃颦了颦黛眉，目光就有些担忧。

    　　她只想她的儿子能平平安安长大，别的……还有姐姐在，她从来没有动过念，故而平时只给泽儿一些诗词歌赋来看，让他孝敬陛下和姐姐，偏偏是芷儿还有婵月，总是寻来一些乱七八糟的书给泽儿来读。

    　　端容贵妃正思量之间，抬眸就去看咸宁公主，只是片刻之间，目光就是一愣，眨了眨眼睛，看自己是不是看错了。

    　　咸宁公主陈芷，这位冷美人，清冷如雪的脸颊嫣然，秀眉之下，一双清冽明眸熠熠闪烁，看着纸笺上的文字，似在咀嚼，目光好像抽不离一般。

    　　好在并没有停留多久，一旁的八皇子陈泽就是伸手抽过纸笺，抬头看向崇平帝，清脆道：“父皇，让这贾子钰做我老师，好不好？”

    　　崇平帝闻言，心头一惊，皱了皱眉，说道：“你这孩子，胡说什么？贾珩他连功名都未考取，怎么做你老师？等给你请老师的事，朕和你母妃已商议过了，请了翰林院的侍读学士推介名师，教你圣贤经义。”

    　　八皇子陈泽已是冲龄之龄，先前在宫中只是发蒙识字，学一些基本识字、联句，但真正的授业之师却没有拣选。

    　　所谓授业之师，就是传授经义之学的老师，陈汉以仁孝治家国，以礼乐教化天下，皇子都要学一些义理之学。

    　　当然，以八皇子陈泽不尴不尬的身份，翰林院的一些中生代也没有多少热情可言。

    　　反而是魏王、粱王二王，倒是吸引了一位弘文馆的经学博士以及翰林院掌院学士，孜孜求为授业之师，最终崇平帝采用了统而授之的方式，就是类似一种“众建诸侯而少其力”的方法，不专定老师，而是统一大班授课，皇子老师有几个。

    　　但早期的楚王，其实是有授业之师的，前任国子监祭酒，如今的南京礼部尚书袁图，就是楚王之师。

    　　故而楚王虽在兵部观政，但礼贤下士，在士林的名声要好过齐王许多。

    　　宋皇后这边厢看着陈泽，嫣然一笑道：“贾珩自己尚需寻业师，怎么能教你呢？”

    　　端容贵妃闻言，也是舒展藕臂将八皇子陈泽揽入怀中，揉着自家儿子的额头，柔婉笑道：“母妃看你这孩子就是想学武！只是我家泽儿学那杀人技做什么？母妃只希望你这一辈子能平安喜乐，母妃就知足喽。”

    　　这话说得众人发出轻笑，宋皇后美眸流波，柔声说道：“平安喜乐，本宫对然儿和炜儿的期许，何尝不是如此？”

    　　咸宁公主闻言，清眸微抬，悄然看了一眼宋皇后，心道，姨母这话说的……口不对心。

    　　崇平帝似不太习惯这种“晒娃”的温馨气氛，皱了皱眉，将一道冷峻的目光看向戴权，沉声道：“贾珩那边儿，你多派内卫盯着，不得容其有了闪失。”

    　　戴权闻言，面色一顿。

    　　心道，贾珩这小子比厂卫身手都好，还盯着……

    　　不过也知崇平帝的担心，躬身应道：“陛下，老奴一定加派人手。”

    　　崇平帝沉吟片刻，许是因为八皇子的聪颖、烂漫冲淡了心头戾气，这位帝王压抑着心头的一股怒火和无奈，沉声说道：“另外，你去齐王府传朕口谕，齐王罚俸一年，抄写《论语·里仁》十遍！派内卫过去，盯着他抄完为止！”

    　　戴权心头一震，躬身应命说道：“是，陛下。”

    　　这就是在警告齐王了，用内卫盯着抄写，已是十分严厉的警告，再继续作死，说不得就……废为庶人！

    　　只是，陛下怎么就觉得是齐王再行杀人灭口，而不是三河帮众自行其是呢？

    　　如果贾珩在此，应会给出答案，自由心证，哪里需要理由？

    　　就是看你不顺眼，你的嫌疑最大。

    　　而且不管是不是你做的，警告了你，纵然不是你做的，你也自会发挥主观能动性。

