    兕丹坊僵在原地，保持着下劈的姿势。

    但若是仔细观察的话，可以发现握着开山斧的手臂，筋肉似在痉挛般的轻微颤抖。

    撞击产生的巨大音爆冲入云端，继而掀起滚滚暴烈至极的罡风，似千军万马奔腾而过一般，将周遭平整砖石铺成的地面，生生的给震碎成了无数齑粉。

    可那足以劈碎山峰的一斧，却愣是给史蒂夫毫发无损的扛了下来。

    尤其是那面绘有星条旗的银色圆盾，在兕丹坊倾尽全力的一击之下，上面竟然连一道划痕都没有，依旧如镜面般光滑完美，在太阳的光芒下反射着凄冷的金属光泽。

    “好厉害的金属......”

    兕丹坊换上一副凝重的表情，有些不自然的收回开山斧：“居然可以完美吸收我的力量，我在尸魂界可没见到过这种东西。”

    “抱歉，我的武器比较占优势。”

    史蒂夫缓缓放下盾牌，右手摩挲着上面的纹路，平静的道：“它虽然只是一面盾牌，但却可以吸收来自外部的动能，所以你不可能赢我。”

    打造那面盾牌的材料振金，是漫威宇宙里最坚硬的金属之一，并且具有吸收动能的强大特性，作为美国队长的伴生武器，其优秀的防御力享誉整个漫威。

    前世甚至有不少好事者，以漫威中谁能击碎振金，来作为攻击力强弱的评判标准。

    例如泰坦一族的紫薯灭霸，就曾以蛮力劈碎美队的盾牌，而成为众多影迷心中的攻击力第一。

    “不愧是你啊......”

    弗兰克咧嘴一笑，暗道史蒂夫太狡猾。

    怪不得之前会提议选择单挑呢，感情是他早就有所准备了，仗着振金盾的特性这才有恃无恐。

    其余几人则是暗自偷笑。

    虽然史蒂夫有时候脾气比较倔，甚至是有种莫名的耿直，但是在一些关乎大局的事情上面，反而有一种美式的狡猾，总是能出其不意的用些小套路。

    在场的几个人除了彼得外，基本上都属于是人精中的人精了。

    从兕丹坊短短几句话里面，就可以分析出这是一个比较尊崇战斗信条的人，而美队正好就是以此作为切入点，选择正大光明的单挑击败他。

    显然只是这种程度，还不能足以守护者承认失败。

    “外乡人，别太小看守护者了啊！”

    兕丹坊活动了一下魁梧的躯体，竟是出乎意料的扔掉了斧子：“别以为仗着一件特殊点的武器，就能打败镇守白道门上百年的我啊！”

    “来吧，守护者！”

    史蒂夫丝毫不惧，左臂微微握拳，眼中燃起一抹战意。

    “接招吧，外乡人！”

    兕丹坊不跟他废话，体表肌肉喷张勃发，心脏跳动的仿佛一台高速引擎：“在我镇守白道门以来，百年间来没有一个人，可以在这一击下存活！”

    “喝！！！”

    只听兕丹坊一声爆呵，如惊雷般炸响。

    粗壮的漆黑血管在体表根根凸起，好似无数黑龙般盘绕其筋肉虬结的手臂之上，喷张到极限的肌肉甚至将左臂铠甲震碎，一股无以言表的狂暴气势骤然间升腾而起。

    燥热的赤红色气血从体表透出，宛如正在熊熊燃烧的火炉！

    一股非同寻常的惊人热浪，似怒涛般源源不断的冲击着四方，扑面而来的炽热感觉，让其余复联成员纷纷面色剧变，一时间心中大为惊骇，疑惑这股热气到底是从哪来的。

    整条街道宛如地震般暴动，平整的青砖寸寸爆裂。

    在宛如烈焰般燃烧的红色血气中，兕丹坊整条右臂的肌肉愈发夸张，看上去就像是一根乌黑的精铁，五根粗壮的手指紧扣掌心内壁，形如一柄开山巨斧的模样。

    咚！

    狂暴至极的气势，甚至逼的美队不得不后撤一步。

    但正是这一步，却让他陷入万劫不复的境地，两敌阵前交锋首重气势，而史蒂夫这一退，无疑是将气势让了出去，从而使得自己陷入被动。

    “这一招，无人可挡！”

    兕丹坊怒目圆睁，从口中喷出一团空气，似春雷在耳边轰然炸响：“拳法：开山！”

    那一刻，史蒂夫眼前仿佛出现了幻觉。

    一个披着兽裙的魁梧壮汉，奔走于狂暴的江河之中，手中握着一把卷刃的斧子，以开道造福万民之势，将前方三座连绵的高山劈碎，从而疏导肆虐的洪水。

    “史蒂夫！”

    不知是谁的喊叫，一下子惊醒了史蒂夫。

    顷刻间，那如巨斧的拳锋已然劈落，在他的眼中逐渐放大。

    简简单单的一记握拳下劈，但却发挥出要将天地打碎的威势，方圆数米之内的空气瞬间被抽空，硬是被拳锋挤压在一起，凝聚成虚幻的巨大斧刃，周遭翻腾的爆裂气流隐隐传出龙啸。

    完全是下意识的，史蒂夫再次举起了振金盾。

    知道这一拳绝对不简单，于是他整个人都缩在了后面，两条腿分开站立，以肩顶的姿势防御冲击。

    轰！！！

    仅仅是接触的一瞬间，拳锋便爆发出惊人的威力！

    比之前还要巨大的几十倍的撞击声，一瞬间撕裂的苍穹直冲九霄云端。

    凝聚在拳锋之上的风压，此刻终于是完全爆开，随着碰撞激起的狂暴飓风，将周遭地面凌虐出一刀刀沟壑，继而又向更远的地方扩散出去，所过之处的房屋建筑，都被轻而易举被撕碎。

    咣！

    下一刻，拳锋推进。

    纵使振金盾再能吸收，也无法抵挡这股恐怖的力量。

    兕丹坊面部乃至脖子布满青筋，随着一声怒吼力量如洪水倾泻而出，史蒂夫只觉盾牌的那面似有一座山峰倒下，根本不是人力可以抵抗的磅礴巨力，压迫着他的双腿深深陷入地面。

    “休！想！”

    史蒂夫怒然咆哮，狂热的战意从眼底升起。

    爆发的灵压让巨人右臂形状变换，更加趋近于盾牌的样式，同时也展现出更惊人的力量，扛着兕丹坊那股持续下压的巨力，硬生生将推的向后一个踉跄。

    “呃啊啊啊......怎么可能？！”

    兕丹坊没料到这一幕，直接被推得失去重心，整个人不受控制的向后仰去。

    “没什么不可能的！”

    史蒂夫呼出一口热气，眼底闪过一丝冰冷：“睁大眼睛看清楚，这来自巨人的一击吧！”

    形似恶魔狞笑的黑红条纹手臂紧握成拳，仿佛艰难的在推动着万斤巨石一般，虽然速度极其缓慢，可却仿佛将整个天地的纳于掌中，磅礴的气势一瞬间攀升至顶点。

    “巨人的一击！！！”

    在兕丹坊的眼中看来，这一拳堪称是惊艳至极。

    耳畔好似有远古巨人怒吼咆哮，振臂挥拳之间将磅礴的力量尽数倾泻，就连这片区域内的天地，好似都为这一拳而颤抖悲鸣。

    浩浩荡荡的灵压，凝聚成一道巨大光束。

    势如破竹的将前方大地，犁出一条数米款沟壑，如脱缰猛虎一样径直撞在兕丹坊身上。

    轰隆隆——！！！

    长空接连震爆不止，百米长的街道崩塌碎裂！

    骇人声势的涟漪似巨浪般扬空而起，于白道门前疯狂的肆虐破坏着一切！

    近乎实质一般的拳压，震起无数肉眼可见的涟漪，以难以相信的速度扩散出去，化作滔天巨浪翻滚着碾压而来，发出了千万雷霆划破长空时的轰鸣。

    兕丹坊，败北。

    镇守百年的白道门守护者，今日却被一位外来者击败。

    而且还是输在了他最引以为傲的力量之上，不得不说这确实让音梦小小的吃了一惊。

    要知道眼前这个兕丹坊，可是浦原喜助结合洛德的思路，重新制造出来的一个仿造魂魄，寻常那些掌握始解的死神，都不一定是他的对手呢！

    成长的速度......好快啊！

    音梦晃着两条白嫩小腿，突然间开始有些期待起来。

    按照后面的‘剧本’安排，不知道这群人在经历一系列战斗后，究竟能成长到何等地步。

