
“对对。老板就是太无聊了。”小高小矮赶紧应和。

“所以，你们两个别再胡乱猜测了，什么愧疚，这都是些什么想法啊。”落花生上前悠然地走了几步。

他的表情很轻松，但是眼底深处绝对没有他表现出来的那么轻松。

另一边，白雾的境况很不悠然。

落花生不会想到，他明明是放过了白雾,可是他忘记了她的手中并没有地图。白雾往回走没多久之后，才发现自己不仅走错了路，还迷路了。

灌木丛不高，但是成片的灌木丛里道路众多，而且错综复杂，很容易就让人迷失正确的方向。

看着陌生的地方，白雾有点迷茫。

这里等级高的怪很多，稍有不慎就会碰上自己难以抵挡的怪，迷失方向这段时间，白雾就遇到过好几次boos，每次都是险之又险地闪避开来。如果运气不好的话，白雾接下来可能连逃的时间都没有，直接就挂了。

难道落花生就是故意把她留在这里，给怪当点心的吗？

白雾心里对落花生很失望，她都快要信任他了，没想到他又给她这么一手。

有些人还真的是不能完全信任的。

深吸一口气，白雾看了眼在面前的几条路，随便选了一条就前行。运气好的话，应该能找回走过的路，运气不好就算了。

白雾心里很没底，她知道自己这一趟出来，最有可能就是付出掉一级的代价。

这条路上的灌木从长得有点高，都快要遮住白雾的脖子了，白雾想看得更远，一直在努力的踮起脚尖，抬头往灌木丛的上面看。

就这样一直踮起脚尖走了很久，白雾突然感觉自己的脚下有点不对劲。

为了能随时提高警惕，白雾这时候已经将自己的感知调到敏锐的程度。

现下，脚下踩着的怎么会感觉软软的？

难道又遇上了隐藏的沼泽？

她不会这么倒霉吧！

白雾将自己的视线缓缓往下移，终于看到了自己脚下踩着的是什么——竟然会是一个人！

“小号雪七……呃，你怎么会在这里？”白雾小心的抬起脚，将一脚往旁边地上一放，终于松了一口气。

小号雪七躺在地上一动不动，满身鲜血，连眼睛都闭上了。糟糕，小号雪七不会被她给一脚挂了吧。

“唔……”躺在地上的小号雪七终于有了一点动静。

白雾弯下身来，伸手推了推小号雪七的肩膀：“小号，你没事吧。”

小号雪七的眼睛稍微睁开了一条缝隙，他极为虚弱的开口：“你看……我像没事的人吗？”

都这样了，还不忘嘴上逞强，白雾拿出丹药极为强硬的就往小号雪七嘴里塞。

游戏里就是好，只要生命值还剩下一点，不管有多么虚弱，都能用丹药给救回来。

当然，如果没有丹药或者自己没有力气吃下丹药，那就另说了。

小号雪七服下丹药，喘息了一会，自行撑着手想要站起来，可他现在这种状态是站不起来的。白雾没问他，自己就上前去搀扶，将小号雪七给扶起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050805"  chaptername="147脚下有人">加入书签</a>
</div>
