
梁家人姗姗来迟，来的是梁父跟两个儿子，梁父是个老实木讷的庄稼汉，两个儿子像极了梁父，在他们娘面前，连腰杆都挺不直。

常年被梁二婶子压制，父子三人甚至有些怯懦，对上卢家人，三人哪里敢说话，他们求救地看着村长，希望村长能帮他们说说话，让他们将人抬走。

晚了说不定就没命了。

“卢二郎，梁二婶子虽有错，可也错不至死，这被你们打也打了，此事就算了吧。”有东留村这么多村民看着，村长还是要有些作为的，他沉声说。

毕竟不是自己村子，他又带着家里几个女人，卢二郎也不想把事情闹的更大，他眼神不善地看着梁家父子三人。“以后看好她这张嘴。”

梁父干笑地点头。“是，是，我以后管好她。”

梁家父子这模样，卢二郎满心的怒火愣是发不出来，不过仍旧不忘阴狠提了一句，“她要是再嚼我小妹的舌根，我见一次打一次。”

梁家父子三人缩着脑袋，连连点头。

村长恨铁不成钢地看着三人，挥手，让三人将梁二婶子抬走。

人已经晕过去了，梁二婶子最终也没给冯轻道歉。

不少看热闹的人过来安慰方蒋氏，村里人大多数都淳朴，梁二婶子在扯东家长西家短的时候，大家也就听个热闹，没几个人当真。

当然，要是有心人故意闹大，所谓三人成虎，流言也会害死人的。

方蒋氏要的就是在众人面前撕开这件事，她要让全村人都明白，都是梁二婶子是在嚼舌根，他老方家三媳妇好着呢，看以后谁还会拿扫把星说事。

“亏得被打了，要不然我也饶不了她，看她以后还敢乱嚼舌根。”方蒋氏朝着梁家的方向呸了一声。

“蒋嫂子，她就那样人，你看看咱村还有谁没被她嚼过舌根的？”一个平常跟方蒋氏交的妇人说。

另一个土黄袄子的年纪稍轻些的妇人跟着撇嘴，凑到两人面前，小声说：“冯姐，你可不知，上个月她还跟我说村西金家媳妇去年夏天跟人钻了玉米地，之后就怀了孕，说这孩子不是金家小子的。”

“柱子媳妇，你说啥呢，三郎媳妇还在，可别污了人耳朵。”冯姐作势拍了柱子媳妇一下，她说：“她的话还能信？可别再让人金家小媳妇听到，她非撕了你的嘴不可。”

“我也就在你们面前说说。”柱子媳妇缩缩脖子，朝冯轻露出一抹友好的笑。

冯轻扯了扯嘴角，不知道该回应什么。

“我看今天她被打的还是轻的，整天啥事不干，专做搅屎棍。”要不是卢家人动手了，方蒋氏是打定主意要收拾梁二婶子一顿的。

冯姐跟柱子媳妇又跟方蒋氏唠了几句，各自挎着篮子离开。

临走前，柱子媳妇还招呼冯轻，“三郎媳妇，有空来我家玩啊！”

冯轻笑了笑，没回应。

路上就只剩下方家人了。

方蒋氏松开冯轻的手，跑向牛车，“大郎，你咋样了？身上还疼不？娘昨天就去张屠夫家买了两根大骨头，现在熬的正好，咱回去喝点。”

“娘，我没事，已经不疼了。”方大郎安慰方蒋氏。

这边，冯轻缩回手，看着方蒋氏疾走的背影，想到刚才她对自己的维护，突然觉得这小老太太有些可爱了。

“先回去吧。”不知何时，方铮站到冯轻身后，他手上牵着正吃红豆糕的方文浩。

“小婶，我刚才去”虽第一次见，方文浩很喜欢这个给他买糕点的小婶，有些秘密他想跟小婶分享。

方铮捏了一下方文浩小肉手，“擦嘴，不然娜娜家的小黑会来抢你的糕吃。”

娜娜是邻居家小姑娘，平常跟方文浩一起玩，小黑是娜娜家的土狗，个头比方文浩还高，有好几回，方文浩吃东西的时候都被小黑追着抢。

小手立马将糕点全部塞进嘴里，还使劲用袖子抹掉嘴边的糕点屑。

“乖。”方铮温和地夸赞了一句。

方文浩小狗似的蹭着自家小叔的胳膊，丝毫没意识到自己被卖了好几回。

三人往家走。

方老头今天也没下地，他到底是个男人，哪怕心里再急，也不好表现在脸上，远远看着方铮跟冯轻，方老头几不可察地松了口气，狠狠吸了口旱烟，背着手回院子了。

牛车紧跟着到了家门口，家里现在没一个力气大的人，还是赶车的汉子将方大郎背下来的。

临走前，方铮多给人一个铜板。

其他人不好进方大郎跟周小花住的内室，方蒋氏便让周小花进屋照顾方大郎，她去了灶房将骨头汤再热热。

“文浩，你小婶才到咱家，你带她熟悉熟悉，再带上文雅。”方铮指着冯轻的背影，对方文浩说。

在方铮鼓励的眼神下，原本还有些害羞的方文浩鼓足勇气，上去牵住冯轻的手，“小婶，我有很多好看的糖纸，你要不要看？”

“要。”冯轻回头瞅了瞅方铮。

咳咳。

方铮拳头抵在嘴边轻咳。

等一大两小去了堂屋，方铮在院中站了片刻，转头去了灶房。

“三郎，快出去，这里烟大。”刚到灶房门口，方蒋氏着急催他。

古语有君子远庖厨，这话哪怕在偏僻的山村同样被奉行，方家几个男人极少踏进灶房的。

方铮没动，他掏出油纸包，递给方蒋氏，“娘，这是娘子买给你跟爹的，昨天幸亏娘子在，她还用自己的嫁妆钱给我买了药。”

不管哪个时代，婆媳问题始终是一道大难题，但是有些婆媳却能在生活中找到微妙的平衡，让日子过的还算和乐。

这其中多是少不了男人的作用。

方蒋氏神色松了些，“她是个好的。”

所谓多年媳妇熬成婆，那些年轻时受婆婆磋磨的妇人成了婆婆，便想将多年的憋屈全部撒到媳妇身上，因为孝道，哪怕婆婆再不在理，媳妇也不好明面上说什么，整个村里，多少小媳妇被婆婆随意打骂。

相对来说，方蒋氏对三个媳妇不算苛刻。

顿了顿，她又说，“罢了，等大郎喝完骨头汤，我再去张屠夫家割点肉，让你们明天带去。”

明天就是冯轻归宁的日子。

“娘，回礼不用太重。”方铮说了句。

媳妇的回门礼轻重在某种程度上来说也代表了新嫁娘在婆家的地位，不过冯家连冯轻这个女儿都不重视，恐怕回门礼再重，冯崇夫妇都看不上的。

“娘知道。”方蒋氏显然也想到了，她对冯轻不免有多了一丝心疼。

真的如方铮所言的一样，方蒋氏真的没做午饭，她只让三个男人各喝了一小碗骨头汤，秦淑芬怀孕，也喝了一碗，剩下的三个女人跟两个孩子，各喝了半碗。

刷了碗，冯轻小心拿出线跟棉布，又跟周小花借了绣绷，针跟剪刀，就坐在西屋门前，开始分线。

刚学刺绣时，都需要先在棉布上画出图样的，线的配色也常出错，常常三天也绣不出一个满意的荷包来。

如今的冯轻很轻松。

她一边分线，一边在脑中勾勒出要绣的图案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247669"  chaptername="第十八章  文浩小可怜">加入书签</a>
</div>
