    安排好演习任务后，君莎便敬礼告退。

    呆头呆脑的卡蒂狗，被陆老师提在手中，睁着黑溜溜的眼珠子，开始出神。

    陆野不禁想起穿越前，赫赫有名的一类犬种——

    和陆老师一样顶着厚厚的黑眼圈，仿佛有着用不完的精力，永远让人猜不到在想什么的。

    二哈！

    “在警犬里混入了一只二哈，真是难为你了啊。”

    陆野颠了颠怀中的卡蒂狗，感慨道。

    “嗷呜！”卡蒂狗龇起牙齿，一点也不凶狠地叫了一声。

    “它在说，快把我放开啊喵！”喵喵翻译道。

    “诶？您能听得懂精灵的话？”

    常磐丁香讶然地望向这位，衣着风衣、戴着帽子的“怪异男人”。

    喵喵愣了一下。

    小次郎满头大汗，赶忙道：“他是猜的啦！”

    “对啊，看表情就能猜个大概了喵！”喵喵尴尬地大笑道。

    “我也能大致感受到精灵的心意，但光凭表情就能翻译出来…”

    小黄的眼睛弯成月牙，“总感觉，您真的好厉害啊！”

    隐藏在风衣下的喵喵，挠了挠红得发烫的脸颊。

    这个小姑娘，好像会发光啊喵！

    “把你放开？”

    陆野低头望了眼卡蒂狗，冷冷一笑，

    “你现在是狗质，给我老实点！”

    “嗷呜…”

    卡蒂狗蹬着小脚，可怜兮兮地哈出舌头。

    常磐丁香抿嘴微笑。

    陆老师一看就是老戏骨了啊！

    火箭队三人组眼睛一亮。

    不愧是干部，绑票精灵的活儿，如此信手拈来！

    ……

    下午，多云。

    各程序就位，搜救小队严阵以待。

    小次郎从废弃大楼的窗台向外眺望，忍不住打了个哆嗦。

    “这么多警员…好吓人啊！”

    常磐丁香衣着火箭队制服，自拍一张，上传到了聊天群里。

    小黄：今天和陆老师参加了演习！好紧张！【图片】

    莉佳笑道：“请务必注意安全啊！”

    “制服意外地合身呢。（捂嘴笑）”小蓝道。

    渡：陆老师也在现场？

    片刻后，小黄发了张陆老师坐在沙发上的照片。

    衣着漆黑制服的男人，目光深邃，怀中是一只一脸凶相的仙子伊布。

    鬼斯通狞笑着飘浮在男人身旁，杰尼龟戴着墨镜，表情冷峻。

    全员恶人！

    娜姿微微错愕。

    总感觉…陆老师比她这个前任干部，更合适这身打扮啊！

    当然，这只不过是加了滤镜。

    在陆老师的视角中。

    仙子伊布正在打瞌睡，杰尼龟一副做贼心虚的模样。

    鬼斯通一脸兴奋地飘来飘去，毫无身为绑匪的自觉。

    “看来距离坂木老大的气场，还差得很远啊…”陆野揉了揉眉头。

    武藏和小次郎也换上了火箭队制服，倍感亲切。

    陆野吩咐道：

    “一共是三层大楼，最后让他们突围进来，把卡蒂狗救出去就行了。”

    “注意演技，一定要表现出反派的邪恶、狡诈和不甘心…明白么？”

    “明白！”三人组敬礼道。

    “演技这块，我武藏可是享誉全球的女明星啊，哦嚯嚯嚯！”武藏掩嘴大笑。

    “又来了喵。”喵喵叹了口气。

    “毕竟武藏一提到表演，就很容易兴奋呢…”小次郎汗颜道。

    陆老师微微一愣。

    老实说，武藏对于表演的热爱有目共睹。

    以后要是能拍电影…也可以邀请武藏来参演啊…

    “好了，去守好各层大楼。”

    陆野背负双手，站在窗台边，冷声道。

    “火箭队的野望，绝对不能在这里倒下！”

    三人组愣了一下，恍惚看到了坂木大人的身影，泪目道：

    “是！”

    陆老师的心中，羞耻感和中二感交杂。

    但这毕竟是演习。

    陆野的表情逐渐严肃，心中暗道。

    正大光明中二的感觉也太爽了吧！

    ……

    废弃大楼外。

    在乔伊小姐的陪同下，拄着拐杖的干员，一瘸一拐地走向队伍前方。

    “你不要紧吧？”君莎担忧地望向干员。

    干员哈哈大笑，牵动伤口，痛得直吸凉气：

    “陆老师在场，我怎么能不来啊！”

    原先躁动不安的风速狗，在这一刻忽然僵住了。

    干员上前，抱住风速狗的脑袋，微笑道：

    “记得咱们一块看陆老师的视频吧…咱们的偶像就在前方…”

    “去参加演习吧，风速狗，一定要赢过陆老师，替我要张签名啊！”

    风速狗低声呜咽，用力地点点头。

    君莎微微一笑，举起对讲机：

    “演习开始！”

    搜救干员列作方阵，小心翼翼地进入废弃大厦。

    风速狗迈着颤抖的步伐，龇开牙齿，缓步跟上了队伍。

    ……

    废弃大楼，一层。

    小黄涨红了脸，拿着台本，用棒读的语气念道：

    “库、库库……你们休想救出卡蒂狗……”

    “再富有感情一点，再邪恶一点啊！”武藏在麦克风里大叫道。

    表演什么的…好难啊！

    小黄擦了擦汗，鼓着通红的脸，使出全身力气，大叫道：

    “总、总之！想救人的话，先从我的身上踏过去！”

    “好极了！”

    武藏赞叹道，“小姑娘，你很有当反派的天赋啊！”

    “诶嘿嘿，是这样的嘛…”小黄害羞地挠挠头。

    君莎面容严肃，指挥道：

    “防爆部队上前，小心巴大蝶的吐丝！”

    室内相当狭窄，巴大蝶用吐丝缠满了整座一层，造成了极大的困扰。

    “风速狗，火焰喷射！”

    君莎略带鼓励的望向风速狗。

    风速狗龇开牙齿，浑身颤抖，最终却只是滚落汗滴。

    君莎悄悄地叹了口气。

    看来想要克服阴影，并不是那么容易的啊…

    五分钟后，丝线被其他卡蒂狗的火焰清除。

    小黄收到指令，敷衍地叫道：

    “哎呀！这只风速狗好强！我被打倒啦！”

    说着，小黄晃晃悠悠地倒在皮卡丘身上。

    “皮卡！”皮卡丘也像模像样地吐出舌头，开始装死。

    陆老师在三层，用监控望着这一幕，有些无语。

    要是皮神在这里就好了。

    小黄的演技，完全不合格啊！

    “所有人跟上！”

    废弃大楼，二层。

    “想不到你们竟然能来到这里。”

    小次郎手持玫瑰，淡淡道，“不愧是联盟的搜查官啊。”

    “看来，我们也得使出全力了！”武藏阴恻恻一笑。

    三分钟后。

    躺在地上装尸体的小次郎，悄声道：

    “武藏…咱们这算是，合格了嘛？”

    武藏躺在地上，一动不动。

    “武藏，你说句话啊！”小次郎急了。

    武藏尽职尽责地扮演尸体，心中有一份崇高的使命感。

    就算是尸体，我武藏，也要当最抢戏的那个！

    废弃大楼，第三层。

    杂乱的脚步声响起。

    君莎谨慎地踹开大门，干员们鱼贯而入。

    阳光倾泻下来，落在男人的身上，连灰尘都看得一清二楚。

    男人背负双手，缓缓转身，给人以强烈的气场压迫。

    “想不到，连我的得力干将，都阻拦不了你们。”

    陆老师冷峻道，“还真是令我刮目相看啊…君莎小姐。”

    君莎顿时红了脸。

    当这么多人的面叫我名字…还怪不好意思的啊！

    “总、总之！”

    君莎面色涨红道：

    “就算你把我抓住，狠狠的羞辱我，我也不会投降的！”

    陆老师微微一愣。

    总感觉你好像在期待什么啊！

    陆野摇了摇头，冷笑道：

    “上吧，杰尼龟，让他们见识一下你的实力！”

    杰尼龟鼓起腮帮子，喷出粗壮的水柱。

    尽管干员们举起防爆盾，但还是有两三位干员被水枪冲至墙上。

    大楼震颤了一下，掉落大量的墙屑。

    陆野愣了一下，低声道：“我不是让你用最小的威力嘛？”

    杰尼龟也愣住了。

    这威力难道还不小嘛？！

    绿发垂落下来，覆盖在君莎的额上，制裙也是湿漉漉的。

    君莎紧咬牙关，望向身旁的风速狗：

    “你可以作战嘛…”

    风速狗向后退却了几步。

    望着这只杰尼龟，仿佛又产生了新的阴影…

    陆野有些犯难地挠挠头。

    风速狗不敢战斗，这戏就没法演啊！

    这时，一直被陆老师拎着脖子的卡蒂狗，忽然剧烈挣扎起来。

    圆滚滚的卡蒂狗一跃而下，龇开牙齿，一口咬向陆老师。

    好在鬼斯通及时用手掌抵住了卡蒂狗的脑袋，朝陆野扔去一个眼神。

    “口桀！”（爷厉害吧！）

    但下一刻，鬼斯通就被卡蒂狗咬住了手掌，面色一白。

    “口桀！?(;′Д｀?)”

    陆野无奈道：“别演了，卡蒂狗还没学会咬住呢！”

    鬼斯通讪讪地挠挠头，马上又露出了凶神恶煞的神情。

    “口桀！(｀?′)Ψ”

    这时，风速狗忽然动了。

    橙色的身影如疾风般掠过。

    风速狗龇开牙齿，身上燃烧炽热的火焰，朝着鬼斯通猛扑而来！

    在场的所有人同时一怔，不约露出兴奋的神色。

    风速狗…又可以作战了？

    “杰尼龟，守住！”

    杰尼龟抵挡在陆野身前，撑开绿色的屏障，轻而易举地化解了风速狗的冲锋。

    陆野右手扶脸，发出标准的反派三段式大笑：

    “哈哈哈，想救出卡蒂狗，就用战斗证明给我看吧！”

    风速狗身上的火焰愈发旺盛，鬃毛像是燃烧起来一般，跃动着金色的火光。

    火焰蓄势待发，风速狗再次找回了战斗的状态，迅猛地冲向杰尼龟。

    为了自己的孩子，风速狗再度爆发出了强烈的战斗欲望！

    君莎深吸一口气，凛声道：

    “所有人，支援风速狗！”

    “是！”

    陆老师脸色微变。

    君莎小姐，这好像不在咱们的剧本范围里啊！

    但望着‘入戏太深’的君莎小姐，陆老师也只得奉陪到底。

    “既然如此。”陆老师丢出精灵球，冷笑道，“大伙一块上吧！”

    仙子伊布兴奋地冲入敌阵，头上仿佛持续闪烁【经验值上升】…

    鬼斯通分出替身，恣意狞笑，各种异常状态信手拈来…

    陆老师暗自咋舌。

    不妙…当反派好像会上瘾啊！

    大混战中。

    小次郎拖着仍在扮演“尸体”的武藏，赶上三层，张大嘴巴：

    “不、不是吧？！”

    说好只是演习，怎么双方都打嗨了啊！

    常磐丁香也赶到三层，戏精附体，双眼放光：

    “哦哦！首领，我来助你一臂之力！”

    说着，常磐丁香领着一堆小家伙们，“哇呀呀”地冲入混战之中。

    “嗷呜——！！”

    风速狗穿梭在战局中，昂首咆哮。

    君莎望向重燃意志的风速狗，只觉得心中一块大石落地。

    果然…是陆老师的话，就一定可以办到啊！

    风速狗冲锋之时——

    三人组躲闪不及，被撞飞至窗外，化作闪亮的流星。

    “好讨厌的感觉啊！”

    “嗦、喃嘶！”

    混战接近尾声。

    陆老师收回正大杀四方的小家伙们，咬牙切齿道：

    “可恶啊，我的精灵体力不支了，这次算你们走运！”

    精灵球中，仙子伊布不解地歪了歪头。

    我杀得正起劲呢…怎么就体力不支了？！

    见陆老师放弃抵抗。

    君莎上前一步：“接受正义的制裁吧！”

    陆野眉头一跳。

    你有话好好说，脱外套干什么？

    外套湿了？

    那没事了！

    这时，身高足有两米、气势逼人的风速狗，一步步走向陆野。

    陆老师愣了一下，紧张道：“只是演习啊，你可别乱来！”

    在一片善意的笑声中。

    风速狗伸出舌头，亲昵地舔了舔陆老师的脸颊。

    脸颊传来温热的触感。

    陆野愣了一下，抬头望向风速狗，微微一笑：

    “你能没事，就再好不了。”

    卡蒂狗趴在陆老师的脚畔，高兴得打起了滚。

    小黄目光柔和地注视着这一幕。

    陆老师的身上，有着和小赤一样的闪光点。

    这或许也是，陆老师如此强大的原因吧！

    已是黄昏，夕阳落在风速狗浓密的鬃毛上，镀上一层金光。

    卡蒂狗学着母亲的样子，眺望落日，发出奶声奶气的叫声：

    “嗷呜——！！”

    君莎扬起笑容，朝着对讲机道：

    “演习任务…圆满完成！”

    守在大楼外，翘首以盼的干员们，爆发出一阵欢呼。

    这也意味着，伤势痊愈的风速狗，不久后就能再度归队！

    拄着拐杖的干员，也‘啪’地扔掉拐杖，用力攥拳。

    “Nice！我就知道！

    “因为他是陆老师！”

    挂在森林树梢上的火箭队，听到远端的欢呼声，微微出神。

    “虽然不知道为什么喵…”喵喵自言自语道，“但是…”

    “好棒的感觉啊！”

    ……

    “总算完成任务了啊…”

    陆野眺望落日，喃喃道。

    “那三个家伙…应该也不会有事吧…”

    君莎注视着陆老师的侧脸，心头一动。

    被寄予厚望，却从来不辜负别人…

    能够成为陆老师的粉丝，真是一件幸运的事！

    君莎露出微笑，敬礼道：

    “陆老师，真的非常感谢！”

    “举手之劳。”

    陆野轻咳一声，从怀中掏出皱巴巴的机票。

    “那什么…机票钱什么时候报销？”

    君莎愣了一下，抿嘴道：

    “一定报销，不过还有两件事…”

    “能报销路费，咱们一切好商量！”陆野乐呵呵道。

    君莎莞尔一笑：

    “第一件事，是开展您的签名会，警署里有不少干员都是您的粉丝呢！”

    “唔…这个倒是没问题，还有一件呢？”

    “第二件，是关于这只小家伙…”

    君莎低头望了眼圆滚滚的卡蒂狗，轻声道：

    “老实说…它的性格太温顺，并不适合当做警犬。”

    “事实上，我们正在替它寻求一位可靠的训练家…”

    君莎目光灼灼地望向陆野。

    “陆老师，您意下如何？”

    “嗷呜？”

    卡蒂狗拿脚丫子蹭了蹭脸颊，环顾两人，一脸懵逼。

    陆老师张大嘴巴，心情复杂。

    我千里迢迢来替粉丝完成心愿…

    你竟然还打算给我狠狠来上一拳？！

    真有你的啊，君莎小姐！

