    “昕昕受伤了？”。

    “受了些惊吓。”蔡致良解释道：“新手上路，出了点意外，撞到了路边的护栏。已经去医院检查过了，没有什么大碍。”

    “真的？”赵宝秀有些不信，道：“昕昕有驾照吗，我怎么没听月婷提过？”

    “她早就有驾照了，只是平时不开车，阿婶不知道而已。”蔡致良道：“昕昕考完驾照之后，就没开过几次车。”

    赵宝秀问道：“她开谁的车？”

    “当然是晟晟的车，霍叔和阿婶可不会让她开车上路。”

    “嗯，那你回去看看吧，现在还是半夜，我晚点时间打电话问问。”赵宝秀道：“你爸爸的情形刚有所好转，我得在旁边守着。”

    对于赵宝秀的看法，蔡致良是持怀疑态度的，因为赵宝秀的这种感觉，是在康复中心的海姆里克做出诊断之后形成的，有可能只是一种心灵、脑海中的潜意识形成的，并不准确的判断。人总是喜欢相信自己愿意相信的事情，所以潜意识是有可能欺骗自己的。

    蔡致良也不是那般心狠，不愿意自己的父亲身体康复，只是已经这么长时间过去了，不忍见到赵宝秀希望再次破灭之后的落寞。

    还有更重要的事情便是，从当前的各种仪器测试中，张宇欣认为现有的数据并不足以判断蔡明潮身体和意识方面的好转，但是海姆里克坚持认为已经出现意识方面的迹象，而这一切都基于他数十年的诊断经验。

    在植物人康复领域，再没有比海姆里克博士更经验丰富的医学专家了，但是经验一说，毕竟起伏差异很大。

    一时间，蔡致良也不知道该说些什么，只希望父亲尽快好起来。

    “你什么时候走？”

    “最快晚上的航班，再晚一些的话，就明天中午。”蔡致良问道：“您有事？”

    “你稍等我一下，带些东西回去。”赵宝秀说着，就起身往楼上走去。

    “什么东西啊？”蔡致良有些好奇，此次来北美也快一个月了，没听说赵宝秀要带什么礼物。

    “一些保健品，带回去给你外公吃，试试效果。”赵宝秀走进卧室，从衣柜中取出一个纸箱，打开之后，里面露出大大小小多种保健品，拿起一张制片递给蔡致良，道：“你外公的情形，我咨询过康复中心的医生，这些保健品和药品的用法用量都写在上面了，你把它交给宝茜，监督你外公服用，对他的高血压有好处的。”

    蔡致良看着密密麻麻的手写字，点点头，道：“行，你打电话跟外公说吧，他会听你的，小姨都搬出去了。”

    病来如山倒，病去如抽丝，经过两月前那一遭之后，虽然表面上很快就康复了，却毕竟伤了元气，身体大不如前了，需要精心疗养。

    “唉……算了，我打电话跟他讲好了。”赵宝秀说完，又取出一个纸箱，道：“这是给你爷爷奶奶的，用法用量也都写好了，至于怎么送，你自己看着办。”

    “都是什么保健品啊？”蔡致良有些意外，没想到还有爷爷奶奶的份，好像身体没什么毛病。

    赵宝秀道：“就两种，促进脑部血液循环和增强免疫系统的，他们年纪大了，有好处的。”

    蔡致良道：“他们肯定会很惊喜的。”

    当晚，纽约突降暴雨，电闪雷鸣的，蔡致良于第二天中午踏上回港的航班。杨振清在启德机场接机，飞机落地时已经是晚上。

    “这次也是万幸，本只是熟悉一下霍小姐每天上下班的路径，就遇上了这种事情。”

    交通意外是有的，蔡致良同赵宝秀说的半真半假，霍昕昕确实撞到了路边的栏杆，只是并不是她开车不熟练，而是被几个古惑仔开车追逐，才有了这起交通意外。所幸并不严重，霍昕昕也没有受伤。

    但是霍昕昕开车被逼停之后，几个古惑仔下车找茬，被尾随在其身后的保镖直接撞翻在路上。所谓霍昕昕受惊吓，也是由此而来，过程难免有些血腥。

    还是在数月之前，蔡致良就让杨振清物色几个保镖，在华懋集团事件之后，加快了这一进程，但是人选也不是那么合适，培训也需要时间，最终杨振清选定了一对夫妻档。

    但是杨振清也需要解释一下，毕竟蔡致良还没有让他派出保镖。

    “改天，我要感谢他们。”蔡致良道：“这件事情查清楚没有，究竟有没有人在背后操弄。”

    过程并不重要，关键是这件事情的起因，究竟只是一次意外，还是有人在背后刻意为之，这是蔡致良必须调查清楚的。这座城市越来越躁动了，无本生意刺激了众多年轻的古惑仔，华懋集团就涉及3000万美元的资金。

    很多时候防着一手总归是没有错的，小心才能驶得万年船。

    “那几个古惑仔一口咬定，是霍小姐在右转时将他们的车逼停，所以才在半道逼停了霍小姐的车。要不是担心引发没必要的关注，当天就有结果了。”

    杨振清说的很自信，有相当丰富的经验，道：“这件事并不是意外，只是目标并不是霍小姐。换句话讲，霍小姐只是池鱼之殃，他们真正的目标是霍晟晟，同他那位新加坡的女朋友有关。”

    “他们不是早已经分手了吗，因爱生恨？”要吃瓜吗，蔡致良有些诧异，霍昕昕还同他抱怨了好几次。

    “或许已经没有关系了，或许依旧还有联系，这谁也说不准，关键是有人认为他们藕断丝连，要给霍晟晟一个教训。不过，我和阿强已将后续的手段料理干净了。”杨振清道：“前段时间，周妍跟新加坡诚斓基金杜家长子订婚，周妍就是霍晟晟的前女友。”

    “跟恒隆银行竞价银行股的那个诚斓基金？”蔡致良听说过这个名字，诚斓基金也有意染指马来的银行业。

    “这我就不清楚了。”杨振清不了解恒隆银行的事情。

    “如果没有本港那些人的痕迹，就可以停下来了。”蔡致良问道：“杜家的公子在香港吗？”

    “没有。”杨振清已经查过了。

    蔡致良道：“等杜公子来港的时候，务必要让我知晓，总也得尽尽地主之谊。”

    或许应该继续扩大安保公司的规模，茶楼街只能暗中调查见不得光的东西，明面的事情，还是需要做的正规一些。

    休息一晚上之后，蔡致良去浅水湾看望霍昕昕，带着东方红出品的补品和美心集团的粽子，她这些天没有上班，一直待在家里。

    蔡致良赶过去的时候，只有李月婷，霍云天和霍晟晟都不在家。问候了几句近况，蔡致良也说了些蔡明潮和赵宝秀的近况，问道：“阿婶，昕昕呢？”

    “还没起呢。”李月婷指了指楼上，在她看来，只是一起交通事故，道：“近几日精神不太好，等会儿你开导一下她。”

    “我去看看。”蔡致良说着，起身走向楼梯。

    “唉……”李月婷伸手，本想叫住蔡致良，却又最终没有说什么。

    霍昕昕确实还在闷头大睡，听到房门响声，带着一丝慵懒，抱怨道：“我再睡一会儿……”

    蔡致良带上房门，静静走过去，坐在梳妆台前，没有说话。

    没有听见回应，霍昕昕稍稍拉下被子，露出两只大眼睛，就看到近在咫尺的蔡致良，道：“你来做什么？”

    蔡致良道：“来看看你啊，感觉怎么样？”

    “我现在怎么样，你还不清楚？”霍昕昕瞬间爆发了小宇宙，质问道。

    “我这也是担心你啊，华懋集团出事之后，至少回归之前，都安定不下来的。”蔡致良解释道。

    “那为什么不敢跟我讲，你就是要监视我……”霍昕昕从床上坐起，怒指蔡致良。

    “这不是还没来得及同你说，就发生了这样的事情。”蔡致良起身坐在床沿，伸手搂住霍昕昕，任其挣扎着，道：“真可爱。”

    霍昕昕挣扎了几下，没有挣脱，道：“你走开……”

    “那几个古惑仔并不是跟踪你的，他们以为车里的是阿晟，想给他一个终生难忘的教训，没想到那天开车的是你。”蔡致良道：“幸好保镖赶来的及时，他们在熟悉你上下班的路线。”

    “冲着阿晟来的……”霍昕昕停止挣扎，愣了一下，并不相信，道：“为什么，他们跟我哥有仇啊，你自己编的吧？”

    “或许有，也可能没有。”

    蔡致良打着哑谜，见霍昕昕有再次爆发的迹象，便将杨振清的调查结果告知了霍昕昕。

    霍昕昕焦急地问道：“那现在怎么办，阿晟会不会有危险？”

    “不会，我既然已经回来，这件事就暂时告一段落了。”蔡致良松开环着霍昕昕的手臂，仰面躺在床上，有些过于柔软了。

    “暂时？”霍昕昕立即提高了声音。

    “你想啊，人家都已经定亲了，怎么能……是吧？”蔡致良意有所指。

    “啊……”霍昕昕蒙了一下，随即醒悟过来，一脚揣在蔡致良腰上，道：“你想到哪里去了，我哥是那种人吗？”

    蔡致良一把抓住一只不太秀气的脚丫子，捏了捏，道：“往哪儿踢呢？”

    “咯咯……”霍昕昕拍开蔡致良的魔爪，道：“我要起床了。”

    “哦。”蔡致良闭着眼睛，道：“这床有些软了，应该稍微硬一点。”

    “这是我的床。”霍昕昕推了推蔡致良，道：“你赶快出去啦，我要起床了。”

    蔡致良没有动，道：“我昨晚大半夜才回来，还在倒时差呢。”

    推了半天没有效果，霍昕昕喘了口气，跳下床，将蔡致良拉了起来，却正中下怀。

    “啊……唔……”霍昕昕被蔡致良楼灾怀里，灵巧的舌头相互追逐，好半天才分开。

    霍昕昕俏脸微红，低着头，不久一把抓住安禄山之爪，威胁道：“我妈在外面呢，你别乱动。”

    腻歪了一会儿，蔡致良才起身出去，留下霍昕昕长舒了一口气，开始起床，洗漱一整套流程。

