
　　【宿主大大，你不是要去打搅那两个偷偷幽会的人吗？怎么突然回去了？】系统不太明白，一路上唐果脸色还有点严肃，是比较少见的。天籁小说网

　　“一直都没能弄明白谢家有什么古怪，明明风水很不错，可以成为百年鼎盛之家，结果这家都要死绝了。之前找了那么多问题，但是我忽略了一件很重要的事情。”

　　“谢家的古怪，不一定是在地底下，也可能是在宅子的一些木制品中。比如，用木头做的房梁，支撑的柱子等，里面都可能做手脚。”

　　系统瞬间明白唐果的想法，在唐果回到谢家大宅之后，他不用唐果多说，便自顾自的扫描谢家的那些木制品，每一块木头都不曾放过。

　　这么一扫描，系统也震惊了。

　　因为他在房梁，以及支撑房梁的柱子里面，发现了一些奇怪又可怕的东西。

　　【宿主大大，有发现！！】系统声音提高，里面还带着一些吃惊，【我在一些房梁还有支撑柱里面，发现很多雕刻的木头娃娃，还是红色的。这些木头娃娃是被雕刻在上面，外面覆盖了一层，所以才没有人发现。】

　　唐果了然：“这就对了，谢家的人这么倒霉，一个一个跟着死绝，绝对不是简单的事情。”

　　发现了这些古怪的东西，想要将其拿出来，却不是一件容易的事情，她得用什么样的办法，才能让谢老夫人对此大动干戈呢？

　　唐果突然想起，她在外人看来就是个傻女，傻女偶尔玩刀子，砍砍柱子，木头什么的，应该不会有人会觉得奇怪吧？

　　说做就做，唐果去找了一把刀子，和焓儿嚷嚷着她要雕木头，让焓儿去找木头给她玩。

　　等焓儿一个转身，她就跑到了谢老夫人的院子里面，对着一根柱子就是一顿操作。她速度很快，等被人发现，那柱子已经被她削去好大一块。

　　谢家的下人见状，连忙过来阻止。

　　唐果这会儿发挥了傻子该有的脾气和执着，还扬着刀子吓唬那些人，叫他们全部走开，她要雕刻木头。

　　谢家下人都知道唐果是个脑袋傻掉的，见她如此行为，是一点都不奇怪，只想着能阻止她，可又怕贸然上去会伤害到她。

　　毕竟谢老夫人很喜欢她，她还是唐员外的独女，要是磕着了，碰着了，他们这些下人怎么担待得起？

　　因此，一群下人围着唐果，对着她不断的劝说，希望她能放下刀子，别玩柱子，一会儿他们给她找来很多木头玩。

　　唐果故作不愿意，继续削支撑柱，看得下人们脑袋晕乎乎，还有些害怕。

　　这柱子可是承重柱，要真的被削断了，虽说房屋不一定立马会塌，但绝对会出现问题。

　　他们盼望着，焓儿赶紧过来，老夫人，还有少夫人也快过来。

　　老夫人听到下人来报，还以为自己听错了：“你说什么？”

　　“老夫人，果儿小姐真的是在削你院子外面的那根承重柱，这会儿都被她用刀子削去不少，你快去阻止吧，奴婢实在是劝说不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5277章 员外家的傻女（41）免费阅读。https://www.23sk.com 