    乌子仲尴尬了。

    这也是系统签到得到的，上面大多都是男女之事，弄得乌子仲和王贲十分尴尬。

    “你这家伙，我都一大把年纪了，你让我看这个，你让我唤发第二春吗？”

    “额...错了错了，这一本才是，这一本，咳咳。”

    接过了书，王贲立刻查看起来，深怕再拿错了。

    这一次，打开之后，王贲傻眼了。

    “这...这是什么战阵？”

    上面画的倒是清楚，有两个人的，三个人的，四个人的，一直到十个人的。

    乌子仲解释道：

    “这个是战阵啊，一元复始阵，阴阳两仪阵，天地三才阵，四象阵等等。”

    “这上面的人，并非指的是一个人，而是一个单位知道不?”

    “啊？单位？”

    好吧，这个单词王贲不了解啊。

    “这么说吧，你可以把他看成一个计量，一个整体。”

    “小规模战斗的时候，三个人或者几个人就可以组成相应的战阵。”

    “如果规模大一点，每一个小队按照这上面的位置站立，又会组成一个大的战阵。”

    “大规模战斗的时候，就是好几个小队结合起来，按照这上面的位置站立，形成一个大的战阵，然后一直往上加，明白么？”

    “不明白。”

    王贲蒙了。

    乌子仲也是头疼。

    这他么就想当于前世的三三制啊。

    “好吧，看来得给你实地教学了。”

    “来人，给老子调一万人马过来。”

    镇国王府外面，乌子仲开始了现场教学了。

    王贲也是全神贯注的观看。

    乌子仲所拿出来的战阵完全就是一个全新的概念。

    就这样，一直持续到了天黑，终于，王贲彻底的融会贯通了。

    “现在明白了没有？”

    “明白了，但是...这好像没啥用啊。”

    王贲把自己看到的情况说了出来，结果就挨了一顿揍。

    “你大爷的，这是对付大周的战阵，老子让你们演练的乃是阵法基础。”

    “想要发挥真正的实力，还要等上一段时间呢。”

    你他么不修仙，你能发挥出来战法的威力才怪了。

    好吧，王贲服了，不管乌子仲怎么说，都是对的。

    王贲黑着眼圈回到了战神府，一看到王离顿时就气不打一出来。

    “兔崽子过来。”

    “啊？老爹你这是咋地了？”

    “没什么，你过来。”

    王离有些害怕了，按照这个节奏，自己应该少不了一顿揍啊。

    “老爹，什么事情啊？”

    然而王贲直接一把抓住了王离。

    “今天老爹我挨揍了，你作为儿子，也要分担一下。”

    “来吧，　让老爹我好好地揍你一顿。”

    “卧槽，救命啊，啊——。”

    ...

    另外一边，乌子仲也是立刻下达了命令。

    大秦锐士，白袍军，戚家军，全体锦衣卫以及吕布率领的大秦将士。

    全部都开始演练战阵。

    诸葛卧龙更是成为了真正的军师了。

    说到战阵，没有谁比他更加熟悉。

    为此，还专门被乌子仲委以重任，训练咸阳城的一些特殊兵种。

    与此同时，大秦天牢之中被关押的大量犯人被乌子仲提了出来。

    少说也有接近二十万。

    当看到这一幕之后，乌子仲傻眼了。

    “我的乖乖，这么多啊，这要是训练出来，锦衣卫可是要添加不少呢。”

    然而，一旁的魏忠贤却开始泼凉水了。

    “主上，您想多了。”

    “啊？什么情况？”

    只听得魏忠贤说道：

    “主上，这二十万犯人看似很多，但是其中老弱病残的都快要占有一半了。”

    “把这些出掉，之后，能够训练之人也就十多万。”

    好吧，这也是个问题，天牢之中那可不是什么好地方啊。

    “尽量多训练一些，锦衣卫不够用了啊。”

    看着这些骨瘦如柴的人，乌子仲知道自己又要下血本了。

    “把人挑选出来，能够参加训练的，先给他们加餐一个月，把他们的身体养回来。”

    “然后开始训练。”

    看着魏忠贤，乌子仲说道：

    “如果训练完毕，人还是不够，可以对其他的兵团进行招募，但是要把危险说明白。”

    “自愿来的，那就要随时做好死亡的准备。”

    “总之一句话，大秦锦衣卫，要达到十万。”

    乌子仲真的是害怕了。

    如果是放在以前，就算是一万人，也是绰绰有余。

    但是现在不同了啊，鬼才知道存活了千年的大周，到底是如何庞大？

    “是，主上。”

    魏忠贤离去了。

    “来人，通知百官，明天太阳出来之后上朝。”

    “是，主上。”

    这么久了，也该上朝了啊。

    ...

    第二日，麒麟大殿。

    乌子仲高坐龙椅，下面百官一个个精神不错。

    “哟，这段时间没有上朝，诸位这气色不错啊。”

    “是不是，吃的舒服，小妾伺候的也舒服？”

    乌子仲笑眯眯的看着诸位。

    百官们也是嘿嘿直笑。

    “那是那是。”

    砰——。

    乌子仲猛然发怒了。

    “是个屁啊。”

    忽然的转变，百官们一个个不敢说话了。

    “你们他么的一个个的日子过得舒服，老子过得很不好。”

    “你们一个个小妾伺候的舒服了，我他么还单身呢。”

    “你们居然有胆子来嘲笑老子？”

    我去，把这茬给忘了。

    百官们一个个苦不堪言，乌子仲可是还未婚嫁啊，这时候提这些，这不是让乌子仲憋得慌么？

    “臣等知错。”

    “哼，算了，起来吧。”

    乌子仲也不能因为这事情就真的发怒了。

    只是这么多天没上朝了，偶尔要给他们一些压迫力，否则一个个都变成懒猪了。

    “好了，今日上朝，只有一件事情。”

    “那就是征兵。”

    此话一出，朝堂轰然热闹起来了。

    “镇国王，这好好的，为何要忽然征兵啊？”

    “就是啊，难道又有什么战事了吗？”

    堂下议论纷纷。

    乌子仲很是不舒服。

    “够了，哪来那么多废话。”

    “老子不喜欢问东问西的人，谁要是多问，我他么割了他的舌头。”

    顿时，所有人不敢说话了。

    他们都知道，乌子仲说得出就做得到。

    况且，乌子仲既然提出了这个问题了，那么想来必定有了原因。

    乌子仲有自己的主见，而且还比他们的看法高明了不少。

    因此压根就不需要他们的意见，他们只需要执行便可。

    “即刻征兵，大秦将士的数量，必须要突破三百万。”

    百官吓了一大跳，但是不敢说。

    “老子知道你们担心什么，三百万大军所消耗的粮草不是一个小数目对吧。”

    “别担心啊，老子多得是。”

    “再说了，这三百万大军就不能种地了？笑话。”

    乌子仲这是要效仿姜子牙打朝歌啊。

    “哦，对了，今天正午，战神府王贲之子王离大婚。”

    “尔等知道怎么办了吧。”

    “知道了。”

    乌子仲站了起来。

    “那好，既然知道了，就散了吧。”

    乌子仲离开之后，百官们这才开始议论起来。

    “难道又有什么大事情了？”

    “这忽然增兵三百万，这不正常啊。”

    ...

    一个个的议论开了。

