    与吴强道别后，黄枫花了点时间和白家兄妹道别，然后，黄枫就直奔天然居去。

    天然居，天阳宗自己的酒楼，每到百宗之战的时候，天阳宗都会在这里。

    “梦音阁？”

    黄枫路过的时候发现一个地方，他在让白风打听天阳宗百宗所在地的时候，也是打听了天音门居住的地方。

    梦音阁就是天音门的产业。

    黄枫走到这里停下，一入梦音阁中便听到了如梦似幻，朦胧般的声音，声音很能舒服人的心灵。

    这倒不愧梦音阁之名。

    “不过，此地这么多男弟子是闹什么。”黄枫扫了一眼，神色微楞。

    天音门都是女弟子，从不收男弟子，那么这些男子肯定不是天音门的弟子。

    他神色略微古怪。

    因为他想到这些男弟子的身份，也许都是天音门弟子的追求者吧。

    黄枫看到了有几个人手里有玫瑰花。

    这可不是普通的玫瑰花，其花瓣有莹莹的光芒，鲜红的色彩分外的惹眼，谁看了都喜欢。

    黄枫曾在青玄商会看到过，这一株玫瑰花就需要一千两白银，一束有接近百株。

    都是有钱人。

    “嗨，小兄弟，你是为谁而来。”突然，身旁插进来一个声音。

    这是一个相貌较为普通，可因为有一双桃花眼，反而有别样气质的男子，他的手中带着礼品，他在这里的目的不难猜出。

    黄枫笑了笑，没有回答。

    这人便觉得黄枫是害羞，他小声道：“你不会也是为乔姑娘来的吧。”

    “不是。”黄枫有点好笑，他目光如炬，怎能看不出这个人在说起那乔姑娘对他露出的戒备，等他摇头后又大松一口气。

    很快，黄枫得知到天音门的人还没有来到这里，陈菲也没有来过。

    他有点失望，正要走出梦音阁的时候，听到人们的一段议论声停了下来。

    “听说了吗，田城田公子正在追求天音门的陈菲，已经连续七天来这里等候。”

    “这小子也是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧，难道不知道陈菲已经被封云殿的一位公子预定了吗。”

    “……”

    黄枫愕然。

    他倒是想不到，几个月时间而已，他就多了两个情敌。

    “封云殿。”

    黑风府境十大宗门……天阳宗，露水谷，外央门，天音门，凌空门，金刀宗，参香门，，降妖山，雪雁山，封云殿。

    其中封云殿为第一，不仅是上次的百宗之战第一，还是连续六次的第一。

    也就是说，封云殿制霸了黑风府第一宗门三十年之久。

    同时，封云殿第一天才封武，也是黑风府的第一天才。

    封云殿在黑风府可谓很强大。

    不过，黄枫没有怎么放在心上。

    倒是这田城有点陌生。

    “田城啊，这家伙背景可不低，他的叔叔是青玄商会的一位长老，因此那些说田城癞蛤蟆的不过是酸人家，要说起来这追求陈菲的两个人，身份都不低，不过要论起来，田城还是比不上封云殿的那位公子封文。”

    桃花眼青年道。

    “封文，封武的弟弟？”黄枫道。

    “你竟然连他也不知道。”桃花眼青年一副你孤陋寡闻，远离世界的眼神。

    黄枫被鄙视只是笑了笑。

    入他眼的就是十宗的第一天才，封武之类的人物，至于这封武的弟弟封文，他还真第一次听。

    “小兄弟来自出什么门派。”桃花眼青年问道。

    黄枫道：“天……”

    他只说了一个字，桃花眼青年就道：“天水门？罢了罢了，我也算和你们天水门有点关系，便浪费一点时间告诉你这封文的信息吧。”

    黄枫看了一眼桃花眼青年，暗暗苦笑，这人还真是一个急性子，自己的宗门名字可没说完。

    天水门，嗯，黄枫也是第一次听说，看来就是黑风府的什么小门小派。

    毕竟百宗之战是黑风府境的大事，就算是再小的门派都要参加，不参加就是不给黑风府主的面子

    “封文是封武的弟弟，但他的成名他的成就可是没有依靠他哥哥，而是真本事。”

    桃花眼青年道：“年仅十八岁便有先天五重境界，你说厉不厉害，都在说封家兄弟将会统治黑风府十宗门第一十年。”

    “这是什么意思，你应该懂吧，意思就是说，封武统治五年，后面的五年将会由他弟弟封文统治，等他弟弟成长起来又会是十宗第一。”

    桃花眼青年眯着眼睛道：“封文虽然长的只比我好一点，不过他绝对配的上天音门的天之骄女陈菲，两人就是天作地和的一对。”

    “这不一定吧。”

    黄枫心里有点暗恼了，三个多月而已，好似整个黑风府都在传封文和陈菲天造地设的一对。

    就算他再相信陈菲，心里也有点不快，虽然他觉得此事极有可能是陈菲的小姑白冰长老搞出来的。

    而且，他经历章万山必杀一击，陈菲再有重要的事情，明知自己还活着，为什么这么久都没有来找自己。

    本来对陈菲来不来，他不怎么在乎，但现在听着漫天铺地般的关于陈菲追求者的信息，黄枫当然不能坦然了。

    黄枫有点心灰意冷，不过他对待感情的方法是随遇而安，不倒不会太影响太大。

    “咦，你小子不会也想追求陈菲吧。”

    桃花眼青年一副黄枫白日做梦的眼神，道：“小子，你这小门小派就别痴心妄想了，还是换个人去追求吧，趁现在年轻。”

    黄枫没在意走了。

    不过走出梦音阁不久，黄枫眉头微微一蹙，双目闪过一抹冷意。

    “金刀门的人终于发现了我的身份吗。”

    在他身后，有两个人紧紧盯着黄枫的背影。

    “你不会看错吧，黄枫怎么可能会活着。”

    “此事还是交给师兄们处理吧。”

    很快两个金刀门弟子找到了他们的师兄。

    这是一行金刀门的人。

    身份、地位实力最高的有两人。

    其一人叫做罗风，实力在先天四重境界，另一是路奋，修为在先天六重。

    两人听到师弟说见到了黄枫，都紧皱起眉头，那罗风冷冷看着报信的人，道：“你是在质疑宗门的实力吗，一个区区先天二重境界，怎么能逃过宗门的抹杀。”

    报信的弟子暗暗叫苦，本以为这是一趟没差，却直接被盖了一道大帽子，不过，报信的弟子相信自己的眼睛没瞎。

    “反正，不缺这点时间，走，亲眼去看看。”路奋说道。

    罗风道：“师兄说的对，其实我想见见天阳宗的弟子黄枫的，毕竟不是什么人都能值得门主亲自出手抹杀的，我倒想看看他有何特殊，可惜我连他的尸体都看不到了。”

    罗风和路奋都是一笑，显然其实他们也不信这报信，只当做无聊去看看。

    一行金刀门的弟子便随报信的弟子，追上了黄枫的背影。

    “你站住。”这喊人的事情，自然不会是路奋和罗风，一个金刀门的弟子喝了一声。

    黄枫正向天然居而去，不过他的速度放慢了有一倍，似在有意的等待后面的人，在路奋和罗风过来的时候，他就发现了。

    黄枫虽然自信，却不会张狂，当感受到这行金刀门的弟子其中实力最强不过先天六重境界后，黄枫心里一安，同时眼里一厉。

    章万山差点了杀了他，他现在远远不是章万山的对手，但要是金刀门的其他弟子送上门的话，他自己是不会手下留情的。

    黄枫缓缓转过身。

    “你们两个不会做那冒功的事……”这边，罗风正要摆师兄的派头，训斥敢报假消息的人，突然目光凝固，呆滞的看着前面。

    黄枫被章万山抹杀后，名气反而大涨，金刀门尤甚，毕竟一门之主亲自出手抹杀一人，之后还有柳元大闹金刀门，金刀门的人想不知道黄枫都不行。

    于是，关于黄枫的样貌甚至被画下来，受金刀门的一些弟子观看。

    这也是黄枫会被金刀门弟子发现的原因。

    罗风正好见过黄枫的画像，因此第一时间认出了黄枫，但认出来不代表就相信了。

    因为黄枫要是活着的话实在震动人心，一个先天二重怎么可能从真人级别的武者手中逃走。

    “你是什么人。”罗风走近来，一股气势就压了上来，他觉得这个人不会是黄枫，而是和黄枫像而已。

    黄枫直接无视。

    在他眼里，路奋才是自己的对手。

    这是如今黄枫的底气！

    罗风目光一冷，道：“我问你话，你不屑回答的话，就先给我断一臂吧。”

    说话间，罗风屈指一弹，一道刀环光芒飞击而出。

    砰。

    黄枫轻动手指，一道元玉般的光芒击出，那刀环和这元玉光芒都是同时崩散。

    罗风眼中讶色一闪而过，他这随意一击只用了五成力量不到，但先天二重境界根本挡不住，一定会被斩落一条胳膊的。

    “金刀门的人就是一个德行吗，从你们不要脸的门主到现在二话不说就断人手臂。”

    黄枫淡淡道：“知道的人以为你们是金刀门，不知道的人还以为你们是第一宗门封云殿。”

