
“我们两个能对付是能对付，不过这样太浪费时间了！

我们三个，一人对付一个，这多省事！”

“不要说我们没有告诉你，这三位金丹期的修士…可都是年轻的仙子哦！”

左侧黑袍修士微笑着道。

后方黑袍修士眼前一亮，道了句：“真的？”

“骗你干嘛，一会你就看见了！”左侧黑袍修士笑着道。

“走，那我们过…去看看！”后方黑袍修士有些小兴奋与激动的道了句。

言罢，三人快速朝晴阳峰峰顶上空方向飞去。

来至晴阳峰峰顶，左侧黑袍修士对着晴阳峰内门广场驻地大喊了一声：“来客人咯，里面还有活人吗？

赶紧出来接下客！”

“我们千里迢迢，来你们宗门，你们可不能冷落了我们这些客人！”

右侧黑袍修士大声附和了句：“就是，赶紧出来！磨磨蹭蹭的，跟个姑娘似的！”

“你们还不出来是吧？再不出来，我们可拆了你们的宗门了！”

闻听晴阳峰上时隔一年，又有不开窍的人前来寻衅闹事，李星阳神情愕然的缓缓睁开了双眼。

迅速站起身来，收了蕴神蒲团，打开房门，走了出去。

林素烟、阴月仙子与孟彩莲也相继打开房门，走了出来。

“呦，你们宗门人不多，姑娘却是不少！这一个个的，长的还挺俊俏的吭！”左侧黑袍修士略显惊讶的朝阴月仙子与林素烟笑着调侃了句。

阴月仙子见来人是玄尸宗的三位尸魁，立刻阴沉起脸，瞬间发火的朝李星阳喊了句：“晴阳子，别跟这些死尸…废话！灭了他！”

闻言，左侧黑袍尸魁有些小懵，这姑娘……脾气也太火爆了一点吧？

“对，晴阳子，快弄死他们！”孟彩莲瞬间想起了伤心往事，也有些来气的喊道。

林素烟双眼泛红，怒意隐现的朝李星阳道了句：“晴阳子，我们一起动手，还像上次一样，砸死他们！”

不远处的三位黑袍尸魁瞬间懵圈了，他们这是……来错地方了？

这群仙子，也太生猛了吧？

张口就是灭了他们！

对了，那晴阳子是谁？

不会是…那个筑基初期的中年小修士吧？

“姑娘们，你们睡醒了没？你们让一个筑基初期的小修士，杀我们？

你们不觉得这样有什么不对劲吗？”中间黑袍尸魁忍不住内心的疑惑与好奇，朝林素烟等人调侃了句。

右侧黑袍尸魁笑意隐现，信誓旦旦的道了句：“就是，他这么弱的修为，我们一巴掌就能拍死他！”

李星阳神情平静，迅速取出阴阳镜灵宝，挤出一副笑脸朝三位黑袍尸魁道了句：“既然你们这么厉害，那敢不敢站着不动，让我用镜子，照你们一下？”

右侧黑袍尸魁看了看李星阳手中的古朴镜子，有些疑惑与不解的朝李星阳问了句：“你拿出那面镜子…能干嘛？难不成你要给我们表演，镜子放花，镜子放出鸟来？”

左侧黑袍尸魁也笑着嘲讽了一句：“就是！难不成…你还想用这面镜子…照死我们？”

李星阳笑着不语，晃动阴阳镜白色一面，迅速朝左侧那位黑袍尸魁照去。

左侧那位黑袍尸魁见李星阳晃动镜子朝他们照来，顿时面露好奇之色。

他倒是要看看，这面镜子究竟能耍出什么名堂来！

一镜子照死他们？

这简直是痴心妄想！

反正他是不会信的！

正聚精会神看李星阳的镜子究竟能玩出什么花样的左侧黑袍尸魁，突然眼前一黑，瞬间失去意识，尸身朝地面上‘咻’的一下，坠落下去！

中间那位黑袍尸魁与右侧那位黑袍尸魁有些错愕的看着左侧黑袍尸魁尸身往地面上快速坠落下去，他们有些不敢相信。

左侧那位黑袍尸魁被眼前这位中年男子的普通镜子照了一下，他就莫名其妙的没了气息？

像是真被对方的镜子…给一下照死了一样！

有些错愕的中间那位黑袍尸魁朝右侧黑袍尸魁道了句：“你有没有看见，他的那面镜子…是如何照死有六的？”

右侧黑袍尸魁沉吟了一下，道：“没看清楚，莫非有六是看到那镜子的正面，就被那面古怪的镜子给照死了？”

“我们千万别看他的那面镜子！兴许他的那面镜子是件邪宝！”

“伏檀，你怎了？”

中间黑袍尸魁看右侧那位黑袍尸魁说着说着就闭上眼睛，朝地面上坠落下去，顿时有些吃惊的朝右侧黑袍尸魁大喊了一声。

他仔细一感应，心中顿时惊骇不已！

他右侧的同伴……也被对方的那面恐怖的邪镜给照死了！

仅存的那位中间黑袍尸魁吓得立刻腾空要往南方飞去。

可还未等他有效的做出任何动作反应，李星阳晃动阴阳镜白色一面又瞬间照中了他。

这位黑袍尸魁也被照的两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上快速坠落下去！

见三位黑袍尸魁死的太快，不解气，阴月仙子有些不悦的朝李星阳道了句：“晴阳子，你怎么把他们都杀了？”

李星阳有些错愕的看着阴月仙子，道：“不是你说…让我把他们都杀了吗？”

阴月仙子翻白眼，没好气的回了句：“本宗主又没让你…用镜子杀他们！”

“他们这样……死的也太安逸了吧！”

一旁祭起黑色大印，等待李星阳雷击辅助的林素烟，此刻有些小懵。

她还没有出手，这些玄尸宗的死尸…怎么能死了呢？

这是不是太便宜他们了？

反观孟彩莲，此刻如愿了。

看着正在坠落的玄尸宗尸魁尸体，孟彩莲心情好上了不少，人也变得开朗有精神了许多。

看着一位微怒，一位错愕，一位心情颇好，反差感很大的三位年轻仙子的脸部表情，李星阳无奈的道了句：“你们若是不解恨的话，那就把他们砸成粉末或者烧成灰烬吧，省得他们一不小心再复活了！”

话音未落，“轰”的一声响，一件黑色大印迅猛的砸中了地上的一具黑袍死尸！

看的李星阳一愣，随即朝三位年轻仙子道了句：“完事了…记得把他们的残骸都…撒到…山下去！”

“你们忙你们的，我先回去修炼去了！”

“轰！”的一声响。

黑色大印又迅猛的砸在了那位黑袍尸魁的尸身上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67187296"  chaptername="第77章  他们死的太安逸">加入书签</a>
</div>
