    现场众人陷入无比的震惊之中，呆呆的看着那两粒从丹炉缓缓悬浮起来的圣力元丹！

    “这……这是双丹？我已经很长时间没见过出双丹了！”大坤掌教惊呼道。

    这可是非常高明的丹术，能掌握这种丹术的炼丹师，如凤毛麟角，万年难得一遇。

    于丹丹也猛然回过神来，沈翔之前释放大量的丹气，就是为了故意掩饰自己，要不然沈翔能同时凝好几粒的！

    双丹是非常的天才，但这还不是沈翔真正的水平！

    “我明白了！因为是双丹，所以才飘散出很强的丹气！并不是压不住丹气，而是丹气太盛，若是不泄压，就难以成功。”一位圣丹院的老者，惊叹道：“就是不知，他到底是怎么做到，竟能炼制出高品质的双丹？”

    “只有一个可能，就是他的火焰！”

    “难道是……他天生圣火种？”

    圣丹院这边的炼丹师，此刻都沸腾起来，纷纷讨论着。

    一炉双丹之术，只有圣丹院长杜海才能做到，所以杜海就能成为院长！

    现在，圣丹院和符纹院，以及大坤掌教都明白，为什么圣丹院长会给沈翔紫金玉令！

    若是沈翔不配，那就没有人配得上紫金玉令了！

    王天文这时候也想起，沈翔之前就说过，他更喜欢炼丹，符纹那都是随便学学的！

    这才是最气人的地方，符纹只是随便学学，就那么厉害了，若是认真去学，还得了？

    无天丹院这边的人，一个个都说不出话来，因为他们也被震惊到了！

    黎凌飞他们这些符纹师，也都感到非常不可思议，因为沈翔的符纹水平在年轻人的水平当中，同样是万年一遇的天才。

    同时精通丹药和符纹，那可能是几万年都没有出现过的天才！

    此刻，付玉雅等人，内心都受到了强烈的冲击！

    因为从各位身份尊贵的老辈口中得知，沈翔是绝顶天才，几万年难得一遇！

    这种地位，在大坤门将会有怎么样的发展，这可想而知！

    就算沈翔今后不是掌教，那地位也绝对远超掌教之上！

    掌教长老，那就是个打杂的！

    大坤门的符纹院长，以及圣丹院长，在掌教面前都是非常强势的。

    沈翔若是以后能掌管两院，在大坤门之中岂不是无敌一样的存在？

    那付玉雅在沈翔面前，还真的只是一个屁了！

    “你们输了！”于丹丹微笑道。

    和沈翔交手的葛炎，还是有些不服，喊道：“测测品质……说不定两粒丹的品质加起来，都不如我一粒呢？”

    许多老炼丹师都连连摇头，因为从光着以及丹香来看，这品质就不可能会低。

    然而，他们也都非常好奇，沈翔这一炉双丹的品质！

    “行！”于丹丹微笑，做了一个“请”的手势，让无天丹院那边进行测试。

    一位老者，拿着测试的器具上前，测试了一粒之后，手有些颤抖。

    “九十八……极品圣力元丹！”

    “第二粒，一百！也是极品圣力元丹！”

    一炉双丹，皆为极品！

    这再次震撼了整个圣丹院，震撼了在场的所有人。这是何等高超的丹术？到底是谁传承的？

    因为在大坤门的历史当中，从来也没有过一位如此出色的炼丹师老祖。。

    “承让！”沈翔只是很谦虚的说了一句，然后便退回到于丹丹身边。

    在刚才的刹那间，沈翔感受到非常微弱的杀意！

    而这股杀意，来自四面八方！

    也就是说，对他起了杀心的人有不少，无天神宫和大坤门之中都有。

    沈翔无法判断出谁想杀他，但他并不觉得奇怪，他展现出来的天赋，能间接损害部分人的长远利益，别人想杀他也很正常。

    自始自终，沈翔都没怎么去看付玉雅，就仿佛这个拥有绝世容颜的大坤门师姐，在他眼里根本不值一提。

    柯雨萌最为激动，因为她终于有炼丹师朋友，而且年纪和她差别不大，那就太好沟通了。

    在没遇到付圆圆之前，符纹师和炼丹师给她的感觉，都是中老年，她遇到这些人，都得客客气气。

    而沈翔在她面前非常温柔，有时候还和她嘻嘻哈哈，是个非常好的大哥哥，而且还很英俊……

    最窝火的，应该就柯秋彤！

    她之前可是对沈翔鄙视到家，甚至还一口一个丑八怪骂沈翔，还各种污蔑柯雨萌倒追丑八怪，把丑男人往家里带什么的……

    然而现在，柯雨萌带回家的这个丑少年，竟然是如此的天赋，背后有两大院的院长！

    柯秋彤此刻嫉妒无比，是的，她现在已经不再觉得沈翔丑了！在场的人，似乎都已经无视沈翔脸上的黑斑！

    当拥有绝对地位的时候，没人在乎一个人的美丑，因为美丑给人的印象，远不如地位给人的印象更加深刻强烈！

    “我们比了四次，双方各胜两场，那倒也打了个平手！”无天神宫那边的人，微笑道。

    “你们无天神宫的整体实力，可是远超我们大坤门的！而且，丹符比试共三场，你们只是赢了一场，我们胜两场。这怎么能算是平手呢？”大坤掌教有些不服，但脸上也笑嘿嘿道。

    “意思是说，战院输掉的那场不算啰？还是说，战院不属于大坤门？”无天神宫的老者呵呵笑道。

    这令战院的弟子都很不爽，要知道，他们平时在无天神宫，那是非常蛮横嚣张的。

    然而，在大坤掌教眼里，他们的地位居然那么低！

    今日一事，也让他们明白，在大坤门里，谁才是顶梁柱！

    圣丹院和符纹院的弟子，也只是平时不怎么走动，所以才让他们战院在大坤门里蛮横而已！

    他们战院，人家符纹院和圣丹院，从来就没将他们战院放在眼里过！

    “这位小兄弟，你今日之后，必定会名扬整个圣玄星……以你的天赋，留在大坤门之中非常委屈，你不妨考虑下我们无天神宫！你需要一个大舞台！”无天神宫的老者，竟然公开要挖沈翔。

    “多谢前辈赏识，但有一说一，无天神宫比诸天殿弱太多，算不上是大舞台！”沈翔笑道。

