
　　正在观看直播的观众也没想到洛柠早上和村民闲聊，居然还有这种用处。

　　【机会都会给有准备的人，柠宝干得漂亮。】

　　【其他人就不没想着做点副业，洛柠第一时间就想到了，很厉害。】

　　【洛柠做事太周到了，光卖盆景的钱这么多人肯定不够两顿的开销。】

　　【原本是冲着看洛柠怎么作妖来的，现在却忍不住被她圈粉了。】

　　【我也是，粉了粉了。】

　　这边陆洵和老者商量借两辆面包车，然后带着他的五个学员搬盆景。

　　洛柠则带着自己的学员去找那名果农，商量帮对方卖樱桃。

　　她比较有礼貌，加上人又特别的漂亮，说话也有技巧，果农很快就同意了。

　　还带人帮她们一起摘樱桃。

　　摘完樱桃后，洛柠又带着学员去抱了几捆稻草放到车上，还在路边摘了一些柔韧度很高的野草藤和野花。

　　“洛老师，咱们弄这些要干嘛？这个应该没人买吧？”骆泽宇好奇的问。

　　洛柠回道：“虽然不能卖钱，可有利于帮我们卖出去东西。”

　　“啊，怎么帮？”五人都完全不理解。

　　洛柠笑着说：“一会你们就知道了。”

　　【哈哈，懵了吧。】

　　【其实我也是懵的，洛柠不会想要卖盆景、卖樱桃，然后送草帽吧？】

　　【也不是不可能，不能降价卖，送个草帽应该会人买吧。】

　　【突然觉得我柠宝又要秀手艺了。】

　　也有不少黑粉说洛柠又要拿编草帽来秀，看都看腻了，能不能换点新的之类。

　　仿佛大家都笃定了洛柠让带稻草是编草帽。

　　东西准备好之后，两队各自出一人自荐开车。

　　“对了，我们的手机被收了，去县城的路我不熟，这要怎么办？”洛柠队自荐开车的单震问。

　　陆洵自荐开车的学员也反应了过来，“对哦，我也不认识路。”

　　“开出去一路问人？”叶子骁提议。

　　“可要是遇不到路人怎么办？我有点印象来的时候好像有好几个岔路口呢，一旦走错就麻烦了。”有人说。

　　“难怪节目组要没收我们手机，原来进县城也是个坑。”大家感叹。

　　正在这时，洛柠开口道：“昨天的来的时候我记了下路，一会我来指路，我们的车在前面吧。”

　　“啊，洛老师你居然将路记了下来？”学员们愣了愣。

　　洛柠笑笑：“我记忆力还不错，所以走一遍就记住了。”

　　陆洵对她的能力有有了一个新的认知，“那我们就靠洛老师当导航了。”

　　“一会我们就全靠洛老师了。”学员们嘴上这么说，心里其实并不是那么相信。

　　毕竟从这里到县城的路还是比较复杂的，洛柠不会是想要表现自己才那么说的吧？

　　不过洛柠是导师，今天第一天来，他们也不好反驳。

　　洛柠做了一个OK的手势，接着大家分别上了车。

　　她抱着一些稻草和野草藤坐在了副驾驶位置。

　　【洛花瓶这牛是不是吹大了？】

　　【我觉得她就是太想要表现自己了，到时候指错了路就说自己没记清楚，然后刷存在感，果然是心机女。】

　　【我才不信她昨天坐了一次车就记住路了，预计一会就要翻车。】

　　【她当自己是活导航呢，搞笑。】

　　单震发动车后，开出了村子。

　　“洛老师，要是我们一会不小心走错了路怎么办？”他一边按照洛柠指的方向开车，一边问。

　　他这意思也代表并不怎么相信洛柠全记住路了。

　　刺头就是刺头，总喜欢找点事。

　　洛柠抽出几根稻草编起来，“不会走错。”

　　单震挑挑眉，“洛老师对自己的认路能力那么自信？”

　　“当然。”洛柠点头。

　　单震一噎：“……”

　　行吧，他就等着看结果。

　　其他人也对结果抱着半信半疑的态度。

　　见洛柠动作娴熟拿稻草编起来，封逸凡笑着问：“洛老师，你在编草帽吗？”

　　他们刚才已经听说了，今天戴出来的草帽都是洛柠编的。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛柠回道：“没有，我在编篮子。”

　　“你是想用篮子装樱桃卖？”想到刚才洛柠说要用这个帮买东西，路然一下就反应了过来。

　　洛柠回头给了他一个赞赏的眼神，“聪明。”

　　路然没想到她会夸自己，不由得耳朵红了红，“主要还是洛老师厉害。”

　　“你们要不要学？”洛柠知道自己带的学员排名都不是很高，特别是路然和骆泽宇更是有淘汰的危险，所以主动给他们找有意思的镜头。

　　路然排名垫底，主要还是性格比较内向，之前的选拔赛里和其他人互动少，也不会自己找存在感，完全是靠长着一张乖巧的娃娃脸进入这一轮的。

　　骆泽宇长得帅，但却是个刺头，做事比较随意，能无所无忌的在镜头面前毒舌他不喜欢的学员，加上之前的公演跳舞出错，排名才会掉到三十三。

　　路然比较乖，听洛柠这么问，立即点头：“好啊，那我们也试试。”

　　叶子骁和封逸凡没有反对，骆泽宇却扯了一小段稻草叼在嘴里，懒洋洋的说：“这种细致的活，我做不了。”

　　果然，他这么一说，弹幕上他的粉丝说就喜欢他这个真性情，可骂他的也不少，说他太作了。

　　洛柠知道这人是很随意，前世和纪星珩一队，都没有给面子，甚至还怼过，对她已经算是比较客气了。

　　她瞥了他一眼道：“那你就帮忙递稻草吧，我希望咱们的队伍能够团结一致。”

　　骆泽宇目前对洛柠没有什么恶感，于是点头：“行。”

　　于是洛柠就在车上一边对单震指路，一边先对路然几人示范编草篮。

　　很快，一个造型很精致还有个小盖子的草篮出现在镜头面前。

　　【这草篮看上去完全就像是一件工艺品，洛柠太厉害了。】

　　【我还以为她要编草帽，谁想她又给了我们惊喜，这草篮好好看，喜欢！】

　　【之前是谁说柠宝只会编草帽来着，被打脸的吧？】

　　【啊啊啊，卖樱桃送这个草篮的话，我绝对可以，想要。】

　　路然等人也没想到洛柠手竟那么巧，“洛老师，你太厉害了。”

　　“你们也行的，来吧，我教你们。”洛柠开始认真仔细的和他们说起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第29章 洛老师，你太厉害了免费阅读。https://xs.23sk.com 