    大概是对着封墨琛太过紧张，苏瓷竟然一下子忘了，之前曝光这段视频的人也是姚安澜。

    直到被封墨琛察觉，苏瓷才惊觉自己的逻辑思维混乱了。

    “你说姚安澜是你的闺蜜，那她之前为什么会曝光你？”封墨琛蹙眉看着她，“而且我上次拜访了不少媒体部的编辑，姚安澜是个四十岁左右的女人，而你不过二十出头，是怎么认识的？”

    苏瓷心里“咯噔”一下，理直气壮的回答，“我和姚主编一见如故，年龄当然不是问题，她不是之前失恋，然后怪罪我不在国内，所以就把这视频收了想气我一下，现在应该也知道自己玩过火了。”

    “是吗？”男人的墨眸中划过深思，“据我所知，姚安澜并不是那种冲动行事的性子，这样一个打自己脸的操作，映像媒体的张总不会怪罪她吗？”

    苏瓷一咬牙，这男人，是不是知道的东西太多了一点！

    “那肯定不会，她之前手头上攒了不少新闻，肯定是有底牌的。”

    苏瓷心里默念着，封墨琛要是再继续问下去，没准儿她就露馅了。

    谎言越多越难补，还真是一环套一环啊！

    正在苏瓷低着头默哀的时候，外面传来一阵喧哗声，伴随着霖风急切的声音。

    “老夫人，总裁现在还在忙着处理文件呢，可不可以让我先通报一下。”

    “我见我儿子还需要你来通报吗？”沈雪茹冷哼一声，明显气得不轻。

    苏瓷忽然有种不详的预感，总觉得沈雪茹是冲着她来的。

    果然，沈雪茹直接推开门进来，手里拿着一叠纸，“哗”地一下直接甩在苏瓷的办公桌上。

    “苏瓷啊苏瓷，你看看你整天都做的些什么事，我们封家的脸都快被你丢光了！”

    苏瓷心里一想，完了，果然沈雪茹是冲着这件事来的。

    顿时怂了，耸着肩瑟瑟缩缩的模样，“婆婆，我做错什么了？”

    “还敢问我！好好把这些东西看完！”

    沈雪茹用手指着桌上的打印文件，命令苏瓷看完。

    苏瓷小心翼翼的拿起来，这一沓文件不是别的，而是沈雪茹把她和言非那段视频的对话一幕幕从头截到尾。

    一张纸上就是一句对话。

    沈雪茹还真是个奇葩。

    苏瓷心里忍不住吐槽，面上依旧装着一副愧疚害怕的模样。

    “婆婆，这件事我可以解释的。”

    “解释，你怎么解释，现在人人都知道你和言非关系不清不楚，真是把我们封家的脸都丢光了！”沈雪茹气的叉腰。

    苏瓷瘪了瘪嘴，别人不还不知道她和封墨琛的关系吗，怎么就丢她封家的脸了！

    这沈雪茹，可真会小题大做。

    不过这种时候，苏瓷觉得还是装乖认怂比较划算。

    沈雪茹睨着她一副大气不敢出的模样，顿时更生气了，连带着看封墨琛都觉得不顺眼。

    “嫁给了墨琛还到处勾三搭四，真是一点封太太的样子都没有，难怪这都几年了，还没生个孩子出来！”

    说来说句，她又把事情扯回到生孩子的事上。

    苏瓷一脸无辜的低头，模样可怜极了。

    身后，男人的眸色渐深，走上前隔在苏瓷和沈雪茹中间，“妈，这件事真不是小苏的错。”

    “这个时候你还替她狡辩！”沈雪茹被气得不轻。

    “我没有，你看看这些对话，小苏都是表达了对我的爱和喜欢，是言非对她纠缠不清。”

    “没发生什么怎么可能对她纠缠不清！要我说，你还是赶紧把那个言非给开除了，不然你这老婆迟早得跟人跑了！”

    苏瓷低着头，抖动着身子差点笑出声。

    沈雪茹这嘴上功夫还真是了得，什么话都说得出来。

    封墨琛脸黑不少，“媒体已经出来澄清了，这件事和小苏没有关系，就是为了配合言非演的一场戏，所以这件事就是个乌龙。”

    封墨琛特地强调，还把手机新闻拿出来给沈雪茹看。

    沈雪茹从上至下仔细看了几遍，半信半疑，“真的就是演戏？”

    “真的。”封墨琛推搡了一下苏瓷，后者赶紧点头。

    “婆婆，这都是真的。”

    沈雪茹依旧是半信半疑的模样，封墨琛搂住苏瓷强调，“小苏每天都在公司和我在一起，下班也是和我一起回去，她有什么时间和言非相处？”

    “照你这么说，那他们两个人的演技还都不错。”

    沈雪茹又纠结了一阵子，脸色明显好上不少，又上下打量了一番苏瓷。

    果然，人心情不爽的时候，看什么都是反感的。

    沈雪茹指着苏瓷身上的衣服一脸嫌弃，“这都是什么眼光，这些衣服穿在你身上太露了，咱们公司的制服不是都挺好看的，回头让墨琛给你多买几套那样的，穿的得体一点！”

    “好的婆婆！”苏瓷的嘴角扯出一抹笑意。

    她身上的这些衣服，无一例外都是封墨琛挑选的，她巴不得穿回公司的制服呢。

    只不过，被沈雪茹这么一呵斥，某个人心里应该不太好受吧。

    苏瓷偷偷摸摸抬头看了眼，果然封墨琛一张脸拉得老长。

    “婆婆，我身上的衣服都是墨琛给买的，既然婆婆不喜欢，那以后我就穿公司的制服。”

    苏瓷这话一出，连带着沈雪茹得脸都黑了。

    骂来骂去，结果骂的是自己儿子的审美。

    “算了，反正你以后在公司少去其他地方，墨琛在哪里你都要跟着，我还有事就走了，晚上别忘了把喝药的视频发给我。”

    “好的婆婆。”

    苏瓷乖巧的把沈雪茹送出去，走进来才松口气。

    整个封家，最难应付的还是沈雪茹。

    在办公室待了一个上午，苏瓷打了不少瞌睡才熬到中午。

    苏瓷提前把自己下午的计划好去封墨琛。

    “中午我要去见萧枭，我害怕他会把我们之间的关系泄露出去。”

    “嗯”封墨琛只是点头，脸上没有其他多余的情绪，“记住我之前跟你说的话，让萧枭知道我们之间真正的关系，对你，对他都没有好处。”

