    第二天周一，六名成员都回到公司继续练歌，准备明天首专主打歌的录音。

    练了几遍合声，老师很满意了，又让单独练自己的部分。

    一首歌四分钟的时间，去掉中间只跳不唱的部分和六人合唱的部分，每个人的单独solo时长，半分钟都没有，平均每人也就三四句歌词。

    现在的大环境对偶像组合诸多挑剔，可偶像组合一旦圈到了固定粉丝，粉丝对唱功的宽容度远远大于普通歌手，粉丝的宽容导致路人更挑剔，路人的挑剔让粉丝更宽容，这也是为什么当红偶像组合的成名之路总是毁誉参半。但一言以蔽之，像段一坤说的，偶像组合的唱功并不太重要。

    即便如此，大家也还是认认真真的练习，都不想拉后腿，也都希望自己在这个组合里能更吸引关注，毕竟每个组合都有人气王，也都有连名字都不能被准确叫出的透明党。

    只有王超假模假样的哼哼了几句，就不张嘴了，坐在那犯了一会儿困，突然说：“你们先练着，我出去一下。”

    旁人没说话，谢竹星道：“又想偷懒，你要去干什么？”

    王超眼睛来回转，说：“我闷得慌，出去透透气。”

    谢竹星：“……尽快回来，等会儿还得再练合唱。”

    这家伙嘴贱归嘴贱，倒是很少说谎话，偶尔说几句违心的话，就这眼睛转的，谁都能看得出来。

    王超跑出来，径直去找段一坤，开口就问：“队长选出来了吗？”

    段一坤道：“我准备一会儿去看你们练歌，顺便宣布下队长的人选。”

    王超说：“你先别急着宣布，是不是小谢？”

    段一坤道：“你为什么觉得是他？”

    王超理所当然的说：“不是他还能是谁？季杰跟个刺猬一样逮谁扎谁，程曜是个小屁孩儿，杨萧穆整天就会哈哈哈，高思远最烦人了，肯定是小谢没跑了。”

    段一坤笑了笑。

    王超道：“就是他吧？那个啥，别让他当队长了，你随便指个谁吧，反正不记名，你说是谁就是谁。”

    段一坤奇怪的问道：“你不是和小谢关系最好了吗？为什么不让他当队长？”

    王超道：“他不喜欢麻烦，上次季杰和程曜想让他一起合租他都不愿意，他那人就喜欢清静，让他当队长，到时候谁有事儿都找他，他脾气又好，人家烦他他也不好意思不管。坤哥，你就别让他当了。”

    段一坤听得眼神微妙，说：“你猜的也没错，还真是他，有四票选了他。你们六个人里，只有两个人没投小谢，我睁着眼说瞎话，随便指个人说大家选了他，那也服不了众。”

    王超不满道：“他没选自己，那就是还有个人没选他？谁这么不长眼啊？哦！我知道了，是不是高思远？”

    段一坤道：“不是思远，是谁我就不能说了，说好了不记名的。”

    王超又问：“那还有谁得票了？我知道我有一票，小谢投的。”

    段一坤却说：“你有两票。”

    王超：“……到底谁这么不长眼啊？”

    段一坤扶着眼镜笑。

    王超想了想，说：“那就……我当队长吧。”

    临近中午，段一坤去看队员们练习，夸了大家几句，便说：“昨天大家都把心目中队长的人选发给了我，我本来说谁票数高就谁当队长，结果疏忽了，你们正好六个人六票，最后竟然平票了。”

    队员们互相看了看。就王超低着脑袋看鞋尖儿。

    “平票的是小谢和王超，”段一坤道，“你们决定吧，是想再投一次？还是让他们俩自己决定？”

    对着当事人的面，大家反而不好说什么，谁也没开口。

    王超抬起头来，说：“那就我当吧，小谢，行不行？”

    谢竹星：“……”这让他怎么回答？

    段一坤道：“不如这样，先去吃饭，你们几个再商量商量，有决定了，下午两点前告诉我，晚上要发小谢的个人宣了，后期修图加字幕也需要时间的。”

    几个人去公司餐厅吃饭，围坐在一张桌上。

    王超道：“也别商量了，就是我了。”

    大家：“……”

    王超铁了心要当队长了，说：“你们想想啊，小谢当队长有啥用？就每天早上给你们煮个鸡蛋？你们不会买个煮蛋器啊？”

    谢竹星：“……”这张嘴可真是让人想撕了它。

    王超又说：“我就不一样了，远的不说，下周五音乐盛典颁奖礼，你们要让我当队长，咱们的出道首演就是它了。”

    队友们顿时有些将信将疑的兴奋。音乐盛典是华语乐坛一年一度的盛事，歌坛的大半壁江山都会到场，颁奖嘉宾不是一线巨星就是资深前辈，收到邀请函去现场观礼的，也都得是娱乐圈里数得上的人物。

    季杰道：“咱们可今天才开始宣传，周日才正式放出音源，到下周五，正式出道连一个礼拜都不够，音乐盛典能让咱们去演出吗？”

    程曜也道：“而且坤哥说，公司安排我们在石榴音乐节上首演啊。”

    高思远道：“那和音乐盛典档次能一样吗？王超，你家里到底是干嘛的呀？”

    王超不待见他，直接怼他说：“你管我家里是干嘛的？反正我有办法。”

    高思远竟也不恼，反而笑着说：“那也是，真能让咱们上音乐盛典舞台，干嘛都行。”

    谢竹星看了他一眼，觉得王超有时候也挺聪明的。

    王超道：“你们还有意见吗？”

    大家都没说什么。

    他便趾高气扬道：“好，那就这么定了，以后你们都叫我队长。”

    他又打了电话给段一坤，表示队长人选尘埃落定。

    吃完饭回去，他拉着谢竹星落后几步，悄悄说：“没不高兴吧？”

    谢竹星道：“没有，队长。”

    王超搭着他肩，说：“你别这么叫我，咱俩该怎么着还是怎么着。要有人问你投票的事儿，你就说我也投了我自己一票。”

    谢竹星刚才就怀疑他作弊，问道：“你不是说你不稀罕当队长吗？”

    王超道：“我是不稀罕啊，可你不是不想当吗，我替你当啊。”

    谢竹星心里突然有点烦，冲口道：“我还不想死呢，你替不替我？”

    王超：“……”

    谢竹星自觉失言，想糊弄过去，说：“去音乐盛典的事儿好办吗？是不是还得去求人？”

    王超道：“不用，我去跟我哥说一声，他有办法。”

    谢竹星道：“哪个哥？”又是梁玺吗？

    王超道：“我大哥。”

    队友们进了电梯，叫他们：“你俩快点啊！”

    他俩便加快脚步上前进电梯。

    上了楼，队友们进了练声室，谢竹星也要进去，王超拉住他。

    谢竹星：“？？？”

    王超挠了挠头，说：“你是不是骗我了？”

    谢竹星：“……我骗你什么了？”

    王超道：“你说你不想当队长，你其实想当是吧？”

    谢竹星道：“没有，我真不想当。”

    王超道：“那你刚才为什么不高兴？还说什么死不死的？”

    谢竹星半真半假道：“不是为那个，我嗓子不舒服，可能因为晚上要发宣传，我有点太紧张了，刚才也不是冲你，和当不当队长也没关系。”

    这话说的有理有据，王超信了，说：“那就好，我还当你不高兴了。”

    谢竹星道：“没有，进去吧。”

    王超又拉住他。

    谢竹星道：“又怎么了？”

    王超挠挠头，道：“这人吧，早晚都得死，死我是替不了你。你要有啥烦心事儿，就跟我说说，你哪儿都好，就这把话老憋在心里的习惯不好。”

    谢竹星：“……没有。”

    王超道：“啥没有啊？你女票甩了你，你刚开始也一直憋着不说。”

    谢竹星道：“不是憋着不说，那会儿跟你又不太熟，后来熟了不就告诉你了吗？”

    王超一听，不爽道：“集训都快完了你才觉得跟我熟啊？那你前边干啥对我那么好？”

    谢竹星：“……”

    王超想了想，觉得他也就是那种不熟也要对你好的老好人，大度道：“算了算了，队长有大量，不跟你计较了。晚上回去你给我洗了我那堆内裤，都攒了一礼拜了。”

    谢竹星：“……”他不憋着行吗？不憋着早揍死这货了。

    进去接着练歌，唱了一会儿，有工作人员提着冰咖啡来送，说是段一坤请大家喝。

    大家都拿了一杯，谢竹星也拿了，王超拦着道：“你别喝冰的，嗓子疼得喝热的。”他又叫那工作人员，从钱夹里随便抽了几张给人家，说，“再去买一杯热的。”

    大热天的，那工作人员已经跑了一趟，哪还想再跑一趟，可是一看居然给了有五六百，忙道：“就买一杯？那可用不了这么多。”

    王超不耐烦道：“废话那么多，还能让你白跑腿儿啊，赶紧买去，回来再顺便买一盒喉糖。”

    工作人员道：“要哪种喉糖啊？好几种呢。”

    王超不知道哪种好，又抽了二百给他，说：“那就都买一盒吧。”

    工作人员拿着钱高高兴兴要走。

    王超又喊了一声：“哎！咖啡记得要美式的！”

    工作人员答应着，飞快的去了。

    谢竹星：“……”

    王超对他说：“你喝甜的也不好。”

    谢竹星：“……嗯。”

    王超一手拿着自己那杯冰咖啡，一手拿着谢竹星那杯，两根吸管都塞进嘴里同时喝两杯，谢竹星看他，他还鼓着腮帮子笑的得意洋洋，简直像个弱智儿童一样。

    谢竹星拿起词谱本看了一会儿，又放下，转过头来，低声道：“你别……”

    偏巧程曜去找老师问问题，老师为了让他理解得快，弹了几下钢琴，骤然响起的琴声把谢竹星的后半句盖了过去。

    王超没听清楚，吐出吸管来，问道：“你说啥？”

    谢竹星：“……没什么。”

    王超又咬住两根吸管咕噜咕噜。

    谢竹星低下头看词谱，手心冒出了冷汗。

    晚上要发宣传了，他一定是太紧张了，所以才会不过脑子，对王超说那句鬼话，还好没被人听到。

    ……你别勾引我。

    作者有话要说：

    1、不要脑洞真人，我的所有娱乐圈相关文都没有原型，有读者喜欢脑补就自己脑补，别在评论里盖楼。

    2、王超是受，王超是受，王超是受，重要的话说三遍。

