    听到这句话，秦恒没有犹豫，大步便想走进药馆内。

    不过，守在门口的几名壮汉却忽然拦在秦恒面前。

    “不好意思，中草堂现在已经不营业了，请离开！”

    领头的汉子虽然话说的客气，但态度却很强硬，连眼睛都未曾正视秦恒。

    “是吗，作为老板，我怎么不知道这个情况？”

    秦恒冷笑一声，说道。

    虽然中草堂现在依旧是于华吉坐馆，但实际上已经变卖给了秦恒。

    “你是老板？”

    领头汉子这才看了眼秦恒，不屑的笑了一声，而后冷着脸，喝道：“好了，别说屁话了，趁现在我对你客气，赶紧走，不然等会就不好说了。”

    秦恒微微一笑，没有再搭理这几人，径直往药馆内走去。

    “你这小子，敬酒不吃吃罚酒！”

    领头的汉子见秦恒要硬闯，脸色一黑，右手握拳，便直接一拳砸向秦恒。

    不过他的拳头还未碰到秦恒时，便被秦恒一手握住，而后用力一扭。

    咔嚓！

    骨裂声响起！

    这名汉子的右手手腕就这么硬生生的被秦恒给扯断了！

    “啊！你们是瞎子啊，动手啊！”

    领头的汉子握着手痛苦哀嚎，朝着旁边的兄弟们狂吼。

    其余汉子也开始冲向秦恒。

    不过他们的战斗力实在太弱，秦恒还没怎么出手，便已经全部躺下。

    做完这一切，秦恒抚平了衣服上的褶皱，皱眉看了眼守在一旁的中草堂员工，问道：“你们就任由他们守在药馆门口闹事？”

    “于……于师傅说，让我们尽量别闹事，有什么事，先忍着。”

    这几名中草堂的员工咬着牙，有些不甘的说道。

    “这些人现在交给你们处置，下次遇到这种事，来几个你们打几个，打伤了我赔钱，打死了我偿命！”

    秦恒表情平淡，但说出来的话却杀意凌然！

    “是，老板！”

    这几名员工立马兴奋起来，摩拳擦掌的走向那几名壮汉。

    他们本就是二十来岁的年轻小伙子，脾气正盛，被人拦在门口，却无法还击，心里早就憋了一股火。

    现在秦恒给他们背书，这群员工便在那群壮汉身上好好的发泄了怒火！

    惨叫声也惊动了和于华吉谈判的那群中年男子。

    “你们干什么，怎么还动手打人，有没有王法了？”

    “还有你，你怎么能随便闯进来，不知道我们在商量事情？”

    先前说话的中年男子看了眼门口，见自己带来的人现在正被殴打，脸色一变，又看到秦恒大摇大摆的走进来，更是怒火中烧，指着秦恒怒声问道。

    秦恒没有理会这名中年人，而是走到于华吉身边坐下，问道；“于老，这些人干吗的？”

    “你还记得上次我和你说的，魔都医术比斗大会的事情吗？”

    于华吉问道。

    秦恒点点头，表示自己知道。

    “魔都药馆的名额有限，这群人都是没分到名额的，我年纪大了，去年就没有拿到好成绩，这次他们一起过来，想要让我们中草堂，放弃这个名额。”

    于华吉苦笑一声，说道。

    放弃名额？

    秦恒一听，嘴角划过一抹冷笑，看着那群中年人的眼神也变得冰冷起来。

    这群人自己没本事获得名额，倒是会来逼迫别人！

    “于老，话不是这么说的，我张伟也不是为了自己，也是为了魔都能拿好名次着想的。”

    张伟皱着眉头，不悦的说道。

