    楚默只感觉自己似乎穿过一层薄膜，顿时眼前一阵天旋地转，等到回过神来之时，就发现眼前换了天地。

    “这里就是小叶青天？！”

    举目望去。

    整个地上满是郁郁葱葱的丛林。

    而天上，则是飘荡着层层七彩的祥云。

    这并不是真正的云朵。

    而是由元气汇聚而成的云彩。

    站在原地吸一口气，顿时空气中浓郁的元气便化作液体一般，通过喉咙，涌入了体内，滋润着全身的肌肉。

    丹田处的元力都不由自主的开始游动了起来，显得很是活跃。

    “好浓郁的元气！”

    “果真不愧是一处大型秘境，在这样的地方里，定然能够更容易孕育出天材地宝出来！”

    楚默眼前一亮，暗暗想到。

    在元气浓郁的环境中，就算是一颗普通的杂草，也有机会蜕变成灵草，更何况，这处秘境里的元气几乎都已经浓郁到快要凝成实质。

    “其实普通的大型秘境根本就不可能有这样浓郁的元气，主要还是因为当初祖树和裂缝对抗时，无穷的元气倾泻其中，才导致了这样的变化！”

    这时。

    莫珊珊也回过神来，看到楚默一脸震撼，不由解释道。

    楚默点了点头。

    只见四周其他势力的武者，绝大部分人竟然都不约而同的朝着同一个方向而去。

    在那里。

    有着一大片的遗迹，亭台楼阁满地都是，沿着连绵的群山而建立，最显眼的是一座金色的宝塔，足有数百丈高，矗立在诸多建筑的前方，周围缠绕着五彩的华光。

    而其他的大部分建筑，都已经失去了光泽，甚至都坍塌破败，一片残垣断壁。

    只有一小部分建筑。

    哪怕历经无数的岁月，仍旧还保存完好，建筑的表面闪烁着一些光芒。

    显然。

    那是一处庞大的遗迹。

    “他们是在干什么？”

    楚默问道。

    “那里就是秘境中已经探明的遗迹，是一个名为神剑宗的超然势力宗门遗址，他们过去是准备闯武道塔……喏，就是那个金色的宝塔！”

    莫珊珊指着前方说道。

    “这就是武道塔？”

    楚默在资料中看过这个塔的信息，当下问道：“我们现在就过去吗？”

    “不用！”

    莫珊珊摇了摇头，说道：“现在所有人都在准备闯关试炼，就算过去也需要排队等很久，这纯粹浪费时间！”

    “本次秘境开启足有一个半月的时间，我们可以把那件宝物拿到手，再回来闯武道塔！”

    听到这话，楚默点了点头，说道：“好。”

    随后。

    莫珊珊便拿出地图，分辨了一下方位，而后便带着楚默飞遁过去。

    路途上。

    “莫姑娘，现在你该说那件宝物到底是什么东西了吧？”

    楚默问道。

    此前莫珊珊在邀请楚默的时候，一直都没有说那件宝物到底是什么，只是说等进入秘境在告诉楚默。

    让他心中很是好奇。

    此时赶往过去的路上，楚默终于忍不住问了出来。

    “当然可以。”

    莫珊珊没有在卖关子，直接说道：“那是一朵龙吟花！”

    “龙吟花？”

    楚默有些疑惑。

    “龙吟花蕴含神秘的能量，可以弥补武者的根基，而且还能对迈入八荒尊者境有一些增幅的作用……我的父亲现在是四方镇将巅峰修为，七年前他尝试冲击八荒尊者境，结果却失败了，导致根基大损，只有服用龙吟花弥补道基，才有机会重新拥有破境的机会！”

    “之所以能发现这朵龙吟花，还是上一次秘境开启时，商盟的一位武者无意间发现，只是当时他的实力不足，再加上发现时距离秘境关闭已经很近了，根本没有实际拿到手，匆忙之下只能留下一个定位感应器，然后就离开了。”

    “而这次我亲自进来，便是打算将其拿到手，给我父亲服用！”

    说到这里，莫珊珊看向楚默，诚恳到：“楚默，只要你能帮我拿到龙吟花，无论你需要什么我都可以帮你做到！”

    “莫姑娘，你我之间就不用说这些了。”

    楚默说到：“且先不说你已经给了我引灵术作为报酬，况且我也答应你帮你拿到这件宝物，自然不会食言！”

    “谢谢你。”

    莫珊珊由衷的说道。

    两人说话间，很快便已经来到了一处山坡上。

    “定位感应器的位置就在这里！”

    莫珊珊停下脚步，开口说道。

    楚默也落下身形，只见这处山坡上种植着一些树木，而在山巅则是有着一块小小的池塘，除此之外并无其他特殊之处。

    “大家都散开，四处搜寻一下……注意，要小心戒备！”

    莫珊珊吩咐道。

    一众武者纷纷散开，在周围仔细的搜索起来。

    很快。

    他们就找到了奇怪的地方。

    “小姐，这里的树木都很怪异，彼此之间的方向和距离都一致，隐隐之间形成一个阵法……”

    一个宗师武者看着周围的树木，忍不住皱着眉头说道。

    “阵法？”

    莫珊珊看了过去，但却什么异常都没有发现，只能皱着眉头说道：“大家都小心……”

    她的话还没有说完。

    忽然。

    一个武者不小心碰到了一个树枝。

    随后。

    这道树枝就好像活了过来一般，忽然颤抖一下，随后陡然恍若一道鞭子，朝着这个武者抽打了过去。

    “啪！”

    伴随着一道震耳欲聋的破空声响起，树枝陡然抽在这位宗师巅峰的武者身上。

    后者连丝毫反应的余地都没有，整个人直接身体炸裂。

    这还不算完。

    血腥气扩散出来后。

    整个山坡上的树木似乎都纷纷活了过来，一道道树枝开始颤动起来，挥舞着朝着他们这些武者鞭打了过来。

    “不好！”

    “这些树都活过来了！”

    “阵法已经被启动了！”

    “快……快挡住！”

    所有的武者都脸色大变，纷纷出手，想要阻挡这些树枝的抽打。

    他们都是宗师巅峰，甚至还有几位镇将初期级别的强者。

    按理来说，他们出手的威力都很强大，不要说挡住这些树枝的抽打，就算是将树木打成齑粉都不在话下。

    但不知为何。

    这些树木都十分坚硬。

    面对武者的反击，竟然没有丝毫破损的意思！

    而大树所抽打的树枝，却都迅疾如风。

    往往一抽之下，一旦打到武者的身上，都会直接将武者打的身体炸裂开来。

    转眼间。

    便有十几个武者惨死。

    ……

    ……

