    “小师叔，河渠令郑国与河渠丞李斯在一旁等候！”

    没多时，以郑国、李斯为首的河渠吏员便是登临幕府一侧的山谷顶端，那里是护国法师玄清子的修炼之所，也是药庐之所在。

    缘由药庐的存在，近一年来，拯救了不知数千人，而更是因为护国法师玄清子的存在，使得河渠之中出现问题的情况越来越少。

    对于关东六国之人不想要秦国修成这条水渠的心思，郑国和李斯都清楚，原本只想着有百万庶民守卫，那些人不敢行动，只可惜，每隔数日的河渠关卡被毁，令二人烦心不已。

    不过，随其后，便是一具具关东六国之人的尸身被悬挂在河渠之上。那是护国法师玄清子出手，以莫大武道擒拿贼人，近两三个月来，河渠之上已经没有了这般令人愤恨之事。

    据传，在泾水河渠的中段和下段亦是有大王亲自派出的巡御史巡察，同样击杀了甚多关东六国的异心之人，虽然郑国本人不喜杀戮，但这个时候将那些人杀了，却没有任何意见。

    再加上秦王王书中隐约夹杂的消息，更是令郑国与李斯二人心神震动之，想不到去岁那道举国大上河渠与今岁缓赋而行的策略都是护国法师玄清子所出。

    如此，更令二人惊骇不已，大师明明是世外高人，但对于国政要事的谋划，却远远超出普通人，甚至有秦廷内的重臣不能解决之事，落在大师手中，轻而易举。

    再加上大王所发来的第二道文书，原本二人是想要自己拿主意的，但李斯建议，先行询问玄清大师，再行为之，郑国为之认同。

    盘坐于高台之上，周身淡紫色的光芒闪烁，浑身上下绽放无形的清静玄光，身侧脚步而动，虚守一语而出，闻此，周清身躯悠然而起，踏步之间，便至不远处的郑国、李斯等人跟前。

    “大师之策拯救百万之民，郑国代河渠之上的庶民谢过大师，非如此，不知现在是如何一个情况了！”

    身为水家水工，自然知晓，想要修成一条水渠，最需要的是什么！

    是民力？

    是财力？

    是物力？

    凡此种种，都不是核心。真正的核心是所在国家的政策，以及君王的决心，自从知晓秦王政一心想要修泾水河渠之后，郑国就已经做好万全准备。

    然而，万全准备虽有，却有逢天降大旱，换做山东六国，早就任凭民力自生自灭，哪里舍得放大仓之粮食，哪里舍得养诸多老弱妇孺之人。

    秦法虽严苛无比，但秦王却非苛刻之人！秦廷之人更非离心之人！

    有了大师的两策，不仅为河渠带来百万民力，更是令接下来河渠的修建速度更快，士气更为高涨，若是第二道王书的内容外露，估计，完工的速度还要提前。

    “秦人不负你我，你我何负秦人耶！”

    “郑国，你要拜的不是我，而是他们。没有他们，纵然有良策又有何用之，没有他们，秦国何以强大之，没有你们，河渠何以修成之。”

    “玄清不过助力一二，当不得大事。”

    挥手间，一股柔和的劲力将郑国搀扶而起，同时，将身侧那些李斯等秦吏制止，身躯微转，口中缓声而语，单手指着远处密密麻麻正在河渠工地上劳作的庶民。

    “先前听李斯言语，大师出身诸子百家道家天宗，如今一观，大师之作为，看似无为，实则无不为，郑国曾游学小圣贤庄，也了解道家精要。”

    “万事阴阳，乾坤而定，论平衡斡旋之法，道家可为首。今日，大王一共下达两卷王书，除了第一卷缓行赋税以外，还有第二卷。”

    “故而，我等想要问询于大师，关于这第二卷王书，我等该如何抉择？”

    听周清之语，郑国神色越发感慨，或许这才是世外高人，若是换做小圣贤庄的那些人，若是能够献出这两策，早就眼睛不知道跑到哪里去了。

    言语缓缓，与身侧诸人相视一眼，均敬佩无比，身怀大功，却一言不发，身为护国法师，身份尊贵，却一直待在泾水河渠之上，诸般种种，大师可为非常人。

    言语未落，话锋一转，郑国从怀中拿出一道纸质王书，双手将其递给周清，似乎这第二卷王书有特异之处。迎着郑国与李斯看过来的征询之光，周清接过王书，打开而观。

    上面竟然只有一句话：

    秦王欲亲临泾水河渠，河渠令以为何？

    一眼扫过去，周清便是合上王书，将其递给河渠令郑国，这卷王书询问的可是河渠令郑国，而不是巡御史护国法师玄清子。

    “大王若是亲自亲来泾水河渠，带来的好处你等应该知晓，即如此，你等还来问询于我，想来是想要知晓大王若亲临河渠，是否会干涉河渠之事，扰乱河渠进程。”

    “李斯，你以为如何？”

    多月以来，于郑国和李斯的性子，周清已然清晰无比，不得不说，二人都有才干，郑国务实，通晓农事，李斯则腹有才干，胸有韬略，不然也不会一人之力，将河渠之上近两百万人安排的妥妥当当。

    除此之外，李斯身上还有一个郑国不曾有的有点，那就是眼光和谋略，换成法家之说，那边是精通术治之论，权谋在握。

    如果是李斯回应此卷王书，断然不会有郑国的迟疑。不过，周清倒是偏要将这个问题落在李斯身上，想要了解他要如何回应。

    “大师目光如炬，一眼看出我等所忧。”

    “河渠诸般事情，都已经按照固定的计划，河渠令之意，大王亲临河渠当然好，但亲临河渠，鼓舞士气就足以为之。”

    “李斯以为然！”

    绕了一个圈子，最后还是将话题抛给了河渠令郑国，拱手躬身一礼，神情略有凝重之意。之所以建议郑国前来此地问询大师，缘由便是大王下达文书的言外之意。

    护国法师玄清子入秦数年来，一直为护国法师，更是道家天宗之人，超然物外，但近岁以来，似乎大王已经开始有意无意的将爵位和官职落在大师身上。

    先是蕲年宫右庶长，而后掌少保之位，更有如今河渠巡御史，更别说大王私语传播护国法师之名，扬起声望，能够被大王如此重视，绝非一般。

    “哈哈，李斯，你倒还真不愧出身荀况门下。”

    “河渠令，你等就放心吧，该如何回应王书就如何回应，只要能够将河渠修成，这里……你最大！”

    周清朗朗一笑，对着李斯无奈而语，随即，将目光落在一旁的河渠令身上，此事如何谋划其心中应该已经有了，只怕郑国前来此处，还是李斯的缘故。

    “大师之语，令郑国心中安定矣！”

    果不其然，听护国法师玄清子一语，和听李斯之语感觉大不一般，虽然二人所语都差不多，但有了大师的畅言，似乎一时间，心中都踏实许多。

    随后，一众诸人没有在周清这里多做停留，便是拱手而退。

    ******

    “小师叔，你所献出的两策如今已经传遍整个泾水河渠了，只怕要不多久，秦国上下都知晓小师叔你之名了。不过，也不知秦王如何想，怎么在这个时候宣扬此事？”

    目视着郑国一行人的离去，周清仍旧在山谷顶端踱步而动，俯览方圆数十里的情况，一旁的虚守倒是突然间有了疑惑，近前一步，轻语之。

    “你觉得秦王如此之做是为了什么？”

    闻虚守之语，周清轻轻一笑，想不到于凡俗政事不通的虚守也想到了这一点，那么，对于秦廷上下的人来说，必然更有深思。

    “这……，秦王将小师叔之名传遍整个秦国，莫不是想要小师叔彻底的留在秦国？应该不是，小师叔您现在已经为护国法师了。”

    “难道是想要提升小师叔您的爵位？这……似乎也不是，小师叔您护国法师位比驷车庶长，继续提升，那就是封侯了。”

    “虚守还真猜不出来，小师叔，难道您知晓？”

    万般思绪环绕，虚守在心中快速想着秦王如此之为的原因，是想要将小师叔彻底留在秦国？毕竟小师叔无论是武道，还是文道，都堪称无双。

    还是想要借助巨大的功劳和人望，提升小师叔的爵位，但爵位对于小师叔如同鸡肋，可有可无，小师叔也不稀罕，一时间，还真拿不准。

    “哈哈哈，虚守，你倒是还真聪明。”

    于虚守之言，周清本想要略微驳斥一二，但细细想之，似乎虚守无心之语，未必不是自己所推演那个目标，如今想来，只怕自己的身份秦王政早就知晓。

    不过，有一点，周清可以肯定，自己身份被秦王政知晓的时间不长！具体如何知晓自己的身份，周清一时间不好断定，但既然是疑惑，日后肯定有解决之时。

    在泾水河渠之上，大肆传播护国法师玄清子之名，合并两策重要之功，加持诸般礼仪，血脉尊贵无双，不出意外，这所有的结果会在泾水河渠完工以后显现。

    “看来，河渠事了之后，宗全也该承我之位，坐镇玄清宫了！”