    第二天，林战和秦柔便开车离开南吴去往通州，到了通州以后，他们回到幸福苑。

    “林战，我先去公司一趟，你在家等我回来。”

    收拾好了一切之后，秦柔便去了公地，工程已经竣工了，就等着秦柔验收后，工人就可以撤离。

    接下来就是福利院的成立仪式，秦柔有好多事情，要亲自处理。

    秦柔离开后，林战回到房间睡了一觉，醒来后便亲自下厨，打算给秦柔做晚餐。

    突然，林战感觉房子晃动了一下。

    “怎么回事？”

    林战愣了一下，以为出现幻觉。

    就在这时候，房屋又开始晃动起来，天棚上的吊灯啪的掉在地上，房间一下子黑了下来。

    轰隆！

    整个楼房都跟着晃动起来。

    “坏了，地震！”

    林战的心猛的一沉，扔下手里的铲子，拿起外套，飞起出了幸福苑。

    “战哥，怎么会地震！”

    艾琳和楚阳赶到。

    “快，去工地！”

    上了车后，林战一声低喝，秦柔正在工地，林战的心都提到了嗓子眼。

    艾琳加大油门，车子向通州郊外的工地驶去。

    到了工地，林战被眼前的情景惊呆了。

    方圆几里的工地上，一片狼藉，到处都是断臂残骸，浓烟滚滚，时不时的还传来爆炸的声音，还有撕心裂肺的哭喊声。

    消防队，防化队，武警部队，全部到位，抢救埋在废墟里的人。

    “林战！”

    唐笑笑满脸灰土的跑过来，抓住林战放声大哭。

    “唐笑笑，秦柔呢？”

    林战环视一周，没看到秦柔，他的心往下一沉，一种不好的念头出现在脑海里。

    “林战……呜呜……秦……柔……在……里面！”

    轰！

    林战一个趔趄，幸亏艾琳手疾眼快，一把扶住了他。

    “战哥！”

    “滚开！”

    林战一声怒吼，猛的冲向废墟。

    “秦柔，别怕，我来了，别怕！”

    林战跑进废墟，用手一挥。

    轰！

    堆积如山的沙土顿时飞了起来。

    “天呐！艾琳……完了，秦柔埋在里面了，我活不成了！”

    楚阳看着在废墟里振臂挥舞的林战，腿一软一下子跪了下去。

    他跟着林战好几年，林战的脾气楚阳一清二楚，秦柔在林战的心里胜过一切，如果秦柔出事，林战会疯掉的。

    “还愣着干什么，赶紧救人呐！”

    艾琳怒喝一声，跑向林战，楚阳赶紧爬起来，也加入救援的队列。

    “秦柔，秦柔，不要怕，我一定不会让你有事！”

    林战心里不停的感谢。

    意念力！

    林战突然停下来，运用真元，搜寻秦柔被埋的位置。

    “左前方，五百米处！”

    林战终于感受到了秦柔的气息，纵身一跃，来到废墟的最里面。

    林战扒开几百斤重的水泥板块，发现了满头是血，一动不动的秦柔。

    “秦柔！”

    林战眼珠子都红了，跳下废墟，飞身来到秦柔的身边，抱住人事不知的秦柔。

    秦柔满脸都是鲜血，无论林战怎么喊，一点反应都没有。

    林战颤抖着手，放到秦柔的鼻子下面。

    微弱的呼吸。

    林战脸上一喜，急忙把手放在秦柔的手腕上真气一点点的输入秦柔的体内。

    “战哥！”

    艾琳飞身过来，脸上带着焦急。

    “秦柔没事吧？”

    林战紧紧抱着秦柔，脸阴沉着。

    “艾琳，你指挥救人，我送秦柔去医院。”

    林战说完，抱着秦柔，直接踏空而行，快速的向市中心医院跑去。

    突如其来的地震，最严重的就是郊区，而秦柔的福利院工程正好是地震中心，十几栋大楼全部倒塌，成为一片废墟。

    大批的伤员被送到市中心医院，哭喊声一片。

    “林先生！”

    市中心医院的院长认识林战。

    “林先生这位是……”

    乔院长震惊的看着林战怀里的人。

    “愣着干什么，救人那呐”

    林战大吼一声，乔院长一哆嗦，慌忙叫人，好几个医生跑过来，七手八脚的把秦柔送进了手术室。

    咚！

    看着秦柔被推进手术室，林战虚弱的坐在地上，脸色苍白

    一路上，林战不停的给秦柔度入真元，消耗了太多的灵气，此时的他，疲惫不堪。

    “林先生！”

    乔院长的助理赶过来。

    “夫人大量失血，需要输血，伤员太多，血库里已经没有血浆了！

    林战站起来就往里面走。

    “输我的血，我是O型血！”

    助理急忙跟上去，带着林战去验血型，结果还真像林战说的一样，林战的血型和秦柔的血型配比成功。

    立刻有护士过来，带着林战去抽血。

    “林先生，您最多只能鲜血1000CC，再多你会有危险。”

    眼看着林战已经输了1000CC的血，林战还让护士继续抽，助理有些担心的开口。

    “少废话，按照我说的去做，我的身体我知道，秦柔需要多少血，都由我来！”

    林战冷着脸吩咐到。

    “林先生，你这不是胡闹吗，一个人输血一次最多也就是400CC，你已经输了1000CC，早多下去，你会有生命危险，这样的事情，我们医院不允许做！”

    负责抽血的护士不满意的开口。

    “战哥，我也是o型血，我来！”

    楚阳过来对林战说到。

    “你给我滚出去，秦柔是我的老婆，不需要任何人的血！”

    林战面无表情的说到，楚阳知道林战的脾气，不敢硬来。

    只好退了出去，护士也是没有办法，好在秦柔需要的血已经差不多了，到最后，林战愣是抽了1500CC的血。

    咚！

    从手术室出来，林战一个趔趄倒了下去。

    “战哥！”

    守在外面的艾琳赶紧过来，抓住林战的手腕，给林战输入真气。

    “战哥，秦柔还在手术室，你输了那么多的血，先回去休息，这里我看着，有消息我会第一时间告诉你。”

    艾琳搀扶着林战，眼里闪过心疼。

    “不用，我要守在这里，让秦柔醒来后的第一眼看到的就是我。”

    林战摇摇头，目光盯着手术室的门。

    艾琳叹了口气，只好扶着林战坐在椅子上。

    时间一点点过去，林战都不知道过了多长时间。

    手术室的灯终于灭了。

    乔院长从里面走出来。

    “院长，我老婆怎么样？”

    林战几步来到乔院长的面前，眼里带着恐慌。

    “林先生，手术非常成功，秦小姐已经脱离生命危险，不过她受伤的是头部，不知道什么时候醒来。”

    乔院长如实回答，林战的心再次沉了下去。不知道什么时候醒来，乔院长说的是什么意思。

