    人体构造图很简单，寥寥几笔，也就一种颜色，但画得极其流畅，每个骨骼跟肌肉线条都恰到好处。

    撇开上面标记的穴位图标来看，说这是绘画班的作业也不为过。

    从头颅到脚趾，标记了人体最重要的101个穴位。

    护士长从头顶的第一个穴位看过去，画上的人体模型每个构造比例都非常规范，护士长能认出来的，所有标记的点，都没有分差。

    这是孟拂刚刚当着他们面画出来。

    这种穴位图，除非专业去学中医的，否则就算是一般的临床一声也画不出来。

    护士长低头怔怔的看着手中的纸，面上露出了难以置信的神色。

    “这……怎么会？”

    她身边，林制片也起身，看向她手里的纸，他看不懂穴位，但看护士长的反应就知道这穴位图不会错。

    护士长就这么看着，整个人瞬间有些乱。

    孟拂她怎么会知道这些？

    她不是一个明星？

    也没有跟江歆然一样提前学过一点底子，就连填的实习申请上都是一片空白。

    护士长一时反应不过来。

    办公室里，赵繁、陈主任院长这些人的目光都落在了护士长的脸上，生平第一次，护士长觉得十分难堪。

    她对面，苏承淡淡坐着，没有说一句话。

    院长看着这结果，都觉得丢脸。

    若孟拂真的看不懂，占用资源就算了，可现在人家分明就是会针灸基础，才去看《经络针灸》这本书，你不仅打扰了人家看书，还强硬的把书给另一个实习生，这算是怎么回事？

    “行了，”他摇摇头，看向宇文护士，“你误会人家孟小姐在先，这件事你要给她一个交待。”

    院长说完，淡淡看向宇文护士身边的林制片。

    他是宇文护士的上司，能管得了宇文护士，但林制片是节目组的人，归不了他管。

    听着院长的话，护士长一时间也有些下不来台。

    她看了眼孟拂，孟拂却不看她，只低头把玩着手机。

    院长沉了声音：“宇文护士。”

    护士长低头，向孟拂道歉：“对不起。”

    孟拂依旧低头把玩着手机，没有说话。

    苏承终于起身，伸手把宇文护士手中的纸张抽过来，向院长跟陈主任告别：“院长，陈医生，那我们回去了。”

    说完，他直接带孟拂离开。

    没有看护士长跟林制片一眼。

    赵繁拖着孟拂的行李箱跟着两人。

    走廊上，乔乐看着孟拂，张了张嘴，还是没有说话。

    办公室。

    院长看向护士长，摇头，有些失望：“这次陈主任也对你格外不满意，我会把呼吸科的护士长调过来，跟你一起辅助陈主任，你好好反思一下吧。”

    宇文护士长跟节目组签了拍摄合约，院长也不能随意让她不出镜。

    听到院长这一句，护士长猛地抬头，把其他护士长推荐过来，这是不是医院不再看重她了？陈医生对她也有意见……

    宇文护士慌了，“院长……”

    “你出去吧。”院长摆手，不再听宇文护士说话。

    林制片也一言不发的出来了。

    工作人员看向林制片：“我们要不要去跟孟拂团队聊聊，她不是开玩笑的，是真的要走。”

    林制片看着孟拂等人的背影，对于他们对自己的无视十分不满，闻言，黑着脸开口，“不用。”

    看到外面等着的江歆然，林制片稍微缓了缓，朝她点点头，算是打招呼，“对了，第一期要发布了，你们把微博号发给节目组，节目组要艾特你们，今晚的拍摄到这里为止。”

    江歆然点头，“好。”

    林制片走后，宇文护士才出现。

    看到宇文护士出来，江歆然十分抱歉：“对不起，您……”

    宇文护士并没有回答她，只是略微摇头，然后离开。

    背后，江歆然看着宇文护士，不由呼出一口气，若有所思的回到休息室换衣服。

    休息室的门是半掩着的。

    江歆然随手把实习白大褂脱掉，刚拿起自己的外套，就看到柜子上随意挂着的白色外套。

    江歆然手一顿。

    她看到了白色外套上面的黑色头发。

    江歆然把门关上，直接走过去，小心翼翼的抽出那根黑色的头发，目光关注着发根，看到上面的毛囊，她深吸一口气。

    嘴角勾出一个笑，她真幸运，每次拿到的孟拂头发毛囊都是完整的。

    **

    与此同时。

    苏承的车停在医院大门口。

    晚上医院的人少，苏承拿着车钥匙往车边走，后面传来一道声音，“孟拂，你等等。”

    是陈主任。

    孟拂停下来，她看向陈主任，“陈医生。”

    “嗯，”陈主任一张脸十分严肃，他每天都来去匆匆的，不是在办公室，就是在跟人开研讨会，要不就在手术室奔波，“你真要退出节目？”

    “很明显。”医院现在人虽然少，但也有寥寥几个，路过的人都会若有似无的朝孟拂投过去目光，孟拂把围巾稍微往上拉了拉，遮住了鼻梁。

    “不要为无关的人影响自己的判断，我能看得出来你很喜欢现在这个个节目，”陈主任看着孟拂，想了想，开口：“还有乔乐跟18床的病人，院长已经调用了一个新的护士长带你们，退出节目这件事，我希望你考虑好。”

    “当然，如果是我个人，我希望你还能留在这个节目。”

    他也没有硬让孟拂留下来，只说了自己想说的。

    孟拂没立马回答，她确实是喜欢这个节目。

    不然也不会签下来。

    撇开护士长，18床的病人也不知道怎么样了。

    “你今晚回去休息一晚上，”陈主任话说到这里，兜里的手机响了一声，办公室的医生在催他回去，他接起电话说了一声，匆匆对孟拂道：“我的会诊还没有开完，明天你再跟我说！”

    苏承拿着车钥匙，对陈主任道谢，十分有礼貌：“您费心了。”

    陈主任离开，他才看向孟拂：“晚上吃了没？”

    “还没，”孟拂想着急诊室的事，晚上六点她跟陈主任忙完就去分组了，最后给18床病人扎完针又去器材室，没来得及吃饭，“准备带乔乐看玩针灸书，去小食堂的。”

    苏承就把钥匙递给赵繁，让她开车回去。

    医院不远处就有个小吃街，这会儿大半的店门都是开着的。

    苏承找了个家看起来最为干净的馄饨馆，里面铺着白色的大理石砖，干净的能照出人影，这个点人不多。

    苏承吃过了，只给孟拂点了碗三鲜馄饨。

    孟拂低头，刷着微信。

    孟荨：【图片】

    孟荨：【你弟弟发给我的】

    孟拂随意的点开图片一看，是江鑫宸的微博号资料截图。

    【姓名：江鑫宸

    性别：男

    生日：12月27号

    ……】

    孟拂刚看完，孟荨又发了一条消息过来——

    孟荨：【我从未见过如此厚颜无耻之人。】

    孟荨：【除了你之外。】

    孟拂：【……】

    三鲜馄饨到了，苏承抽了把一次性筷子递给孟拂，随口问了句，“怎么了？”

    “江鑫宸要过生日。”孟拂接过筷子，夹了个馄饨吃下去，她没什么胃口，吃的也慢。

    苏承抬头，不太在意：“他随便过过不就行了。”

    “说的也对，”孟拂想了想，“我就给他寄个礼物吧。”

    **

    医院，《急诊室》的临时办公处。

    林制片接到了上面的电话质问，他对着电话那头保证，“您放心，我一定会完美解决这件事。”

    挂断电话后，工作人员小心翼翼的询问林制片：“节目少了一个人，要怎么录制？”

    导演揉着眉心，他本来已经下班休息了，知道这件事后匆匆过来，看向林制片，压了怒气，“总步的人已经插手了，马上联系孟拂团队，我去跟他们谈，无论是升级合约，还是提高报酬都得答应。”

    “不用去找她，”林制片“啪”的一声把资料摔在桌子上，脸上一片青黑，冷冷道：“解约就解约了，三条腿的青蛙不好找，两条腿的人有的是，她孟拂团队的人以为我们节目没了她就做不下去了？你们立马去给我联系娱乐圈的艺人！她要解约就马上跟她解约！”

    林制片是央台的人，电视台也有鄙视链。

    林制片他们鄙视一切电视台，他盯着节目，导演也不好发话，所以对于他们自己制定的潜力值的排名，导演也没说什么。

    导演本来已经找到了孟拂团队的号码，他们梨子台跟孟拂有交情，孟拂算是他们台里走出来的，导演想去见见孟拂，跟她好好谈谈解约这件事。

    眼下听着林制片的话，导演也生气了。

    他把按出来的孟拂经纪人手机号码一个字一个字的删掉，看向林制片，“行，你来。”

    林制片看向导演，让人联系艺人，还抽空看了眼导演，这样子十分淡定，“你们就是太捧孟拂的臭脚了，她才真把自己当回事儿，换个明星而已。”

    想要跟《急诊室》合作的艺人不计其数。

    连易桐跟车绍的团队都与他们接触过。

    林制片并不担心孟拂走后没人接档。

    导演只是坐在原位，没有出声。

    三分钟后，工作人员找了一堆艺人出来，林制片低头看着上面的一堆名单，伸手点了点名单，然后朝导演看过去，喝了一口茶，“你看看，是不是？”

    五分钟后，林制片拧眉。

    他看着工作人员，质问：“怎么回事？都是一些没有名气的演员！”

    工作人员苦笑，“这些人有档期，也是我们能找到的最有咖位的明星了……”

    “你以为娱乐圈随随便便就是顶流？”导演坐在一边，他语气很平静，不带一丝讽刺。

    “易桐呢？”林制片没空理会导演，他眉头拧起，看向工作人员，“你们没派人去跟易桐团队谈？”

    易桐的名气完全不下于孟拂。

    孟拂要离开，林制片觉得接替孟拂最适合的人选就是易桐。

    更何况易桐的团队还联系过他们节目组。

    工作人员叹气，“联系了，但他们没有同意。”

    “怎么可能？”一直淡定的林制片终于没忍住了，“他怎么可能不答应，你把手机拿过来，我来跟他们谈！”

    上面对他委以重任，这个时候孟拂退出，林制片只能找到跟孟拂不相上下的明星。

    不然他一定会被处分。

    林制片拨通了易桐经纪人的电话。

    易桐在圈子里的身份不是秘密。

    林制片对他经纪人十分恭敬，他说了一遍打电话的意思。

    手机那头，易桐的经纪人笑了下，“不好意思，我们易桐最近息影，没时间。”

    “可你们上个月……”林制片一愣，刚要说话，经纪人直接挂断电话。

    看林制片拿手机愣愣的样子，导演终于看向他，开口：“忘了告诉你，易影帝跟娱乐圈来往不深，只上过一次综艺，你知道是哪次吗？”

    不等林制片回，导演自顾自的道：“是孟拂的综艺。他上个月询问《急诊室》，也是因为知道孟拂要录这个节目。我就这么告诉你，孟拂退演的节目，他易影帝团队不踩你一脚就算仁慈了，还想让他来录《急诊室》，林制片，你做梦呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚上还有还有的~

