    战事胶着，柯峰锐等人只能在旁边看着。

    以他们的实力完全没有插手的可能。

    唯有将目光落在秦风身上。

    以秦风单独抹杀一个太一后期的战绩。

    不论秦风到底动用了什么底牌。

    可至少，他是能够涉足这个级别的战斗的。

    事实上，秦风也不愿意再等下去了。

    根据柯兰的描述，当时袭击他的，除了三名太一后期的柯家遗老，那名他曾见过的大妖宗狮，也是跟他们一伙的。

    要是对方给这边的战斗余波吸引而来。

    对付一个太一后期秦风还能有点把握。

    可对付一个太一巅峰的妖族强者。

    至少在自己晋级太一，体内灵力储量有了质的变化前。

    他不敢有这种想法。

    秦风飞出了法阵。

    顿时引得交战二人的注意。

    柳逍遥大笑了起来。

    “风兄厉害啊，想必是解决了那个叫做柯淼儿的柯家遗老了吧。”

    在他对面，柯巽心中咯噔一下。

    原本不以为然的他忍不住开口驳斥。

    “笑话，一个神劫初期的小辈，怎么可能杀死柯淼儿！”

    柯淼儿实力不如他们其余遗老，在四名留存遗老中，属于垫底存在。

    可再弱，那也是太一后期的强者。

    就是他柯巽，也不敢说要解决就解决了。

    更遑论是眼前这个小辈？

    可是下一秒，一块玉牌在秦风的操控下飞了出来。

    感受到其中柯兰的气息，柯巽脸色大变。

    “什么！她竟然没死！”

    这下，方才的质疑大减，柯巽心脏不断扑腾。

    立刻就想要脱战。

    做为最年轻的遗老，柯兰给他的压力却是最大的。

    对方好似没有受到永远不能出秘境这点的影响。

    跟其他三人平日里随意游玩，荒废度日不同。

    她始终保持修炼，从不懈怠，且修炼天赋比他还要高上一筹。

    不算长的时间内，就从太一后期提升到了太一巅峰。

    这可不是一蹴而就的事情。

    自那之后，除了那数万里湖泊内的老蛟龙外，没有地方再能拦住他们这批遗老。

    当时他们本来还劝说柯兰，干脆几人一起将那老蛟做掉得了，却被柯兰拒绝了。

    后者要将那老蛟作为磨刀石，不断攻击修为。

    自那之后，也正如她所说，前后几次去了水底找那老蛟龙的麻烦，只是二者十分默契，都没有拼命。

    眼见柯巽被惊退，秦风就想追击。

    可在这时，却被柳逍遥一个眼神给拦住了。

    二人放任柯巽化作遁光逃离。

    待柯巽远去，柳逍遥示意秦风不要说话，二人回到下方。

    大阵和幻香一同消散，其余人也飞了下来。

    “柳兄，你这是……”

    秦风有些不解。

    柳逍遥的脸色却瞬间白了，一口鲜血喷了出来。

    秦风赶忙上前扶住他。

    “嘿嘿，你以为在维持大阵的同时，跟一个接近太一巅峰的后期强者拼斗很容易吗？”

    柳逍遥靠着树坐了下去，他沉心运气，似乎并不担心被人偷袭。

    这也代表了一种对于秦风的信任。

    或者说，他相信在这群敌环伺的秘境中，秦风不会对他动手。

    其余人也在这时落到了地面，看见地上盘腿打坐的柳逍遥，几人都是一惊。

    “风兄，柳兄这是？”

    柯峰锐惊诧问道。

    他们观看了战斗全程，可没看见柳逍遥被对方重伤啊。

    “好像是有些消耗过度了，不碍事。”

    秦风挡在柳逍遥的面前，望着几人。

    几人也算识趣，并没有贸然靠近柳逍遥。

    直至片刻之后，柳逍遥才睁开眼睛。

    他吞了一粒自乾坤袋中拿出的丹药，本想给秦风一粒，可被秦风拒绝了。

    “接下来怎么办？”

    柳逍遥看向柯峰锐。

    “你知道出去的条件吗？”

    柯峰锐苦笑摇头。

    “要么在里面待上三个月，到时会有人进来询问我们出去的时间，不过一般来说，每一次进入秘境的，都会待足最少一年，才会想着出去。”

    “要么，就得冒险去取得一些奇物，作为我们在里面确有历练的证明。”

    “什么奇物？”

    秦风问道。

    他在这秘境之中，可没有发现这里对于道法的领悟有什么帮助，他宁愿尽早出去。

    “极北之地的裂金石，极南的落日岩，中部深海位于万丈之下的深潭珠。”

    所有人都是一脸疑惑，尽管它们听起来都是十分稀有的宝物，可没人听过这三玩意儿的大名。

    至少柳逍遥和秦风都是一脸茫然。

    不过，秦风好歹知道，在那足以称海的深潭之下，可是一头巅峰期的老蛟龙的巢穴。

    他宁愿跑去追杀柯巽，都不想跟那家伙碰面。

    当时傲礼和宗狮的对话也表明，那条老蛟龙的来历并不是那么简单，可能还是一头曾经的龙族陨落而成的。

    鳞甲之于龙，走兽之于麒麟，禽类之于火凤。

    这三者都有神兽的称谓，也都是各自族类中战力最为强悍的存在，情非得已，至少秦风不想跟对方硬碰硬。

    “不可能，在那深潭之下，有一头太一巅峰级别的蛟龙，我们去了就是送死！”

    秦风斩钉截铁道。

    柳逍遥立刻惊讶看向他。

    “秦兄你怎么知道？”

    这没有什么可以隐瞒的，秦风将自己一进入秘境就被柯风追杀的事情说了出来。

    听得几人都是倒吸一口凉气。

    可在听说宗狮跟蛟龙的对峙后，柳逍遥却是沉思起来。

    “柳兄，你莫非有什么计划？”

    柯峰锐好奇道。

    自敌人变成太一往上数的存在后，其余人就成了打酱油的存在。

    实力最强的秦风和柳逍遥掌控了话语权，其余的，也唯有柯峰锐凭借着同两人的关系还能说上两句。

    只不过两人实力最强这点，在赌战的时候就已经被众人认定了，也没人有什么心理落差。

    就是有，恐怕也是在心中嘀咕上一句，真是小看了这两个怪物了。

    “根据风兄你说的，那柯景龙跟名叫宗狮的妖族混在一块，那我们自然不可能投诚妖族那边，那样说不定会被柯景龙直接杀死。”

    “的确如此。”

    秦风肯定道。

    柳逍遥纸扇一拍，自信笑道。

    “那我们为何不去找那条蛟龙合作呢？”

