    继而，巨爪来势不减！

    章程意料不及，急忙收枪防守，可随即巨力轰在他身上！！他只觉浑身肋骨都要散架！

    接着，就被拍飞出去。

    砸落一边！俨然已经受伤不轻！！

    “章程！！”身后的红莲见章程被伤，顿时大怒！！小脸上浮现愠怒！！手中轻灵长剑一抖！！

    便催动剑光杀了出去！

    “清风剑诀！！”

    一声娇喝，剑光闪动！红莲就迎面杀向了巨鼠！！

    章程等人，都是因为她的一时任性，才跟随出战！

    如今章程在眼前被重伤，她心中过意不去。

    一时冲动，只想为章程报仇！！

    全然不顾自己是不是巨鼠的对手！

    一旁的章程，还有身后那些护卫见状，都是脸色大变！！

    章程更是惊呼阻止，“小姐别冲动！！”

    他们都正面感受了那穷光甲鼠的霸道可怕！自然清楚自家小姐不是对手！！

    当即都想要上前营救红莲。

    可他们中受伤得受伤！要么距离不够！！

    此时动身已经为时太晚！！

    红莲已经来到甲鼠面前！！

    甲鼠狂怒！双爪同时抓向红莲！！

    在它坚硬的巨爪面前，红莲发出的剑光根本脆弱不堪！！

    下一刻，巨爪就在红莲面前不断放大！！

    眼看就要将红莲撕碎！！

    红莲这时也终于惊醒！！明白自己一时上头，太过冲动！！

    感受到眼前可怕的气息！

    她心中生出恐惧！！

    真正面对死亡！她才终于后悔！！

    可却无能为力。

    就在这时，一道轻声的叹息在耳边响起。

    “唉，你这丫头，为什么要这么冲动？”

    红莲神情一动，这熟悉的声音竟让她心底控制不住的生出安全感！！

    果然，下一刻，一道宽厚的背影挡在了她的面前。

    巨爪落下。

    那道身影却只是右臂抬起，更加过后的元力化作屏障，轻而易举就接下甲鼠攻击！

    庞大的余威透过屏障，化作轻风，吹动红莲秀发衣衫！！

    红莲神情迷离，此时此刻，她眼中只剩下了眼前的那个身影。

    下一刻，那道身影右拳猛然轰出。

    巨力爆发！

    直接将甲鼠轰得倒退而开！！

    而这身影的主人，自然就是暗中观察的张少陵。

    张少陵见势不妙，自然不会眼睁睁看着红莲等人出现危险。

    张少陵微微侧脸，看向一侧的章程，道，“将你们大小姐护好，我来解决这东西。”

    一边的章程已经挣扎起来，站在一旁，听了此话，当即反应过来。

    身后的几名护卫也是清醒过来。

    几人一同上前，急忙将还在发愣的红莲拉开！！死死护住。

    而就在这时，那被轰飞的甲鼠，甩了甩头。

    方才张少陵忽然出现，给它毫无防备的一拳，打得它感觉脑中眩晕。

    反应过来后，甲鼠一对红眼看向了张少陵。

    接着，眼中升起腾腾的杀意！

    三番五次被人阻拦搅局！

    甲鼠彻底被逼得暴怒！！

    身上的气势猛然一起，恐怖无比！

    同时，甲鼠身上忽然浮现许多白色的甲骨！！覆盖全身许多处！！

    刚刚的巨鼠，转眼变成狂暴状态下的甲鼠！！

    身上的甲片，既是它的防护，又是它最有力的攻击手段！

    与它对战者！伤不了它分毫，但被它坚硬的甲壳碰之即伤！！

    张少陵见此，冷冷一笑。“纵使你有点古怪，难不成还能强得过真正的三阶霸主凶兽？”

    话罢。

    那穷光甲鼠已经再次冲了上来！！

    大地震荡之间，它一跃而起。

    右臂一屈，肘部坚硬无比的厚甲，砸向张少陵！！

    甲鼠庞大身躯升空而坠形成的可怕重力，加上它本就坚硬到可怕的厚甲！

    只要不傻的人都能想象得出，但凡被甲鼠这一击砸中，将承受多恐怖的冲击力！

    身后，红莲与章程等人见状，都忍不住瞳孔一缩！

    哪怕他们相信张少陵的实力，此刻也不由得有些担忧。

    下一刻，甲鼠一击来到张少陵头顶。

    张少陵不闪不避，一拳轰出。

    肉拳与甲鼠右肘相撞！！

    轰！！

    一声巨响！恐怖的余威震荡而开，将身旁的花草都摧毁！！

    张少陵也被一股巨力砸的身影后退，双脚在土地上拖出一道痕迹！

    可见甲鼠这一击的可怕！

    张少陵微微皱眉，暗道，“没想到这耗子体型变大，重量带来的力量竟也能增长到这种地步？近二十万斤，纯粹看肉身力量，已经能比拟真玄境中期武者了。”

    不过，仅此而已的话，那注定对张少陵造不成威胁。

    接着，张少陵那因要接住重力而微微向前倾泻的身形，缓缓站直！！

    甲鼠见此，双眼竟然露出人性化的惊讶。

    接着，它眼睁睁看到张少陵扬起了空着的左拳！！

    左拳来势缓慢，似乎毫无威胁。

    可这时，甲鼠心中却本能的生出危险的感觉！

    身为凶兽，对于危险的本能直觉，比人类要强太多！

    因而，甲鼠下意识就收势，以双爪全力挡在身前！！

    但下一刻，轰的一声响起！！

    它那自认为开山裂石的双爪直接被一个肉拳轰出了个洞！！

    张少陵的左拳穿过双爪形成的保护，继续轰在了后面的甲鼠头颅之上！！

    甲鼠头顶也有厚厚的甲保护！

    但张少陵的拳头撞在上面时，崩天裂地一般的力量瞬间以头骨为一点传遍全身！！

    轰！

    甲鼠被恐怖的拳劲轰飞！！砸断了无数的大树，最后拖出足足十多米才终于停下！！

    再看甲鼠，头骨上的甲骨彻底崩碎！！露出脑袋里红白之物！

    死的不能再死了！

    身后红莲等人都愣愣站在原地。

    方才他们还以为张少陵会有危险。

    可转眼，张少陵就简简单单一拳，将那头他们看来可怕无比的怪异甲鼠轰死！

    这让他们一时难以接受。

    他们可是亲身感受过甲鼠的可怕之处。

    可甲鼠在张少陵手下却死的这么轻易！！

    片刻，他们才都同时倒吸了一口凉气！！

    这一次，有了亲身感受下，巨大落差的对比，他们也更加清晰的感受到了，张少陵的强大！！

    张少陵来到巨鼠身旁。

    俯下身来，伸手在巨鼠已经被轰出一个洞的脑浆里来回的鼓捣，似乎在寻找什么。

    片刻后，他收回空空如也的手掌。

    神情露出古怪，思索着呢喃，“怎么这东西体内，没有兽晶的存在？这东西之所以体型这么庞大，如此怪异，难不成是被人动过手脚吗？”

    张少陵心中疑惑。

    因为眼前这甲鼠太过怪异，与之前那些被恶呆之花吞噬神魂变成傀儡的火狼，还有武者，都不一样。

    到底是什么，让这甲鼠变成了这幅模样？

