    顾爸爸匆忙处理好公司紧急要事后，又急匆匆的赶回来。

    他担心他的宝贝女儿啊。

    去公司前，女儿问他要了两个保镖，说是要跟林浩天那个混蛋分手，要壮势。

    心里虽很是狐疑，怎么一个眨眼间，女儿突然间就想通，要跟林浩天分手？

    这怎么想，也说不通啊？

    “老公，女儿真跟那个林浩天分手了！”

    一看到老公回来，顾夫人就迫不及待的想要跟顾建国分享这事。

    顾建国很是意外，但显然更加高兴。

    “真跟那个混蛋分手？顾建国高兴的道，“那真是太好了。林浩天，那混蛋，一边跟我们女儿谈恋爱，一边却跟自己的青梅竹马卿卿我我的，根本就配不上我们女儿。”

    但顾夫人却有些忧虑的道，“老公，我们家闺女现在可是怀了那混蛋的孩子啊，现在怎么办？”

    听夫人这么一说，接着顾建国的眉头一拧。

    他思考了一下道，“这孩子不能留下！”

    是林浩天那混蛋的孩子，就有他一半的骨血。

    以林浩天和蓝若梅他们的狼子野心，等孩子生下来后，肯定会拿孩子要挟他们。

    以他的能力，虽能够挡回去。

    但以后，也是无穷无尽的麻烦。

    还有最重要的一点，如果真生下这个孩子，以后他家茗儿怎么嫁人？

    条件好又优秀的男人，谁愿意娶一个带拖油瓶的老婆？而且还是一个父不详的孩子，这娶进门，简直给整个家族的人蒙羞。

    就算顾清茗条件再好，可到底不是一个有贞洁的女人，大门大户人家，很是看中脸面，条件好的女孩子，多的是，根本没必要娶一个让家族丢脸的女人。

    以顾氏集团的钱势及顾清茗顾氏未来当家人的身份来看，肯定有的是青年才俊去选择，可他们看中的人是什么，是爱吗？无非是容貌身份权势罢了。

    当然了，如果未来真遇到那个真爱，不管那人条件怎么样，他们做父母的肯定会放手。

    至于，为什么不能是林浩天？

    哼，从知道这个男人追求他们女儿的第一天起，他就派人把他们给调查个底朝天。

    不管是这个男人，还是那个所谓的闺蜜，那都是满嘴谎言，很显然是有目的接近的。

    再说了，他也调查到，那对男女在高中时候，都是男女恋人关系。

    他们接近顾清茗的目的显然而见了。

    可让他心痛的是，这么明显的陷阱，他家傻女儿竟然陷进去了。

    等他发现，想要拉出来时，后果变得有些无法想像。

    所以，从一开始他就不同意他们的恋情，一直到顾清茗先上车后补票，怀了孩子，告诉他们要和林浩天在一起，希望他们做父母的成全时，他有种想要掐死亲闺女的冲动。

    只是，孩子毕竟是自己的，还得自己疼。

    顾建国现在都不明白，他家宝贝女儿这两年都不知道被这俩人灌了什么迷魂汤，变得这么蠢，无论他怎么劝说和阻止，都无济于事。

    把调查到两人的所有信息，都让她看了，她还是一头陷进去了，似乎根本不相信。

    果然说，爱情是盲目的。

    从小被认为聪明伶俐的女儿，遇到了所谓的爱情，也变成一只蠢蛋。

    所以，她突然间自己想通，又突然间要跟那个男人分手，这种转变速度快得他们夫妻都要认为，她这个蠢蛋女儿是不是又耍什么花招，让他们夫妻二人同意他们。

    现在从俩个保镖口中得知，那俩人被女儿亲自抓奸，还偷听到那对贱人的用心险恶之意，他们才确定，他们女儿是真的跟那个渣男分手了。

    发生这样捉奸的事，女儿还不愿意分手，执意要跟那个男人在一起，那就不是愚蠢，而是贱了。

    现在顾爸爸对于顾清茗很是清醒而又果决的跟林浩天那混蛋分手，他是真的很欣慰。

    他们的女儿，还真没有愚蠢糊涂到贱的地步。

    可现在有个最大问题要面临。

    他们的宝贝女儿，现在可是怀了那个混蛋的孩子啊。

    想到这，顾建国突然很是坚决的道，“不行，这个孩子一定不能生下来。”

    留下这个孩子，万一哪天顾清茗为了孩子，又跟那混蛋在一起了怎么办？

    这简直就是一个大大的麻烦！

    顾夫人却有疑虑的问道，“老公，这事要不要听听女儿自己的决定啊？女儿经此一事，已经长大了，想必心里对肚子里的这个孩子有了打算。”

    顾夫人对孩子是很有原则和尊重的。

    该宠的时候是宠，但对孩子的教育，又很是开明的，很多时候，会尊重孩子的决定。

    相比来说，顾爸爸就略有些固执了，但有一点，他在大多数时候很是听老婆的话和意见。

    顾建国这次却一反常态的道，“难道她还没有受够教训？这事必须听我的，这孩子必须打掉。不然，对她以后的幸福有很大的影响。哪个优秀的男人，会愿意娶一个带着拖油瓶的老婆。”

    顾夫人迟疑的道，“可万一，真有人不嫌弃我们女儿呢？”

    “那不嫌弃的男人，很有可能看中的不是我们女儿，而是我们女儿的身份。”顾建国很是坚决的道，“老婆，为了我们女儿以后幸福着想，这个孩子必须打掉！”

    ……

    回到房间里的顾清茗并不知道父母对她肚子里的孩子，已经有了决策。

    此时的她，正处在震惊之中。

    “这……这是哪里？”

    顾清茗傻愣愣的盯着眼前的一口清泉，再望了望一望无际的青青草原，然后再盯着天上同样挂着一个太阳公公。

    难道她就在房里躺一下休息，就来了华国鄂尔斯大草原不成？

    可问题是，她怎么来的啊？

    顾清茗震惊，茫然及无措。

    现在可是现代科学社会啊。

    她被车子撞回前世不说，还无缘无故来到一处大草原。

    这些震惊又如此诡异的场景，显然让她有些惶恐与害怕。

    “叮叮，你好，主人，欢迎来到芥子空间，我空间精灵。”

    突然间，一个女人手掌大小，背上长着白色透明翅膀，四肢白白嫩嫩，如天使一般的小小人物，出现在顾清茗的头顶上。

    顾清茗再一次愕然，又一次惊讶的看向这只小精灵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本作者君，再次召唤各位新老读者友友们的推荐票票，留言，谢谢！

