    时间，回到几分钟前。

    现实里。

    方月睁开了眼。

    映入眼眸的，是熟悉的天花板。

    方月让自己脑子清醒了下，就要起床。

    然后，他的动作忽然顿住了。

    因为，他看到园姐居然半趴在他的床边，呼呼睡着。

    什么情况？

    园姐怎么睡在这？

    方月心头感到有些奇怪，同时也意识到，自己昏迷的那一天一夜，果然还是早了一些影响。

    他轻轻的移开园姐，准备起来去看下白小雅，以及找秋渡古问问自己这种被诡物夺去了代价的情况，还有没有挽回的机会。

    然而他刚移开园姐，园姐就像是被惊醒般，猛地站起。

    她的神色很茫然，似乎大脑还晕乎乎的，不知道发生了什么，单纯是一种应激反应而已。

    等到她看到方月，意识逐渐清醒，她才啊的一声，激动的抓住方月的手，各种检查。

    “阿月，阿月，你没事吧，你吓死我了，你快吓死我了！呜呜呜！”

    园姐说着就呜呜哭起来，方月安慰了一会，这才从园姐的口中得知，原来自己昏迷的时候，被园姐发现了异常。

    毕竟人是铁饭是钢，哪怕每天都要打游戏，可该吃饭还是要吃饭，最多是吃一点时间再吃饭而已。

    可方月却因为游戏里的受创，一直处于昏迷状态，没有从游戏里出来。

    园姐在发现异常，就立刻慌乱的把秋渡古给叫了过来。

    好在经过秋渡古的检查后，确定只是简单的昏迷。

    让医生来过也没什么说法，只是让等待自然苏醒，园姐就开始一直守在方月的身边了。

    听着园姐的话，方月心中有些感动。

    安慰了园姐几句后，方月才简单的将游戏里的事说给她听。

    “什么？！你在游戏出了状况，然后现实也跟着昏迷了？这太可怕了！”

    方月当然不可能把羊皮纸的事说给她听，只是简略的提了事情大概。

    但就是如此，园姐都觉得方月做的事情太危险了。

    好在方月劝了几句后，帮她止住了眼泪。

    “对了，我昏迷的期间，白小雅的情况怎么样？”

    “和之前一样，没区别。阿月是，你在游戏有找到小雅吗？医生又讨论了几次，现在是一致认为，小雅的意识是进入游戏去了。如果早点把她从游戏里唤醒过来，她极有可能真的一辈子变成冰冻冷，只能活在游戏里了！”

    听着园姐说的，关于医生那边给出的最终结论，方月面色一下子阴沉了下来。

    时间不等人，如果可以的话，他真的很想立刻就去青丝县，然后找到白小雅，将她救醒过来。

    但是没办法啊。

    游戏里的距离，不是想跨越就跨越的。

    反正方月目前对游戏的了解，这游戏里面根本没有什么传送阵法。

    想要从一个村子，到达另一个村子，只有用驾马赶路，这种朴实无华的移动方式。

    所以快马的价格，也一直居高不下。个人通常很少有钱买得起，只有村子才有足够的财力购买甚至自己培养。

    青丝县，方月是必定要去的。

    但多久才到，就不确定了，只能让医生们，尽量稳住白小雅的情况恶化了。

    在安抚完园姐后，方月很快走了出去，联系上了秋渡古。

    “回来一趟吧，我有事情想问你。”

    秋渡古又是自发加班，都外面巡逻去了。

    《蓝海》游戏已经开服一个月左右，共放送了三批游戏手表，数量一次比一次多。

    越来越多的玩家，认知到了这款游戏，导致诡度线一涨再涨。

    最开始，他们联手会还会用自毁诡物的方式，下降诡度线，维持稳定。

    但是到了最近，诡度线上涨的速度之快，已经到了他们用销毁诡物的方法都无法压下去的程度了。

    甚至反而销毁诡物，会减少自身战斗力，特别是流落出去的诡物，还被神秘的暗影会给弄到手了不少，极大增加了联手会成员出去执行任务事的危险性。

    所以到了现在的阶段，联手会的策略方针，就是将大漏洞补上，尽可能的压下诡度线，而不再是强硬的要求一定压下去。

    另外就是一定要减少普通人接触到各种诡异事件。

    前者算是一直都在做的事，而且处理的很好。

    而后者则比较困难。

    毕竟普通人的范围太大了，一次消息泄露就有可能让大量的人知道诡度线的存在，导致诡度线的上涨。

    因此单独的巡逻，其实作用的真的不大，纯粹是因为秋渡古病态的到打工心，在熊熊燃烧罢了。

    当然，这样说其实是有点过分的，毕竟秋渡古是为了整个人类的安危而努力奋斗着。

    在方月想着这些事的时候，秋渡古已经回了消息，表示会最快速度赶回来。

    在等着秋渡古的时候，方月带着园姐去了白小雅的病房。

    只见巨大的类似观察室的房间里，隔着巨大的玻璃门，一群白大褂的医生，对着玻璃里面的人那张病床上躺着的女孩，指指点点，议论纷纷。

    那个女孩，浑身都在凝结着冰霜之花，并很快被高温融化，化作水汽，并被机器自动递上来的毛巾擦干，加热器开始加温，抬高温度。

    这一切，就像是一个循环。

    每当女孩身体结冰，循环就会开始。

    这个女孩子，赫然就是白小雅。

    此刻的白小雅，睡得仿佛白雪公主，在等待着奇迹的出现，苏醒过来。

    而在那个奇迹出现之前，他还需要靠着这一套自动化的设备续命。

    方月走到了那些医生的面前，在了解情况下，这才大概明白了白小雅的处境。

    首先是白小雅的体温，基本已经被控制并稳定。

    然后是逐渐恶化并结冰的现象，也再人工智能的快速反应下，都能及时解决。

    但问题在于，他们能做的，只是善后，而不是在问题出现前，就预防解决了问题。

    所以，白小雅的身体，还是会恶化。

    每时每分每秒都在恶化，方月必须争分夺秒冲到青丝县，将她唤醒，才能救下白小雅。

    这更加坚定了方月去青丝县的决心。

    而就在这时，秋渡古已经回来了，他的身影，出现在方月的背后。

