    地藏王悄悄走过去，双手合十猛然说道：“阿弥陀佛！见过几位施主！”

    李承乾等人被地藏的突然出现的声音，吓的一大跳，几人都发出了叫声，魂体剧烈波动。

    李元昌立即跳出来，胆子比之前大了很多，经过半个月的挣扎他们也大致摸清楚了坊市内的规矩，应该大概可能也许是没有危险的。

    李元昌色厉内茬叫道：“呔！哪里来的和尚竟然敢在天门山坊市放肆，你知道我们是什么人吗？”

    其他人也都下意识将李承乾围在中央，他们已经大致知道在坊市内妖魔都不敢乱来，但是遇到一个职业是降魔捉鬼的和尚怎么办？他不会把我们收了吧？心中一阵惴惴不安。

    地藏王笑着说道：“贫僧当然知道你们是谁，贫僧还知道你们的后台应该是逍遥神君，此地之主。”

    几人眼睛一亮，眼里闪着晶莹的泪花，终于，终于遇到熟人了啊！呜呜呜~

    李承乾抱拳说道：“不知道大师如何称呼？”

    地藏王笑道：“贫僧乞叉底鹐沙”

    李承乾皱眉说道：“乞叉……乞叉……我还是称您大师吧！”

    地藏王笑着点了点头，心中一动，打量着李承乾说道：“施主是否有时间陪贫僧走走。”

    李承乾连连点头，现在自己别的不多，就是时间多。

    地藏带着李承乾一行人在街上逛着，一句话也不说，李承乾也不急。

    过了一会，一行人来到一个茶坊前，地藏笑着说道：“走，进去喝一杯吧！”

    地藏王带着李承乾等人走进去，顺便要了一个包间，走进包间对几人说道：“请坐，这里的茶水具有灵气，对你们很有好处的。”

    李承乾几人连忙道谢说道：“多谢大师！”

    一会儿茶水端了上来，地藏王端起一杯茶说道：“请！”

    李承乾等人也端起轻饮一口，心里顿时泪流满脸，终于又喝到热乎茶了，自从死了之后就滴水未沾，被地府擒拿，来到天门山又被关禁闭，之后被扔到下面就不管了，几经变化，身心俱疲，呜呜呜~死了好凄凉。

    过了一会，地藏王说道：“听说施主很擅长造反？”

    噗~咳咳咳~正在喝茶的李承乾呛得连连咳嗽。

    缓了一下说道：“造反非是我的本意。”

    地藏王感兴趣说道：“贫僧有一件事情想要请教，还请施主赐教。”

    李承乾张了张嘴，已经猜到他想问什么了，但是喝人嘴短，只能无奈说道：“大师请说。”

    地藏王咬牙说道：“贫僧上面有一个老大，贫僧想把他干下来。”

    好简洁，李承乾无力吐槽。

    李承乾思衬了一下说道：“您的意思是说，您想把你们寺庙的方丈废除，然后您当方丈，是吧？”

    正在喝茶的杜荷，房遗爱等人也悄悄地交换眼色，和尚里面也这么多龌龊事情？不是都说四大皆空吗？

    地藏王笑道：“是这样没错，施主果然不愧是造反的行家，轻而易举的就总结了出来，快给我说说。”

    李承乾纠正说道：“我并不是什么造反行家，我不喜欢造反，而且我的造反还失败了。”

    地藏王笑眯眯说道：“就是因为失败才有经验，总结失败的经验将会取得更大的成功。”

    李承乾已经懒得和他纠结这个问题了，直接问道：“你那个方丈为人如何？”

    地藏咬牙说道：“阴险，刁钻，做事不择手段，过河拆桥，忘恩负义，残害同门……”

    李承乾看着气愤的地藏，问道：“其他人的评价呢？”

    地藏一滞，脸色难看，不甘说道：“大慈大悲，大威大德，神通广大，普度世人。”最后忍不住说了一句:“他们都眼瞎。”

    李承乾看着地藏，这两个评价差别有点大啊！

    李承乾说道：“你的事情我大致已经明白了。

    首先你要明白造反不是一个人的事情，你要拉拢更多的同道中人，让更多的人看到他的‘虚假’一面。”

    地藏惊喜叫道：“造反不是一个人事情，说的真好，有道理！怎么让更多的和尚发现他虚假一面呢？”

    李承乾抿了一口茶水，说道：“这就要靠你了，私下去调查他不光明的一面，比如包养情妇，贪污香油钱之类的，然后曝光出来，几次之后他的名声自然就扫地了，自然就有人对他不满，你就可以乘虚而入，树立自己的形象。”

    地藏王脸色难看说道：“如果没有这些呢？”

    李承乾笑着说道：“没有，那就给他下套，下药，陷害之类的都用上。”

    杜荷等人嘴角抽搐两下，要不要这么狠？！

    地藏王呢喃说道：“对他起作用的药物应该没有吧？”

    李承乾兴奋说道：“总之就是用尽一切手段把他的名气打压下去，你暗中收买一些僧人，等到机会成熟，直接逼宫。”

    地藏王若有所思点头说道：“贫僧明白了！”

    然后对李承乾笑着说道：“听君一席话，茅塞顿开，果然不愧是造反专家。”

    李承乾无语，能不能别把这个名号按在我身上？！

    地藏王手一伸，一块玉符出现在手中，说道：“这个就算是给你的谢礼了，还请为今天的事情保密。”

    李承乾笑着说道：“保密的事情还请放心，谢礼就不必了，这杯茶就够了。”

    地藏王笑着说道：“你就不想知道这是什么？”

    李承乾一阵疑惑。

    地藏王说道：“这个一门鬼修功法，足够你们修炼到鬼王境界。”

    李承乾等人眼珠子一下子瞪圆，功法？这是功法？所有人眼睛火热的看着地藏王手里的玉符。

    地藏笑着将玉符放下，站起来转身离开。

    李元昌跑到李承乾身边，看着桌子上的玉符灼热说道：“功法，这就是功法？”

    李承乾伸手将玉符收起，站起来说道：“走！”一行人快步离开。

    半个月后，张明轩等一众工作人员站在小世界内部一处沙漠里面，不远处蛇暝演的唐三藏正追着一匹白马奔跑。

    张明轩开口叫道：“卡！杀青了。”

    剧场里面响起一阵欢呼，人群里面的红孩儿气呼呼的看着蛇暝，牙齿咬得咯吱作响。

    蛇暝牵着白马走过来，有些人失落的对张明轩说道:“杀青了啊！多谢神君。”