    郁澧这句话一说出来,宁耀整个人都不好了。

    和郁澧紧紧贴在一起的胸膛，都仿佛被带上了一股不一样的暧/昧色彩。

    郁澧一身的肌肉结实而流畅，硬邦邦的,和柔软扯不上半点关系。宁耀和郁澧贴着,眼眶开始变红。

    郁澧眉头一皱：“哭什么,你怕我？”

    “不是，你、你的剑柄硌到我了，好疼啊。”宁耀委屈道。

    这把跟随郁澧多年,后期可以称得上是神剑的长剑,被郁澧佩戴在腰间，如今隔着衣服膈在宁耀腰腹上，膈得宁耀生疼。

    郁澧皱着眉,宁耀因为疼痛而小小的吸气声呼在他耳边,在那吸气声变成哽咽的哭声之前，郁澧沉声道：“不许哭。”

    他将极少离身的佩剑解下来,随手扔到了一旁的桌面上,发出啪的一声响。

    宁耀不疼了，他的思绪拐了个弯,问道：“剑会有剑灵吗,你这么摔它，它会不会疼呀？”

    “你管它有没有剑灵。”郁澧冷冷道，“就算有,那玩意儿也摔不死。这么关心它，你很悠闲？”

    宁耀的思绪又转了回来，回想起自己现在面临的困境,解释道：“我不是真的龙,我没有本性……”

    宁耀声音变小了,小小声的说了那一个字。

    “那现在怎么办啊，”宁耀绝望的问，“咱们是不是要一直贴在一起了？”

    郁澧垂眸看向宁耀。

    这个人专注地看着他，水润漆黑的眸子里只倒映着他一个人的身影，仿佛他说什么，这个人就会相信什么。

    郁澧伸手，捏住宁耀的下颚，将宁耀的脸抬起来，挑了挑眉：“如果我说……不做插画上的那些动作，就不能分开呢？”

    宁耀一愣，这个惊天的噩耗让他缓缓瞪圆了眼睛，嫩红的唇一抿，看起来又要哭了。

    在宁耀真的哭出声前，郁澧再次开了口，“你还真信。”

    郁澧捏着宁耀脸的手都不自觉的用上了力：“你跟别人这么贴在一块，也是这样什么都不想，等着别人告诉你不知是真是假的答案，然后马上相信，按照别人说的去做？”

    宁耀：“？”

    都什么时候了，这个人居然还说谎话骗他？

    反应过来郁澧说的是假的之后，宁耀开始不服气的反驳：“怎么可能啊，如果是和别人，我肯定会怀疑他说的是假话啊。现在相信了，不是因为说这话的人是你吗？你又不会对我有那种方面的不好心思。”

    这个回答，倒是出乎郁澧的意料。

    宁耀对他的这一份信任不知从何而来，仿佛笃定了他们之间不会发生越界关系，他也不会对他产生任何兴趣。

    郁澧微微眯起眼睛，仔细打量被他捏着脸的这个人。

    著粉则太白，施朱则太赤的肤色，水墨画般清幽的眉眼，比雨雾中新展开的花瓣更娇嫩的双唇，不管怎么看，都是顶好的五官，顶级的美貌。

    这份美貌实则太过于逼人了些，但宁耀本人的气质并不咄咄逼人，硬生生的将这一份灼热的烈阳，转变为清晨初升的暖阳。

    是以，引诱无数的人伸手，自以为能毫发无损的将这太阳独占。

    郁澧这一生见过无数人，站在最顶峰的位置，自然有的是皮相上佳的人想往他身边凑，但没有一个，在容貌上能比得过这人分毫。

    “你觉得我不会？”郁澧缓缓道。

    “你当然不会了，你可是郁澧啊。”宁耀理直气壮。

    郁澧可是这个世界上，唯一不会被他那奇怪的体质影响的人了。

    这大概，就是传说中的直男吧。

    宁耀接着说：“你可是要成为最强王者的人，怎么可能贪图这片刻欢愉呢！”

    他可是知道的，在原著里，那么多精于此道的美人想要勾引郁澧，没有一个能成功。就连后期，在魔界中了无药可解的春天的药，郁澧也硬生生的扛过来了。

    可以说，郁澧毫无那方面的欲/望。他和郁澧相处的方式那么正直，就更加不可能引出奇怪的剧情了。

    郁澧垂眸，半晌，他松开了捏着宁耀脸的手。

    “你说得不错，我的确从不曾沉沦于肉/欲之中。”

    莫名其妙的吸引力停止了作用，宁耀身上一松后，发现自己可以轻松的跟郁澧分开，不再受禁锢的行动了。

    “解开了！”宁耀惊喜，“也是哦，这种阵法不会持续太久的，不然一直维持同一个姿势，就算是真的一对道侣，这么长时间也该休息休息了。”

    郁澧脸上本来没什么表情，听到这一句话又有些怪异。

    他想说些什么，最后又闭了嘴。

    ……罢了，这小少爷还当真是什么也不懂。

    宁耀自觉很懂，掌握了事情的真相，意气风发又不满的在房间里转了一圈。

    不行，这房间也太危险了，只有一间房一张床不说，万一床上还有什么机关，睡到半夜把他弹到郁澧身上怎么办？

    想想自己在熟睡当中压到郁澧身上的画面，宁耀顿时感觉整个人都不好了。

    不行，换地方，必须换地方！

    宁耀雄赳赳，气昂昂的做出指示，就要带着郁澧去找城主。

    然而这才刚刚出门，漆黑的天空当中，骤然出现一道亮光。

    那像是一颗星辰缓缓从天际降落，又和流星截然不同。哪怕只是第一次看到，宁耀依然迅速的想到了一样东西。

    神迹。

    神迹降临了！

    宁耀当即一拽郁澧，郁澧心领神会，带着宁耀一同起飞，飞向神迹降落之地。

    他们飞在半空，视野辽阔，宁耀朝着四下观望，果然看见琴魔那一群人，还有妖族也一齐冲了出来。

    距离神迹完全的降临还需要一小段时间，这段时间里，对手的数量越少，自己获得神迹的可能就越高。

    然而贸然动手，也会有螳螂捕蝉黄雀在后的风险。所以这动手的时机，就至关重要。

    宁耀小声的问郁澧的意见:“你怎么看？”

    郁澧慢悠悠道:“等神迹到了，过去拿。”

    这听起来完全就不是一个合格的计谋，宁耀听着着急，但一时间也想不出什么其他好的办法。

    神迹虽然很重要，但最重要的肯定是他们的性命，为了一个宝贝丢了命，怎么看也不值。

    “到时候我们见机行事！”宁耀小声跟郁澧耳语。

    在场修士都是大能，再怎么小声说话也是能被听见的，修士之间想说悄悄话都是传音入密。郁澧也没有提醒宁耀，只是默不作声的用自己的灵力将宁耀裹住，隔绝了外来的窥探。

    其他人无法听见他们说什么，只是见到他们亲密的动作，不由得心里一凛。

    神迹就在眼前，这一人一妖居然还有心思谈情说爱，甚至还是共踩一把剑的谈情说爱，可见其压根没将他们放在眼里！

    是拥有何等的实力，才能不把他们所有人放在眼里？

    这种事情不能细想，越想越让人头皮发麻，比当初第一次看到这龙时的场景还要让人惊骇。

    谁也不愿率先直接和这龙对上，如今只能祈祷，他们能更先的到达神迹所在之地，抢到神迹走人。

    这么想着，琴魔等一众修士，便发现了对他们更为不利的另一件事。

    神迹飞行的方向，似乎越来越往那不知底细的龙族方向偏了！

    深不可测的实力，绝佳的运气，似乎那龙拿到神迹已成定局。

    所有人都产生了一个共同的认知——只要这龙不先倒下，神迹最后必定会落到这龙族手上！

    几声传音入密交流之后，琴魔等人迅速决定将原先的计划搁置，暂时联手，先去探探这龙族的底。

    如果当真那么强，他们联手都没有一拼之力，他们之后也好及时再次调整计划。

    眼看着有人调整飞行方向朝他这个地方来了，宁耀就觉得大事不妙。

    他明明什么都还没做，这些人居然就决定先对付他了！可恶，这些人就不能先进行一场内斗吗？

    敌人离得越来越近，宁耀连忙端起架子，用自己最高冷的声音说道：“呵，各位这是选定了我，做第一个对手？不错，我一旦动手，那便只有死路一条，你们可考虑清楚了。”

    冲向他的那道身影有瞬间的停滞，宁耀实际上已经紧张得靠在郁澧身上了，表面上还要装得高深莫测。

    “好吧，既然你们一定要敬酒不吃吃罚酒，那我便成全你们。”宁耀一面说着，一面把一只手背在身后，拽了拽郁澧衣服，然后伸出指了指另一边没人堵着的地方。

    抓住机会，快跑。

    这是宁耀想要给郁澧传达的信息，他相信以郁澧的智商，一定能看懂他想要说的东西。

    做完这一切，宁耀深吸一口气。

    他也不知道怎么做才能逃离这个困境，但他知道自己的优势大概只有一个。

    四下起了风，宁耀控制着风，掀起了自己遮住面容的帷帽。

    闪电恰到好处的亮起，照亮了那一张精致到极致的面容。

    那些人的神情是宁耀意料之中的惊愣，现在就是逃跑的大好时机！

    可是这么好的机会，脚下的剑却动也没动。风也停了，帷帽上的纱重新将宁耀面容遮掩。

    宁耀整个人都不好了，郁澧他，怎么能在这种关键时刻掉链子啊！这还是那个心机深沉的大魔头吗？

    还有没有什么人，能救他于水火之中？

    众修士已经纷纷回过神，再一次飞过来时，眼底都带了些狂热。而距离较远的那些妖也迅速的往这边赶。

    宁耀飞速的进行思考，目前从表面上看，那些妖族和他是一伙的，他们和人族修士一比一，形不成什么威慑力。

    如果……如果再来一波像妖族这么好骗的人就好了，这样他也许就能依靠人数优势形成威慑，兵不刃血的把那些修士骗走。

    可是这又怎么可能，哪有这么巧的事情，他还不如想一想，怎么让那群妖和这一群修士打起来，然后他和郁澧趁机开溜。

    想起郁澧错过了他好不容易制造出来的机会，不及时逃跑的事情，宁耀生气的把手背在后面掐郁澧。

    “你等一下，一定要把握住机会跑，知道吗？”宁耀小声叮嘱。

    郁澧声音淡淡：“有我在，你怕什么？”

    宁耀差点被气晕过去，都这个时候了，郁澧居然还敢装这个逼，他们面对的可是在整个修真界都鼎鼎有名的大人物啊！

    宁耀正想回头骂郁澧两句，突然，黑色魔力漫天而起，遮挡住月光，将黑暗洒向大地。

    这是宁耀没见过的场面，他谨慎的保持着自己世外高人的姿态，却见那些冲他飞过来的修士们又停住了，脸上是如临大敌般的戒备，氛围瞬间就凝重下来。

    这是怎么了？

    宁耀摸不着头脑，最后还是琴魔先冷笑了一声，打破了沉默：“魔头，你们居然也来了。好好的魔界你不待，胆敢跑来这里，是活腻了？”

    随着琴魔的话语，漫天的黑雾聚拢，最后凝聚成几个人形。

    那些人穿着长长的黑袍，看不清容貌。

    站在最中间的那个人嗤笑一声：“这种时刻，我等怎么可能缺席。你当我们魔界是什么信息闭塞的地方不成？”

    站在左边的黑袍人不屑道：“一群伪君子，说话还是一如既往的无趣。”

    宁耀听着他们的对话，渐渐明白了发生了什么。

    这本书里，世间一共分为三族，人族，妖族，魔族。

    三族的人极少往来，维持着一个微妙的三足鼎立状态。

    而魔族的人因为最为神秘，手段最为狠辣，被修真界众人所忌惮。

    没想到一个神迹，竟然把三族的人都引过来了。而看琴魔他们的表现，这几个魔族恐怕身份和实力都不低。

    宁耀现在整个人都麻木了。

    真大佬汇聚一堂，他这个咸鱼伪装大佬站在这里，真是格格不入。

    咸鱼有什么错，咸鱼也已经很努力了，他多希望自己是在伪装咸鱼啊。

    宁耀两眼无神的看着那群魔族，而那些魔族似乎感应到了他的视线，全都回过头来。

    宁耀看见了他们暧昧的视线，还有唇角边勾起的笑。

    “这一次来，倒是有意外之喜。”

    “没想到……这么无趣的修真界里，还有此等绝色。”

    魔族身形诡谲，上一秒还在百步之遥与修士对峙的魔族们，下一秒，就出现在了宁耀身前。

    魔族原本一直蛰伏着，打算等到神迹临近之时，再突然现身抢夺。

    如今打乱了计划，全是因为那一张让他们惊鸿一瞥，想要立刻接近，半刻也不想再等待的容颜。

    是谁把这样的美人放出来的？他的脚就不该用来走路，应该用来勾在某个人腰上，紧紧缠着。如果没有力气了，也可以挂在臂弯上，好方便被握着小腿，任人亲吻雪白的小腿肚。

    魔族不知什么叫做隐忍与忍耐，他们只知道，想要抱入怀里的人，马上就要抱到。

    宁耀被他们看得毛骨悚然，一再的后退，整个人完完全全的埋进站在他身后的郁澧怀里。

    肩膀上一重，是郁澧的手搭在了他的肩上。

    宁耀心里实在慌张，这种大场面他是真的没有见过，下意识的就想要寻求一点安慰和倚靠。

    宁耀伸出自己颤抖的手，握住了郁澧放在他肩上的手指指尖。

    郁澧的手一如既往的稳，修长有力，他能摸到郁澧指尖上那一层薄薄的剑茧，莫名的给他带来一种安心感。

    冷静，他可以的，在场人数越多，想要占有他的人越多，就越方便他搞事情。等到混战开始，说不定他和郁澧就有机会抢到神迹，然后逃跑。

    而郁澧突然搭在宁耀肩上的那只手，也是让几个围着宁耀想入非非的魔族一愣。

    是谁，居然敢把手放在他们看中的美人身上？找死，把这人剁碎了拿去喂狗！

    这些魔族之前的注意力完全放在宁耀身上，半点眼神都没往站在他后面的那个人身上放。

    如今怒气冲冲的看过去，却是纷纷一惊。

    ……这个人，好像有点眼熟。

    ……好像和前段时间突然出现，把他们整个魔界搅得翻天覆地，杀得血流成河的新任魔尊，长得一模一样啊。

    新任魔尊不知从何而来，只知道修为深不可测，轻而易举的将上任魔尊杀死，并且顺手把所有不服气的，想要挑战他的，一并结果了。

    也就是说……魔界里现在剩下的人，都是被新任魔尊给打怕了的。

    为什么、为什么新魔尊会在这里？还和这个美人看起来如此亲密，甚至愿意这把神剑被美人踩在脚下。

    要知道，他们魔界里最漂亮最有魅力的魅魔，在意图帮新任魔尊抱剑时，被魔尊冷冷下了警告，说若是魅魔哪根手指碰到了剑，那便把哪根手指砍掉。

    从此以后，大家都知道了，魔尊的东西，别人是半点碰不得。

    那么，这个美人的身份只可能是……魔后。

    他们居然调戏到了魔后的头上！

    这个认知让魔族们仿佛被九天玄雷直接从头上劈下，对于新任魔尊的恐惧，魔尊手段的残暴，一切的一切，都让调戏了魔后这件事变得更为可怕，可怕到让他们腿软。

    于是，宁耀就看见这一群魔族瞬移到他身边之后，一句话没说，扑通一下给他跪下了。

    宁耀：“？？？”

    宁耀茫然的看看给他跪下的魔族，又看看远处和他一样一脸懵的妖族和人族修士，突然灵光一闪。

    虽然不知道这些魔族在干什么，但是先利用起来再说！

    宁耀背手而立，摆足了隐世高人的架子，淡淡对魔族们说道：“你们知道，自己哪里错了吗？”

    那几个魔族在半空里跪着，比在真正的地面上跪着还难受，生怕自己的姿势摆错了，不标准，惹得新任魔王魔后生气。

    他们在半空磕头：“是我们有眼不识泰山，不知道您在这，没能认出您，还请您放我们一马！”

    这话一出来，宁耀便知道他们是认错人了，但宁耀当然不可能把真相说出来，而是将错就错的装模作样。

    “离开吧，我不喜欢是人太多，嘈杂。”宁耀淡淡道。

    那几个魔族跑得飞快，生怕宁耀反悔似的，一眨眼就不见了踪影。

    宁耀轻轻哼笑一声，又看向那几个人族修士的方向。

    “怎么，你们还想要跟我打吗？”

    这一次，修士们是齐齐的退了一步。

    他们万分标准的朝宁耀鞠了个躬：“打扰前辈了，晚辈这就告辞。”

    话音落下，几个排行榜上顶顶有名的大佬，转过身，以十万火急快马加鞭的架势，用出了自己最厉害的逃命手段，头也不回的迅速离开了这可怕的地方。

