    安阳对这部电影还是有些了解的。

    当时他去看了首映，和小倩同志一起，也听说了一些事。

    这部电影所走过的路是荒诞而心酸的，也充满勇气，直到电影拍完了，杀青了，马上就要后期制作了，广告都投放了，却因为一个演员的个人问题，让几百几千号人的努力陪着他付诸东流，但投资商并未气馁，而是又咬着牙，花了大价钱再拍了一次。

    也等同于再经历一次不知未来的波折。

    而就在这几天，《道士下山》的公映让《捉妖记》又陷入尴尬，另一名吸毒男星的戏份却大多保留，由此反观《捉妖记》的重拍行为，是否有些可笑而多余？

    但票房无疑证明了他们是对的！

    有人对这部电影这样评价：很久没有见过的华丽特效，很温馨的故事，有笑点，有萌点也有大场面，有动作戏也有爱情，酣畅淋漓，是一部很不错的家庭剧。

    小倩同志反正是对这部剧评价不错。

    大概是女人心思吧。

    至于安阳，他觉得这部电影部分剧情太牵强，还有些低幼，坐在影厅内他觉得自己就正在看一部儿童卡通片，觉得四下应该都是小朋友，或者是女孩子、情侣。

    这部电影的背景设定得很有意思，但主题并不宏大，没有建立一个清晰的世界，也没有把那个“人与万物共生”的主题讲透做实，所以显得不够成人。

    所幸这个世界并非电影，而是一个完整的本源世界，剧情并非桎梏。

    如果安阳要体验这个“人在大地主宰沉浮，妖在深山蠢蠢欲动”的世界背景，他完全可以摈弃掉主人公前往探索浩然天地，自在而行，不受任何约束。

    毕竟没有任务的限制。

    最大的一点心理芥蒂就是妖的画风，毕竟导演可是大名鼎鼎的“史莱克之父”，但这点也在系统的调节下得到改善，变得更像一个真实演化存在的生物了。

    一夜很快过去。

    清晨，天还没亮，安阳便下了楼。

    宋天荫起得比他还早，点着油灯，坐在一楼的一张桌子面前缝衣服，神态专注，听见他下楼的动静才抬起头一笑，露出一排洁白整齐的牙齿，给他打了个招呼。

    安阳也露出笑容，点头回了一礼，顺便让他煮点早餐。

    很快，早餐端了上来。

    还是那碗细面，只是多了两个馒头，和一个煎蛋。

    宋天荫顺势便坐在他的对面，咧开嘴笑道：“这位，额，我好像还没问你的名字。”

    “叫我安阳吧。”

    宋天荫越发的自来熟：“原来是安阳大侠，真是久仰久仰。”

    “……”

    宋天荫露出一丝尴尬，也意识到自己说得太虚伪了，便一边看他吃一边问道：“顺天府是我朝的皇都所在，能给我说说那里的样子吗，我还从来没出过村子呢！”

    “外面啊……”

    安阳脸上露出一丝思考，微眯着眼睛，倒真有几分像模像样。

    他哪知道外面什么样子啊，他只在电影里面看到过，还不是只能编。

    夹起一夹面送进嘴里，又拿着一个馒头咬了口，他终于开口了：“外面很精彩，但也要比村里复杂很多，险恶人心，吃人吐骨头的，不吐骨头的，什么都有。”

    “啊？这么吓人啊！”

    纯洁的宋天荫小伙子做惊恐状。

    “是啊，你迟早是要出去闯荡江湖的，可得小心点了！”

    “你说得这么恐怖，那我还是不要出去了，就在村里多好！”

    “那怎么行，你是天师堂都督的孙子，你父亲还是一品御前带刀侍卫，你一辈子窝在这个小村子里怎么能行？那可不是你的宿命。”

    “你怎么知道这些，我可从来都没告诉过你。”

    “我猜的，哈哈，反正你要当心，外面可没这里这么太平，外面有吃人的妖怪，也有身怀强大法力的捉妖天师，如果遇上妖怪，他们吃了你还会把你的骨头吐出来，要是遇上一些心怀不轨之人，可连骨头都剩不下！”

    “有妖啊，你该不是骗我的吧？”

    宋天荫小伙子表示不相信。

    安阳淡淡的说：“你爹和你爷爷不就是捉妖的天师吗？”

    “那都是我奶奶胡言乱语骗人的，亏我小时候还坚信不疑，以为我爹是大英雄，后来长大了才知道，咳咳，我奶奶啊，脑子有点问题……”

    安阳白了他一眼，把剩下的一点馒头塞进嘴里，直接伸出一根手指。

    “蓬！”

    指尖点起一抹火焰，转眼就熄灭了。

    宋天荫陡然张大了嘴巴。

    直到安阳又吃完一个馒头，他才缓过神来：“乖乖，我奶奶说的都是真的，你…你该不会就是捉妖的天师吧？安大侠！”

    安阳又白了他一眼，端起碗将面汤喝干净：“你没把我当成是妖，我就很欣慰了，以后你可要记着了，胸口挂铜钱的才是天师，妖是不会这样做的。”

    宋天荫愣了愣又问：“那我怎么分辨什么是人，什么是妖啊？”

    安阳嗤笑一声：“你怎么分得出来？”

    “那我遇上妖怎么办？”

    “遇上妖，嗯，我倒是可以给你透露一个天机，最近你会遇上一男一女在你这里吃饭，他们是妖，你还会遇上一个女的天师，那是你未来的老婆，不过如果你在遇上这两只妖的时候惊慌了，出了差错，你的老婆可就跑了。”

    宋天荫再次一愣：“啊？”

    过了一会儿，他才弱弱的问：“你说的是真的吗？”

    安阳点头不语。

    “我未来老婆长得漂不漂亮……？”

    “……”

    这家伙居然信了……

    宋天荫又弱弱的问：“那你为什么要告诉我，万一我遇上那两只妖的时候被吓得掉头就跑，我岂不是就遇不上我未来的老婆了？”

    安阳愕然失笑，这家伙也不傻嘛。

    将煎蛋也扔进嘴里，他又将一小块碎银子扔在桌面上，便起身伸了个懒腰。

    “好了，谢谢你的招待，我要走了。”

    “你去哪？”

    “云游天下！”

    安阳如是说着，直接出了门。

    宋天荫怔了一下，连忙冲了出去，可哪里还见得到人？

    ……

    吃一场早饭耽搁了不少时间，现在天边刚好泛起一丝鱼肚白，令天色呈现深蓝。

    清晨的露水和冷空气混杂在一起，有几分泥土的湿味，也有花草之香。

    颇有几分凉爽诗意。

    安阳迈步向前，踩在湿软的泥土上留下一个个脚印，逐渐在清晨中蔓延向远方，眼前的景色倒是有几分熟悉，他却不知道该去哪里，一时不免皱起了眉。

    后方传来几道隐晦的目光，他也没在意，只是警惕着他的村民罢了。

    安阳对这个世界的力量体系是有几分兴趣的，但想要接触就必须寻找到天师，在永宁村中倒是能等得到一些天师，不过最高也就是四钱天师。

    天师会在身前挂铜钱以标明自己的身份，铜钱的多少就证明着天师的等级。

    一钱最低，十钱最高。

    大概也有着天师如今沦为赏金猎人的含义在内。

    宋天荫的父亲贵为一品御前带刀侍卫，但也只是五钱天师。

    在当年妖还进犯人间，朝廷依旧养着天师堂以铲除犯境的妖的时代，宋天荫的爷爷便是天师堂的最高负责人，但也只是六钱天师。

    可想而知高等级天师的珍贵。

    数百年以来，十钱天师总共出现过三次，每一个十钱天师都是能震慑一方的存在，他甚至可以不听当今圣上的调遣，因为没有人能奈何得了他。

    在整个剧情中，露过面的最高等级天师，也只是四钱而已。

    但其实四钱天师也就那样，战力水平高不到哪去，比寻常修道之人都还差一大截，估计黄岚来了都能轻轻松松秒杀一大堆五六钱天师。

    安阳若想了解这个世界的天师体系，就势必要找到更高等级的天师才行。

    只是估计没那么容易。

    这就要说起天师的跌落遭遇。

    曾经在人和妖大战时期，掌握有强大力量的天师无疑是绝对主力，地位崇高，但当人类取得胜利将妖赶进深山之后，天师就渐渐没落下来，地位下降。

    在前朝以前，朝廷还养着个天师堂。

    寻常偶有妖越界进入人间，为祸一方百姓，也挑战着人的统治地位，天师堂的任务就是为统治者清理越界的妖，从而获得俸禄，就相当于一支秘密部队。

    但自前朝开始，犯境的妖几乎被捉了个干净，天师也就失去了作用。

    兔死狗烹！

    圣上很快下令撤销天师堂的建制，原本高高在上的天师如今却沦落为赏金猎人，要么累死累活捉妖卖钱，要么就为一些商人服务获取酬劳，大多混得惨不忍睹。

    四钱天师尚且在挣扎，更别说其他。

    究其根底还是天师缺乏有效的进攻和防御手段，战斗方式太单一，虽然也不弱，但既没有神州世界千里之外取凡人性命的能力，也没有防御法术。

    说到底就是无法对端坐于朝堂之上的凡人掌权者造成威胁，又无法抵得住千军万马或如雨般的箭矢，才造成了这般天平盛世武夫式微的景象。

    安阳觉得如果是等级更高天师，想必是不会出来奔走以谋生的。

    要么隐居山野，要么就专属于某个权贵人士，或者还在为朝堂内的君王服务。

    自己完全可以从这方面着手。

    感谢订阅！

