    夜深人静，两个得到了惩罚的学生大摇大摆地从女寝的路往男寝路上走。

    双手枕在脑后的五条悟嘴角依旧勾着笑意，苍蓝色的眼睛看着夜空中一闪一闪的稀疏繁星，漫不经心说道：“杰，你觉得这位莉莉老师是谁家派来的呢？”

    “不知道呢，悟，没有证据的话，可不能随便说出口。”夏油杰语气温和的回道。

    “但是，莉莉老师她察觉到了吧。明明是个普通人，却察觉到了杰你的存在，还想将我们两带去城里，你说，老师是想对我们做什么呢？带到预定的地点后，让人伏击我们吗？”五条悟用最大恶意猜测着。

    夏油杰还是那副温和的语气，说出的话却没什么温度：“即使是有埋伏又怎么样呢？我们是最强的，不是吗？”

    “说的也是，我们可是最强的！”仿佛戳到了他的点，五条悟又恢复了他那笑嘻嘻的模样。

    第二天，爱丽丝就在夜蛾正道深邃的眼神中，打了带夏油杰和五条悟两人的出游报告，在他深深的注视中带着报告离开了校长室。

    “希望...你是个好老师吧...”

    夜蛾正道的叹息声回荡在静谧的校长室内。

    等爱丽丝到校门口的时候，穿着黑色校服的五条悟和夏油杰早早的就已经等在了那里。

    爱丽丝还是他们昨天看见的那身衣服。

    “抱歉，等久了吧？我刚从校长室出来，才踩点到的。”爱丽丝早就将出游报告折叠起来放进了衣服口袋里，以免出去的时候用到。

    温柔学生夏油杰率先摇头，绅士道：“怎么会，是我们到早了而已。”

    “那我们就走吧，我都查好了，走一会儿就有一个公交站牌，可以坐到目的地。”爱丽丝笑着说道，声音里满是期待。

    夏油杰和五条悟的眸色同时一沉，五条悟笑嘻嘻的，像是不经意间的提问：“老师，我们要去哪里？”

    “当然是东京的七町目！”

    两人一愣，东京的七町目？

    半个小时后，利用术式免去了中途耗时的路程，空降到七町目附近的三人从暗巷中走了出来。

    放眼望去，人来人往，各种热气腾腾的美食和小吃摆在两边。

    爱丽丝立刻觉得她又行了！

    “那个，莉莉老师，我们的惩罚？”夏油杰不解地看向爱丽丝。

    爱丽丝看向第一家关东煮，嘴角一勾，“你们的惩罚现在才开始，就先从第一家摊子开始吧。”

    五条悟&夏油杰：开始什么？

    下一秒，他们就知道了。

    在跟着爱丽丝几乎尝过了每一家小吃摊后，不管是夏油杰，还是五条悟，两人的胃，都在抗议说吃不下了。

    然而前面的某只梦魇还特别能吃，一点没觉得撑。

    “真是不得了啊，老师的胃是无底洞吗？不是说女孩子喜欢吃得少来保持身材吗？”五条悟嘴角微抽地朝关系好的同窗说道。

    夏油杰的眼神也复杂极了。

    “从某种程度上来说，这的确，也算是惩罚了吧。”

    他艰难的说道，看着前面的爱丽丝还没有停下的趋势。

    “不过，我想象中的伏击却没有呢。这就让我更好奇了啊，杰。”五条悟苍蓝色的眼神深邃了一瞬。

    夏油杰的眼里也有什么闪过。

    “是啊。”

    他也越来越好奇，这位老师，到底是个什么样的老师了呢。

    一个小时后，爱丽丝已经逛完了小吃街，到了尽头。

    小吃街的尽头，是一家甜品店。

    五条悟在看到这家甜品店的时候，眼睛亮了亮，但是想到已经吃撑的肚子，他的眼神又暗了下去。

    “唔？”爱丽丝也注意到了五条悟的眼睛一瞬间亮起，她看向这家很有格调，一看价格上也很有格调的甜品店，想了想，说道：“既然都走到这里了，那就进去看看吧，五条同学看起来应该很喜欢不是吗？”

    夏油杰下意识地看向了身边的五条悟，五条悟也愣了愣，对上爱丽丝含着笑意和纵容的眼眸。

    很快，五条悟回过神来，状似苦恼地摸了摸他吃撑的肚子说道：“虽然是很高兴，但是，老师，之前我吃太多了，现在买可不怎么吃得下。”

    “这不是小问题吗？将食物用咒力转化掉，不就能消化了吗？”爱丽丝摆摆手，表示五条悟别跟她装吃不下，上一个梦境里，她可不只是去睡觉的。

    五条悟卷翘的白色睫羽颤了颤，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度：“诶——对哦，老师不说我都忘了呢。”

    夏油杰唇角的笑意也略微深邃了些。

    丝毫没有意识到不对劲的爱丽丝带着两个学生进了看起来就很贵的甜品店，并且收获了六份高级甜品，准确的说是七份，爱丽丝还给五条悟单独买了一份喜久福。

    “虽然不知道这家的喜久福符不符合你的口味，但是应该也好吃吧？”结完账后的爱丽丝将她那张伪造的卡收进了口袋里。

    虽然卡是伪造的，但金额确确实实地扣了。

    至于哪里来的，当然是那个把她关在小黑屋里的罪魁祸首的存款。

    “给。”爱丽丝将一份打包好的甜品和喜久福袋子递给五条悟。

    五条悟眼里闪过一丝莫名，接下了袋子：“那就谢谢老师请客了呢~”

    搞不懂啊。

    这个人。

    明明是个普通人，却似乎知道咒术的术式。

    还有这莫名的善意...这就是教师吗？让人心痒痒想要挖掘这块璞玉下的秘密啊......

    “不用谢，还要麻烦你和夏油同学把其他同学的伴手礼也带一下呢。”爱丽丝挤出一个无害的笑容，又将另外三个袋子挂在了五条悟手上。

    伸着手的五条悟：“？”

    被分到剩下的三个袋子的夏油杰：“？”

    他们两看着两手空空的爱丽丝，眼角微抽。

    “看什么？这可是你们最后的惩罚！走啦回去了。”爱丽丝偷懒的理直气壮。

    “是——”

    两人拖长了声音应和，眼里闪过一丝连他们自己都没发觉的笑意。

    咒术高专的教室里，学生们看了看摆在自己桌子上的那份高档口袋，又看了看讲台上的爱丽丝。

    “老师，这是？”

    “这些都是夏油同学和五条同学跟老师一起，特地从东京的七町目带回来的。我不知道你们平时的伙食怎么样，但是，请大家也务必品尝一下这份伴手礼味道如何呀！”爱丽丝看着下面齐齐愣神的学生，笑容更甚：

    “我没有咒力，也无法教授你们咒术的知识。如果真的遇到危险，我能做的，大概也是像挚友那样努力的保护你们吧？而现在嘛，除了平时给你们讲解一下现在的社会发展以外，就是平时多给你们送点力所能及的温暖了。”

    “从今往后，请多指教啦，大家。”

    ——题外话——

    明天见呀~

