    珠光宝气的化龙蜕变秘药前药，被寻宝飞龙粗短的爪子抱在怀里，咕咚咕咚得喝了个干净。

    容器里的药液一滴都滴不出来后，寻宝飞龙似乎还嫌没喝干净，直接咔嚓咔嚓将黑色容器也咬碎吞进肚子里。

    这黑色容器便是一种特殊的材料。

    勉强也算是宝物。

    寻宝飞龙吃起来丝毫不费劲。

    没两下便将黑色容器全部咬碎吞进肚子里。

    整份蜕变秘药前药，几乎没有一丝被浪费掉。

    吞服掉蜕变秘药前药的寻宝飞龙，重新趴回了苏桓的肩头，开始呼呼大睡。

    若非寻宝飞龙服下秘药，浑身绽放得几乎让人睁不开眼的金光，如同烈阳一样耀眼。

    苏桓恐怕会以为寻宝飞龙只是睡着了。

    寻宝飞龙消化蜕变秘药前药需要不短的时间。

    由于那些历史间隙与已知世界的交界处，就在这里。

    苏桓也只能等在这里。

    好在寻宝飞龙完全消化融合掉蜕变秘药前药后。

    及时找到那头司命龙的灵，在它的帮助下，完成通灵化龙仪式。

    日子一天天过去。

    苏桓在这处迷宫中央，几乎将所有历史间隙中的场景都完完整整地经历了很多遍。

    对于司命龙城的覆灭和消失，苏桓心底大概已经组合出了一场完整的画面。

    并对前因后果和整个过程，有了一个大概的了解。

    就在苏桓在地下迷宫深处待到第三天后。

    寻宝飞龙消化融合秘药的速度，还要比苏桓原本猜想的先一些时候完成。

    当寻宝飞龙趴在苏桓的肩头，睁开了睡眼惺忪的双眼。

    苏桓便知道，这家伙十有八九是蜕变秘药快要已经消化完毕了。

    果不其然，经过心灵力的感知和询问。

    寻宝飞龙的蜕变秘药前药，果然已经彻底消化掉。

    这些天来，苏桓不仅在默默等待着寻宝飞龙的成长蜕变。

    而且他还已经发现那头司命龙的灵，似乎并不局限于待在某一个特定的历史间隙的场景中。

    而是不断游荡在各个历史间隙中。

    甚至连司命龙的灵游荡在各个历史间隙中的规律，苏桓都大致能猜出来八九不离十。

    这次，苏桓便带着寻宝飞龙，直奔一个历史间隙而去。

    在这处历史间隙中，苏桓一眼便看到了实力强大的司命龙，正在接受着大量司命龙城居民的祭拜。

    司命龙在司命龙城的居民眼中，似乎不像是一只纯粹的驭宠，更像是一头守护神。

    看到苏桓和寻宝飞龙到来，司命龙依然在接受数以万计的司命龙城居民虔诚的祭拜。

    只不过，不知何时，一头缩小了无数号的，浑身如同笼罩在幻影中的“小号”司命龙，出现在苏桓和寻宝飞龙面前。

    苏桓将蜕变秘药的主药递给了寻宝飞龙。

    寻宝飞龙不疑有他。

    直接将蜕变秘药主药咬碎吞进肚中。

    蜕变秘药主药的药效就不是药效温和的蜕变秘药前药能比拟的。

    毕竟，蜕变秘药前药的作用，其实就是为了服用蜕变秘药主药打下基础。

    过程十分平和中正。

    而且，并不涉及驭宠血脉、血统的蜕变提升。

    而这次，蜕变秘药主药，就涉及血统的蜕变提升，以及血脉的改造进化。

    过程十分剧烈。

    寻宝飞龙吞服下秘药后没多久。

    原本就圆滚滚，胖成一团的胖脸，彻底扭曲成了一张看不清眼睛鼻子嘴巴的肉球。

    不过，这扭曲到极致的表情，分明是蜕变秘药主药产生的疼痛带来的。

    在蜕变秘药主药的帮助下，寻宝飞龙的种族层次开始飞快朝着更高层次迈进。

    寻宝飞龙强忍着疼痛，开始靠近那头司命龙的灵。

    “噜噜吼！”

    “吼轰！”

    寻宝飞龙又开始与司命龙的灵开始对话起来。

    随着对话不断进行。

    一股神秘的力量似乎在司命龙身上散发。

    随着这股神秘力量的出现。

    寻宝飞龙原本在蜕变秘药主药的强大药效改造下，惊人的痛楚，似乎也被减轻。

    寻宝飞龙的蜕变进化开始变得更加平缓，不再像那样激烈。

    当然，这里说得平缓，并不代表蜕变进化的速度放缓。

    只是在速度不变，甚至更快的情况下，不再那样剧烈。

    产生的痛楚更小。

    因为，在化龙仪式的帮助下，蜕变过程都将从不可控变得更加可控。

    司命龙的灵似乎也感受到了寻宝飞龙的状态。

    原本还准备前往别的历史间隙的司命龙，顿时耐着性子，不断与寻宝飞龙对话。

    以维持寻宝飞龙化龙仪式的进行。

    在司命龙的帮助下。

    寻宝飞龙的蜕变化龙仪式顺利进行。

    整个蜕变化龙的过程，再也没有多余的波折。

    一直到蜕变化龙彻底结束。

    和蜕变秘药前药的消化一样。

    足足花费了三天三夜的时间。

    司命龙城的地下迷宫是没有白昼和黑夜的变幻和划分的。

    苏桓完全靠一枚手表来判断时间。

    在寻宝飞龙这三天三夜的蜕变化龙过程中。

    司命龙的灵一直不耐其烦。

    叨叨絮絮地陪着寻宝飞龙念叨了三天三夜。

    将整个通灵化龙仪式维系了三天三夜。

    寻宝飞龙的蜕变化龙过程之所以能够如此胜利。

    首先便要感谢便是司命龙的灵。

    也不知道司命龙的灵是好心，还是在这司命龙城的地下迷宫待得时间太久，已经快无聊到发疯。

    当寻宝飞龙的蜕变化龙彻底结束的那一刻。

    寻宝飞龙的本体还被无数耀眼的金光包裹。

    根本无法看清楚寻宝飞龙本体龙躯的模样。

    但一直和寻宝飞龙对话的司命龙的灵出现的变化，却让苏桓心中一喜。

    他知道，寻宝飞龙的蜕变化龙。

    这是完成了！

    只见游曳在寻宝飞龙不远处的巨大司命龙，原本如同虚幻的身躯，在被寻宝飞龙浑身的金光射中后。

    竟然开始逐渐变得凝实。

    慢慢的，原本无比虚幻的龙躯，很快就已经快要凝聚成和历史间隙的历史场景中的人物，一样的鲜活。

    如同真是一条活生生的司命龙，穿越无尽岁月，再次出现在自己面前。

    苏桓脸上露出了几乎难以掩饰的喜色。

    口中喃喃道：“好家伙，刚刚蜕变化龙成寻宝灵龙，就掌握了寻宝灵龙一族最变态的能力！”

    “呼唤真灵！”

    呼唤真灵能技，是寻宝灵龙一族最具有标志性的能技。

    能够召唤历史存在的灵来战斗！

    而这头凝实如实质的司命龙，显然便是被呼唤真灵从历史中凝聚召唤出来的！

