    

    那三人趁机脱离了鬼子的视线，罗战保持着狙击姿势，掩护他们撤离，但没有继续开枪。

    他的位置在鬼子的射程之内，一旦暴露只能蹲在那里挨打，树上可没有躲避的地方。

    只要鬼子放弃追击，他也不会冒着暴露的风险开枪，优秀的狙击手绝不会轻易让敌人发现自己。

    鬼子知道有狙击手，所以没人敢起身，露头就是死，谁也不想触这个霉头。

    眼看着三人逃离了鬼子的射击范围，罗战悄无声息的从树上下来，一路小跑迎了上去。

    到了近前才确认，两个身穿灰布军装的正是八路军，只是中间那个受伤的大个子，穿的似乎是中央军的衣服。

    “同志，刚才是你在掩护我们？”左边的八路军上前一步敬了个军礼。

    “是我干的，请问您是？”罗战抬手回礼。

    “我是八路军独立团新任政委赵刚！”

    罗战一听连忙立正敬礼：“独立团一营罗战，奉命前来迎接政委。”

    “迎接我？”

    赵刚愣了一下，没想到还有这待遇，当然，他不知道这是旅长的命令。

    “是的，团长亲自下的命令。”罗战如实相告。

    赵刚笑了笑，来的时候旅长还提醒他，独立团团长李云龙是个刺头，能打仗更能惹祸，跟历任政委都尿不到一个壶里，让他做好思想准备，今天看来这李云龙还挺热心的，不像传说中的那么不好相处。

    “前面带路，走吧！”赵刚挥挥手。

    罗战看了眼那个受伤的大个子，转身把马牵了过来，道：“政委，路还挺远的，你骑马走吧！”

    “我又没受伤骑什么马，让他骑吧，这样咱们能走快点。”赵刚指了指大个子。

    “长官，我能走！”大个子似乎没想到八路军的长官能这么随和，把马让给他这个战俘。

    “行了，别逞强了，在耽误下去，鬼子就追上来了。”

    罗战走上前搀扶着大个子，将他扶到马上，然后牵着马在前面引路，赵刚和身边的通讯员紧紧跟在后面。

    几人一路小跑，直到进入独立团的防区才放松下来，这是八路军的根据地，小股鬼子不敢明目张胆的追过来。

    到了杨村，罗战本想先安排政委休息，但赵刚执意要见团长，罗战只好将他们直接送到了团部。

    见到李云龙，罗战简单的汇报了一下情况，便退了出去。

    李云龙打量了一下赵刚，心说，又来了个白面秀才，这种人打仗帮不上忙还总爱扯后腿，李云龙打心里看不上他。

    赵刚是燕京大学的毕业生，没经过战场洗礼，一身的书生气，给人的感觉就是一副弱不禁风的样子。

    “李团长，我是独立团新任政委赵刚，以后咱们就是搭档了。”赵刚客气的上前打招呼。

    “既然来了，我也没办法，不过丑话说在前面，你管生活我管军事，谁也不能越权。”李云龙拉着脸道

    “各司其职当然没问题，不过原则问题我是一定要过问的。”赵刚也是个倔脾气。

    “狗屁的原则，打仗的事我一个人说了算，谁也不好使，这就是独立团的规矩。”李云龙呲牙道。

    “老李，注意你的态度！”孔捷在一旁提醒。

    “政委啊，别跟他一般见识，这小子属叫驴的，逮谁跟谁尥蹶子，你刚到独立团，先休息一晚，工作的事明天再谈也不迟。”

    孔捷生怕这两人第一天见面就打起来，李云龙这态度，换谁也受不了啊。

    赵刚本来以为李云龙没有想象中那么难缠，这见了面才发现，他比旅长说的有过之而无不及。

    “好吧，这事儿先不谈，我给你们介绍一个人！”

    赵刚说完冲着院子里喊道：“魏大勇，进来！”

    听到喊声，那个大个子起身进了屋。

    赵刚介绍道：“他是我在路上救回来的，名叫魏大勇，在少林寺做过几年和尚，一身的好功夫！”

    “魏和尚，把你知道的情况跟团长说一说！”

    “是！”魏大勇上前一步道：“我是从鬼子战俘营里逃出来的，最近那里来了一批特殊的鬼子，他们用战俘做徒手杀人训练，三个战俘联手用短刀对付一个徒手的鬼子，结果不到一分钟都死了！那三个兄弟都是练过功夫的，可惜死的太窝囊了。”

    “等一下！”李云龙打断他：“你说那是一伙鬼子，不是一两个？”

    “差不多几十个！”

    李云龙和孔捷相视一眼：“那你是怎么逃出来的？”

    和尚道：“我干掉了鬼子军官，抢了他的枪，翻墙逃出来的。”

    “可以啊，你小子有两下子，你可以留下了！”李云龙最喜欢这种能打仗的兵。

    “你们八路军太土，装备太差，我还是想回中央军，那才是正规部队！”魏和尚心直口快，想啥说啥，一点没给老李留面子。

    “哈哈，老李啊，人家看不上你！”孔捷在一旁大笑。

    “嘿，你个臭小子，中央军有啥了不起的，论战斗力，老子从来就没把他们放在眼里。”李云龙怒道。

    “你们八路军也没啥了不起的。”魏和尚低声嘟囔了一句。

    “你小子还挺狂，信不信，老子随便叫个人就能把你灭了！”李云龙指着和尚的鼻子道。

    “不信！”魏和尚连鬼子的刺刀都不怕，岂能被李云龙唬住。

    “罗战，罗战，给老子进来！”李云龙扯着脖子大喊。

    站在院子里的罗战听到喊声连忙冲进屋子：“团长，你叫我！”

    李云龙指着罗战问魏和尚：“这个人你见过了吧，他就是我手下一个普通士兵，连班长都不是，你要是能把他打趴下，我亲自派人送你回中央军，你要是打不过，就给我老老实实留在独立团。”

    魏和尚看了眼罗战，没看出啥特别的，相比之下，他还比罗战魁梧一点。

    “中！”魏和尚点点头，一口答应下来。

    边上的赵刚瞄了眼罗战，心里直打鼓，和尚的实力他略知一二，三五个人根本近不了身，罗战的实力他不清楚，心里始终没底。

    和尚这样的人才赵刚自然也想招募，只不过他想用八路军的诚意来打动他，被李云龙这么一搅合，啥诚意都没了。

    孔捷似乎看出了他的心思，等李云龙他们出了门，来到赵刚身边小声道：“别担心，李云龙这小子是个只占便宜不吃亏的主儿，要论奸诈狡猾，没人比得过他，以后你就知道了！”        

