    看到这一幕，卫天鹏的脸色骤然一变！

    好快的刀！

    这保安到底是什么来历！？用暗器的手段，竟然比自己还高！？

    卫天鹏没想到陈阳也会用暗器，仓促之下来不及躲闪，只能强行偏了一下脑袋，飞刀才擦着头皮飞了过去！

    “嗤！”

    一道轻响，卫天鹏的头皮瞬间迸出一道血线！

    飞刀是躲过去了，但刀刃极速之下产生的气刃，却是硬生生在他头皮上撕开了一道口子！

    卫天鹏脸色阴沉的摸了一下，触手所及满是鲜血！

    堂堂牧天山庄第一打手，竟然被人挂了彩！

    这一下，在场所有人都恐慌了，尤其是小区内的居民，脸色全部变得惨白！

    这个新来的保安，竟然敢跟牧天山庄的人动手，难道是嫌自己的命太长了吗！？

    一群人躲在角落不断祈祷，千万别让这个白痴保安的举动，连累了整个小区！

    鲜血顺着脖颈流下来，转瞬间便将整个衣领染红！

    在场的黑西装全部呆愣当场，牧天山庄宛若战神一般的鹏哥，竟然被人花了脑袋！

    上百号黑西装瞬间变得面目狰狞，卫天鹏更是双眼血红，银牙紧咬，看向陈阳的目光好似要将他撕碎一般！

    “真是好大的胆子啊！”

    几乎是从牙缝里挤出来的，卫天鹏整张脸都变得扭曲了起来！

    陈阳淡淡的看了他一眼，刚才自己仍过去的这把飞刀只是单纯的靠着肉体力量，要是刚才自己再心狠一点，包裹上一层灵气，就单凭刚刚这一刀，就能将他整个脑袋切开！

    还轮得到他在自己面前放肆！？

    “我只想知道是谁让你们来的，别在我面前摆出一副高高在上的模样，你们，还不配！”陈阳高高昂着脖子，居高临下的看着他！

    “好，好，好！”

    一连说了三个好字，卫天鹏脸上终于露出了一抹残忍的笑，“既然你这么想知道是谁让我们来的，那就把我们全都放翻吧！”

    说着，也不顾牧天山庄的骄傲了，大手一挥，上百号身穿黑色西装的汉子齐齐掏出了怀里的短刃，朝着陈阳冲了过去！

    “完了，这个新来的保安算是活到头了！”

    “你说说惹谁不好，非得惹这些凶神！”

    “都离远点吧，小心受牵连！”

    周围围观的群众看到这一幕，纷纷惊慌的后退，生怕离得太近被对方认为是跟陈阳一伙的！

    你能打，你厉害，甚至你可以一个打十个，但是你别忘了，你只是个保安，再能打还能对付的了上百号的大混子！？

    这些可是刀尖舔血，脑袋绑在裤腰带上混饭吃的主啊！

    就在所有人都以为陈阳必死无疑的时候，骤然间，一阵腥风飘过，漫天鲜红，好似整个小区门口都被一片鲜血所包围！

    哗！

    仿佛空气都震颤了起来，只见陈阳身后的王九成和马小龙齐齐上前一步，一股滔天杀气从两人身上迸发出来！

    看着这一幕的众人，不管是小区居民还是那些身穿黑色西装的混子，纷纷倒抽

    一口冷气！

    在他们眼中，王九成和马小龙就好似地狱中爬出来的魔神，每个人的脑海之中都闪现出了一片尸山血海！

    好恐怖的气息，好凌厉的杀机！

    王九成冷冷的扫视了一眼冲过来的黑西装，“我不管你们是谁派来的，想要伤我陈阳兄弟，就要从我的尸体上跨过去！”

    “嘿嘿嘿，还有我！”

    马小龙的脸上露出了一副无比渗人的微笑，两只手在这股杀意的刺激下，竟然激动的颤抖了起来！

    两人的话音刚落，身上的杀气便再度凝实，好似大山一般压在了眼前的黑西装身上！

    骤然增大的压力，让在场众人忍不住闷哼了一声！

    “这...这怎么可能！？”

    卫天鹏看着这一幕，眼底流露出了一抹难以置信！

    眼前这两个身穿保安服，一身邋里邋遢的臭保安，竟然有如此之强的杀气！？

    不过，牧天山庄的人一旦出手便绝不后悔，哪怕明知是死路一条，也依旧要捍卫牧天山庄的荣光，绝不后退！

    “牧天山庄不可辱！兄弟们，不必留手，把那个叫陈阳的打断四肢带回去，其余人谁敢反抗，杀无赦！”

    卫天鹏一张嘴，便是无比凶残的杀无赦，手下小弟一听鹏哥发话，立马挥舞着手里的短刃冲了上去！

    “陈阳兄弟，你不是早就想知道我这个喂猪的兵到底有多大本事吗！？”马小龙回头看了陈阳一眼，眼底满是疯狂，“今天，我就让你看个清楚！”

    王九成闻言，爽朗一笑，“哈哈哈，陈阳兄弟，这些杂碎就不用你出手了，全都交给我们哥俩！”

    上一次陈阳拿出了一千万救济烈士家属，不光是王九成对陈阳心怀感恩，就连马小龙都震撼不已！

    那可是一千万啊！放在普通人身上，十辈子都攒不下的财富，陈阳竟然连眼睛都没眨就交给了他们！

    对战场和战斗心灰意冷的马小龙，在那一刻重新被陈阳点燃的热血，心底暗暗发誓，一定要护着陈阳周全，誓死追随于他！

    唰的一下撕碎了身上的保安服，两人身形一矮，猛然朝着对面人群扑了过去！

    如果说王九成走的时候力量型路线，那么马小龙走的便是技巧型路线！

    只见他身形一闪，手掌化刀，只听咔嚓一声脆响便击打在为首一人的胳膊肘上，陈阳看的清楚，马小龙这一掌，斩的正是手肘处最脆弱的软骨关节！

    这马小龙，不但战斗能力出众，就连对人体弱点的掌握都无比精确，几乎一举一动，都是奔着人体最脆弱的地方而去！

    马小龙夺过那人掉落的短刃，冲入人群，顿时血肉横飞，鲜血四溅！而王九成，此刻也已经拿到了一把短刃，宛若一尊人形坦克，在人群中横冲直撞，时不时还会有被斩断的手脚飞向半空，场面之血腥，让人叹为观止！

    仅仅五分钟左右的时间，整个小区门口都被一股血腥之气覆盖，哪怕用血流成河来形容，也绝不为过！

    在场的人们都已经看呆了，包括保安队的其他保安，全部都是一脸惨白！

    谁能想到平日里一起上班看大门的兄弟

    ，竟然有如此本事！

    看着这一幕，卫天鹏整张脸都哆嗦起来了！

    不可能，这不可能！自己亲自训练的兄弟，竟然在这两人面前如此不堪一击！

    他何尝能够想到，此刻他们面对的人，哪怕是摆放到国际层面，都是数一数二的存在，在他们服役期间，即便放眼全世界，能跟他们比肩的战士，也不过寥寥数十人，岂是他们一群地下混子能够比拟的！？

    陈阳看着眼前的景象，脸上露出一抹担忧之色，悄然拨通120，替地上的混子叫来了救护车！

    要是放在没人的地方，陈阳才懒得管他们死活，但此刻晴天白日，众目睽睽之下，万一真的出了人命，王九成跟马小龙这辈子可就彻底毁了！

    时间不大，原本黑压压的一片混子全部躺在了血泊之中，远远看去，宛如修罗战场！

    整个小区门口，只剩下卫天鹏还站在原地，看着这一幕，卫天鹏脸上充满了狰狞！

    陈阳往前站了站，双脚踩在地上带起丝丝血迹，发出一阵吧唧吧唧的响声，“怎么，牧天山庄排名第一的打手竟然被吓得不敢动了！？看来牧天山庄的荣耀也不过如此嘛！”

    “你闭嘴！”卫天鹏怒吼一声，整张脸都变得狰狞了起来，“牧天山庄哪怕战至最后一人，都将护卫荣光致死，你一个只知道躲在别人背后的杂碎，有什么资格侮辱牧天山庄！？”

    疯狂的咆哮，卫天鹏身上瞬间升腾起一抹不甘！

    “那我硬要侮辱呢！？”陈阳嗤笑一声，脸上满是不屑。

    “那就拿出你的本事来！有种就别躲在别人背后，站出来跟我打一场！”

    卫天鹏咬着牙，大力之下一丝丝血迹从牙齿根部渗透出来，已然是恨透了陈阳！

    看着这一幕，陈阳哼了一声，越过将满身是血的王九成二人，大模大样的站在了卫天鹏面前！

    “站出来了！”陈阳看着卫天鹏，脸上满是挑衅。

    一瞬间，空气再次凝固，在场的众人纷纷感叹，这年轻人也太要面子了，本来都已经没事了，现在还硬要站出来，这不是找死吗！？

    看着眼前这一幕，不少人都把头扭过去了，似乎是不忍心看到陈阳接下来的惨状！

    毫无花里胡哨的一拳，卫天鹏猛然出手，带着无可匹敌的气息砸向了陈阳！

    这一拳，力沉如山，势如猛虎！

    要是普通人被这一拳砸上，至少也是骨断筋折！

    就在众人快要闭上双眼不忍直视的时候，只听啪的一声轻响，一只纤细的手掌悄然探出，不偏不斜刚好挡在卫天鹏的拳头上！

    “就这点本事！？”陈阳不屑的看着卫天鹏，语气满是嘲讽！

    “混蛋！”

    卫天鹏感觉自己像是受到了无边羞辱，胳膊一晃便要将拳头收回来！

    可就在这时候，陈阳手掌猛然一闪，紧紧地抓住了卫天鹏的手腕，一股无比恐怖的力量瞬息爆发，好似要将卫天鹏的手腕捏断一般！

    剧烈的疼痛传来，卫天鹏低呼一声，险些哀嚎起来，仅仅一刹那，细密的喊住便布满了他的额头！

    这臭保安，好大的力量！

