    地鸿城东皇宫分殿。

    唉！

    一声轻微的叹息自幽深的殿中的落下，略显昏暗的大殿中，一抹诸天神光一闪而逝，随即落寞下来。

    盘坐在石床上的萧晨，双眸如古潭深泉，让人根本难以捉摸心灵中的波澜。

    远在星空深处的百族暗堡毁灭，他自然明白是帝师连山墨所为，或许这就是他所的用血来洗刷对于人皇之路的不敬。

    还有着自裁的子非鱼，人族终有忠烈之士，可惜跟了两个心生贪念，不分是非的圣子。

    不过人已逝去，用血骨去洗刷了这种耻辱，这对于他的感触很大，对于帝师，有着一种不一样的了解！

    不过原本心中的那种暴怒，也在暴打两大中土圣子之时发泄差不多了，这一次阻击中土圣子，任谁也没有想到会是这样的结果，一失足成千古恨，来形容青丘御夷和空心柳在合适不过！

    大丈夫有所为有所不为，可惜他们却是没有懂得，被人皇之路迷失了双眸，人皇是一种荣耀，更是一种信仰，容不得丝毫的侥幸，人道昭昭，洞察乾坤，他们却不懂得！

    因为他们的不懂，使得两位帝师为他们的错误去赎罪！

    很快萧晨调整了好了心情，这一次大战，他同样是受到了不小的伤势，连战黑暗巨人黑月，魔族魔女，妖族圣王，圣族光明神九世身，还有着两大中土圣子，可以说若不是最后激发气运封号，体内的创伤和反噬就能够将他直接败落。

    不过好处确实显而易见的，先说潜龙气运，如今已经有了两只龙足衍生了三爪，而剥离了两位中土圣子各四分之一的潜龙气运，让另外一只龙足已经蜕变了一半。

    等到过一段时间将两大中土圣子身上，最后所剩下的四分之一气运剥离，这只龙足就能完全发生蜕变，当然到那个时候，两位中土圣子就彻底跌落圣位，气运丧尽，不再是人族圣子！

    还有不要忘了在他的山河印小世界中，还有着一头妖族的光明圣龙气运还没有剥离。

    等到剥离了光明圣龙的妖族意志，足以让潜龙最后一只龙足发生蜕变，这样他气运潜龙四足将会完全蜕变为三爪。

    莽荒有言，气运潜龙汇聚之时为蛟龙，衍三爪为虬龙，生龙角为真龙，到了三爪两角之境，圣子气运就已经汇聚到巅峰，就足以攀登人皇之尊！

    当然在此之后，还有着五爪之龙，是为天龙，天龙气运，龙生五爪，头生两角之外，在其头顶中央，还有着一只独角，世人皆是传闻此独角乃是天下万龙之灵，气运之巅，不过传说只能说是传说，并没有人真正见到过！

    除了了潜龙气运之外，最为重要的就是时空之道，或许是他融合了四十九道大道法则，达到了周天极数之境，亦或是空间大道圆满的原因，这一次不过小成的时间大道，竟然开始和空间大道相融合。

    在空间大道的加持下，对于时间的感悟让他有了新的突破，虽然这种感悟速度同样是不快，但是比起先前直接陷入桎梏来说，已经是不可同日而语。

    这简直就是一种意外之喜，时空大道合一，绝对可以算是诸天万道中的第一大道，禁忌中的禁忌！

    当然除了收获，就是身体的伤痛了，哪怕踏入了不灭神体，但是在他的神凰甲之下，神体有着细密的裂纹，这不是对手给他的伤害，而是他爆发出了超越自己力量，自己给自己造成的冲击！

    这在外界武者看来根本就是不可思议，但是事实就是如此，单单是那几次时空回溯，所造成的反噬，就让他神体崩裂，体内一块块被大道法则加持的血肉撕裂！

    嗡！

    这一刻，萧晨浑身包围在一股激荡的神光之中，一株灵药在他的手中不断的挣扎。

    然而仅仅是呼吸之间，这株有着碧玉如翡翠的灵草，直接变得暗淡下来，一片片叶子耷拉下来，枯败不已，被萧晨抽干了药力！

    随即萧晨再次将其放回了小世界宝山之上，重新开始蕴养，磅礴的药力化为一道洪流，贯穿体内每一寸肉体，开始滋养着他的肉身。

    这样一转眼又是一月已过，洞虚世界，极光云闪耀着绚烂的神光，倒映出几道晃动的身影！

    “不必送了，纪元之末大战不绝，日后当然还有并肩而战之时！”

    拓圣子的喝声传来，对着对面的三道身影，抱拳喝道！

    “后会有期，来日再战异族！”

    “好，来日杀上诸天，拓某必到，哈哈……”伴随着大笑之声，化为一道流光瞬息之间洞穿了万里洞虚世界！

    见到拓圣子离开，洞虚深处只剩下了萧晨三位东荒圣子，这一次的并肩而战，倒是让原本三人之间的火气给消磨了不少，哪怕是萧晨和紫龙圣子之间的恩怨，此刻都显得有些看淡了！

    “不知道两位王兄何去何从！”倏而，萧晨出声问道。

    “上次大战，紫龙深有感触，坐困东荒一隅，自以为是造化通天，原来不过是井底之蛙，当真是羞愧难免，这一次返回北疆闭关潜心修炼水法！”

    紫龙圣子眼中虽然平静，但是萧晨却是感受到他瞳孔深处，那潜藏的战意，不仅没有丝毫的挫败，反而是愈演愈烈，只不过被他收敛起来了！

    “我倒是要往中土而去了，当年在中土有着太多的回忆，顺道将帝师给接回来！”

    “帝师。”听闻太昊圣子所言，萧晨一怔，此时他已经不是一无所知，明白人族每一位圣子皆是有着帝师辅佐。

    “两位可要尽快前往后中土，帝师于圣子之间有着难以割舍的因果，当代东皇有着少师，当代古皇有着帝师，代皇者御守天下，皇者兴，帝师盛！”

    很快，洞虚深处，三道流光向着化为三道流光，分别向着三个方向激射而去！

    没有丝毫的拖泥带水，三人分开而行，对于紫龙圣子虽然越战越勇，哪怕是战力不及，但根本没有丝毫的受到打击，反而是战意高昂，是一个不错对手！

    至于太昊圣子，这一次给了他不同的感受，或许是知道了他乃是人皇转世，他带给萧晨的感觉是，并不是为了人皇之路，似乎他归来有着其他的隐秘！

    萧晨没有选择前往中土，因为他感觉还没有到时候，至于帝师的选择，倒是有了，不过就是不知道能不能成！

    至于为何不到时候，乃是因为实力，先前跨界而来的两大中土圣子，其中青丘御夷已然横跨到了伪皇境界，而空心柳虽然没有青丘御夷的强盛，但是同样是位列伪皇境，若不是靠着时空回溯，打的两人措手不及，掌握了征伐的主动，他以一敌二多半要败下阵来！

    中土随意跨界而来的圣子，就有着这般伟岸的力量，若是到了中土，这样的征伐在所难免，所以他必须提升自己的实力！

    ……

    古元王部。

    没有关注地鸿城愈发热闹的局势，萧晨已经回到了自家部落。

    隔着接近两个月，萧晨四位圣子在东荒和中土交界之地，迎战诸天异族强者之事，自然是已经被过往的武者，带到了东荒南域古元部落的势力范围！

    当然还有着两位中土圣子的所作所为，不过一些人族族民除去破口大骂之外，最多的还是将眼光转移到了萧晨身上！

    什么中土圣子，离他们还是太过于遥远，禁忌圣子萧晨才是他们心中的共主，掌御东荒南域广袤大地！

    回到部落，萧晨没有着急去修炼，而是和两位妻子偎依了一些时日，期间又抽出时间教导了萧乾元。

    萧乾元遗传了他的空间大道，乃是法则之王，更是因为他踏临神路，加之得到了人族气运的几加持，使得其修炼之路也偏向了神路！

    而且已经真正踏临神路的他，对于诸天法则有了更深的感悟，特别是神道，仿佛是一张广袤无垠的大幕在他眼前正在缓缓的拉开！

    这样平静的时间一晃就过去了两个多月，在大量的王阶大药的滋养之下，他的不灭神体完全被修复。

    当然对于手中的大药，他并没有再行涸泽而渔之举，而是留其灵识，让其重新蕴养！

    御兽界。

    再次踏临御兽界，萧晨感觉到了一种破败的气机，这是一种种族迟暮的场景，如同一位老者，夕阳西下，只剩下了一种腐朽和死寂。

    一时间天地苍凉，萧索袭来，不过萧晨大手一挥，直接将弥漫的萧索击散，破空向着御兽界中心之地而去！

    望着通天的气运光柱，暗淡无光，破败萧索已经不能来形容万一，萧晨的眸光变得凌冽起来，种族之间的征伐只有生死，御兽族不是唯一，也不是最后一个！

    人族历代以来的杀伐，包括是异族的杀伐，所求的都不过是不让自己的种族像御兽族这般陷入迟暮，步入消亡！

    血骨杀伐，只为生存！

    “好一个禁忌圣子！”中心之地，萧晨还没有落下，就已经传来了龙灯神王的大笑。

    “神王何须如此高兴！”萧晨的身影在神王面前凝实。

    “星空一战，壮我人族声威，好！”龙灯神王抚着胡须，不断的点头。

    足足过去了数刻钟，龙灯神王兴奋方才压下，原本一身的慵懒也变得凝聚起来，浑浊的双眸中杀机激荡~！

    “看来你已经准备好了！”