    

    什么叫有江少恺在，不会有事？她就那么信任江少恺？

    苏简安丝毫没有注意到某人的脸正在黑下去。

    “咦？你生气了吗？”苏简安仰起头看着陆薄言，醉眼迷蒙，“可是我没有不听你的话啊，我没有一个人喝，我……我跟很多人喝！”

    说着，她还张开手在空中画了个圈，像是要告诉陆薄言很多人是有多少人。

    陆薄言的脸已经不能更黑了，直接把苏简安扛到肩上，回屋。

    “唔，陆薄言！”苏简安后知后觉的挣扎起来，鞋子都踢到草地上去了，“你放开我！”

    在屋内的徐伯和刘婶一干佣人远远就听见苏简安的声音了，见陆薄言扛着苏简安进来，他们不敢说什么，并且很默契的装作什么都没有看见。

    苏简安明白求助徐伯他们是不可能了，只好拼命的捶陆薄言的背：“你放我下来！不要碰我！”

    不知道是哪句激怒了陆薄言，他突然加快脚步把苏简安扛回房间，“嘭”的一声把门摔上，紧接着就把苏简安扔到了床上。

    一米八的大床，柔|软舒服得像是棉花堆起来的，苏简安被摔得非但一点都不痛，还很舒服，加上她脑袋晕乎乎的，拖过被子盖住自己就想睡觉。

    被子却突然被陆薄言拉走了。

    他上床欺身上来，张开双手撑在苏简安两肩上方，居高临下的和苏简安面对面，目光里满是危险。

    苏简安只是觉得这个姿势暧|昧至极，忍不住缩了缩肩膀，就在这时，陆薄言的领带垂了下来，刚好蹭到她的唇，痒痒的。

    她也不知道哪来的胆子，居然就这么笑着抓住了陆薄言的领带，在手上缠绕几圈：“你想干嘛呀？”

    醉得迷蒙的模样，软绵绵的声音，让她看起来像极了一只慵懒的小猫。

    陆薄言俯下|身来，危险的气息喷洒在她的脸颊边：“不要我碰你，那谁可以？嗯？”

    “……”呃，惹怒他的该不会就是这句吧？

    见苏简安真的一副思考的表情，陆薄言恨恨的在她的唇上咬了一口：“不要告诉我江少恺可以。”

    苏简安不经脑子就下意识的反问：“他为什么不可以？”

    她认为江少恺可以？！

    一瞬间，陆薄言的目光沉得像六月突变的天，乌云压境，风雨欲来。

    而苏简安躺在他的身|下，还是一副迷茫无辜的样子，小手缠着他的领带，像一种无声的邀请。

    陆薄言几乎是出于本能的捧住了她的脸颊，吻下去。

    急切，却不乏温柔，吮|吸和品尝她的每一寸美好。

    苏简安下意识的想挣扎，可是那股力气到了手边，却又没有使出来，最后她只是抓住了陆薄言的衣服。

    也许只是她喝醉了的错觉，那个她熟悉的陆薄言又回来了，而不是那个冷漠、不近人情的陆薄言。

    察觉到苏简安在回应他，陆薄言怔了怔。

    她是因为喝醉了情不自禁，那他呢？

    明明已经决定让一切回到原点，放她离开，他又在做什么？

    陆薄言突然松开苏简安，拿开她的手，苏简安不解的看着他，而他却只是一脸冷漠的起身|下床。

    仿佛刚才那个贪恋的吻苏简安的人，不是他。

    苏简安突然觉得心脏的地方一阵一阵的凉下来：“陆薄言，你为什么会变成这样？”

    “我一直都是这样。”

    冷硬的说完，陆薄言转身离开苏简安的房间。

    苏简安许久才反应过来，冲着门板大声喊：“混蛋，你骗人！”

    他明明不是这样的。她有危险的时候，陆薄言会及时赶到。她疼痛难忍的时候，他带她去看医生。她抱怨他不守信用，他就带她去欢乐世界。

    陆薄言明明不是不近人情的人，他为什么要说自己一直是这样？

    苏简安来不及深入去想，那种昏昏沉沉的感觉就淹没了她，她抱着被子，在埋怨中睡了过去。

    她不知道的是，陆薄言一直在门外。

    她说他骗人。

    没错，从小到大，他一直都在骗她。

    不知道在走廊上站了多久，陆薄言又转身回去推开苏简安的房门，她果然已经睡着了，被子胡乱盖在身上，脸颊上还贴着几绺头发。

    他走进去，替她盖好被子，拨开她的头发，然后就静止了似的站在床边看着她。

    不一会，睡梦中的苏简安突然皱了皱眉：“陆薄言，你混蛋……”

    睡着了都这么怨恨他？

    陆薄言坐到床边，指尖抚过她的脸颊——

    简安，对不起。

    随即，他起身头也不回的离开了苏简安的房间。

    生活的前方等着他的，是一场硬仗，他没有太多的时间能陪在她身边。

    ……

    第二天。

    苏简安醒来的时候头沉得好像有千斤重，这种感觉她前不久才经历过，都是酒精害的。

    但上次，她是在陆薄言的怀里醒来，这一次……大床上空荡荡的。

    她想起昨天晚上，回房间后陆薄言温柔的吻、而后和他的温柔南辕北辙的冷硬，那是梦，还是现实？

    她拉开米色的窗帘，刺眼的阳光涌进来，整个人瞬间就清醒了不少，一看时间不早了，她无暇想更多，溜进了浴室去洗漱。

    下楼时，陆薄言已经坐在餐厅了，中式早餐在他面前冒着热气，而他在翻看着报纸的财经版。

    苏简安走过去坐下，发现白粥旁边放了一碗汤，以前陆薄言应酬喝多了，第二天她都会让厨房给他熬一碗这个汤。

    她试了试汤的温度，刚好可以喝，于是和陆薄言说：“谢谢。”

    “你应该和徐伯道谢。”他面无表情的翻过报纸，“他让厨房给你熬的。”

    原来不是他。苏简安掩饰着心里的失望“哦”了声：“昨天晚上，我……”

    “跟很多人一起喝酒，你很开心是不是？”陆薄言放下报纸，冷冷的看过来，“你是不是忘了你是谁？”

    苏简安也不是软弱的人，据理争辩：“我只是喝多了一点，没有做让你丢脸的事。”

    “你最好是没有做。”陆薄言甩下报纸，喝了两口粥就皱着眉放下了调羹，起身要走。

    “你站住！”苏简安起身走到他面前，“陆薄言，你到底在生谁的气？你为什么变得这么奇怪？”

    陆薄言目光深深的看着苏简安，勾了勾唇角：“简安，我一开始就是这样，不是吗？”

    他转身离去，苏简安却愣在了原地，浑身冰冷得像被人浇了一桶冰水。

    她固执的认为陆薄言变得这么奇怪是有原因的，可她居然忘了，陆薄言一开始就是这样的，冷漠、只把她当名义上的妻子。

    也许他是真的厌倦了，厌倦了和她扮演恩爱夫妻，所以他让一切恢复最开始的模样。

    苏简安突然觉得难过，心脏好像被谁揪住了一样，沉重的感觉压在心头上，她捂着心口想找出她的伤口在哪里，却遍寻不见，整个人都被那种莫名的酸涩和难过攫住。

    她一下一下的捶着胸口，只想找一个没人的地方躲起来痛哭。

    最终她抓起车钥匙，冲出家门去了警察局。

    她要去工作，用工作让自己冷静下来，她不能崩溃，不能被陆薄言发现她很难过。

    已经这样丢脸了，她不想在他面前失去最后的尊严。

    但这一天的工作并不顺利，她不是忘了这个就是忘了那个，以往从不会出错的她，像是要在这一天里把一辈子的小错误都犯了。

    闫队长都忍不住来问她：“简安，需不需要休息半天？”

    苏简安回过神来，摇摇头：“不需要。闫队，抱歉，接下来我不会让私人情绪影响到工作了。”

    她深呼吸了口气，把精力都投入工作，虽然偶尔还是会走神，但好歹不再出错了。

    临下班的时候，闫队突然召集大家开会。

    “Z市的一个小镇，发生凶杀案，当地的派出所和市里的警局都无能为力，上面准备派我们去协助破案，唐局长决定让我带队。现在，我需要一名法医随队一起去，简安少恺，你们商量一下谁去。”

    “我去。”苏简安毫不犹豫的说，“闫队，我跟你们去。”

    江少恺拉了拉苏简安：“你凑什么热闹？没听出闫队说的是小镇吗？条件落后得连空调都是奢侈品，你去了怎么受得了？我去！”

    闫队点点头：“而且，简安，你现在的情绪……”

    “我的情绪没有问题。”苏简安信誓旦旦的说，“我学过心理学，知道该怎么调节情绪。还有，不管小镇的环境多艰难，我都可以接受。”

    江少恺“嘶”了声，突然捂住了苏简安的嘴巴：“闫队，我们什么时候出发？”

    闫队说：“明天早上。”

    江少恺比了个“Ok”的手势：“我和简安商量商量，今天晚上给你答复，可以吗？”

    “没问题。”

    江少恺也点点头，把苏简安拖回了办公室，关上门就吼她：“你在赌气！”

    苏简安低下头：“你让我去吧，最近几天我真的不想看见陆薄言。”

    “现在你需要的是冷静。”江少恺扶住苏简安的肩膀，“听我的话，现在不要做任何决定，下班回去后冷静下来好好想想，也许你和陆薄言之间有误会，你这一走你们的误会会更深。你先回去解决好自己的事情，晚上我们通电话，可以吗？”

    苏简安抿着唇沉吟了片刻，最终点了点头：“嗯。”

    江少恺松了口气：“乖女孩。”

    这个时候，两人都没有猜到苏简安回家后会看到什么。        

