    皱着眉头，杨凯坐在沙发之上，他思索了好一阵子。

    而另一边的王腾，心中忐忑不安，他一脸期待的望着杨凯，试图能从他的口中，得到一个能令他满意的答复。

    这几年来，王腾无时无刻不在想着能摆脱关峰等人的控制，重新获得自由。

    对于每一位有可能在这方面帮到他之人，他都会尽量去结交讨好。

    只可惜，一份份的希望，等到最后，王腾等来的，却始终都只是失望。

    关峰几人的背景有多么的强大，王腾其实不怎么清楚，他只知道，在他所能结识的人之中，他没有遇上一人，敢冒着得罪关峰的危险，去帮上他一把的。

    “王腾，你的事情，我只能通过关平帮你问问看，至于关峰那边到底会不会放人，这就不是我能决定的了，我只能保证，在我力所能及的情况之下，会尽量帮你摆脱关峰的控制！”沉思了好一阵之后，杨凯才开口说道。

    “凯哥，你愿意帮我这个忙就好！”杨凯这个答复落入王腾的耳际，令的他总算松了一口气。

    关平此人，已经算是骄横跋扈了，与关平相比，他大哥关峰的行事作风，那是更要肆无忌惮，嚣张许多。

    如果杨凯真的保证，一定能从让王腾摆脱关峰控制的话，那他这个承诺，王腾可能真不会怎么相信，相反，杨凯如今这个说法，听在王腾耳中，却觉得可信度要高了不少。

    “对了，凯哥，你以前交代的，帮你调查血杀组的事情，已经有了一些眉目，如果我估计的没错的话，聘请血杀组对付你的人，应该是联丰超市那孙庆峰所为，就在您遭受血杀组袭击的那一段时间，我调查到，孙庆峰前后两次，有着五百万的资金，打到了境外的一个可疑账户之中！”

    在沉思了一阵之后，王腾再度向杨凯开口说道。

    “孙庆峰？我与这个家伙，好似就见过一面吧！”杨凯愣了愣，不过一想到这家伙的联丰超市被自己阻击，几乎都已经到了破产的边缘，他找杀手对付自己，似乎也算说的过去。

    心中正这样想着，杨凯的手机，电话铃声却突然响起。

    “是杨俊那小子，他不是忙着陪老婆吗？怎么会这个时候突然打电话过来呢？”看了一下手机上面的来电显示，杨凯不解的嘀咕了几句。

    要知道，就在不久之前，杨凯可是刚刚才给杨俊打过电话的，可是那小子，话都没有与杨凯说上几句，便忙忙碌碌的直接挂断了电话。

    “杨俊，打我电话，有什么急事吗？”

    “哥，我没事，可杨巅峰那家伙有事，他刚刚打电话给我，说一不小心，弄死了一个人，这事情你能摆平吗？”

    “我记得杨巅峰不是在那什么天御花园做保安吗？现在是法治社会，杀人？杀的什么人？他这是想要干什么？”

    “哥，杨巅峰这段时间，勾搭上了天御花园里面一位业主的老婆，正好今天那位业主回来，杨巅峰与那人的老婆被抓了一个现场，扭打的过程之中，出了一点意外，那人脑袋撞到茶几的一角，就这么死了，对了，那人好像叫孙庆峰，是一家大超市的老板吧！”

    “什么……”

    挂断电话，杨凯整个人都不由的有些懵了，他和王腾两人，刚刚还在说起孙庆峰此人呢？可谁知道，转眼之间，杨巅峰那小子不仅仅偷了孙庆峰的老婆，还一不小心直接将他的人都给弄死了。

    如果杨巅峰弄死的，是什么无辜之人的话，这个忙，杨凯真不怎么愿意去帮，充其量，他也最多就是帮他弄个误杀罪而已，可是如今，当杨凯知道杨巅峰弄死的，是联丰超市的老板孙庆峰之后，他整个人可就真的有些哭笑不得了。

    “凯哥，这事情需要我来处理吗？”王腾试探了询问了杨凯一句。

    杨凯与自己弟弟杨俊通电话的时候，并没有什么瞒着王腾的意思，虽说电话里面杨俊的声音，王腾听的不是很真切，但是孙庆峰死在杨凯认识的某个人手中，这事情他却还是弄清楚了的。

    孙庆峰不是普通人，在这金阳市之中，他也算是有头有脸的头面人物，他的死，王腾通过自己的关系，倒还是能帮的上一些忙的，当然，其中的麻烦，肯定也有着不小。

    “暂时还不需要你帮忙，走，我们过去天御花园看看！”略一思索，杨凯站起身来，他冲着王腾招呼了一声。

    对于孙庆峰之死，杨凯是真的有些好奇，这个敢请杀手对付自己的家伙，自己都还没来得及对他出手，他竟然死在了杨巅峰那小子的手中。

    镶着一口大金牙的孙庆峰，年龄可是不小，他那个老婆，杨凯也想知道究竟长的什么样子，竟然会和杨巅峰那小子搅合到一起去，还弄死了孙庆峰这个亲夫，难道说，她与杨巅峰还真是真爱？

    杨凯向外面走去，王腾赶紧站起身来，紧跟在他的后面。

    想要杨凯尽心尽力的帮他摆脱关峰的控制，王腾当然想尽可能的展现出自己的价值来。

    几分钟之后，杨凯与王腾两人已经出现在滨江豪庭下面的绿化区，王腾的司机赵猛，一直都在这下面候着，见杨凯与王腾两人出现，他第一时间便已经迎了上来。

    没车的时候，杨凯一直渴望着，能拥有着一辆属于自己的好车，可是如今，他却宁愿坐车，也不想自己开车的。

    坐上赵猛开着的这辆奔驰S600，杨凯与王腾几人，向着天御花园所在的方向飞驰而去。

    四十几分钟之后，杨凯与王腾两人，已经出现在孙庆峰那栋复式住宅之前，直接敲响了房门。

    “凯哥！”给杨凯两人开门的，是杨巅峰那小子，他无精打采，耷拉着脑袋，就连他的面色，都依旧一片苍白。

    “巅峰，上次见你，还以为你小子老实人一个，真没想到，你小子竟然这么牛气啊！”笑着调侃了一句，杨凯与王腾两人一前一后，直接踏入了门内的客厅之中。

    沙发前的茶几边上，孙庆峰依旧还躺在血泊之中，只不过，自他脑门中流出来的鲜血，到了现在，都早已经凝固。

    王霞双手抓着头发，耷拉这脑袋，坐在沙发之上，仔细多看两眼的话，却能发现这女人的身躯，直到现在都还在颤颤发抖。

    “凯哥，这事情容易解决吗？最好的结果，我得判上几年？”杨巅峰关上房门，他重新坐回沙发之上王霞的旁边，试探着询问了杨凯一句。

    