    今天的路跟每天的没有什么不同，依然是还算平整的黄土路，现在的修路工人也辛苦的很，每天起早贪黑的，如果遇上连续几天的阴雨，雨过天晴的时候便是他们最辛苦的日子。[醉][露][网]甚至有些时候正下着雨，他们也要出来查看道路情况。

    今天的路上多了一道亮丽的风景线，一个相貌英俊的少年骑着一辆很漂亮的女式自行车，后座上还美美的坐着一个明眸皓齿的女孩。回头率高达百分之百，认识的，不认识的，都感觉这对少年太般配了，似乎把郎才女貌放在他们身上有些不合适，年龄太小，说金童玉女又太大了，反正，怎么看怎么和谐。

    肖扬的脸上丝毫看不出骑着女式车的不快，反而喜滋滋的，孟佳把身子柔软的贴在肖扬的背上，两手无所顾忌的还着肖扬的腰。嘴里还哼哼着歌儿，好久没有这么开心了，肖扬太忙，经常是几天都不见他的人影。加上孟佳隐隐的知道肖扬还有别的女性朋友，说小女孩不吃醋不嫉妒都是假话，但对肖扬的紧张和在意远远超过了那些虚荣的心思，只要他是在乎我的，我就一定要把他抢到我身边。

    “扬扬，要不以后我们天天就骑一辆自行车吧，你天天驮着我，好不好？”孟佳娇憨的声音在肖扬背后响起，两只纤细的手臂搂的紧紧的。所以肖扬也不怕她会掉下去，卯足了劲跟同学们比赛，也幸亏肖扬买的这辆自行车结实，换作一般的女式车，这么骑估计早零碎了。

    “天，你知道不知道你很重的！”肖扬夸张的笑道。然后问：“这两天学什么了都？你们都听得懂么？”

    张斌作怪的在道上骑车“画龙”，这年头路上地机动车并不多，基本上还是自行车的天下，撇着嘴道：“听得懂个六啊，咱班老师还教英语的，这两天可是见识到她的温柔了！”

    “温柔？”肖扬对这个词从张斌嘴里说出来有些惊讶。*****

    “哈哈哈。”程飞在一旁嘲笑道：“温柔什么。扬扬，还记得第一天上学的时候，咱班老师说过的话吧，说对好地同学会很好，对不喜欢学习的同学会很严厉，老师这两天已经训过张斌好几回了，哈哈哈哈。”

    “程飞。你小子揭我老底！”张斌说着伸出手作势要打程飞。车子晃晃悠悠的。

    这时候身后忽然响起一阵刺耳的喇叭声，一辆桑塔纳速度很快的贴着张斌身旁过去，差点把他带倒了，然后一阵尖锐的刹车声，司机把头从窗户伸出来骂道：“妈逼的，作死啊！”

    张斌吓得脸色一阵发白，被这玩意撞上可不是闹着玩地，嘴唇有些哆嗦，没敢吱声。那司机还不依不饶地骂了几句，肖扬淡淡的扫了一眼那司机，看起来很面熟。好像是乡政府的，说道：“行了，他不好好骑车不对，你开的也太快了，骂什么。”

    “我……”那个司机刚想骂肖扬两句，忽然见着少年有些面熟，再一看想起来，有些讪讪的缩回头。后门忽然打开了。肖国栋从里面走了出来，说：“真是你们。我刚刚有些困，差点睡着了，骑车小心点啊。”

    肖扬淡淡的撇了一眼那个有些不好意思的司机，笑道：“原来是四大爷，你们这是要去

    肖国栋说：“刚刚村子里打电话，说一头野猪跑你家山上的养殖厂里去了，招呼我去吃野猪肉呢。”

    “嗯？”肖扬一愣：“野猪？不会吧，难道是被养殖厂的母猪勾引过去地？”赶紧问道：“给打死了？”

    “好像还没有，让你爸给关起来了，说等你回去再杀了吃掉。=小    说    5    2    0    首    发==”肖国栋有些兴奋，冬天的时候吃野味并不难，但春夏秋三季想要吃到野猪狍子什么的，却并不容易。

    “杀什么杀，你赶紧上去告诉我爸，千万别杀，那头野猪我留着有用地！”肖扬有些兴奋的说道。

    肖国栋有些疑惑的看着肖扬，他不明白一头野猪有什么不能杀的，不过这也不是问的地方，于是说：“你不跟我一块？”

    “我回到村上再开车上去吧，反正也就这一段路了。”肖扬笑着拒绝。

    肖国栋钻进小车，让司机开走了，肖扬重新骑着自行车，看着依然有些后怕的张斌，笑道：“咋了，这就吓到了？没事，以后骑车注意点就好，现在道上的车是不多，但因为这样，他们开的速度都很快，碰上可容易出事。”

    张斌点点头，再没了开玩笑地心思。肖扬也因为惦记着山上那头野猪，加快速度骑起来，回到公司，让陈征拉着自己和孟佳朝山上开去。

    孟佳坐在肖扬地吉普车里，虽然不是第一次坐，但每回坐上这车，她都很兴奋，录音机里传来孟庭苇动听的歌声，孟佳娇声问肖扬：“扬扬，你要留着那只野猪干嘛？”

    肖扬笑着说道：“配种。”

    “啊？”已经渐渐懂得很多事情地孟佳脸被臊得通红，白了肖扬一眼，“就会瞎说。”

    “嘿嘿，你不信就算了。”肖扬故作神秘的也没有多做解释。

    村子通往山上的路，今年已经修过好几次，因而比往年更好走，肖扬想着，什么时候等着公司盈利，一定要把这条路修成水泥路，然后道路两旁的山种上树，把家乡变成真正的世外桃源。*****

    试想一下，到时候十里山路变成宽敞的水泥路，道两旁鸟语花香，树木繁多，开车压着秋日的落叶，迎着夕阳回家，然后山上树丛掩映中一个大型现代化的养殖厂坐落在那里，多好！

    车子很快开到山上，现在山沟里也比往年热闹多了，肖国栋的车已经到这半天了。见肖扬回来，肖国梁和抱着肖雨的张云等人迎出来。

    “我听说你不让杀那头野猪？”肖国梁笑着问肖扬，“留那东西干什么，横冲直撞的，祸害人啊！”

    肖扬这才解释道：“爸，那头野猪是公地吧？”

    “嗯。是头孤猪，有五百多斤，把南山的铁丝网撞了一个大窟窿，要不是它自己跑进去，谁能弄得住它呀！”肖国梁憨笑的说着，显得很兴奋，打猎多年。他比一般人更清楚一头五百多斤重的孤猪的破坏力有多惊人。

    笑了一下。接着说：“可能是被咱们养殖厂的母猪吸引来地，自己跑到母猪的猪舍里，赶都赶不走，不过，这家伙要是发起狂来，就咱们那猪舍，可不禁撞的。”

    张云也扶着胸口，心有余悸的说：“儿子，你是没看到。那大家伙太吓人了，把我们都吓个半死，员工们都不敢往那跟前去了。还是赶紧弄死吧，别伤了人就不好了。”

    肖扬听了哈哈大笑，五百多斤的孤猪，正是壮年的家伙，太好了，自己之前一直没想到这点。话说这人要是走运，还真挡都挡不住。

    笑着解释道：“妈，这头野猪可是宝贝。以后咱家的养殖厂。可全靠它了，咱们不禁不能杀它。还得给它吃香地喝辣地，让它乐不思蜀，不想回到山上去！”

    “啥？”肖扬这话，让所有人都愣住了，怔怔的看着肖扬，心说这孩子莫非发烧了？怎么说胡话，养头野猪干什么？又不是母的，还能下几头野猪仔。^^    小    说    5    2    0    ^^

    “你不会是想要着野猪跟家主杂交吧？”肖国梁愣了一会，反应过来说道：“这行吗？”

    “嘿，不愧是我老爸，就是聪明！”肖扬轻轻的拍了父亲一个马匹，然后说：“当然行了，野猪跟家猪杂交出来的猪仔，长得快，肉质好！绝对是极品啊！最好的是杂交后，生出来的杂交公猪，再跟母猪交配，生下来的小猪仔绝对是猪肉中的极品啊！”

    肖扬这话让在场地女性都有些脸红，孟佳小脸红扑扑的，心说扬扬怎么什么都知道，还，还说出那么多羞人的词，什么叫交配吗？好难听！

    肖国梁也忍不住皱着眉头，说：“扯淡吧，野猪会老老实实地呆在咱们的猪圈里？”

    “为什么不会？”肖扬撇撇嘴：“这有吃的，没危险，最重要的，有好几十的妃子等着它宠幸，放心吧，它不会跑的！”

    肖扬的话引起一阵哄笑，张云红着脸，微羞的说：“这孩子，什么话都乱说，不过，儿子，你是从哪看到这些消息地，你怎么知道野猪和家猪地后代就一定好吃？”

    “嘿嘿，妈，我有说错的时候吗？”肖扬恬着脸说：“相信我，这头猪真地会让咱家的养殖厂再次提升一个档次的！”

    肖国梁夫妇对视一眼，然后看看一旁的肖国栋，肖国栋连连摆手说：“老五，你家的事儿我可不知道，我看那，你还是听你儿子的吧！”

    肖国梁和张云点了点头，说道：“那好吧，就你小子的主意多，听你的。**小说***”

    肖扬很是欣慰的嘿嘿一笑，父母对他的纵容简直是别家孩子做梦都不敢想的，无论前世今生，都是这样。养殖厂刚建起来的时候，肖扬说要养殖纯粹的笨猪，养过猪的人都知道，不喂饲料，养一头猪得消耗相当多的粮食。别说肖扬这个养殖厂现在就有年出产一千头猪的实力，那得喂多少粮食啊？

    但就算是这样，肖国梁两口子依然由得儿子去折腾，在他们看来，这个家的巨大改变是儿子带来的，现在就算再落魄，也不会比一年前还穷吧，既然这样，那就由得儿子去折腾，他想怎么做，那就怎么做。

    “走，领我去看看那头英雄！”肖扬一挥手，带头朝着猪舍走去。

    到了母猪的猪舍一看，好家伙，所有人都忍不住倒吸一口冷气，这是猪？这简直就是一辆移动装甲车！

    庞大的身躯，两颗巨大的獠牙支出嘴外，一条缝似的眼睛不时露出凶光。只有在看向猪圈里那些无力的哼哼地母猪时，才会露出柔和的光芒来。一身皮被磨的铮亮，上面不知挂了多少松油，混着泥土，像个巨大的铠甲披在身上。野猪的四肢不长，看起来非常有力量。

    这玩意儿。谁见了都不会拿它跟家猪做一丝一毫的比较和联想，简直就是两种生物。

    咋见到这么多生人来，野猪有些不安，站起来在猪圈里来回走着，偶尔又会走到躺在那里地母猪跟前闻一下，显得有些躁动。

    “走吧，”肖扬带着众人悄悄的走开了。看了一眼猪舍的布局。母猪和小猪的猪舍，是跟那些养殖中的猪舍分开的，母猪单独有一趟猪舍，坐落在靠山边的地方，离其它地猪舍有段距离。

    “明天，把这里给我单独圈起来，用石头做地基！弄他一米多高，厚点，让这头猪跑不掉为准。嘿嘿，明年咱们就可以吃到野猪肉啦！”肖扬满脸兴奋地说道。

    野猪适应性强，好管理。对饲料要求较低，野猪瘦肉率高，肉味鲜美，由它杂交后生下来的小猪会很大程度的继承父系的特征，肖扬今天被这头自己送上门来的野猪提醒。有机会一定要多弄回来点野猪，干脆再建一个野猪养殖基地，等以后可以卖驯化过的野猪种猪和猪仔。

    至于养殖厂所需的粮食，肖扬准备从村民手中购买。价格基本上都超过市场价一点。这样提高了村民们的积极性，也让肖家落了个好名声。是个双赢的办法。

    肖扬又在成猪养殖区转了一圈，大学生技术员们基本上都已经适应了山里地生活，董浩算是最早跟着肖扬干的一批人了，现在已经成为养殖厂的技术经理，其实跟以前地技术主管一样，只不过工资开的多点，听起来更好听了。

    别小看这个名头的转换，这年头的头衔还不像几年后那样经理满地都是，随便一个业务员，掏出张名片都是业务经理。

    董浩这小子自从当上经理之后，比以前更加积极，而第二批招聘来的员工，也都一个个卯足劲儿准备随时升职。

    “扬扬，今天刚回来呀？”孟三姑手里拎着一个装满肉的口袋，满面春风的看着肖扬笑道。养殖厂现在虽然一共还不到五十个员工，但小食堂带来的收入已经让孟三姑惊喜不已了。

    每天三顿饭，早餐地标准是两块五，午餐三块五，晚餐五块，这一天地十一块里面，孟三姑的纯收入达到了四块钱，每天都可以净剩两百块左右，加上小卖铺这块，每天都达到两百二三十地纯收入。

    这还是按照肖扬说的，伙食标准很高，至少到现在没有一个员工说小食堂的饭不好吃，甚至有不少人说比他们妈妈做的好！这让孟三姑在赚钱的同时，很有一种成就感，这感觉，可是从未有过的。

    原本看着肖扬就亲切，现在再看到，恨不得立马把他当成是自己的女婿来看。

    “三姑，生意还好吧？”肖扬笑着说道：“佳佳跟我一块回来的，晚上我要上小食堂吃饭，尝尝三姑的手艺！”

    “又不是没吃过，你是想检查我妈妈的工作吧？”孟佳在肖扬身后小声嘟囔。

    “好啊好啊，那把你爸爸妈妈也喊着，不收你们钱！还供酒喝！”孟三姑大方的笑着说。

    山上另外几户人家，见老孟家得到肖国梁家的照顾，一家每年可以多收入六七万，顿时着急起来，不由暗恨自家动作慢，让他家抢在了前头，不过他们也都清楚，孟青山和肖国梁那是拜把子兄弟一般的亲，不过终究禁不住钱的诱惑，见肖扬今天回来，都籍口过来看野猪，聚集到了肖扬家。

    孟三姑从前是个仔细的人，说穿了就是有点小心眼，但人逢喜事精神爽，其实从前也是被穷困所迫，没钱，拿什么装大方呀？这回不一样，每天都可以收入二百多块的人家，而且肖扬说了，这还是前期，等以后果汁厂的项目在上，那收入将会几倍的上涨，乐得孟三姑每天都喜笑颜开。

    今天见山沟的人都聚齐了，很大方的把所有人都叫到小食堂，准备单独给他们做一顿好的，几个妇女也都跟着忙活，帮忙的同时忍不住打探她家的收入，听孟三姑遮遮掩掩的说了一会，一个个都羡慕得不行。不由得把眼睛看向跟肖扬腻在一起的小孟佳。

    生个好女儿，就是不一样啊。

    忽然发现俺的催更票一直是零蛋，55555555……