    林千钧响指打完，【玄黄】的领域也随之消失。

    场中剩下的三人各自都在瞬间反应过来。

    宇文狄和阎勇消失不见，项云安身上的衣服被换成了廖燕的衣服，而廖燕则赤身站立于虚空，唯一正常点的，就还剩下谢芸了。

    不过即便是她，脸上也多了一只惟妙惟肖的乌龟。

    廖燕脸色微变，快速施展秘法幻化出一袭轻纱罩身，眼神惊疑不定的看向已经穿好衣物的林千钧，而项云安脸上的表情则难看至极，二话没说，直接便施展秘法跨越空间遁走了。

    【您已经完成任务[惩戒]。】

    【任务评价：这样区别对待真的好吗？】

    【奖励“体质+10”已经发放。】

    “是你做的？”廖燕表情惊讶的看向林千钧，喃喃道：“神君的传承果然不是什么人都能染指的.....难怪即便知晓此事的人这么多，上界却也没有一个老怪愿意来冒险。”

    林千钧没有一点开口解释的意思，这些事还是让人家自己脑补比较好。

    廖燕最后看了一眼谢芸，说道：“这次算是你们天阙秘境捡漏了，不过焚天秘境和沉星秘境的当代圣子被他杀了，就算他仰仗神君传承无碍，你们却少不了麻烦的。”

    “那就是我们自己的事情了，无需劳烦阁下关心。”谢芸手中翠绿的笛子挥动，释放出一道绿色的玄光攻向了廖燕。

    见状，廖燕身形一闪躲开攻击，没好气的冷哼了一声，直接消失在了原地。

    .....

    .....

    时间回到【玄黄】展露力量的瞬间。

    五大至尊界内。

    居于此界巅峰的五位武道至尊纷纷将目光俯瞰向了某一处的下界之中。

    不过他们的视线都被阻隔下来，根本无法观看其中虚实。

    “观真，知晓是谁吗？”

    “最近来了不少变数，我亦未能洞察其中所有的可能性，不过我隐隐感知到，这会是下一位至尊诞生的前兆。”

    “新的至尊吗？”

    “未来的他似乎在遮蔽这里的信息。”

    “既然如此，这条可能性应该已经确定了，那么，我等静静等待便是了。”

    .....

    窑镇，蛮牛武馆内。

    林千钧听完谢芸一番话之后，表情不禁变得难看起来。

    他本以为谢芸能够直接带他前往上界，但没想到的是，谢芸表示暂时还不行，她需要回去一趟，申请到额外的接引玉符，然后才能下来带他离开。

    而且因为这里与上界时间差的问题，她可能一去就得几百年。

    林千钧无语，给他几百年，他自己都能突破至九阶，飞升去上界了好吗？

    “你不用担心，虽然此界的天地能量并不浓厚，但以你的资质，修炼到先天第四境应该是很容易的，届时，你便能有至少万年寿元，几百年而已，很快就到了。”谢芸安慰道。

    “那万一我提前飞升上界了呢？”林千钧问道。

    “几百年时间而已，你修炼速度再快，又怎么可能快到这种程度...”谢芸刚反驳到一半，但又想到了此前林千钧连续跨越两个境界的突破速度。

    是了，他获得了不朽传承，终究是和普通的天骄有所区别的。

    想了想后，谢芸道：“或许对你来说，飞升并不算困难，不过我并不建议你以这种方式前往上界。

    上界广阔，其中危险重重，哪怕是神通境武仙也有殒命的可能，若是没有来自秘境的接引，你飞升之后，未必能成功前往安全的地方。

    故此，哪怕你真的修炼进境神速，也还请在此界等候我的到来。”

    林千钧无语，这些事他当然知道，不然费这么大劲在谢芸面前展现自己天赋干嘛？

    不就是为了让对方看上他的天资，然后接引他去秘境的吗？

    虽然林千钧很相信自己的幸运能为他指引正确的道路，但几百年而已，还是等等吧。

    “放心吧，我一定会在此界等候姑娘你回来的。”林千钧回答道。

    “嗯，你好生修炼，我会很快来找你的。”谢芸说着，直接取出了自己的接引玉符，将其激活。

    过不多时，天际骤然降下一道光柱，精准锁定了谢芸的位置，将其笼罩在里面。

    等候数秒后，这光柱瞬间消失，同时消失的，还有站在其中的谢芸。

    林千钧楞了一下，然后道：“遭了，忘记提醒她脸上的乌龟了...算了，反正左右不过一些小事，不重要的。”

    .....

    上界，天阙秘境接引台。

    接引阵中玄光闪耀，旋即谢芸的身形随之出现。

    负责接引的弟子上前对谢芸执礼道：“见过大师...姐...”

    “怎么说话吞吞吐吐的，神音师尊在哪儿，我找她有事。”谢芸没好气的对接引弟子道。

    “神音长老在玄音阁，诶..师姐你的脸...”接引弟子刚说到一半，谢芸就已经转身离去，后面半句话谢芸是完全没有听到。

    楞了一下，那接引弟子挠了挠自己的脸颊，说道：“下界现在流行这种妆容吗？可是画只玄龟在脸上....怎么总感觉怪怪的？”

    单纯的接引弟子根本想不到，在下界之中，还能有谁可以神不知鬼不觉的在自家大师姐的脸上画这么大一只乌龟。

    故此他也只能认为谢芸是故意的。

    谢芸从接引台中走出，便一路向着玄音阁行去。

    一路上遇到她的弟子们都纷纷行礼，但不知为何，他们在看到谢芸脸颊的时候，都会露出奇怪的表情。

    谢芸急于为林千钧申请新的接引玉符，所以也没有多在乎这些细节。

    过不多时，她终于来到了玄音阁内。

    此处乃是天阙秘境长老神音的地界。

    平日里，她便在这里教导天阙秘境内的弟子们一些关于音律的武道知识。

    此时她正盘坐在一处高台之上抚琴奏乐，为下方玄音阁的弟子们治愈暗伤，恢复精神体力。

    刚弹奏到一半，谢芸便闯了进来。

    “师尊，我有急事找你。”

    神音闻言，施施然收起身上的乐器，一脸淡然的看向谢芸道：“再急，你也应当先整理好仪容再来。”

    “仪容？师尊，我的仪容有问题吗？”谢芸满头疑惑。

    “看来你是不知道了。”神音露出一个笑容，她道：“倒是有趣，我真想知道，究竟是何人能在你不知不觉的情况下对你做出这种玩闹之举？”

    迎着神音的眼神，谢芸看向了阁中的一众弟子。

    却见他们一个个眼观鼻鼻观心，做出了一副什么都没有看到的表情。

    不过他们微微耸动的双肩，似乎是在表达着什么。

    “你自己看看吧，这画虽然简略，不过也算惟妙惟肖了。”说话间，神音直接为谢芸在虚空中幻化出了一面水镜出来。

    看着那面水镜里自己脸颊上的小乌龟，谢芸一时间便愣住了。

    过了一会儿之后，她的脸上罕见的泛起了一抹红色。

    她刚才居然顶着这么个东西，一路大摇大摆的从接引台走到了玄音阁吗？

    难怪那些弟子一个个都表现得这么奇怪！！

    等等，这究竟是谁画的？

    稍作思考，谢芸脑海中就联想到了“王圣”的那张面容。

    从头到尾，也只有他拥有这个能力和时机来做这件事！！

    想到当初她坠入“王圣”院中时，他做出的那些举动，对方能做出这种事也不奇怪。

    不过这对她而言，就真的太丢人了！！

    谢芸伸手抹去脸上的小乌龟，有些羞怒的道：“等他来了秘境，我一定要在他脸上画一百只玄龟！！”

    .....

    “我的天，这群玩家疯了吗？”林千钧看着论坛中关于玩家的信息，表情变得惊疑不定起来。

    却原来，有玩家因为搞事情被上界下来的武仙击杀，借此探究到了上界的存在。

    然后，他们就起了前往上界的念头。

    不过要想在这里前往上界的话，并不像是从低级位面前往中级位面那么简单，所以最开始他们尝试的办法都失败了，为此还折损了一些小号。

    但这并没有撼动玩家的激情，反而让他们变得更加向往上界。

    在这样的情况下，有玩家提出了一个疯狂的建议。

    那就是通过毁灭世界，引来上界的武仙，然后合力将其击杀或者抓住，从他身上获得前往上界的办法。

    最离谱的是，这件事已经在实施了，而且还真就在玩家毁灭了几个小国家，杀了几千万人之后，成功的引来了一位上界的使者。

    然后那位等级高达LV82的武仙，便直接被数以千计LV80的玩家群殴致死，并掉落了一系列的宝物。

    最重要的是，其中赫然有接引玉符这种玩意儿。

    然后就有玩家通过这个接引玉符传送到了上界，虽然他直接就被秘境中的人抓住“销号”，但也传达了一条消息。

    那就是，这条路可行！

    玩家们见到这种情况，就像是打开了什么奇怪的开关，为了前往上界，开始疯狂的进行了杀戮。

    一时间，这个下界之中的无数生灵惨遭玩家的屠戮。

    而目的，就是为了吸引来上界的大“BOSS”，打怪夺宝。

    这个结果是林千钧没想到的，也是他不敢想的。

    如果任由玩家这样搞下去，恐怕要不了太久，他所在的渊国也会受到影响。

    而且不只是他，这一整个世界都会被波及。

    【你感受到了肩膀上沉重的责任！！】

