    第535章 徐家传家宝，孔子手书

    “宁大师，我是这座古玩城的负责人徐越，有些事情想和您谈谈，不知道方不方便？”

    “我的办公室就在楼上，或者您选一个地方，我们去安静点的地方都行。”

    许越很是卑微，摆足了姿态。

    宁帆觉得有些好笑。

    自己又不会吃人, 这么害怕做什么？

    可他也不会问出来，只是随手指了指刚才坐着的休息区。

    “这里就行。”

    “那好！就在这里。”

    徐越看了几眼周围环境，也不敢说什么，请宁帆坐下缓缓开口。

    原来这个古玩城虽然是官方建筑，可是里面早都成了私营，各个档口都是出租承接, 里面卖的东西也开始良莠不齐。

    “早些年我们还有官方鉴定师在这里, 能够遏制他们卖假货的行为。”

    徐越说到这脸色有些羞愧。

    “你们也知道, 官方给的工资是死工资，鉴定师们就出去接外快帮别人看东西。”

    “本来这也没有什么事情，可有些鉴定师嫌工作影响挣外快，就故意在工作中出现问题，坑了买家，出现了几次丑闻。”

    “古玩城名声掉了下去，生意也就惨淡了。”

    “那些老字号的鉴定师干脆病退的病退，辞职的辞职，只留下一個空摊位在这里。”

    “从那个时候开始，古玩城的生意就开始下滑。”

    “后来这里完全市场化，鱼龙混杂，也就没有了当年的盛景。”

    宁帆一直默默听着不做声。

    他已经大概猜出徐越找自己是什么事情了。

    “想要肃清这里面的黑暗？”

    “是。”

    徐越叹口气，诚实道。

    “接手这里就是想要有一番作为，可现在这里完全是一潭死水，根本活不了。”

    “与其这样，不如大一些，直接做点动静出来。”

    徐越说完, 宁帆看过去平静道。

    “那我们为什么要帮忙？这件事对我们来说完全没有什么必要。”

    宁帆说的很平静。

    徐越也知道宁帆这话说的没错。

    本身就是他们古玩城的事情，和宁帆没有什么关系。

    现在想要请宁帆帮忙, 不付出代价是不可能的。

    直播间内，还有宝友不明白原因。

    “这不是互相扬名的么？怎么会不答应呢？”

    直播间里面，还有人也是这个想法。

    “宁大师帮忙宣传下这个古玩城打假的行动，古玩城里面的人也有了好名声，这难道不好么？”

    “你们说这话的是不是都没经历过社会？”

    天都顽主嗤笑一声，摇起头。

    “古玩这种生意，有一次名声不好就臭到家了，后面不会有人来找你们。”

    “毕竟这可不是你家门口的煎饼果子，一个只需要几块钱，真金白银几百亿砸出来，啪！假的！别人凭什么相信你们家后面还会有真东西？”

    “别的生意是跑得了和尚跑不了庙，可是文物这行，良心坏一次就能赚的盆满钵满了。”

    “关键是，后面人想要找你麻烦都没有办法，白纸黑字写的是仿古工艺品，说的是避免检查。”

    “可你只要签署，那哪怕是神仙来了都没有办法, 就是你高价买了仿古工艺品, 根本不可能要回钱来的。”

    “你们觉得这是好事的不如先问问到底做了多么假的事情。”

    天都顽主是老顽主，听到徐越说的话已经猜出九成。

    要不是做不可挽回的事情, 肯定不会这么干的。

    “说说呗？”

    “是啊！这天都顽主宝友说的话，我们信！”

    “新闻有没有？我去搜搜看！”

    宝友们都催促徐越赶紧说实话。

    “既然这样，我也就不隐瞒了。”

    徐越没有退路，沉默几秒。

    “当年，国家有一段时间允许买卖文物来交换外汇，本来这是件好事。”

    “可是当时古玩城的鉴定师硬生生把珍品古玩说成是普品拒绝收购，又私下里买回来。”

    “当时没有人发现这件事情，还是后面出现意外才曝光的。”

    徐越说到这也有些想笑。

    “那是一个乾隆的粉彩六婴儿笔筒，上面的釉面保存不当脱落了一小半，驻店的专家说这个是清末烧制的仿品，上釉工艺不佳，只给了三千块的价格。”

    “可是收下来后，转手就以一百八十万的价格卖给了本地另一位藏友。”

    “要是两人不认识，说不定也还好，没想到两人不仅认识，而且很熟悉，东西一亮出来，立刻发现问题。”

    直播间宝友们愣了下，不明白他们这是怎么发现的。

    “文物这东西又不是只有一件，还能说是你的就是你的么？”

    “话是这么说，可是有些东西的辨识度太高了，自然能够认出来。”

    “比如他们买卖的这个笔筒，上面的粉彩保存不当其实是卖家自己小时候用圆珠笔给扣掉的，上面留了圆珠笔的印记。”

    “当时家里人打得他三天下不来床，怎么可能会忘记这种事？”

    “看到第一眼就认出来了。”

    “后来这事情闹到文物……不对，当时还是供销社下面的单位里面，才有了后面改制和辞退的事情。”

    “现在这群人一个个当顾问的当顾问，私人开店的开店，做教授的做教授，这里就留下一个烂摊子。”

    “呵呵！我呸！”

    徐越也不在乎直播间里没有形象的问题，狠狠啐出口。

    “关键呢？”

    宝友们看个热闹，也不关心这件事情。

    毕竟事情又不是他们身上的。

    卖假文物和坑爹搞事情的都和他们没关系，很难有同理心。

    他们只想知道，要请宁大师出手，这家古玩城想要付出什么代价。

    “我们愿意给一件珍品文物！”

    徐鹤咬牙肉疼的表情，不像是要给出一件东西，倒像是要从他身上割下来几斤肉来。

    “要是真的割我的肉就好了！”

    徐越苦笑一声。

    “这东西，本来我是很不想给出去的，这是我们徐家的传家宝。”

    “要不是为了能够达成这个夙愿，这是要珍藏一辈子的东西。”

    宝友们听到这来了兴趣。

    能够当做一个家族传家宝，还这么受古玩城负责人的重视，这东西一定不简单。

    “怎么说？是什么好东西？”

    “孔子手书。”

    徐越缓缓开口，身上一瞬间有了无与伦比的气势，整个人都高大了起来。

    直播间内，宝友们啧啧舌一脸诧异。

    他们听到了什么？

    “孔子手书？”

    这东西是真的能够流传下来的东西么？

    (本章完)

