    “为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它………”

    一切工作都安排好后，江东带着小豆子哼着歌前往旅部医院。

    竟然发起了英雄赞歌运动，那么那首经过历史和时间检验过的英雄赞歌也要让弟兄们传唱起来。

    江东只会哼哼，要他谱曲并教人传唱他是万万做不来的。思来想去还是医院里的姑娘多，没准里边就有音乐方面的人才呢。

    “为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！”

    诉仇大会和英雄赞歌运动都是他的得意之作，江东此刻心情舒畅，歌声也欢快了几分。

    “哟，我的大旅长，您这是有什么高兴事儿呢？都哼起小曲来了！”

    江东高兴的样子被孙邦国医生看到，后者笑着询问。

    “嘿嘿……”江东并不明说，转移话题道：

    “孙医生知道晚上要召开诉仇大会吧？”

    “嗯。”孙邦国点头，他搞明白了复仇大会究竟是要做什么，心中对江东此举也是颇为赞赏，

    “刚才谢参谋长让人过来和我说过了。”

    “哦哦，那就好，到时候孙医生记得把护士姑娘们都带着去啊，你们也是咱们独立旅的英雄呢，先增长点经验，没准以后会轮到你们上场。”

    “啊！”孙邦国愣了一下，“别了吧，让我多做几台手术都可以，上台说话我不不不……”他把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “哈哈哈……”江东被孙邦国的样子逗笑了，“原来孙医生也害怕上台讲话啊。”

    “嗯嗯！”

    “没事儿，到时候面对的不是外人，都是咱独立旅自己的兄弟，他们中很多还是你亲手治好的呢！”

    “哎……”孙邦国摆手，“算了，不说这个。旅长你这么高兴的到医院来是有什么事儿吗？”

    “嗯，是有件事！”江东瞅了瞅到处走动的护士姑娘们，“我想找你借几个姑娘？”

    “什么！”孙邦国的眼睛瞪得溜圆，借姑娘？

    江东见孙邦国的样子就知道被他误会了，急忙解释道：

    “我江东可不是你想的那种人啊，我的确是要找你借几个姑娘，但是借去办正事儿的！”

    孙邦国仍然满脸警惕，“旅长最好说清楚是什么事，不然我可不借。啊，呸呸呸……什么借嘛，难听！”

    江东不以为意的笑了一下，“孙医生也听到我刚才在哼歌，那你猜猜那首歌叫什么名字？”

    “什名字？”

    “英雄赞歌！”

    孙邦国皱眉，“就是英雄赞歌运动的那个英雄赞歌？”

    “对喽！”江东心情愉悦，也就和孙医生多聊了会，“这英雄赞歌啊是一曲能鼓舞士气军心的歌，我没学过音乐，只会哼哼，不会把曲子谱出来。想着孙医生手下能人多嘛，这才找你借两人！”

    孙邦国陷入思考，江东的话他并不怀疑，他此刻在想医院里的姑娘们谁懂音律，“我也不知道她们有谁学过音乐，我把小黄叫过来，让旅长亲自问问！”

    “嗯。”

    不一会儿，穿着护士服的黄慧文就出现在了孙邦国和江东面前。也许医院的工作让她找到了价值，这个南京姑娘好像已经从过去的阴霾中走了出来。

    “孙大哥，旅长，你们找我！”她一边捋额头上的碎发一边问道。

    孙邦国没有说话，只是用手指了一下江东，黄慧文就把视线顿在江东身上。

    “是这样的小黄。”江东尽量几句话把事情讲清楚，“你的姐妹中有没有人学过音乐，就是会唱歌会谱曲的那种。”

    “旅长问这个做什么？”王慧文好奇地问道。

    “我这里有一首歌，我只会哼哼，我想找个人把谱子记下来，然后教大家一起唱！”

    “噢，我在学校剧团待过一段时间，唱歌我会，只是谱曲，让我想想……”

    黄慧文在孙邦国和江东两人面前低着脑袋思考。

    “静静，我想静静会！”她突然大声说道。

    江东：静静？你想静静？

    “我记得静静好像是音乐系的，她应该会谱曲。”

    江东看向孙邦国，等着他解释。

    “李静静是小黄的同学，旅长应该也还记得。”孙邦国说道。

    江东根本不记得李静静是谁，想来应该是和孙慧文被同时救下的几人之一，“行，小黄你去把静静姑娘叫过来，你们俩脱掉衣服跟我走！”

    黄慧文的嘴巴微微张开，孙邦国赶紧补充一句，

    “旅长的意思是让你们穿军装，护士服暂时脱下来！”

    “噢！”

