    苏宛佟下意识就以为凌梓欢和乔牧产生了感情危机。

    　　

    　　她犹豫着要不要给她打个电话问问，凌万邢又开口了，“你先别问了，她要是想告诉你，早就跟你说了，何必等到今天！”

    　　

    　　苏宛佟的眉宇间顿时爬上一抹担忧，“到底是什么事？”

    　　

    　　凌万邢觉得自己奸计得逞，薄唇微扬，口吻却低沉地说：“等你晚上忙完，我们见面说吧。

    　　

    　　也不要去问丫头了，她现在……哎！”

    　　

    　　凌万邢这一袭言论，营造出来的效果十分惊人。

    　　

    　　这种情形，苏宛佟哪里还有心思去参加主办方的晚宴，直接要求道：“你等等我，二十分钟后我就回酒店，把你的房间号给我一下。”

    　　

    　　“好，我在2810。”

    　　

    　　苏宛佟心机不深，也不疑有他，至少在她看来，凌万邢万万不会拿欢欢的事情开玩笑。

    　　

    　　于是，她安排了小容代替她出席晚宴，自己则在中途下车，往酒店折回。

    　　

    　　这边，凌万邢也连忙催促自己的保镖，尽快将鲜花送来自己的房间。

    　　

    　　他有很多话想和宛佟说，趁着这次的机会，他想向她表明所有的心迹。

    　　

    　　追随她，跟踪她，绝对不是出于内疚！

    　　

    　　约莫过去了十分钟，保镖捧着一大束白玫瑰回到了房间，同时另一名保镖的手里还端着一碗鸡汤，“先生，这是前台的服务员交给我的，说是一位苏小姐特意让厨房给你熬的汤！”

    　　

    　　正在换衣间打发蜡的凌万邢，闻声就诧异地扬眉，“宛佟？”

    　　

    　　保镖点头附和，“应该是。”

    　　

    　　他们所有人只认识夫人苏宛佟，看样子也许是夫人回心转意了。

    　　

    　　凌万邢随手将额前的碎发用发蜡固定，洗了洗手，就走上前打开了白色汤碗的瓷盖。

    　　

    　　他用手扇了扇，一股淡淡的香味传入鼻端。

    　　

    　　凌万邢直接端过托盘，对着保镖摆摆手，“你们先下去吧，今晚没事不要过来！”

    　　

    　　保镖二人视线交汇，似乎一切尽在不言中。

    　　

    　　没想到先生和夫人终于要拨开云雾见月明了！

    　　

    　　他们两个可别在互相折磨了，早点和好，皆大欢喜！

    　　

    　　不然，受罪的永远是他们这些下人，整天东奔西跑不说，还要做贼似的时刻盯紧夫人的动向，好几次都差点被对方的助理给发现，太难了！

    　　

    　　保镖离开之后，凌万邢捧着托盘放在了桌上，嗅了半天，心里说不出的舒坦。

    　　

    　　早知道这么顺利，他一开始就应该拿欢欢当借口约她见面。

    　　

    　　宛佟可以对他狠下心，可是对欢欢是绝对会心软的。

    　　

    　　此时，凌万邢还沉浸在自己构建的美梦之中，拿着汤匙在碗里搅了搅，小抿一口，味道……一般般！

    　　

    　　不过既然是宛佟让人送来的，他并未多想，很快就喝了小半碗，末了还咂了咂嘴角，总觉得味道不太对！

    　　

    　　这酒店虽然是五星级，不过厨子的手艺有待加强，还不如宛佟的一半厨艺好！

    　　

    　　鸡汤剩了一点点，凌万邢喝不下了，重新盖上盖子，顺手放在了一旁的桌角。

    　　

    　　他又起身打算去换衣间再整理一下形象，毕竟这么久以来，第一次和宛佟促膝长谈，怎么也要给她留下一个好印象。

    　　

    　　然而，就在他进入更衣间的刹那，客房的大门被打开了。

    　　

    　　一个娇小的身影拿着房卡蹑手蹑脚地钻了进来。

