    这就是宋器的底气。

    宋潜问过他，他说只要他想，甚至可以手搓核聚变。

    就是这么夸张。

    不过宋潜觉得凡事还需要慢慢来。

    手搓核聚变这种黑科技还是等以后再说吧。

    先造车，造手机，造芯片。

    然后再造更高端的东西。

    生物制药没这么快，宋潜估计，最快也要到年底才能通过临床试验。

    药物上市不是闹着玩的。

    哪怕是非处方药。

    特别是这种治疗疑难杂症的药, 审查更严格。

    从生物制药厂离开，宋潜来到了飞龙重工机械。

    这里，大型的汽车生产线正在组装。

    直接就是新能源，燃油车就算了。

    未来主流必然是新能源。

    等新能源发展到一定程度，油气混合都会被淘汰。

    现在新能源掉价厉害，是因为电池技术的屏障。

    宋潜对这一块也有研究，毕竟生物制药和机械制造, 是主要方向, 房产都只能算在第二阶梯产业。

    “老板，为什么不让我造核聚变汽车啊？”宋器不解，“搞个新能源车还要充电，多麻烦啊，直接核聚变，直接开到报废为止，然后回收核聚变系统，继续下一台车，方便又省事！“

    “你造的出来，别人买的起吗？”

    宋潜也是无语了，总不能一辆车卖个上亿吧？

    而且这种技术出来了，更高层面也不会允许的。

    超出世界半步，甚至一步都是天才，要是两三步，那就是妖孽了。

    “也不贵啊，我自己手动的话，成本也几百万，买个上千万也行啊！”

    人家买得起几千万的豪车, 难道咱们的核聚变车比他们更差？

    “听我的不会错！”

    核聚变车当然不比他们差，可是那是核聚变诶，别说买个几千万，就算是几十亿，也照样有人愿意买单。

    等以后再说吧。

    宋潜现在还没打算转军工行业。

    也许以后稳定了，会这么做吧。

    先定个小目标，做个国货之光，把汽车卖出国先！

    “是，老板！”

    虽然不理解，但是宋潜的话就是至高无上的圣旨，他会给宋潜好的建议，但是不会反驳他的任何决定。

    一句话，造就对了。

    “有没有汽车原图啊！”

    “有啊！”

    “我给您看！”

    宋器拿出一个类似遥控器的东西，按了按，直接全息投影出一个汽车模型。

    “这是全息投影？”

    “算是吧，不过这个是全息投影更高级的运用！”

    说着，宋器拜托宋潜拿着遥控器，然后走到投影面前，去拉汽车的门把手，下一秒，门把手就这么开了！

    卧槽！

    宋潜都快看裂开了。

    谷梽

    早他妈知道宋器这么牛，他玩个毛线房地产啊！

    直接黑科技叠满算逑。

    当个科技大佬多自在。

    直接满级格调！

    “这还是动态全息技术，一个小玩意而已！”

    宋器笑了笑，然后手动放大了印象，车内所有的内饰，看的一清二楚。

    还可以看到发动机的零件。

    “车子按照您的要求，就叫潜龙，logo是一条腾飞的龙！”

    “车身可以自由变化颜色，在大屏幕上选择合适的车载模型，三秒钟完成车身变化！“

    “假如车子遭受撞击，不需要全车更换，因为我们采用的是3D打印技术。

    轮胎我用的是实心胎，我做了橡胶软化技术处理，可以模仿真空胎，基本上开个十年都不需要更换，没有爆胎的风险，直接从根源商行降低了车胎爆炸造成的车祸！

    另外，全车是轻型的防弹材料，重量只有钢铁的二分之一，但是硬度却是它们的四倍。

    玻璃用的也是超强的防弹玻璃，可变化颜色，自由应对各种天气，省去了车窗贴膜。”

    宋器顿了顿，继续说道：“车座也是人工皮革，跟真皮没有什么太大的区别，不会有难闻的塑料味。

    其次，车内配备了六个气囊。

    超级快充，十五分钟充满电，一次充满，可以行驶一千五百公里，我说的是空调，音乐不间歇的开，能够因对各种恶劣的天气。

    除此之外，我还在里面配备了一个小型的辅助发电机，不间断行车三个小时，可以充满车子15%的电量，也就是说，开启辅助发电模式后，可以不间断行驶两千公里！”

    宋潜也是服气了。

    两千公里是什么概念，如果只是上下班，充一次一个月不用充电！

    你在市区上班，总不能一天开个一百公里吧？

    简直是超长待机！

    “极寒天气，可抵御零下80°，电池表面有特殊的隔热涂层，能够隔绝1000度高温30分钟，每降低100°，高温持续耐磨时间增加十倍。”

    这就是离谱开门，离谱到家了！

    这丫的，都可以做航天动力了吧?

    “这电池也牛了吧。”

    “老板，这就是比较普通的技术，更高级的电池技术，可以续航一万公里呢，在往上就是化学能反应电池，加一次化学反应剂，可以持续发电一年，连充电都省了，怎么造都行。”

    宋潜抬头看天，这么牛的技术，他为什么现在才知道。

    而且从宋器嘴里说出，这技术，似乎不怎么样。

    好像手搓核聚变才堪堪入他眼一样。

    不过想想又觉得正常。

    毕竟系统皆有可能。

    “先这样吧，做一款续航一千五百公里的大众款，然后再做一款续航三千公里的高配版，旗舰版五千公里。”

    宋潜觉得，旗舰版已经很够用了，充电一次，用个把月。

    宋潜觉得那个化学能电池就很变态，加一次化学反应剂持续发电一年，如果做大，那不是能够供应整个工厂。

    一年下来，不知道能省多少钱。

    把想法说给宋器听，宋器说道：“那还不如让我在工厂核心做个核聚变发电机，弄好了一百年都不缺电能，怎么造都行！”

    “是不是只有核聚变才能入你眼？”

    宋潜问道。

    宋器挠了挠头，“也不是，就是核聚变也是比较初级的技术，上面还有七八种更高级的技术呢，不过我会的也不多，想要学会，还需要继续升级！”

    核聚变就已经很牛了。

    反正这个时代，很大概率是看不到核聚变问世。

    就算快，初步的核聚变也需要五十年。

    “行吧，你看着弄，但是不能把消息泄露出去！”

