    就在刚才的那一瞬间！

    她突然感到心头传来一阵剧烈的悸动，如鲠在喉般的致命锋芒架在脖子上！

    随即就发现自己留在布伦希尔德体内的地狱之力，居然被一种从未见过的神秘力量驱逐了，并且还彻底斩断了布伦希尔德的灵魂，与这座赫尔海姆冥界之间的联系。

    按理来说，这是不可能的！

    整个在赫尔海姆冥界，全部在她的掌控之下，任何外来者都不可能逃过她的眼睛，更何况还是一个拥有能够驱逐地狱之力，并且斩断地狱和灵魂规则束缚的强者呢？

    “好熟悉的感觉......”

    死亡女神海拉微微皱眉，墨绿色眼眸闪过一丝警惕，似乎对其颇为忌惮的样子，自语道：“是谁拯救了布伦希尔德的灵魂？”

    如果只是驱逐了残留下来的力量，倒还不至于让她感到如此忌惮。

    真正让她感到忌惮于警惕的是，那股神秘而又熟悉的未知力量，不仅驱逐了残留的地狱之力，还彻底斩断了赫尔海姆冥界，对布伦希尔德灵魂的规则束缚！

    这可不是一件小事儿！

    凡被地狱规则所束缚的灵魂，理论上来说是绝对不可能逃脱的。

    斩断规则之力的束缚，这种近乎不可能完成的事情，就连巅峰时的神王奥丁都不可能做到！

    “难道说......”

    海拉瞳孔微缩，想到了某种可能：“有超越神王的存在，突然降临到赫尔海姆冥界了吗？”

    这可不是个好消息，一想到或许有超越神王级的存在降临，就让这位死亡女神有点惴惴不安，心里就像是被蒙上一片不祥的阴影。

    在沉默了片之后。

    海拉那双墨绿色的眼神，在黑暗之中闪烁着几下，沉声道：“去把女武神军团给我叫过来！”

    她的想法其实很简单，就是让那些早已战死的女武神军团来去试探一下。

    看看究竟是谁拯救了布伦希尔德的灵魂，如此一来既可以避免直接冲突，还能从侧面窥探到那个未知的降临者真身！

    倘若对方真是一位超越了神王的恐怖存在，那她自然不会多说什么。

    可如果不是......

    胆敢在她眼皮子底下抢走属于自己的灵魂，她定要让对方知道死字是怎么写的！

    ...

    ...

    ...

    洞穴内。

    一团燃烧的柴薪，发出温暖明亮的火光。

    布伦希尔德还在沉睡，预计醒来的时间还早。

    无论是她的外表亦或者是内脏，所有伤势都被‘灵魂分赠·接触式治愈’修复，唯独转化半神级女武神，替换她所流淌着的阿斯加德之血，所需消耗的时间还有很长。

    洛德一直坐在石床边缘，守护着沉睡的布伦希尔德。

    并不是他对这位女武神有非分之想，而是布伦希尔德一直紧握着他的手不肯放开，期间洛德数次尝试悄悄离开，可后者却根本没有放开他的意思，无奈之下只能放弃。

    左右闲着无事，洛德打算把碎蜂和日番谷冬狮郎召唤出来。

    其实按照原来的计划，他是打算等回到尸魂界以后，再召唤这两位队长的。

    可眼下情况有些不容乐观，好不容易恢复了部分灵压，为了救布伦希尔德又被挥霍一空，再加上驱逐了地狱之力，海拉那边随时都有可能找上门来，所以只能在这种情况下召唤了。

    “系统，召唤碎蜂和日番谷冬狮郎。”

    【重塑人物：蜂梢绫】

    【重塑人物：日番谷冬狮郎】

    【记忆构筑中......】

    【灵体重建中.....】

    在系统的力量下，两具人体逐渐成型。

    待凝聚的灵力波动平息，升腾而起的氤氲白雾之中，映照出两道模糊的人影。

    一个男孩缓步走出白雾，暴露在了洛德的目光之中。

    男孩长着一头银色如狮鬃般短发，碧绿如玉玺般的双眸，稚气未脱的英俊面庞上，笼罩着如万年寒冰般的神色，如十来岁孩童般矮小的身躯里，却散发着令人心悸的灵压波动，而那微微飘扬的白色的羽织，无疑是道破了他的身份。

    护庭十三番队，十番队队长，日番谷冬狮郎！

    尸魂界历史上最年轻的队长，仅仅两百岁就掌握了卍解，拥有冰雪系的最强斩魄刀冰轮丸，天赋与资质都可以说是未来可期！

    第二道人影，紧随其后走出白雾。

    那是一个身材较小的女人，蓄着整齐的刘海短发，脑后梳着两条环铃蛇辫，双眸透着冷静与沉着，同样穿着长袖款式的死霸装和白色的队长羽织，腰间系着一条黄色的丝带。

    护庭十三番队，二番队队长碎蜂！

    洛德眼睛微微一亮，相较于日番谷冬狮郎而言，他其实更在意碎蜂。

    并不是说他重女轻男，或者好色之类的，而是碎蜂所代表的二番队，比起日番谷冬狮郎的十番队，为他带来的作用明显要更大一些！

    护庭十三番队，皆有各自的职务。

    像是日番谷冬狮郎所在的十番队，职责就是巡逻并警戒瀞灵庭的安全，相当于是现世的警察一职，目前而言还无法发挥真正的作用。

    但碎蜂所在的二番队，可就完全不一样了！

    二番队是隐秘机动部队，专门负责暗杀、搜集情报、监察、传递等重要职务。

    而碎蜂，是隐秘机动总司令。

    隐秘机动是独立于十三番队之外，原本隶属于四大贵族之一四枫院的军团，后来由于四枫院夜一出逃，碎蜂继任之后便将隐秘机动并入二番队，并且亲自管辖第一分队刑军。

    刑军是一支以战斗处刑和暗杀为主的部队，相较于其他注重剑法鬼道的死神，他们更善于使用白打和暗器，可以说是专门为尸魂界处理一些见不得光的事！

    只要有碎蜂在，他就可以重建一支隐秘机动部队！

    而且随着时间的推移，这支部队在漫威这种水深的世界里，所能带来的收益绝非其他番队可比！

    “参见灵王！”

    日番谷冬狮郎和碎蜂微微垂下头颅，恭敬的道：“感谢灵王大人，重新赐予我等生命。”

    “无需多礼。”

    洛德微微颔首，抬手示意两人可以稍微放松点，不必那么拘谨，轻笑道：“有件事儿想问问你们。”

    “灵王大人请讲。”*2

    日番谷冬狮郎虽然面色冰冷，可脊背却挺得笔直，看得出来还是有些紧张的。

    相比之下碎蜂就好很多了，至少从表面上看不出来，眼神依旧是那么沉着冷静，很有隐秘机动的风范。

    洛德想了想，然后将目光投向日番谷冬狮郎，问道：“小白，现在的你可以完全解放，大红莲冰轮丸的力量吗？”

    日番谷冬狮郎楞了一下，脸上浮现出一抹不自然，道：“可以是可以，但那种形态会急剧消耗我的灵压，而且......我不太喜欢长大后的样子。”

    洛德露出若有所思的神色，转而看向碎蜂，问道：“碎蜂，你的瞬哄开发到什么地步了？”

    碎蜂眼中闪过一丝惊异，道：“已经开发到第二阶段了，我将其命名为无穷瞬哄。”

    “唔......”

    洛德心中了然：“辛苦你们，我大致了解清楚了。”

    看来这次召唤出的两位队长，时间线大致是处于千年血战篇前不久，基本上可以说是漫画中的巅峰时期了！

