    

    进入昏暗的密道后，玲珑走道前面带路，其实这也不用带路这里就一条路，等真正进入到里面昏暗的密道里瞬间亮如白昼，三人捂眼，就是这一刻，修罗拔刀一个斜砍，几根飞行暗器直接被修罗打飞，修罗和陈落枫两人默契的往后撤好几步，玲珑则是向侧方滚去，翻滚到一个房间里面这才躲过一劫。

    陈落枫没一会就适应了亮度，玲珑走了过来说道“是机关，看来妖姬已经知道我们过来了，接下来我们要小心一点。”

    不过接下来的路没有一丝危险，也没有人，走了几分钟似乎来到了这地下建筑的中心，一个地下角斗场，玲珑阁也搞这一套？台下关着十二个笼子，每个笼子都关着一只老虎，也就是说这个角斗场下面有十二只老虎，尤其是台下的血迹和骸骨，触目惊心，修罗眉头紧蹙看着台下的老虎，它们似乎饿了很久，不断拍打着铁笼，修罗还是忘不了前段时间的那几只里海虎，特么的，狂牛丢了半条命才弄死的一只，在地面上，也是依靠狙击枪才射杀，现在就三个人对付十二只老虎，这不扯犊子嘛。

    但是好的不来坏的来，妖姬突然出现上面的控制台，面容憔悴，失去往日的妩媚，眼神里充满着愤怒“贱人...你居然还敢回来，我要让你死...去吧，杀了她！！杀了她！！！”

    十二个铁门缓缓打开，陈落枫和修罗直接往后面的方向逃，一瞬间后面的门直接被一个铁门砸下来堵死了，一切都发生的太快了，妖姬似乎看见了陈落枫等人的存在“鬼枭...修罗...!哈哈哈！天助我也，就连你们也来了，今天也给我交代在这里吧，得罪我的人都得死。”

    此时控制台又出现了另一个身影，云鹤！没错他出现在在这里一点都不奇怪“你们好啊，只要你告诉我狼刃回去的飞机航班告诉我，我就放你们离开。”

    陈落枫修罗两人四处查看“玲珑，这里还有没有别的路？”

    玲珑一脸绝望说道“没有了...”

    陈落枫看着控制台和角斗场的铁柱子，又看见台下十二个笼子虽然被打开了，但是老虎身上还有铁链子没打开，十二只老虎虎视眈眈看着三个人，仿佛要把他们撕碎“修哥，你等会去哪几个角斗场的柱子上，看看能不能把那个控制台的玻璃打碎！”

    “那你呢，难道！”

    修罗摇头“不行，这太危险了。”

    “那也比被十二只老虎咬碎好吧，修哥，你听我的，这十二只老虎绝不是我们能对付的。”陈落枫说完从怀里拿出针剂，对着自己脖子就是一扎，修罗也阻拦不了，连忙抱着铁柱子爬上去，玲珑也知道陈落枫要做什么，跟着修罗一起爬。

    云鹤一看陈落枫注射针剂，嘴角微勾，按下按钮，十二只老虎瞬间挣脱束缚朝着陈落枫过去，陈落枫握紧的拳头缓缓松开，头垂着任由风中摇荡。

    一只老虎举起虎爪拍向陈落枫，要知道一只成年老虎的力量有一吨，能把一头牛给拍死，陈落枫眼睛一铮，眸子变成了猩红色，宛如地狱行走的怪物一般，瞬间躲开那一爪，哪怕是激活基因的陈落枫也不能逆天，这一虎掌落了个，陈落枫抓着老虎的勃颈顺势骑到老虎脖子上，对准老虎脑袋就是一击，可是老虎的反应也很快，一只甩来甩去，再加上身后的好几只老虎扑向陈落枫，陈落枫双腿一蹬，直接跳高三四米，最可怕的是被垫脚的老虎直接承受不住压力硬生生趴在地上吃痛，陈落枫踩着墙壁，手持龙墨落在一只老虎后背，狠狠的插入它的脑袋里面，就几秒的时间，陈落枫连捅数十刀，每一刀就是极大的力气，老虎根本甩不掉陈落枫，硬生生的给捅死。

    还是十一只，陈落枫看见台下的贴脸，龙墨削铁如泥，直接劈开一段铁链，当做武器，十只老虎前仆后继涌向陈落枫，陈落枫用尽全力向旁边躲避，可以说是连滚带爬。

    直接被陈落枫垫脚的老虎刚刚甩头起身，被修罗来了一个斩首，修罗怎么可能真的不帮陈落枫，后面两只老虎嗅到血腥味看见修罗于是调转目标对准了修罗，修罗一个跪地滑行，对着老虎脆弱的腹部一划，一个翻滚躲开后面老虎的袭击。后面的老虎直接撞到前面老虎，修罗趁机要命，老虎反应也是非常快，往后猛退，修罗劈了个空，老虎趁机一爪子拍过去，修罗躲不开用刀刃对外格挡，修罗被打飞出去，老虎的手掌也被劈开半个手掌，修罗强忍胸口的痛，整个人都不好了，但还是拿着刀捅向老虎，老虎被激怒了，往上一扑，这刀捅偏了，只捅到虎的下腹，老虎一掌打飞了修罗...

    陈落枫这里，一段铁链拴在了老虎的脖子上，一拽，给了老虎极大的窒息感，但是不能把老虎弄死，老虎生气的把陈落枫甩飞出去，陈落枫借着这个里蹦到另一个老虎身上拿着龙痕连着铁链插入老虎脊背上，老虎吃痛似乎跑窜，接下来就是两只老虎比拼力气了。

    陈落枫看见一旁近乎倒下的修罗，脑子仅存的一丝理智瞬间湮灭，疯狂朝着那只老虎跑过去，撞开，拔下下腹部的龙痕，一个上挑砍断老虎的勃颈，还把一旁奄奄一息没死的老虎送上了西天。

    再看看面前还无伤的六只老虎，还有两只老虎直接互相打起来了，剩下的六只老虎似乎感受到陈落枫的压迫感，一时间不敢往前走，不过陈落枫现在失去了理智，他要的是杀戮，拿着龙痕就往前冲，凌空一跃，跳到一只老虎背上，猛地一插，老虎痛的甩开陈落枫，可陈落枫抓着龙痕根本甩不下来，剩下的老虎也准备拼一把，朝着陈落枫张开血盆大口，陈落枫拔下双腿再一次猛然一蹬，一个侧空翻，精准落在另一只扑空老虎的旁边，朝着老虎脑子一捅，拔下一个翻滚，老虎纷纷涌过来，陈落枫又一次来到台下砍下一段铁链，甩到老虎的脖子上一拽，老虎居然被拽过去了，一个跪地滑行上挑横砍，切开了老虎了喉咙，倒地痛苦呻吟...

    还没时间喘口气，那一只被铁链拴住的老虎扑了过来，另一只老虎已经被它咬死了，陈落枫双手一撑拽着老虎身上的铁链一丢，老虎的爪印在地上留下痕迹，陈落枫直接把铁链砸过去，正中老虎的脸部，老虎吃痛闭眼，陈落枫趁机一刀从他的面门捅进，这只老虎也失去了生机。

    剩下的五只老虎彻底失去了战斗的血性，也不知道玲珑突然站到了陈落枫背后，一阵扎入到他的脖子里，陈落枫一拳砸飞玲珑，只见眼前居然出现两个玲珑...        

