
　　北海。

　　碧波亿万倾，潮起潮落。

　　大海无量，波澜壮阔，一浪卷来，涛声如雷，白茫茫，海天一线，浩瀚无边，壮丽至极。

　　但在不久前的岁月，这片海域却是血色一片，染尽了不知几多修士的鲜血。

　　两年前，鲲鹏符骨出世，荒域大震，近乎所有的大势力都为之狂热，全部卷入当中。

　　这可是记载着鲲鹏宝术的符骨，谁能够不心动，为此淌尽最后一滴血也在所不惜。

　　据传到了最后，连尊者都有战死在这片海域的，影响大到无边。

　　那一战非常惨烈，尊者们杀上了九天，打到了域外，异常的恐怖！

　　最终的结局也很可悲，除却有尊者殒落外，太古神山、海外神岛等皆元气大伤，没有殒落的至强者也负了重伤。

　　终于，在惨烈的损伤下，各方势力只好就此罢手，暂时修养生息。

　　而北海，也恢复到了往日间的平静。

　　可是就在这一日……

　　“轰！”

　　在这片海域上，却是诡异地出现了一个黑色的漩涡，而后自其中极速冲出了一道笼罩在金色光芒中身影，背后生有一对垂天之翼，遮天蔽日。

　　下一刻，那璀璨夺目金光缓慢地褪去，露出一个唇红齿白，面若冠玉，看上去约莫十三、四岁的少年。

　　他站在在碧波上，海风吹来，白衣猎猎作响，像是仙人般要乘风归去。

　　正是石昊！

　　在两年前，他在鲲鹏巢中寡不敌众，被众人联手击落到化魔洞内，其他修士都以为他死定了。

　　但殊不知这只是在瞒天过海而已，别人还在外面打生打死，拼的个头破血流。

　　而他却在化魔洞内寻找到了真正的鲲鹏宝术，美滋滋地修炼了起来。

　　终于在前几日时间，极境功成将鲲鹏宝术学会，更是在血池内的那滴鲲鹏血的帮助下，在化灵境内也超越了极限，走出了自己的路。

　　而今，正式出关了。

　　“都过去两年多时间了，也是时候回去了。”石昊自语。

　　他的眼中流露出一丝对故乡的怀念，已经很久没有见到了村长爷爷，云峰叔，青鳞鹰大婶，皮猴，鼻涕娃……

　　还有自己的李叔和柳神。

　　虽然这几年里他在外界闯荡，取得相当大的名望，在诸多年轻一代中更是有着“赫赫威名”，但却别忘了他到如今也不过十二三岁，还是一個孩子。

　　是时候回去一趟了。

　　下一刻，他取出一只幽灵船，坐了上去，在金色的大海上行驶。

　　朝着石国的方向。

　　……

　　在半个月后，石昊坐着幽灵船，终于见到了陆地，而后他通过临海附近地城池内的传送阵，出现在石国西疆。

　　踏上了归途，彻底离开了北海。

　　他与蛮荒中行走，闯过三十万里原始山脉，一步一个脚印，坚定地朝着大荒深处走去。

　　终于，在这一日石昊朝着远方眺望，见到了一片绿霞，笼罩虚空。

　　那是一株柳树，绿色丝绦垂落，根根晶莹，宛若一片璀璨的瀑布，从高空垂到地面，一片绿莹莹，瑞气缭绕。

　　而在村头的树下，一名青年坐在摇椅上，手中端着一杯茶水，悠然自得。

　　一如往日。

　　“石村，我回来了。”

　　石昊自语，眼中泛起一丝热泪，再也难以压抑内心中的激动，就朝着那个方向奔走而去。

　　“小不点，不，石昊回来了！”在临近村口，就有人发现了他，立时大叫。

　　在他离去时，不过只有七八岁大，这个年龄的孩子本还该依偎在父母的身旁，可是石昊却已经开始独自在危险无比的大荒中行走。

　　一走就是三四年的时间，还了无音讯，着实让村人担心不已。

　　而今，石昊回归，一群人冲来，将他淹没。

　　李安坐在村头，看着已经有未来荒天帝几分影子的石昊，微笑着点头，但也不由地有点感慨。

　　岁月不饶人啊！

　　似在前一秒，石昊还是一个懵懂无知的熊孩子，转眼间就变成了一个英姿勃发的少年。

　　只是……

　　或许有可能的话，他宁愿永远当一个爱喝兽奶的幼童，而非变成那个一剑斩断万古，却凄苦半生的荒天帝。

　　“李叔，我在鲲鹏巢得到了无缺的鲲鹏宝术，一会儿我告诉你。”

　　石昊很开心。

　　他对着李安暗中传音说道，这种宝术绝对不能泄露，不然必有杀身大祸。

　　“好。”

　　李安笑着点点头。

　　虽然他早已经自鲲鹏巢内得到了真正的鲲鹏宝术，但难得小不点一片孝心不是。

　　自然不能推辞了。

　　转眼到了夜间，村裡的人们都得知了石昊回归的消息，全都高興無比，就要准备晚宴替他接风洗尘。

　　“婶，你们别忙活了，今晚咱们吃海鲜大餐。”

　　石昊见一群叔伯们忙碌，立即招呼了一声。

　　而后，他取出了一堆海味，如巨龟、银鲨、海蛟、魔章鱼……种类实在太多了，数不过来，全都稀奇古怪。

　　自然是从北海中带回来的。

　　村人惊呼，他们生在大荒中，不曾见到过这些东西，都很惊讶，捏捏这个，摸摸那个，啧啧称奇。

　　“咕噜噜！”

　　很快，在村子的中央升起了一团篝火，全村人都来了，架起了几口大铁锅。

　　没有一会儿，这里就已是炊烟袅袅，各种海鲜都下锅了，乳白色的汤汁在锅里沸腾翻滚，弥散出诱人之极的香味。

　　一群人围坐在篝火旁边吃边笑，谈天说地，询问着石昊这些年在外面的经历，也谈起了他走后村子里的变化。

　　这些年里，村子变化很大，在村子周围栽种上了几十株灵药，长势旺盛，而中心地还有一株准圣药——银桃树，更是吐瑞喷霞。

　　整个村子灵气氤氲，可以明显的感觉到，村中老人们气色红润，无比的健康，虽然过去了两年，但似乎更硬朗了一些，血气比以前足。

　　除此之外，最大的变化就是村子里多了几个小生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本与石昊曾经一起玩耍的小伙伴都成婚了，有了自己的孩子，就是鼻涕娃也要快准备婚事了。

　　“小昊，你上次离开的时候可是说，要扛几个女胖子回来呢！怎么没见到呢？”

　　一群小伙伴都是揶揄起石昊，最后连村中的老人也加了进来，说想要早些见到石昊的孩子出世。

　　“就差一点，下次一定扛回来。”

　　石昊罕见地脸色红了，摸着头有点不好意思。

　　众人皆是笑声一片。

　　这注定是充满欢声笑语的一天，每个人的脸上都洋溢着笑容，透露出无比的高兴与开心。

　　直到大半夜後，族人们才不舍地逐一离去。

　　待到夜深人静，石昊也结束了与族人们的谈话，重新来到了李安的面前。

　　他的目光灼灼，但却一言不发。

　　在片刻后，才缓缓地开口说道：“李叔，你究竟是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十三章 李叔，你究竟是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 