    黑皇宗在黑角域之内其实名声不算太小，只不过人家知道低调两个字是怎么写的。

    所以与其他势力不同，这个黑皇宗的行事，即使是在黑角域里面也是异常低调，只不过由于宗主本身的实力不错，所以虽然声势不大，但是在黑皇宗所统治的范围中，极少遇见其他势力前来挑衅，

    这个宗门矗立在黑角域时间不短，基本上全都是靠着宗主一个人在撑着。

    修炼是需要时间的，不是所有人都有着绝对变态的天赋。

    尤其是到斗宗这个境界，不是所有人都能一年两三星的往上窜，很多人在这个境界，几年突破一星也是常有的事情。

    这个世界上，终究还是正常人多一些，而且在黑角域这个地图里面，也没有那么多天赋超绝的人。

    真正有天赋的，也不会一直困在这里。

    生活在黑角域里面的这些人，一部分是打算在这地方搏生活，一部分是打算在这里隐藏自己躲避仇家，

    可不管他们是抱着什么样的想法来到这里的，对于他们来说，终究是活着最重要。

    所以藏龙卧虎这种事，在黑角域之中并不少见。

    即使是萧林，在黑角域之中四处游走，也颇为小心，生怕在某个山谷之中就找到了隐居的强者，他虽然不惧怕和别人动手，但是身份暴露和身份不暴露是两个概念。

    只要不暴露身份，他所能做的事情那可就太多了。

    所以他此次出行就只有一个宗旨，一切以谨慎为主。

    更何况黑角域虽然混乱，但山林之间的风景其实也不错，有的时候甚至能够在这些山道之中找到一些特殊的药草之类的东西，萧林也不急，所以就在这里绕了绕。

    只不过绕归绕，他的整体方向还是越来越靠近黑皇城的。

    绿荫葱郁的山林小道之上，一道人影缓缓而行。

    萧林换了一身普通的装扮——毕竟他身上有着可以随意变换外形的斗篷，不用白不用了。

    将象征着身份的龙袍收起来，萧林换了一身普通的水纹青袍，手里面拿着折扇，看起来倒像是个普通的富家公子。

    又像是一个读书人。

    ——如果，斗气大陆上也能有读书人的话。

    反正不管怎么说，他这副打扮看上去都像是一个正经人，只不过在黑角域之中，又哪来的什么正经人呢？

    所以光从外观打扮上，若是有人遇见他，看清他的打扮，多半就会悄悄转开了。

    在黑角域之中杀人越货是时常发生的事情，但即使是杀人越货这种事情也得搞清楚敌我双方的实力，不是脑袋一热，一拍头就可以解决的。

    太过自大，只会被人反杀。

    在这种混乱的地方混日子，怎么可能是没有脑子的人？

    如果在摸不清楚对面的实力，并且还觉得对面势力大概不弱的情况下，除非是血腥的斗争，已经躲避不开的情况下，冲突才会突然爆发出来。

    否则的话一般也不会出事。

    那种说两句话就打起来的情形，一般只会出现在境界低微的人之中，境界高一些的人不会轻易动手。

    毕竟如果不能够一击毙命，那么接下来面临的可就是不死不休的仇人。

    ……

    黑皇城现在并没有拍卖会举行，这种大型势力，如果要举行拍卖会，需得积攒几年好东西才行，

    这种拍卖会并不像是萧林上次参加的拍卖会一般，那种拍卖会出好东西的几率小。

    而大势力的拍卖会一般是要准备一堆好东西才行的。

    好东西多，才能够让自己的势力立得住。

    这些年，黑皇宗也没有什么动静，想来就是在做这些这些事情。

    他们一边积攒着自身实力，一边收集着东西，由于自身实力本来强大，在这混乱的黑角域之中，他们这种一心想要谋求发展的势力，活的也还算不错。

    萧林走了四五天的时间，才走到了黑皇城。

    这座城市，城如其名。

    城墙高耸入云，和如今的乌坦城颇为相似，只不过城墙的范围却要比乌坦城大上很多。

    规模辉煌之下，城墙外面的材料，萧林也颇为心动。

    这种黑镜石也算是挺难得的东西，只不过长生帝国那边不出产这玩意儿，也只有比邻矿山又家大业大的黑皇宗，才能够拿这种东西来铺满如此大面积的城墙。

    而这座城池居住的，倒并非都是黑皇宗的人。

    人类总归是群居动物，大型的城市终究会是有着非常多的人汇聚在集中，才能够将这座城经营地红红火火，而对于黑皇宗来说，有人到这里也是好事。

    他们又不是什么隐居的势力，而且城池的大小摆在这里，如果没有人的话，那么这座城建立起来又有什么意义呢？

    看到这一幕的萧林，心中也是暗笑。

    这个宗门哪里是低调，明明是野心太大，所以现在不打算暴露出来罢了。

    这样的情况，实则是一件平常事。

    谁还没有野心呢。

    也是可以理解的事儿。

    萧林笑了笑，转头扭身进了黑皇城之中，他身为斗宗，这座城池的进门看守，自然是发现不了他的。

    而且他这一次，不是来和黑皇宗交朋友的，他是来打探情况，并且看看能不能在后面摸到一些东西的。

    黑皇宗从来不是一个好的盟友，至少在萧林看来是这样。

    更何况，萧林可是一个非常优秀的伪装者。

    他自己的实力摆在这里，只要不是被更高阶的斗宗所发现，那么这个地方几乎对他来说是如入无人之地。

    他可以伪装成任何他见过的人，这种手段几乎是无解的。

    虽然听起来有些不太好，毕竟不太光明，但只要能有利益，谁会在意光明不光明的事情呢？

    至少萧林对这种事情，一点心理负担都没有。

    弱肉强食的世界里，不管做什么事情，结果最重要。

    所以毫无心理障碍的萧林，就在这座城池之中暗暗住了起来，他需要盯着的不是这座城市之中的其他人，而是黑皇宗的动静。

    而观察了两天之后，萧林觉得自己可以进去瞅瞅了。

