    尴尬了。

    张悬挠头。

    在场的，颜青古圣等人，都是活了上万年的人物，让他们拜师，明显不可能，也不好意思开口，颜薛和他有矛盾，唯一符合条件的孔诗瑶，竟然没有任何犹豫，就直接拒绝。

    其实也不怪对方，身为孔师血脉，修习孔师传承，本身就站在了巨人的肩膀上，颜青古圣都没资格做她老师，更何况别人！

    哪怕眼前这位，也是一个天认名师。

    天赋不如对方，这点傲气，还是有的。

    “事关能不能解决昆虚境的麻烦……”张悬厚着脸皮解释：“而且也不是收为亲传，心中承认我为老师即可！”

    天道之册，实验过多次，只要心中承认自己是老师，真心实意感激，就能形成，并非指定亲传。

    “拜你为师，能解决眼前的局面？”孔诗瑶皱眉。

    要不是对方刚刚斩杀了神灵，解决了大麻烦，真以为是个骗子。

    “嗯，这样吧，我先给你指点，拜不拜师，自己决定！”

    看了看头上的阴云，汇聚的速度越来越快，知道天劫，再次会降临，张悬道。

    时间不允许仔细解释，再说，天道之册，牵扯图书馆，也不能解释，与其这样还不如，直接用知识，让其折服。

    看向眼前的女孩，也不等对方开口，继续开口：“你体内拥有孔师最精纯的血脉，任何武技、功法，都是一学就会，一会就精，修炼速度远超常人，而且如果没看错，你虽然达到不朽境大圆满不超过三年，却已经引来了三次天劫，而且都没冲击古圣，强行将修为压制下来！”

    孔诗瑶点头。

    这些事，不是秘密，只要是诸子百家的强者，几乎都知道，对方能够看出来，不足为奇。

    “三次冲击天劫，修为尽管一次比一次强，对以后冲击破碎虚空，挣脱天道有巨大帮助，但……你是不是也发现了，伴随冲击的次数变多，也出现了很大的隐患！”

    张悬继续道：“那就是……天劫的力量，已经融入了你的骨髓，你体内，到现在都还残存着无法清除的力量，如芒在背！没看错的话……你第三次冲击天劫，应该是在两年前，也就是说，一年内冲击了三次雷霆，第四次，却沉默了整整两年，都不去做，看现在的情况，应该不是没去，而是不敢去吧……”

    孔诗瑶脸色一白，不由自主的后退了一步，眼中满是不敢相信。

    这件事，是她心中最大的秘密，一直不敢说出来，做梦都没想到，被眼前这位一口揭穿。

    三年前达到不朽境大圆满，她想达到先祖的辉煌，冲击四次天劫，再突破古圣……前三次虽然危险，但最后都有惊无险，得以成功，可……三次过后，突然发现，天劫的力量已经融入了骨髓，无论如何都驱除不掉！

    如果再冲击的话，就算浩劫不强大，也会同化体内的力量，让她彻底变成天劫的一部分，别说冲击古圣，弄不好还会失去自我，彻底死亡。

    正因为知道这种情况，一年冲击三次雷劫的她，彻底停了下来，不敢继续，整整两年都没找到更好的办法，甚至伴随时间推移，力量被同化的越来越严重。

    为了解决这个麻烦，查阅了不知多少书籍，都没有结果，对方一口说出，难道……有解决方法？

    “我既然能够看出来，自然知道解决的方法和症结！”张悬笑了笑，道：“你应该可以看出，我也冲击了好几次天劫，但体内，却没有这种症状！”

    孔诗瑶恍然，眼睛情不自禁的亮了。

    对方和她一样，同为不朽境大圆满的实力，却可以和破碎虚空强者战斗，都丝毫不落下风。

    除了天认名师这个身份之外，肯定也和自己一样，冲击了好几次古圣劫，而压制修为不做突破。

    “不知……我这种情况，如何解决？如果正确，拜你为师，也无妨……”牙齿咬紧，孔诗瑶道。

    要是能够解决隐患，能够冲击四次雷劫，就等于可以追上先祖，最终突破破碎虚空！

    有了这种实力，封印再出现问题，也不用担心。

    甚至，还可以追逐先祖的脚步，进入更高的世界，越走越远。

    “其实很简单，你经历的古圣劫，并非名师大陆天道施展出来的，而是昆虚境自有的力量，这个世界为孔师借助通道所创，蕴含了孔师的力量在内……对其他人来说，和外界的天劫没什么区别，但对你来说，本质本源，很容易融合，再无法驱除！”

    张悬道。

    昆虚境，两大封印隔绝了名师大陆天道的窥视，冲击古圣引来的古圣劫，自然也不是天道释放出来的。

    之所以看起来一样，全都是孔师所留。

    同样以温室大棚为例，这个天劫，相当于大棚内部的人工降雨或者人工干预的天象，对于植物来说，和外界无异，但对降雨者来说，就有些尴尬了。

    经历的天劫越多，同源的力量就越强，吸收的也就越多，自然而然，再难冲击更高。

    “我该怎么办？”

    孔诗瑶急忙看来。

    对方不说，还不清楚，此刻说明白，顿时意识到了原因，心中充满了恐慌。

    “想要彻底解决其实也不难，那就是……在名师大陆，重新冲击古圣劫！当然，你现在的修为，已经如此深厚，如果再次冲击的话，弄不好就会死亡！这是一道双刃剑，不冲击，力量越沉积越多，最后彻底失去冲击的机会，冲击的话，名师大陆的雷劫，从未接触过，很容易被当场抹杀！”

    张悬笑着看过来：“不过，如果你拜我为师，我可以传授你，对付名师大陆古圣劫的方法！”

    “这……好，我拜你为师，但希望你不要藏拙！”孔诗瑶不在废话，直接拜倒，连续磕了几个响头。

    看了一眼，发现出现天道之册，知道对方并非真正的感激，张悬叹息一声，道：“其实，冲击名师大陆古圣劫，并不复杂，最重要的是，要将对方当成宠物，爱护它，呵护它，处处为它着想，用心感受，用爱温暖……”

    “……”孔诗瑶面容扭曲，恨不得将眼前这家伙一拳打爆。

    怎么……这么像神棍呢？

