    “怎么了这是？”齐国远不知何时将他那两柄胡出来的大锤拎来了，估计是想震慑一下单雄信，看着单小妹和李如珪等人过来，李如珪脸上还有些沉重，不由问道。

    “有个登徒子想调戏我，被我教训了一顿。”单小妹倒没觉的。

    “什么！？”齐国远眼睛一瞪，怒哼道：“反了天了，在哪儿？我去给小妹出气，教他尝尝我的大锤！”

    “已经被小妹打了，估计……”李如珪心有余悸道：“这辈子不能人道了。”

    齐国远下意识的并了并腿，干笑着看向小妹道：“谁这般不开眼？招惹小妹。”

    “是个公子哥，听他说叫宇文什么的，不记得了。”单小妹摇了摇头，她当时只顾着解气，没记对方名字。

    不过此言一出，齐国远打了个寒颤：“宇……宇文？”

    “你认得？”单小妹点点头，好奇的看向齐国远。

    “怎么可能认识……咳，宇文是当朝大姓，不过也不是所有宇文都是有权有势的，他爹应该不是叫宇文化及吧？”齐国远咽了口口水。

    “不是。”单小妹摇了摇头，儿子名字他没记住，但老子的名字他倒是记得，不是什么宇文化及。

    “哦，那还好。”齐国远松了口气：“这长安城里姓宇文的多了，没事儿，有你齐大哥在，万事无忧。”

    “是宇文述，兵部尚书。”李如珪幽幽的补充了一句。

    “噗~噗~”

    两柄大锤落在地上，扁了。

    齐国远回头，看向李如珪，又看看单小妹：“宇文述？”

    “是这个名儿，就算是高官公子，他调戏我在先，官府查起来，也不能不讲道理吧？”单小妹理所当然的道。

    “当然啦……这再大也大不过个理字，我们占理……”齐国远没说完，手已经搭在李如珪肩膀上：“豹啊，扶我一下。”

    “出息。”李如珪虽然也怕，但看着齐国远这模样，还是忍不住嘲笑两句。

    “直接把人废了……”齐国远龇牙咧嘴道：“我还有满寨兄弟要养，你说这……我们还是快去找二哥想想办法。”

    “还是去找布哥吧。”单小妹道，他觉得吕布应该会比秦琼有办法。

    “他一个医匠，本事是不错，但这动刀动枪的事情，还是别把他带上了，免的官府把他给捉了。”齐国远连连摇头，吕布的医术没的说，但这可不是医术能解决的问题，吕布医术再厉害，难不成还能断指再续，把那宇文惠的命根子接好？

    单小妹闻言也有些担心，虽然她觉的吕布是无所不能的，但看齐国远的表情，这次事情可能真的闹大了，吕布毕竟不通武艺，还是别把他卷进来吧。

    想到此处，单小妹点点头，当即看向单春道：“单春，你去告诉布哥，让他先收拾行装去城外等我们，我们西直门外汇合。”

    单春默默地点点头，转身去通知吕布，单小妹则跟着齐国远和李如珪去跟秦琼他们汇合。

    那边且不说，吕布这边，单春回来时，吕布还在整理自己的医书，看单春这般气喘吁吁地样子，吕布皱了皱眉：“出事了？”

    “嗯，事情不小。”单春点点头，把发生的事情跟吕布说了一遍。

    “宇文述？”吕布皱了皱眉，宇文阀在长安的权势很大，不但兵部在宇文述手下，还有长安禁军也是宇文家掌控的，都是实权，也可见宇文家在这长安城中的势力之大。

    单春点点头：“听说是兵部尚书。”

    “人呢？”吕布看向单春问道。

    “去跟秦二爷他们汇合了，小妹担心连累您。”单春躬身道：“他让我回来，便是带您先出城，在西直门外等他们。”

    “收拾行装吧，去将我车中那竹筐带来。”吕布说着，将一排竹筒绑在腰间，让单春将自己那装满了炸药的箩筐拿来背上，这东西也没人知道有何用，吕布是堂而皇之的带进来的。

    “吕爷，西直门在那边！”收拾好行装后，单春见吕布往城中走去，连忙提醒道。

    “谁说要出城了，你去赶车在西直门等我。”吕布背着自己的竹筐，径直去往城中，至于单春，则带着其他人去往西直门等着。

    单春大急，还想说什么，却见吕布一瞪眼，心下一怯，这才想起这位可是带着几个人便端了唐国公府的狠人，再看吕布背上的箩筐，单春懂了，连忙答应一声，径直带着人去往西直门等候。

    另一边，在单春来找吕布这段时间，城中发生的事情倒是不少，雄阔海挑战宇文成都不敌，然后宇文成都得报，见到了被废掉的宇文惠，然后带兵一路查找。

    吕布正是根据这边明显不寻常的动静，一路找到这边时，秦琼一行人已经快要被宇文成都围住。

    秦琼跟宇文成都交手，被宇文成都击败，无奈退走，却走到一处死胡同，正想与之拼命之际，身后的墙突然被人炸塌了。

    宇文成都举起手中的凤翅鎏金镗，拦住想要靠近的禁军，皱眉看向那突然被炸塌的墙壁。

    秦琼一行人也是惊异莫名，最近的谢英登和柴绍举剑便刺，却见烟尘中，一人缓步而出，动了动身子，轻易便避开了两人的合击。

    “布哥？你怎在此？不是让你去西直门等么？”看到吕布，单小妹又是感动又是埋怨。

    “我若不来，你怕是回不去了。”吕布看了她一眼道。

    “布哥抱歉，小妹闯祸了。”单小妹低着头，惭愧道。

    “怎叫闯祸？对方调戏在先，你该直接将人砍了！”吕布瞥了她一眼道：“以后做事，干脆些，要么不动手，要么便不留后患！”

    “这是何人？”雄阔海有些惊讶的看着吕布，对面禁军步步紧逼，还在这儿训人，单就这份气度便不简单。

    “说得好！”秦琼等人正要回答，却见宇文成都已经率领禁军过来，看着吕布，冷然道：“我宇文家子弟犯了事，自会处置，何时轮到旁人动手？”

    “若真如此，也不会有今日之事。”吕布看向宇文成都，目光微微一亮，此人神完气足，世间罕见呐。

    “世道如此，人与人之间，生来贵贱有别，宇文家的人，你们不该动。”宇文成都将凤翅鎏金镗指向吕布，微微皱眉，此人给他的感觉很强，但看上去却又像个普通人，当真怪异：“束手就擒吧。”

    “听说你是天下第一？”吕布看向宇文成都。

    宇文成都看了看吕布：“你想与我动手？”

    “我不懂武，不过我可使此处一人败你，若能败你，可否放行？”吕布摇了摇头，寻常武将他动手或许有机会，但此人给他的感觉，跟未得光脑之前也不差多少，现在的自己，自然无法力敌。

    “他们？”宇文成都看了看秦琼一行，摇头道：“虽然有些武艺，但皆非我对手。”

    “那可未必。”吕布看了看秦琼，又看了看雄阔海，对他招了招手道：“你来，可敢战？”

    雄阔海闻言拎起自己的铜棍，嘿笑道：“虽然打不过，不过能在死前与天下第一打一场，也算不枉此生了。”

    “未必会败。”吕布取出几枚银针，在雄阔海愕然的目光中，刺入他体内，那银针入体既没。

    雄阔海正自疑惑，却突然感觉体内热气翻滚，浑身上下好似有用不完的力气一般。

    “此乃归元针，下针后，半个时辰内，能激发你体内正气，你会力大无穷，但半个时辰之后，你会陷入虚弱，可能要虚弱几日。”吕布看着雄阔海道。

    “好~”雄阔海感受着此刻体内的力量，哈哈大笑：“足矣！”

    说完，举起熟铜棍，几步冲向宇文成都，猛然跃起，抡起熟铜棍便打。

    “咣~”

    宇文成都举起兵器相迎，之前被自己完全碾压的雄阔海，此刻却是力量大增，这一击，雄阔海被震的后退，宇文成都坐下战马人立而起，身子一仰，宇文成都差点没稳住身形，皱眉看向雄阔海，再看向吕布。

    “好本事！”活动了一下发麻的手臂后，宇文成都翻身下马，大步走向雄阔海。

    雄阔海二话不说，再度与之交战。

    之前交手雄阔海完全被其压制，而此刻再交手，竟是平分秋色之局。

    “看来你要输了。”吕布看着宇文成都道。

    “那可未必！”宇文成都怒哼一声，手中凤翅鎏金镗一式猛过一式，奈何雄阔海力气倍增，宇文成都一时间也只能与之打个平手。

    “布哥~”齐国远见状目光一亮，连忙跑上来，嘿笑道：“给我也来几针，早就看不惯他那嚣张的样子，看我如何收拾他！”

    吕布看了他一眼，摇头道：“他二人相差不大，才能与之抵敌，你便是用了针也无用。”

    说完，看向秦琼道：“还不动手，杀出去，我来照料他。”

    秦琼等人如梦方醒，连忙各持兵器杀向那些措手不及的禁军。

    没了宇文成都，又是这种巷子之中，禁军的军阵摆不开，面对这些强将，很快便抵敌不住，被打的七零八落。

    宇文成都见状心急，被雄阔海看准机会一棍打在背上，打的甲叶纷飞，吐血退出几步。

    “莫要恋战，走！”吕布对着雄阔海喝道。

    “好！”雄阔海看了宇文成都一眼，虽有不甘，但也知道吕布说的不错，当下点点头，跟吕布尾随秦琼等人而去。

    “想走！？”宇文成都怒喝一声，举起凤翅鎏金镗便要拦住两人。

    “滚！”却见吕布随手丢出一枚竹管。

    宇文成都几乎是下意识的一镗拍中那竹管……

    “轰~”

    剧烈的爆炸声中，凤翅鎏金镗拿捏不住飞出，宇文成都往后掀了好几个跟斗才停下来，抬头怒视吕布：“卑鄙！”

    “宇文家的人，我想杀便杀。”吕布径直拉着雄阔海离开。

    宇文成都目光一冷，想要起身，但这一次可是真正受了重伤，这一动，牵动内伤，一口鲜血喷出来。

    “将军！”

    四周禁卫连忙围上去，将宇文成都护在中央，警惕的看着吕布两人离开的方向。

    “可敢留名！？”宇文成都在将士的搀扶下缓缓起身，对着吕布的方向深吸了一口气，大喝道。

    没人回答，吕布虽然不惧，但他也不想找麻烦，没日没夜被朝廷追杀并不是什么愉快的体验……

