    “咿呀！”

    那猴王看到叶凡两人朝着远方那庞然大物赶去，暴跳如雷；带着密密麻麻的黑水猴子追击。

    可是。

    应该是被叶凡刚才那一拳打怕了，猴王并不敢靠近，只是不停的在嘶叫。

    所有的黑水猴子都在嘶叫。

    那些尖锐的叫声汇聚，简直就是恐怖的精神冲击波，令叶凡头皮发麻。

    终于。

    他靠近了庞然大物。

    猴王终于停止了嘶叫，而是用一种阴冷的眼神注视着，钟灵浑身都是鸡皮疙瘩。

    “小凡，这是什么？”

    钟灵轻声细语。

    叶凡脸色凝重，说道：“这是一具尸体，和我猜测的一样，这可能是修罗尸体。”

    “什么？”

    “只是猜测。”

    近距离的观看尸体，很巨大，长达百米，如同一座小山丘。

    大部分都腐烂了。

    露出阴森森的骸骨。

    那些黑水猴子，可能就是以这腐烂尸体为事物的。

    叶凡在寻找修罗王，按理说，修罗王让他吸引火力，就是为了这尸体，有宝藏在其中。

    咔嚓！

    突然，尸体中踹拿出异响，一些骸骨断裂崩塌。

    “修罗王。”

    叶凡沉喝，气血冲刷出去，化作血色手印，抓向那个方向。

    的确是修罗王。

    他没有想到叶凡这么快就突破了黑水猴子的围攻，叶凡的实力超乎了他的预料。

    而此时。

    叶凡竟然可以施展气血手印，再次让修罗王震动。

    “给我破。”

    修罗王冷喝，修罗体质在这里如鱼得水，杀伐之术劈开血色手印。

    叶凡并没有想过这一击能打倒修罗王，只是为了让修罗王现身。

    现在如愿以偿。

    他看着修罗王，道：“这尸体就是你想要的东西？”

    “不错，这是修罗尸体。”

    “不可能吧，修罗族生灵这么巨大？”钟灵不可思议，觉得有点天方夜谭。

    修罗王站在一根骸骨上，说道：“先秦时期，武道界如同神话，巨大生灵并不少。当然，修罗族生灵并非全部都这么巨大。这尸体，乃是阿修罗的尸体。”

    “阿修罗？怎么说？”

    叶凡和钟灵肯定是不解的。

    但是修罗王得到修罗族的传承，得知修罗族很多秘密，他说道：“修罗族生灵也有等级之分，有一些能够进化为阿修罗，甚至还有古修罗。”

    “阿修罗，在先秦时期已经可以称之为天地霸主。所以，他的尸体才能两千年而没有灰飞烟灭，只是腐烂腐朽。”

    “既然腐烂腐朽，你还要这具尸体干什么？”

    “我在寻找修罗秘境的线索。”修罗王道：“我得到阿修罗的传承，知道很多秘密。先秦时期，诸多种族联手灭绝修罗族，阿修罗霸主知道无力回天，于是将一部分族人封印在一个秘境，永世不得出，保存修罗族一丝香火传承。”

    “那修罗秘境只有阿修罗霸主知道，所以，我要来寻找线索。我要去打开修罗秘境。”

    “叶凡，我得到阿修罗传承，将是未来的阿修罗，未来的修罗族之主。只要打开修罗秘境，放出修罗族生灵，那将是何等光景，你知道吗！”

    “两千年，修罗族在秘境中繁衍生息，数量绝对恐怖。我拥有真正的修罗大军，将横扫世界，唯我主宰！”

    修罗王狂笑，无比自信。

    就连远处的猴王，都震惊了，看向修罗王的眼神发生了变化。

    叶凡猜测的不错，这些黑水猴子就是以阿修罗尸体为食，所以才这么维护阿修罗的尸体。

    然而此刻。

    这些黑水猴子得知，修罗王得到了这具尸体的传承，态度就转变了，甚至有种要臣服修罗王的感觉。

    修罗王敏锐的察觉到了这一点，底气多了一份。

    叶凡冷冷道：“你应该知道修罗族嗜杀，一旦打开修罗秘境，那么世界将会迎来巨大恐怖灾难。”

    “这与我何干！”

    修罗王十分冷酷，眼中闪烁着对生命的漠视。

    叶凡叹道：“你已经不是你，你得到这尊阿修罗的传承，开始被异化，最后会成为真正的修罗，不能称之为人类了。”

    “那又如何。”修罗王却不以为然，笑道：“生活在这片天地之间，管他是什么种族。再说，成为修罗，我能获得莫大的实力，甚至可以主宰世界，何乐而不为呢。”

    “修罗秘境的线索找到了吗？”

    “有所收获。”

    “那你确信，打开修罗秘境，那些修罗族生灵会认你为主？”叶凡满脸嘲弄，讥讽道：“你的实力太弱了，在真正的修罗族强者眼中，就是一堆血肉，直接吞吃。难道你以为，得到阿修罗的传承，就能让你统治修罗族？”

    修罗王脸色逐渐变得难看。

    叶凡奚落道：“强者为尊，更何况是修罗族这种嗜杀残暴的种族，才不管什么传承不传承呢，信奉的是强者。你实力不够，一切都是白搭。”

    修罗王冷笑：“叶凡，你不用打击我。我不是傻子，现在不会打开修罗秘境，等我足够强的时候，才会打开。叶凡未来世界将在我掌控之中，这是肯定的。你永远不知道修罗族的强大。”

    “传承记忆中，我知道，先秦时期，万族林立，群起而攻之都没有彻底将修罗族灭绝干净，可想而知修罗族的恐怖。”

    “我要的不多。修罗秘境中只要有十万修罗，就能横扫世界诸国。若是有百万修罗，我将立刻占领诸多大陆。若是有千万修罗，那诸国必将来朝。”

    叶凡忽而笑道：“修罗王，不对劲啊。既然拥有传承记忆，难道记忆中没有修罗秘境的所在地点？没有说曾经阿修罗霸主封印了多少修罗？”

    修罗王脸色一变。

    钟灵喊道：“修罗王，原来你在胡编乱造。”

    “住口！”

    修罗王大怒，吼道：“什么叫胡编乱造，我说的都是真的。岁月太久远，传承破碎了，记忆并不完全。”

    “叶凡，我懒得和你废话太多，现在我给你两条路。”

    “说说看。”

    叶凡一脸玩味。

    修罗王目光阴冷，打了个响指，果然那猴王听从吩咐，带领黑压压一群黑水猴子将这片空间包围的水泄不通。

    “第一，那就是死。”

    “我可不想死。”

    “好，那你有第二条路，我传给你修罗族秘法。”

    “什么意思？”

    “我得到的传承中，有一门秘法，修炼后，可以逐渐异化为修罗。”

    叶凡明白了，嗤笑道：“你要我异化成修罗，听你号令，做你的部下。”

    “不错。”

    “你和我开什么国际玩笑。”

    “叶凡，不要这么急着拒绝，好好想一想，我给你时间。”

    “不用了，你扪心自问，有资格让我臣服你吗？”叶凡言语中夹杂着嘲讽。

    修罗王脸上浮现愠色，冷冷道：“既然如此，那只能送你上路了。”

    “就凭这些黑水猴子？”

    “当然不是，神秘力量是从阿修罗尸体散发出来的，现在我已经掌握了这具尸体。”

    话落，修罗王沉喝，海水翻涌，这具尸体涌出汹涌的神秘力量。

    这力量，和之前的不同，这次带有毁灭性的打击。

    叶凡目光悠悠，左手搂着钟灵，右手铭文绽放，力量大增，紧接着，一股道韵流转出来。

    修罗王炸毛。

    危机？

    黑水猴子也都毛发倒竖。

    “大道拳！”

    这一拳，瞬间将黑水猴子覆灭，猴王也没有坚持多久，轰然炸开；随后，将那神秘力量阻挡。

    轰！

    一时间，海底大爆炸。

    修罗王被掀飞。

    庞大的尸体也飞快的崩塌。

    叶凡没有逗留，带着钟灵朝着上面冲去。

    “哪里逃！”

    修罗王惊怒。

    但没有畏惧，他深深的明白，一旦让叶凡逃出生天，后面会很麻烦。

    可能天尊殿要攻打罪恶之都了。

    “叶凡，你逃不掉的，你以为我将你拉来暗海，会没有布置后手？”

