    吩咐好了这些事情，方凡的面色又恢复到了如常，不在有一丝的愤怒以及悲伤的情绪，如果不是感觉到他身上散发出的阵阵寒意，让众人不自觉的颤抖，他们都以为他真的是没事人一样。

    “灿灿。我跟你打听一些事情。”

    方凡拿起电话，给皇甫灿灿打了过去。

    “方凡，你终于给我打电话了。”

    皇甫灿灿听到了方凡的电话，顿时激动的喊道，听着电话里低沉的声音，让她激动不已，好半响才平复好心情，娇羞的再次说道，“你想要问什么？”

    “关于，京都余家的一切消息。”

    方凡声音充满了冰冷与杀意，让皇甫灿灿心中一激灵，难道他准备跟余家正式交锋了吗？可是目前他的实力还不够强大啊。

    “方凡，你不要冲动，还是忍一忍吧，余家的根基非常的强大，他并不是平常的家族可比拟的，据说他是紫檀山隐世家族余家的分支。”

    皇甫灿灿担忧的说道，同时她的语气中充满了郑重。

    他的话让方凡的脸色微变，没想到这个余家竟然是隐世家族的分支，要知道很多隐世的古武家族都会在世俗培养势力，为了保证隐世的各种需求，就像是京城林家就是皇甫家族在世俗培养的家族。

    但是还有一些强大的家族，会直接在世俗中重新建立一个家族，这样与隐世家族的关系更加的稳定，不像是培养势力充满了不确定性。

    “继续说。”方凡意外的说道。

    “昆仑山的主体分为三个主峰，非别是飞流峰，天剑峰，以及断云峰，这三个主要的山峰也是资源最庞大的，同时也是家族最多的山峰，而我们皇甫家族便是天剑峰最强大的家族。”

    “而三座主峰下面还有外围的山峰，这些山峰有很多，但是比较出名的山峰就是紫檀山以及海缘山。”

    “而紫檀山的余家就是这些外围山峰最强大的家族，据说京都的余家就是他们自己建立的，这也是为什么余天见到我还能如此的嚣张。”

    皇甫灿灿沉声的说道。

    “有多么强大？”方凡目光沉吟的问道。

    “在隐世的古武家族中，判断一个家族的强弱，就是根据一个家族最强大的实力来定义的，根据皇甫家多年的情报观察，这个外峰最强的余家，很有可能有疑似天阶高手的存在。”

    “天阶高手？”方凡心下一沉。

    “我说的是疑似，毕竟古武家族除了小辈的摩擦，基本很少又大规模的战斗，除非争夺什么刚出世的珍宝，否则很少有人轻易的暴露实力的，就算不是天阶的强者，也是天价之下无敌的存在。”

    方凡深吸了一口气，心跳竟然开始加速，如果按照这个理论推断，这个余家恐怕真的拥有天阶高手了，看来这一趟报仇之旅充满了险阻啊，有可能小命不保啊。

    “方凡，你还没有告诉我，你问这些干嘛？”皇甫灿灿焦急的问道，她心中充满了恐慌。

    “没事，与余家积怨已久，多了解了解总不是坏事。”方凡胡乱的解释道。

    皇甫灿灿虽然一直不能修炼，但是她的智商可是高的出奇，那能听不出方凡语焉不详的一丝。

    “你是不是要和余家开战了？”皇甫灿灿直接开口问道。

    如果是别人，在听到余家如此的强大，必然会退缩的，可是现在面前的却是方凡，这个总是不按照常理出牌的家伙。

    根本就是个不计后果的疯子。

    “你别乱猜了，好了，我还有事。”

    方凡不想让皇甫灿灿跟着担心，所以他选择不告诉她，毕竟这件事情九死一生，搞不好就会将她连累，如果她在皇甫家族的状况不是现在这样，也许他会选择让她帮忙。

    “方凡，你是不是真的打算与余家开战啊，你快点告诉我啊。”

    皇甫灿灿急迫的问道，声音出现了一丝的颤音。

    “没错，刚刚余家来人，杀了我的兄弟，我要让整个余家为其陪葬。”

    方凡吐了一口浊气，淡淡的说道，仿佛在诉说着意见最普通的事情。

    语气却是充满了坚决。

    “京都余家有很多高手坐镇，你一个人不可能成功的，让我陪你一起吧。”

    皇甫灿灿认真的说道。

    “不行。”

    方凡没有丝毫的犹豫，直接拒绝的说道，随后便挂断了电话。

    他没有时间浪费，现在狂霸还在重伤昏迷等待着他的施救。

    方凡回到了花豹准备的临时医疗室，这里虽然并没有那么多的专业设备，但是该有的基础工具还是一应俱全的。

    方凡从怀里拿出银针，平铺在放桌上，随后拿起剪子将已经粘在伤口上的碎布全部剪开，露出了满是伤口的胸膛，显然狂霸还经历了很恶毒的殴打，这才导致他身上众多的外伤。

    小心的将狂霸的身上消毒之后，方凡施展开了银针之术，将狂霸的心脉锁住，这才小心翼翼的将真气顺着脉搏探入。

    狂霸的经脉已经弯曲凝结，这对于一个武者来说就是致命的伤势，如果不将这些凝结的经脉打开，就算是侥幸的捡回来一条命，从今以后他都是一个废人。

    方凡深吸了一口气，真气小心的梳理着，他没有办法直接为他疗伤，现在真气都不能顺利的进行周转，只能先循序渐进的将他的经脉通开，这是一件极其耗费心神的一项工作，即使是方凡也不能一气呵成。

    经过了足足2个时辰，这才堪堪的将狂霸身体内的经脉梳理了大半，此时方凡的真气已经告罄，无奈的他只能停下来擦了才头上的汗水，然后盘膝坐在地上恢复真气。

    就这样反复下来，一直到了凌晨1点多钟，整整过去了6个时辰，狂霸的身体内的经脉才梳理完毕，方凡也是如是重负的出了一口长气，随后将护住心脉的回天十三针按照顺序拔了下来。

    狂霸闷哼一声也苏醒了过来，经历了12个小时的治疗，他的身体大部分伤势已经恢复如初，尤其是经脉犹豫方凡真气的疏通，比原来扩宽了不止一倍，他这次重伤垂死也算是因祸得福了，日后的修炼也会进步神速的。

    “公子，对不起。”

    狂霸睁开双眼，看到方凡满头大汗的模样，眼泪又一次的止不住流了出来。

