    徐庆第二天就想回去，方醒让他再等等。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在看到方醒的能量之后，徐庆恨不能马上就回去扩大规模，让罐头进入千家万户。

    “德华兄，此物在军中倒是有大用，不过还得看看皇爷爷的心思。”

    朱瞻基吃了一天的罐头，总算是给这种方便食品作出了一个评价。

    方醒笃定的道:“军中采买常有舞弊，而且若是开拔，军中的肉食最好的也不过就是肉干，如何能与罐头相比！”

    “不但是军中，那些经常出门在外的，若是携带些罐头出门，也无需为肉食烦心了。”

    朱瞻基回味着味道，赞同道:“关键是别人做出来的没有这个味啊！”

    方醒阴险的想到了方便面，难道方便面能有自家精心做出来的营养吗？

    当然没有，方便面不过是味道浓厚，所以才受到了广泛的欢迎。

    朱棣那边的问题不大，特别是朱瞻基叫人核算了一番罐头的成本后，他甚至还觉得方醒损私肥公。

    “德华果然是一心为国。”

    夏元吉来找方醒，作为钱袋子的他，当然知道这件事。

    方醒一脸正气的道：“夏大人，大明各处都缺钱，方某作为与国同休的勋戚，怎地也得为此出一把力吧！”

    夏元吉来之前就核算过方醒这边的报价，闻言就抚须笑道：“若是勋戚们都如你这般，只是……哎！”

    方醒察言观色，看到夏元吉面露难色，就猜测道：“夏大人可是为了那些……国之屏藩作难吗？”

    夏元吉一愣，急忙否认道：“没有的事，没有的事。”

    所谓的国之屏藩，说的就是那些藩王。

    老朱家除去皇室之外都挺能生的，夏元吉作为大明理财第一人，当然已经看到了未来的弊端。

    要是那些藩王继续这般生下去，夏元吉敢肯定，大明的财政迟早有一天会被拖垮。

    可谁敢提出这个问题？

    夏元吉不敢，方醒目前也不敢。

    谁敢提出来削掉藩王的地盘和俸禄，估摸着连朱棣都顶不住来自各方的压力。

    在这一刻，夏元吉和方醒都想到了推恩令。

    方醒看看门外没人，就沉声道：“夏大人，前汉的推恩令成功的基础是什么？”

    夏元吉的眼中闪过一丝惊喜，有些找到同志的快意。

    他缓缓的道：“前汉是挟着平定七国之乱之威，推恩令不过是缓和的一种手段而已。”

    方醒点头赞同道：“我大明此时只是收回各藩王的兵力，并严令不得离开封地，只要藩王无反心，则任由他在封地折腾。夏大人，子子孙孙无穷尽啊！”

    想起以后那无数的，需要用大明财政来养活的朱家子孙，夏元吉的脊背一凉，只得苦笑道：“等本官两脚一蹬，什么都管不着了。”

    “德华，你与太孙投契，当早早绸缪之，本官就等着你的好消息。”

    夏元吉不敢再说这个话题，飞快的就溜了。

    狡猾的老家伙！

    方醒也是无奈的苦笑，目前的藩王规模并不足以对大明的财政造成重创，所以这时候提这茬就是在找死。

    “不管了，先顾着自己的小家再说。”

    方醒叫来了徐庆，商量着能否大规模的生产罐头，然后从台州府一路向北。

    徐庆显然是调查过路线，胸有成竹的道：“伯爷，水路运量大，消耗小，只要官府能同意，那是小事一桩。”

    因为台州府只能先走海路，然后转道运河北上，几乎可以贯穿整个大明南北。

    这样的模式不错，一路走一路卸货，能节省许多分销的成本。

    可目前大明的商船想下海，那真是件难事。

    方醒想了想，就去找朱瞻基。

    朱瞻基一听走海运，就为难的道：“德华兄，运河即将全线贯通，已经有人在提废海运、6运之事，改走漕运。”

    大明的北方囤积了大量的军队，以后还要迁都，所以很多物质不能自给，这就需要从南方运送过去。

    在目前，这种输血式的运输有两种方式：6运，海运。

    6运人吃马嚼的耗费大，而海运则是风险大，一旦遇到风浪，整个船队能剩一半就算是不错了。

    在朱棣驾崩后，大明的海禁政策越来越严，到最后干脆就一把火烧掉了宝船的图纸。

    烧掉宝船的图纸不可怕，可怕的是居然把航海资料和安南图册也烧了，而且此举在当时得到了文官系统的一致赞誉。

    当然，后来有人说刘大夏并未烧这些资料，只是在皇帝想索取这些资料，探讨是否可以再次重现郑和下西洋的盛况时，把那些资料都藏了起来。

    “海运有天然的优势。”

    方醒不得不再次摆出教诲的姿态说道：“走运河，姑且不论船只大小的问题，咱们就说说要维持运河的畅通，我大明要养多少人。”

    运河每年都得要疏通，这些费用和人力都是沿岸的各地政府筹划，计算下来，成本比海运多出一大截。

    而且运河还带着收税的功能，在各个地方设卡，对过往船只收取税费。

    “海运虽然有风险，可也不能完全放弃。”

    开挖疏浚运河的工程耗费太大，若是废弃漕运，方醒觉得自己会被那些既得利益者的口水给淹死，所以他只得迂回建议。

    “信风季节，咱们可以走运河，可风浪少的季节，为何要千辛万苦的走漕运呢？”

    朱瞻基讪讪的道：“德华兄，皇爷爷准备在淮安等地设立四个大仓，到时候直接由军丁接力转运。”

    “全是军丁运送？”

    方醒觉得这事不靠谱，除非是扩大漕丁的规模，不然绝无可能。

    朱瞻基近日也旁听过关于漕运的事宜，所以胸有成竹的道：“百姓运送，则可免除当年的税粮。”

    “若是不送呢？”

    “则照常交税。”

    方醒心中叹息，这是让农民们做二选一的选择题啊！

    农民一旦参加运粮，那一年的庄稼都废掉了，所以免税。

    可就算是免税了，那些农民吃什么？

    “海运当真不能恢复？”

    方醒抱着最后的希望问道，他希望大明不要远离海洋，哪怕有风险，可郑和的船队不是常年飘在海外吗？

    朱瞻基知道方醒历来都看重海洋方面的利益，可朱棣行事，一但定下来后，没人能动摇他的意志。

    看到朱瞻基为难的神色，方醒忍住捶桌子的冲动，脸色铁青的道：“运河作为南北通道是很重要，可重要到为之废除海运，我觉得这是一个短视的决断！”

    等到朱棣一去，大明直到隆庆年间的这段时间，禁海的力度越来越大。从短暂的朱高炽时代，到朱瞻基登基后的政策就是这一切的端。