    轰！

    轰！

    ……

    几乎是眨眼之间，地滚龙的口中深黄色光芒疯狂闪烁，旋即一枚枚土属性气息浓郁之极的黄色圆球从其口中连番爆射而出，朝着楚天铺天盖地地狠狠砸来！

    这些黄色土球每一枚都足有脸盆大小，沉重无比，宛若铁球一般。

    望着铺天盖地凶猛砸来的黄色土球，楚天顿时大惊，深吸一口气，握紧手中的断刀，开始高速地挥舞起来。

    嘭！嘭！嘭！

    暗灰色的刀光连续游走，不断地极速划过虚空，将砸到楚天身前的一枚枚黄色土球劈得粉碎，一声声震耳巨响回荡在地下洞穴之中，听起来恍若有人在奋力打鼓一般。

    短短几息的时间，楚天一连击碎了足足超过二十枚的黄色土球，口中微喘着粗气，手腕都是隐隐产生了一些麻木之感。

    嘭嘭！

    楚天的右手舞动断刀，一刀劈出，成功地一下子击碎了两枚的黄色土球，顿时间漫天的土黄色灵气弥漫开来，几乎是将楚天的视线完全遮挡。

    “吼！”

    楚天刚要设法驱散眼前的这些黄色迷雾，陡然间一只无比巨大的灰色爪子迅疾穿过迷雾，以一种难以阻挡的势头，狠狠地拍向自己！

    “不好！”

    楚天大惊失色，脚下一踏，急忙暴退，同时高高举起手中的断刀，朝着前方凶猛拍来的灰色爪子全力地劈了出去！

    虽然灰色爪子拍来的速度很快，但楚天倒退的速度更快，同时一道暗灰色的凛冽刀光从上到下极速地一划而过，撕拉一声，刀尖直接划过灰色爪子的表面，留下了一道足足超过一丈的巨大伤口，一缕缕的赤红鲜血顿时狂溢而出。

    一刀划伤了灰色爪子之后，楚天的眸光顿然一冷，手中握着的断刀骤然重新抬起，运足力气，横着一刀，闪电一般再度划出！

    撕拉！

    顿时间，灰色爪子之上又出现了一道明显的横向伤口，竟是和前面的那道伤口形成了十字交叉状！

    这一切说起来虽然话长，但发生也只在刹那之间。

    “吼！”

    自己拍出的爪子眨眼间被连划两刀，一阵可怕的剧痛立刻沿着躯体，传入了地滚龙的大脑之中，它立刻狂吼一声，匆忙缩回了拍出的爪子。

    然而，当这只受伤的爪子落地的那一霎那，又是一阵的愤怒低吼从地滚龙的口中传出。

    显然，爪子落地的瞬间，深深地刺激到了那两道被断刀划出的长长伤口。

    趁着此刻，楚天一连暴退十几丈，口中不停喘着粗气，斩仙刀横于身前，冷酷的眼神死死地盯着对面的地滚龙。

    这时的楚天，脸上浮现出了一丝的庆幸之色，幸好他拥有斩仙刀这件神兵利器，否则的话，寻常兵器，恐怕连对面这只地滚龙的皮肤都无法划破！

    至于狂蛟灵箭，楚天认为，除非自己的修为突破到了炼身境九重，否则的话，即便是施展出了十成灵元的狂蛟灵箭，估计也很难破开对手的坚硬皮肤。

    “呼……呼……”

    此刻，地滚龙的那只受伤前蹄不停地轻踏着地面，每踏一次，地滚龙的口中便会喷出一阵的热气，浑身同时剧烈颤抖一下。

    显然，它在设法缓解受伤位置不断传来的疼痛。

    楚天望着对面身体不时颤抖一下的地滚龙，咧嘴冷然一笑，刚才情急之下，随手划出的两刀竟然起到了作用。

    忽然间，地滚龙的那只受伤的前蹄冲着地面狠狠一踏！

    嗤！嗤！嗤！

    洞穴的整片大地当即微微一震，旋即楚天感觉到自己双脚站立的位置似乎有着什么动静，急忙低头，瞬间看到附近地面上大量的泥土各自汇聚在一起，快速地凝聚形成了一根根长长的灰色尖刺，围拢在楚天的周围，旋即同时狠狠地射出！

    “该死！”

    楚天脊背发凉，右脚猛地一踏地面，整个人高高地跃起，数十根的灰色尖刺立刻擦着楚天的脚底板一闪而过，旋即撞击声大作，这些灰色尖刺居然全都射在了四面的墙壁上，一个个的孔洞顿时出现，几乎一眼望不见底。

    嘶！

    楚天脸色骤变，立刻深吸一口凉气，好厉害的土属性武技！

    若是刚才他被这数十根的灰色尖刺全部射中，恐怕整个身体瞬间就会变成筛子，甚至是一堆碎肉。

    而就在楚天无比惊险地躲开了数十根尖刺的时候，对面的地滚龙眸子中同样是露出一丝的意外之色，随即再度张开大口，朝着跃在半空中的楚天狠狠一喷！

    轰！

    轰！

    轰！

    顿时间，又是一枚枚脸盆大小的土黄色圆球接二连三地狂射而出，朝着身处半空中的楚天劈头盖脸地砸来！

    楚天冷哼一声，扭转身体，手中握着的断刀开始疯狂地挥舞起来，顿时间，一枚枚的圆球被劈得粉碎，无数的土屑纷纷洒落而下。

    仅仅几息后。

    轰！！！

    陡然间，一场前所未有的恐怖风暴凭空在洞穴内刮起，足足超过二十枚的土黄色圆球一下子从地滚龙张开的大口中狂喷而出，排山倒海一般地朝着楚天轰然砸来！

    “他奶奶的！”

    这时的楚天，脸色已然变得煞白无比，果断收刀，身形开始向后迅速暴退。

    然而，一息后！

    轰隆一声！

    足足超过二十枚的土黄色圆球齐齐地落下，将楚天整个人一下子掩埋在地下，地面上形成了一个凸起的巨大坟包，没有任何的声响从坟包中传出。

    对面，地滚龙微微张口，喘着粗气，浑身的气势看上去至少下降了三分之一！

    显然，刚才一口气吐出超过二十枚的土黄色圆球，彻底地淹没对手，对它来说，自身消耗也非常之大！

    几息后。

    地滚龙晃动着庞大的身躯，一瘸一拐地来到了巨大坟包的跟前，低头用嘴巴嗅了一下后，发觉坟包之中已经没有任何的生命气息，不由地仰头吼叫一声，声音之中，满是兴奋之意。

    旋即，地滚龙开始挥动两只前蹄，将堆积在一起的圆球全都推到一旁。

    敌人虽然已经死了，但是尸体绝对不能随便浪费，还可以用来满足口腹之欲。

    当地滚龙推开了最后的一枚圆球之后，突然间一个令人心生寒意的“杀”字从地面之下传出，旋即一道人影从地下一跃而出，站在了它的身旁，挥动手中的断刀，猛地插入了它的腹部侧面，同时人影脚下狠狠地朝着后方一蹬！

    刺啦！

    顿时间，地滚龙腹部侧面直接被划开了一道几乎是从头到尾的巨型伤口，大量的鲜血立刻从伤口处迸流而出，迅速将地面染成一片刺目的血红。

    砰！

    划到尾部，人影一把抽出断刀，猛地纵身一跃，双脚稳稳地落在了数丈之外，嘴角溢血，胸膛剧烈地起伏不定，双目紧紧地盯着背对着自己的地滚龙。

    这一次地滚龙受到的伤势比起上一次要严重的多得多！

    “吼！！！”

    断刀一把抽出的那一霎那，一声惊天咆哮瞬间从地滚龙的口中喊出，旋即它庞大的身躯不受控制地朝着身体受伤的一侧猛地一歪，竟然差点摔倒在地。

    不过，它还是强忍住剧烈无比的疼痛，猛地转身，四只蹄子疯狂踏地，冲着对面的楚天猛冲而来！

    楚天浑身狼狈，望着地滚龙的一张丑陋而愤怒的面庞，无奈叹息一声。

    他手中的斩仙刀只剩下了三分之一，若是拥有完整版的斩仙刀的话，刚才的那一下足以将地滚龙开膛破肚，现在却只是划破了厚厚的皮肤表层，多留一些鲜血而已。

    眼看地滚龙气势汹汹，即将冲到眼前，情况危急，楚天顾不得多想其他，脚下猛地一蹬，身体朝着旁边跃去。

    由于腹部侧面被划出了一道恐怖的伤口，地滚龙此刻的气势最多也就只有正常水平的六成，速度更是大减，楚天轻松地就避开了地滚龙的冲击，双脚刚要落地的时候，忽然听到一道渗人的破空之声从另一边传来，急忙转头望去。

    啪！

    楚天刚刚转过头，腰部便是被一根坚硬如铁，长满鳞片的长长尾巴狠狠地抽中，整个人立刻惨叫一声，仿若一枚出膛的炮弹一般，直接砸了出去！

    砰！

    地滚龙的这一击，用力实在是凶猛，楚天整个人居然被生生砸入了洞穴的墙壁之中！

    嘶！

    墙壁之内，楚天被镶嵌于土石之间，口吐鲜血，难以动弹，腰部此刻感觉好似快要断成两截一般，痛得连连倒吸凉气。

    虽然腰部传来的剧痛令得楚天非常难受，但他可以肯定，得益于自己修炼的《五行金刚诀》，肉身实力远远超出常人，因此并没有受到什么重伤。

    仅仅一两息后，腰部的疼痛之感消失了不少，一丝丝的热流在体内四处流动，骨髓深处的某些杂质缓缓排出体外，他的修为无形之中似乎也有一些的提升。

    “咦？”

    楚天不禁轻咦一声，莫非挨打也能提升修为？

    “既然如此……”

    旋即，楚天眸中闪过一道亮光，双脚猛地用力，整个人立刻从墙壁内冲了出去。

    然而，他刚刚出来，还没有来得及站稳，一根灰色尾巴再度隔空极速抽来，猛地抽在了他的腹部位置！

    “啊！”

    楚天惨嚎一声，横着飞了出去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

