    赊刀人语句急促，声音中带着几分焦急，众人虽然不知原因，但心中也顿时一凛。

    被尖刺刺中的几人立刻脱下衣服，刚露出被刺中的部位，脸色顿时一变。

    那被刺中部位的周围都浮现了一片紫色的痕迹，在最中心处更是鼓起了一个小包。不仅如此，那小包周围的皮肤仿佛受到了什么刺激，不规则的鼓胀起来，仿佛如虬扎的树根一般，无比恐怖。

    但是，他们每个人除了被刺入的一下感觉到了剧痛，之后都没有任何感觉。

    “那些尖刺，竟然是寄生的种子？”薛戎面上露出愕然，他万万没想到，尖刺除了本身强大的贯穿杀伤之外，最致命的竟然是它本身的生长！

    众人立刻行动，火烧刀锋，挑开伤口，将这些扎根还不深的种子一一拔出，并从背包中涂抹上药剂，帮上绷带。

    “还好东西准备的比较全。”路天远吐了口气：“要是没有这些消毒的，我们过一阵只怕很难拥有什么战斗力了，这植物对神经的麻醉效果很强。”

    “是啊，这里面的东西都太奇幻了。”顾明瑞笑着摇了摇头：“咱们从下来到现在，几乎是一个危机接着一个危机，那些惊奇的情况回去和队长他们说，他们只怕都不敢相信啊！”

    “还是多亏了江掌门。”

    陈师云将道袍重新穿上，遮盖住绷带：“我回想了一下之前的经历，那里植物什么的虽然危险，但是凭我们的准备是可以过来的，真正的危机，是在我们陷入那见神的时刻啊！”

    他面上露出心有余悸之色：“若不是江掌门从幻境之中苏醒，给大家遮蔽了好一阵时间，此时只怕大家和那地上的尸骨都差不多了吧？”

    众人默默点头，如果没有那幻境，那里虽然危险，但古代的队伍披甲也有闯过的机会，但有了那幻境……

    那就是十死无生的险地！

    陈师云眼神微微闪动，他还有一句话没有说，见神幻境的破碎并不正常。他那时候正完全沉醉飞行，但突然间一切化为了点与线，周围层层崩裂。

    这种情况并不属于他知识范畴内的见神结束状态。

    他脑中回想起徐真人之前和他谈论的种种，心中隐隐有所猜测：解决了诅咒的江掌门，对于见神的感应已经和常人有所不同，甚至能在一定程度上影响那些微弱的见神。

    只是这种话不适合在这里说出。

    砰！

    巨大的声音从后方传来，到达最高点的石门猛然落下，地面和墙壁微微震颤，无数的烟尘滚滚而去。

    门内门外，也随之隔绝。

    江宪看了眼疲惫和带伤的众人，目光巡视周围，脑中一幅幅地图画面隐隐浮现出来，他若有所思的看了看手表，对着众人道：“大家都好好休息休息，恢复下体力。”

    “如过我没猜错的话，这里已经是九宫八卦的五转之内了。”

    众人先是一怔，随后都是面露喜色。即便是路天远等人不懂九宫八卦，也从几人的谈论中听出来过，这是总共有九转的区域，他们之前刚过了第一转，现在竟然出现了五转之内！

    简直是飞一样的跃进啊！

    “真的如此？那我们岂不是已经在龙天圣他们前面了？”赊刀人心中振奋，立刻说道。

    江宪摇了摇头：“龙天圣他们走的是另外的道路，那条道路是什么样子，会不会是捷径这谁都不清楚。”

    赊刀人听到这冷静下来，点了点头。

    江宪走到了盛放内丹的托盘前，双目仔细的打量起来。他见过的内丹不多，最熟悉的还是凌霄子从大壁虎的尸体中取得的。眼前这枚内丹和那枚极为相似。

    无论是颜色还是飘荡的烟雾，都几乎一模一样，只是个头大了不少。

    而且他能够确定，如今内丹的个头应该是它最小的时刻，毕竟那烟雾一直在飘散也没有丝毫的补充，这是一种必然的情况。

    他没有多看内丹，眼神在圆柱上看过。

    上面雕刻着一层层熟悉的图像——天灾临世，苦难降临，白莲现世，老母降临。

    “白莲教……”他眼神微动，突然发现一丝不同寻常，这上面虽然也刻画着无生老母降临，但图案上表述的场景却并不是老母拯救庇护世人。

    而是一种最为黑暗，光明还未降临的时代。

    他之前看到的图像都是凸显的弥勒将要降世，光明即将临世。

    两者之间可是相差甚远。

    更准确地说，后一种是天地会时期的白莲教，而前一种则是并未合并时期的白莲教。

    “更早时期……”他突然双目一凝，伸手触碰三阳，微微发力，那看似固定的青红白三阳竟然旋转起来，而后这圆柱竟然也随之颤动！并且一些图案缓缓的向着周围张开。

    众人顿时一惊，立刻凑了过来。

    那张开的石板上刻画着一些图案，书写这一些文字，林若雪盯着其中的一部分仔细的打量，目光看到的最明显的两个字从口中缓缓吐出：“吕……莹？”

    “是个人名？”薛戎挠了挠头：“难道是她修建的这个立柱？”

    他转过头，只见到赊刀人，陈师云等人脸上都露出惊讶的神色，不由感到奇怪：“你们怎么这个表情，这人很有名吗？”

    “这位起止有名。”陈师云转头道：“以前的评书说书的都会有不少谈起她，甚至一些武侠小说中都会出现她。”

    “当然，这个名字你不熟，但是另外的一个名字称呼你应该很清楚……”

    “吕四娘。”

    薛戎脸色一怔：“那个传说中刺杀了雍正的吕四娘？为了给卷入文字狱的家人报仇，将雍正脑袋割了下来的？”

    “对，就是这个吕四娘。”陈师云点头：“不过刺杀雍正，将雍正头割下来，都只是野史的传说传闻，没有什么可信……”

    “不……”

    江宪突然开口，看着那一片片展开的石刻，缓声道：“野史虽然可信度不高，但有时候历史的部分真相确实会潜藏在其中。吕四娘虽然没有将雍正脑袋割下来，但确实刺杀过雍正。”

    “不仅如此，还带走了一件极其宝贵的物品。”

    林若雪眼神一闪，脑中回想起和徐真人谈论的种种，雍正对龙虎山大上清宫的重修，之后的乾隆却屡屡针对龙虎山……

    难道说……

    “吕四娘盗走了白莲灯！？”

    这话冲口而出，她看到江宪点头，伸手指向石板：“没有错，这上面就说了，吕四娘在学艺有成之后，就进入过皇宫刺杀雍正。不过皇宫大内森严，皇帝身边的护卫又多，所以最终失败了。”

    “但她却拿到了白莲教的圣物，白莲灯。”

    “而吕莹本人和白莲教就有联系……”

    林若雪恍然：“所以她将白莲灯送回了白莲教？清朝就再也无法安全的进入龙虎山下方了？”

    “也是因为如此，之后乾隆才会让人来龙虎山，他以为天师道会知道一些线索，但却什么都没发现。他以为是刻意隐瞒，才出现了后来的不断打压。”

    江宪点了点头，林若雪的推测和他的想法大致吻合，只是她不知道，乾隆还曾经在龙虎山修建过密道。显然这位十全老人并未死心，只是无能为力。

    “这上面还描述了，吕四娘作为当时名震天下的侠女，受到邀请，一起来到这里，镇压下方的幽冥之地。”

    “这间大殿，就是在原本的基础上修改的一间房屋。”

    说着江宪指向了关闭不久的石门：“原本这里面是有内部开启的方法的，但因为受到了寄生狙如的侵袭，后来虽然依靠内丹击退了它们，但白莲教还是将内部开关销毁了。”

    “嗯？那他们不是从咱们来时的道走的？”陈师云皱了皱眉头。

    “不是。”江宪转头看向他，眼神有些古怪道：“他们称呼那条路为绝命之路，想从那里走过来十死无生。是整个龙虎山下最为危险的道路之一。”

    刷！

    众人的目光齐齐落在了陈师云的身上，他们还记得陈师云当初那自信的模样，那意气风发的表现……

    结果，选了一条十死无生的绝路？

    甚至不是江宪，就真的团灭了。

    路天远眼神一闪，他隐约还记得，在刚要冲出那些尸体的群落之时，这位陈道长也卜了一挂，貌似还是……大吉？

    “咳咳，你们看我干什么？”陈师云摸不着头脑的挠了挠头：“又不是我让这路这么危险的……再说了，这不一下子跨过了好几转的机关布置吗？”

    众人一时无言，相互对视一眼，都看出了个人眼中的含义：以后，千万别让陈师云卜卦了！

    江宪将目光继续落在石板上，上面记录描述的虽少，但对白莲教当年遇到的危险困难进行了一些描述。虽然已经时过境迁，但终究还是有一些借鉴参考的价值。

    也更能让他明白，之后道路的危险。

    毕竟，这里的布置来讲，越是里面，越是艰难。

    早有一些准备，终归是好事。

    “不知道，龙天圣他们又经历了什么，长生会对这里到底有多了解……”

    江宪抬起头，明亮的双眼中，闪过一阵幽光。

