
    第383章杀伐

    听到爆炸声，围观的行人纷纷奔散，车里的人们则探头张望。

    戒备警察拿着对讲机呼叫支援，场面有点混乱有点朦胧。

    而重型囚车内，囚犯和警察已经打斗了起来，显然几个囚犯也收到动手的讯息。

    “嗖——”

    接着，还没有等大家反应过发生什么事，叶天龙清晰听到，一记尖锐的哨声，从远处传过来。

    口哨声急促，四短一长！

    但在这类似信号传递的声音中，十余记不同频率的马达轰鸣声，从远处猛然响起。

    十二辆轻便却敏捷的摩托车，像是一头头被惹怒的斗牛犬，从各个街角窜了出来。

    那速度，只能用迅雷不及掩耳形容。

    “砰砰砰！”

    六名戒备的警察还没明白怎么回事，便被摩托车轰然撞倒在地，随后一个个物体弹射到街道两边。

    物体噗嗤冒出一团团烟雾，迷糊着众人的视线，让警方根本看不到悍匪影子。

    同时，喷出的气体让人口鼻发痒，七八个警察和行人连打四五个喷嚏。

    “呜——”

    混乱中，摩托车已趁着烟雾贴近押送车队，让警察错过远射的最佳机会。

    “砰砰砰！”

    又有五名警察被摩托车撞倒在地上，倒地时，后座劫匪伸手一探，抓走他们的枪械。

    劫匪飘忽的声音和轰鸣的马达，让人难于锁定穿梭的身影，还有刺鼻的白烟，刺激着众人神经。

    周围的人全惊呆了。

    包括武凌霜，这一切发生的太突然了。

    “赵文广他们真的来了。”

    武凌霜握着方向盘低呼一句：“天龙，我们该怎么办？”

    没有人回应，武凌霜扭头一看，只见叶天龙盯着不远处的天台，眸子闪烁一抹清冷。

    “呆着，我去去就来。”

    叶天龙忽然抛出一句，随后推开车门离去：“记着，就在这附近等我。”

    武凌霜喊出一声：“你去哪里？”

    “杀人！”

    叶天龙丢下两个字，随后身影一闪，消失在混乱人群中。

    “兹！”

    十辆摩托车撞翻戒备的明江警察之后，在道路上相续划出一个漂亮的大圆弧，刺耳地尖叫着刹住。

    车轮和地面高速摩擦，腾升起一股橡胶物品被炙的青烟，随后坐在车子后座的男子持枪跳了下来。

    周围原本好奇的看客尖叫散开，不少车主也弃车离开，担心子弹无眼要了自己的命。

    武凌霜没动，只是偏转放向，把车子紧贴在路边，同时向窗外看了一眼：“混蛋！你跑去哪呢？”

    这些蒙面劫匪全都身材高大，穿着一套很普通的黑色服饰，腰中都有匕首，手里也有枪。

    他们杀气腾腾的样子，给人一种说不出的刚毅感，狰狞眼神更是让人嗅到凶残。

    这些挪腾的身影，在黄昏中呈现出一种暴力美，每个人手里都端着寒光闪耀的枪械。

    “全部不准动！”

    最前面的一个猪头悍匪，身手更是敏捷迅速，从后座跳下来的时候，还一脚踹中一名警察腹部。

    “砰！”

    被击中警察直挺挺摔飞出去，砸翻五人后才停了下来，藏在掌心的警枪也滑落出来。

    其余悍匪也迅速收缴警察的枪。

    “全部不准动！”

    猪头男子枪口一抬，狠戾瞬间爆发：“今日没杀心，不想杀人，大家各退一步，保你们相安无事。”

    听到这一句话，全场马上安分了不少。

    此刻，五人端着枪向囚车冲了过去，摩托车手也偏转枪械，威慑着想要反抗的警察。

    他们没有开枪杀人，但不代表不敢杀人。

    被夺走枪械的明江警察，从他们眼中清晰读懂，反抗立杀无赦的内容，当下不敢轻举妄动。

    而且他们也没有太多机会反抗，这批蒙面劫匪有二十人二十把枪，分工合作配合默契。

    十人近距离威慑军警，还夺走他们的通讯，五人拉开距离监控，五人直奔囚车。

    这何止是扼杀警方的反抗可能，就连呼叫同伴支援都难做到，这种紧张现场一不小心就会引发击杀。

    “砰砰砰！”

    车中的几名囚犯拍着车门，脸上兴奋等待同伴援救。

    只是囚车很厚重很结实，虽然摔损了不少零件，但关键部位还是异常牢固。

    两名悍匪对着锁头轰了三枪都没用，车门斑驳不堪，就是无法打开放人。

    “开门！”

    猪头劫匪举枪向警察扫过一梭子弹，打得地面崩崩作响，随后向一名警察头目喝出一句：“快！”

    “不准动！”

    见到这批劫匪训练有素的威慑现场和奔向囚车，从法院方向赶赴过来的十几名警员红了眼。

    他们从腰间摸出枪械，仗恃着防弹衣的保护，不管不顾冲了过来：“马上弃械投降。”

    “啊——”

    周围的人尖叫着再度散开。

    斧头帮跟飞龙帮打斗，在明江的街头是很常见的事，但这样持枪对战的场面很多人还是第一次见。

    谁都知道子弹无眼，当下再也没有闲情逸致看戏，赶紧手脚麻利的躲出去。

    慌乱不堪中他们看见了让他们一辈子，都难以忘怀的暴力血腥的场面。

    面对不惧枪口怒吼着扑上来的十几名警员，五名劫匪枪口一抬，一转。

    “砰！”

    子弹喷出打在他们的防弹衣上，直接掀翻八九人。

    随后，四名劫匪飞身而上，左脚一旋一转，右脚点中其余人胸口。

    一脚，四名警员便倒飞了出去，口里喷出的血在空中，喷洒如彩虹。

    他们连开枪的机会都没有，便被对方随后的一脚踢昏过去。

    “砰——砰砰！”

    紧接着，子弹从劫匪枪口喷了出来，打在每个想要反击的警员肩膀。

    没有杀人却把他们的反抗力打掉，弹壳当当落地震颤着人心，皮靴踩上去咔咔作响。

    猛！真他妈生猛！比生猛海鲜还要生猛！！

    不少躲避的市民和车主探出脑袋观看到这一幕，心里都下意识的发出一记由衷感慨。

    他们记不起多少年没有看过这场面，简直堪比港城的警匪大片。

    这群悍匪很快掌控住全局。

    “不愧是赵文广啊。”

    远处，武凌霜眯起眼睛扫视着这批悍匪，由衷发出一声感慨：

    “罂粟狂枭，名副其实。”
