    第225章要怎么处置，你们看着办吧，我都没有二话！

    那二人对看一眼，却都是懵了。

    “族……族谱？”

    赵焰看着他们，一脸理所当然的模样。

    “是的，你说你们是那个陈姑娘的兄长，可曾入过族谱，如果没有，那我们不妨一起去找村长,好好说道说道，顺便我也好听听你们是怎么狡辩的。”

    其中一人气的涨红了脸，手指着他，“你……你这个小子，你算是个什么东西，你居然敢在我们兄弟面前这么猖狂！”

    只是也许是心虚,他们的气势明显已经弱了一些了，赵焰见状就趁热打铁,“既然这样,那我们就一起去见村长吧，你们是不是那个陈姑娘的兄长，我想他最清楚了。”

    村子里的其他人此时也开始附和，甚至已经有人开始推搡着他们往村长家走去了，这两人怎么肯，没走几步，就飞快的跑了。

    村里几个壮汉见状就要去追，却被赵焰拦下了。

    “不用追了，这两人是假的。”

    小冬这时候才缓过神来，怔怔的问他，“假的是什么意思？”

    赵焰转头看着他，表情却是有些沉重。

    “就是说，这俩人根本就和陈家姑娘没有关系，无非是收了别人的钱，来给大哥找不痛快罢了。”

    小冬惊得张大了嘴，久久都缓不过神来，只是想到刚刚大哥和二哥被那俩人那么欺负的模样，心中还是气愤难平。

    “太过分了,实在是太过分了，怎么会有这样的人！”

    赵焰没理他，只是走到后面，看了眼苏泠膝盖上的伤势，心中的担忧又添了几分。

    他以为她只是磕破了一点皮，却没想到，她膝盖那一块都青紫了。

    她之前扭伤都还没有完全好利索，如今膝盖又摔了，他看着她眼里闪烁着泪花的模样，忍不住的心疼。

    他急着想要回去帮她上药，于是就催促着他们回去，没想到一转眼，却看着村长急匆匆的朝着这边赶来了。

    他欲走的脚步站住，看着村长走到他们面前，脸上又是气愤又是愧疚，竟好一会儿都没说出话来。

    还是赵焰率先开了口，“村长,您过来是有什么事儿吗？”

    村长看了他一眼，这才彻底的清醒过来，然后从那棵古树后面，把陈大山给拎了出来。

    陈大山从小就怕他爹，此刻腿都在打颤，手上却连一个挣扎的动作都不敢有。

    村长把他拎到他们面前，往地上一扔，一脸恨铁不成钢的模样。

    “今天这俩人，都是他找来的，要怎么处置，你们看着办吧，我都没有二话！”

    陈大山一听就慌了，他搞出这样的事情，苏家一家子人肯定都恨绝了他，恨不得把他扒皮抽筋了。

    “爹，爹，你别把我丢下啊，我知道错了，我知道错了！”

    村长根本不理他，还佛了佛自己的衣摆，不让他抓着。

    “陈大山，我的脸都要让你丢光了！你怎么就能想出来这样的馊主意，你当别人都是傻的吗！”

    陈大山害怕极了，他从未见过爹对他这么凶，没忍住哭了。

    “爹，爹，是堂姐说她咽不下这口气，让我帮她想想办法，我也是想帮她，所以才……爹，我知道错了，我再也不敢了，再也不敢了啊！”

    (本章完)

