
　　韩宇身边有两个人，两个女生，一个着白色长裙，一个着黄色的过膝短裙，瞧着像一对姐妹花。

　　正是韩霜霜和苏蜜。

　　韩宇问的人就是韩霜霜。

　　他这么一问，韩霜霜和苏蜜也看到了施烟，苏蜜脸色垮了一下，韩霜霜倒是没什么反应，就只是目光尽数落在施烟身上。

　　一个人怎么可以什么都不做，也没有特地打扮过，往那里一站存在感就这么强呢？

　　这个施烟……

　　“姜家最近来了个客人，不知三哥有没有听说？”

　　韩宇点头：“听说过一些。”

　　看向不远处的施烟：“这女孩就是姜家那个客人？”

　　“是的，她叫施烟。”

　　韩宇收回目光看她：“你认识？”

　　“不认识，就起前些天逛街遇到，蕊儿介绍过。”

　　忽见韩宇盯着她。

　　韩宇的眼神让韩霜霜的心微提，平复后笑问：“三哥，你这么看着我做什么？我可没哄你，真的只是逛街遇到，没怎么打过交道。”

　　“我要说的不是这个。”韩宇说。

　　“霜霜，你既然知道这个女孩是姜家的客人，想必外界那些关于姜奶奶有意撮合她和姜晟的传言，你也听说了。”

　　韩霜霜笑容微僵：“三哥，你想说什么？”

　　“别这么紧张嘛，我没想说什么。”果然不愧是纨绔子弟，韩宇说个话都吊儿郎当的。

　　“我就是想随口提一句，传言这种东西很多时候都是当不得真的，事实是什么，得接触了解后才清楚。那个女孩既是姜家的客人，应该就是传闻中救过姜奶奶的人，她背后有姜奶奶，有整个海城姜家。”

　　说到这里，他话就收住了，语气神态透着一股子的散漫劲，像是真如他说的一样只是想随口提一句。

　　也不管韩霜霜因他这话有什么反应，收回看着韩霜霜的目光就继续往前走：“走吧，过去打声招呼。”

　　看着他的背影，苏蜜语气愤愤：“霜霜姐，韩宇哥这话是什么意思？警告你吗？他是你哥，居然为一个外人警告你……”

　　“好了！”韩霜霜打断她，语气有点重。

　　见苏蜜有些震惊地看着她，才努力将那抹怒意压下，又是温和柔弱的模样：“抱歉，我语气有点重，不过这也是因为我不太喜欢听别人这么说三哥。三哥不是警告我，只是提醒我罢了。”

　　往施烟的方向看了眼，她说：“三哥说得对，传言很多时候都当不得真，事实是什么样，得接触了解后才清楚。”

　　眸光微闪，说：“蜜儿，待会儿你可千万别去找施小姐的麻烦。”

　　“可是万一呢？万一传言是真的呢？那你守了这么多年的姜大少岂不是要被人截胡去了？”

　　什么都不做这么看着，这么憋屈可不是她苏蜜的作风！

　　她的话让韩霜霜顿了顿，而后眼底闪过一道厉光：“没有万一！”

　　“二哥。”韩宇先和韩狄打招呼，这才看向其他人。

　　散漫笑道：“我知道阿晟和蕊儿回来，小恒你怎么也来了？不知道未成年人不适合来这种场合吗？”

　　姜恒给他一个白眼，懒得理会。

　　什么未成年人来这种场合不合适，一个玩转各大场子的纨绔子弟居然也好意思说这种话！

　　“我说小恒，你这是什么眼神？”

　　“不想搭理你的眼神！”

　　“好吧好吧，不搭理就不搭理呗。”

　　转向施烟，一秒变正经……

　　只是相对正经：“这位是？”

　　“施烟。”却是施烟先浅笑开口。

　　不止姜蕊，连一贯不怎么管闲事的姜晟都意外地看了眼施烟。

　　平常这种情况，施烟是不会先出声的，她只会在旁人介绍或对方先打招呼后礼貌回应。

　　她对韩宇的态度好像格外好？

　　姜蕊从上到下打量韩宇，瘪瘪嘴，就这么个纨绔子弟，哪里有她可爱讨喜啊，初见的时候，她都没得到小烟的这份特别对待呢。

　　韩宇对施烟不了解，不清楚其他人的心理活动，更不清楚他在施烟这里得到了特别的待遇。

　　只心里感慨着好一个淡雅沉静的美人之际，很友好地回：“原来是施小姐，施小姐你好，我是韩宇。”

　　施烟微笑：“你好。”

　　她是见过韩宇的，初到海城时，她逛街买了给姜蕊等人的见面礼后独自去那家餐厅吃饭，见他和苏暮一起从那家餐厅的包间离开。

　　只是当时不知道他是谁。

　　原来是韩家人。

　　韩狄很快留意到这边的情况，见韩宇笑眯眯看着施烟，施烟也很友好地对韩宇笑，忙走过来，一把将韩宇拉到一旁。

　　小声说：“韩宇，你在外面怎么玩我不管，但这位施小姐，你别乱来，她是跟着阿晟蕊儿一起过来的，是姜家护着的人！”

　　韩宇眨眼看他：“二哥，你不对劲哦！”

　　“老实说，你是不是对这位施小姐有意思？有意思就有意思，你都二十七了还没有谈过一次恋爱，我又不会笑话你，干嘛要拿姜家做幌子？”

　　“还有，我虽然是个纨绔，但也是有底线的，从来不在外面乱玩，交女朋友都是正儿八经的交，你可别乱坏我名声！”

　　“不过二哥你刚才没有否认我的话，是真对这位施小姐有意？”说着回头偷瞄了眼施烟。

　　“我见过美女无数，还是会一眼被她惊艳到，说明她的长相气质都是绝对过关的，家世暂且不提，她这个人配你完全够。只是二哥，会不会年龄差距太大了点？你这么老牛吃嫩草，合适吗？”

　　前半句深得韩狄的心，刚想说这个不靠谱的弟弟终于靠谱了一次，就被他后半句扎了心。

　　直接给韩宇的肚子一个手肘。

　　韩宇“嗷”了一声：“二哥，你这是恼羞成怒了？”

　　“听不得实话是吧？那我偏要说实话！她配你完全够，可二哥你不够配她啊！我瞧着你除了家世比她好一点，真没有哪一点配得上她，我就没见哪个女孩子素面朝天不打扮，站在那么多优秀的人中间还能这么扎眼的。”

　　“韩宇，你活腻了是吧？”

　　韩宇一躲，他没踢着。

　　也不敢再追，怕动静太大被施烟发现。

　　事实上，施烟根本没在看他们。

　　她以为他们是过去说正事，而她没有偷听别人谈事情的习惯。

　　正好韩霜霜和苏蜜过来了。

　　韩霜霜走近，就柔声柔气地喊了声：“阿晟。”

　　听得姜蕊一身鸡皮疙瘩，忙拉着施烟往旁边站了点。

　　姜蕊的动作落在姜晟眼里，让姜晟看向韩霜霜的目光沉了几许。

　　被他的眼神一吓，韩霜霜立刻僵在当场，面色微白。

　　她一直很清楚，饶是韩家和姜家交情深厚，饶是姜晟和她二哥是朋友，姜晟也从不会因这些对她有半分特别。

　　他没有当场出言落她的面子，都是看在她二哥和韩家的面上！

　　可是她不甘心啊！

　　她到底有哪里不好，让他这么看不上！

　　不敢再继续靠近，微白着面色艰难扯出一抹笑喊了声“姜大哥”，就忙将转向姜蕊和施烟：“蕊儿，施小姐。”

　　都不敢等姜晟的回复，也不敢去看姜晟的表情。

　　“霜霜姐。”

　　“韩小姐。”

　　姜蕊和施烟相继回了一个礼貌的笑。

　　还没来得及说话，就听姜晟喊：“姜蕊儿，走了，穿这么少在外面吹风不冷吗？”

　　姜蕊生怕他把身上的西装脱下来给她披上，浪费她精心的打扮，忙说：“冷冷冷！我们进去吧！”

　　拉着施烟跟上姜晟。

　　施烟看一眼被姜蕊拉住的手腕，倒是没有避开。

　　说起来，长这么大，姜蕊还是第一个这么靠近她的同龄女孩呢。她倒是不讨厌，就是觉得有点新奇。

　　跟上来的苏蜜见韩霜霜一个人抿唇站在这里，愤愤道：“她们怎么不理你？也太不礼貌了！还有，那个施烟穿的是什么？果然乡下来的就是乡下来的，上不得台面！”

　　苏蜜的声音有点大，引来不少人的目光。

　　这让韩霜霜很没脸，心情本就不好，这会儿更不好了。

　　脸有点沉：“好了蜜儿，这种话以后别再说，被人听去会说你家教不好！我跟你站在一起也会被连累！”

　　苏蜜不可置信地看着韩霜霜。

　　“霜霜姐你……”怎么这么说我？

　　话没说完韩霜霜就转身走了，留苏蜜站在原地以为自己产生了错觉，一点儿都不敢相信温柔善良的韩霜霜会这么对她。

　　片刻后她奇葩地将韩霜霜这么对她归咎到施烟头上！

　　觉得韩霜霜会变成这样、会这样对她，都是因为施烟。满脑子都是以前没有施烟的时候，韩霜霜对她是何等温柔何等好。

　　脑回路让人非常不能理解。

　　这边，一行人已经走进酒庄主楼。

　　酒庄的开业派对，主楼一楼就是派对场地，布置得相当壮观。

　　已经有不少人到场，都在各自寒暄闲谈。

　　一路有人和韩狄姜晟等人打招呼，但因为有姜晟这个冷面神在，倒是没什么人凑上来，打了招呼就自动离开。

　　一行人直接上二楼。

　　韩狄专程准备了雅阁招待他们。

　　韩狄脚步放慢，走在施烟旁边：“施小姐来海城之后应该是第一次来这样的场，我先介绍几个朋友给你认识，他们都在雅阁坐着了。”

　　施烟另一侧的姜蕊闻言暗暗翻了个白眼，说：“韩二哥，你干嘛抢我的活啊？分明要介绍几个朋友给小烟认识是我先提议的，也是我今天的任务。”

　　刚才上楼的时候，姜蕊小声和施烟说等下就介绍几个朋友给她认识，好先让她有点心理准备的时候，被韩狄听了去。

　　“而且约其他人在楼上等着的又不是你，是我让我哥帮忙约的，你可别抢我的功劳，我还要在小烟面前好好表现呢！”

　　韩狄算是看出来了，姜蕊在故意拦着自己接近施烟。

　　只是为什么呢？难道是为了她哥？

　　可阿晟不是说对施烟没意思吗？

　　韩狄搞不懂了，他决定待会儿悄悄把姜蕊叫去好好聊聊。

　　“是是是，是我的不对，不该抢你的功劳。我也是怕施小姐紧张，这么说一说好让她放松些。”

　　姜蕊还没有说话，施烟就先礼貌又疏离地对韩狄微笑点了下头：“有劳韩二少费心。”

　　施烟身上有一种很特别的气质，那种气质让她整个人瞧着好似没有什么情绪一样。所有人所有事物于她似乎都是一样的，激不起她半点情绪，始终淡然。

　　可是这会儿，韩狄明显感觉到她身上有了别的情绪。

　　疏离。

　　对他的疏离。

　　毫不掩饰。

　　这让韩狄愣住了。

　　直至其他人都进了雅阁，他还呆愣站在原地。

　　所以施烟是看出了他的心思，连开口的机会都不给他就拒绝了？

　　她瞧着分明是那么温柔的一个人，走到哪里都带着一抹淡雅的笑，没想到狠起来会这么狠。

　　不过，他还是不想放弃。

　　这可是他活了二十七年第一次动心的女孩。

　　既然她看出了他的心思，他也不拖着了，待会儿就寻个机会和她表明心意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第050章 寻机表明心意免费阅读。https://xs.23sk.com 