    邱小梅慢悠悠地醒来，睁开眼的时候，看见了亮堂堂的窗外，应该是早上了。

    忽然觉得浑身酸疼，下面有红肿的感觉，醒了一半，再一感觉，好像没穿衣服。

    已经十一月底了，地处热带北边缘的南港，早晚都有一些凉。邱小梅发现身上盖了一条被单，她掀开一看，果真是光秃秃的。

    破碎的记忆不断的涌现出来，非常少非常模糊了，其中有许多记忆空白，根本无法连接起来。

    只是，这挺大但是很陌生的地方，居然把床铺摆在客厅里，自己什么都没穿在这个陌生的地方醒来，已经足够说明很多东西了。

    林威从厨房里小碎步跑着出来，端着稀饭，冲坐起来的邱小梅堆起笑容，“小梅你醒了啊，早饭做好了，洗脸刷牙就可以吃，走廊那边有新买的牙膏牙刷，你快洗漱一下吧。”

    邱小梅一阵阵反胃，差点吐出来。

    “我衣服呢？”邱小梅不动声色地问。

    林威连忙往卧室里去，道，“对对对，我洗干净给你烘干了，我给你拿，你等一下啊。”

    很多从卧室里把邱小梅的衣服拿出来，包括里面穿的。

    他有些脸红红地把衣服放在床边，说，“昨晚你吐了很多，衣服都脏了，你又没带换洗衣服，我就帮你洗掉，你放心，我一件件用电炉烤干了，不信你摸摸，可以穿的。”

    邱小梅的胃部在翻滚，不敢去想昨晚的各种画面。

    她什么也没说，直接掀开被子起床，就要抱着衣服去卫生间换。

    早上本身就比较那什么，林威一看到邱小梅光溜溜的样子，那股火就上来了，推倒邱小梅就压了上去，还不忘了把窗帘拉起来。

    邱小梅挣扎了一下，但是最终选择了顺从林威。

    很简单，已经这样了，一次两次三次有什么区别？倒不如顺着他，再想办法从他身上换点好处来，不，不是想办法，是必须！

    一想到昨晚弄巧成拙自己先醉倒，不但错过了翻找存折的机会，还让林威这头猪占了大便宜，邱小梅的胃部都在抽筋。

    一大早的，又有了昨晚的实战，林威对程序熟悉了，但是力度掌握不好，非常的暴力。

    邱小梅足足被折磨了将近一个小时才抱着衣服捂着嘴巴冲进洗手间里……

    酒后醒来干这种事通常时间更长，邱小梅也算是深刻体验了一番了。

    她再也忍不住了，宿醉完全醒了，一看到林威就想吐，就想拿刀去砍他。她打开门头也不回地走去了，林威跟在后面喊，她丝毫不搭理。

    林威怕街坊邻居说闲话，只能无奈返回，吃掉所有的早饭，洗了个澡换了身衣服，驱车往远大电器南港旗舰店去。

    门店的生意差了很多，前些日子的话，一大早就有顾客上门，所以林威通常会提前半个小时到门店。

    在门店处理了一些事情，一般九点多的时候会出去办事。

    今天为了给邱小梅做早饭，到门店已经九点多，结果一看，空荡荡的，一个顾客都没有。

    林威很纳闷，问刚刚被提拔为班长的方雨，“小方，今天不开市吗？”

    方雨等售货员连忙齐声问好，“林总早。”

    “开市啊，当然开市。”方雨说。

    林威左右看了看，道，“怎么一个人都没有？”

    方雨叹了口气，说，“都跑先锋电器去了，他们今天搞大降价，不但有彩电，还有洗衣机和冰箱，全都是进口的，卖得比国产的贵不了多少，人都跑那边去买了。”

    林威是知道先锋电器出售超低价进口彩电这个事的，皱着眉头问，“怎么会有洗衣机和冰箱？”

    “是啊，我们也觉得奇怪，他们从哪搞那么多低价进口货，林总，姚先生来了，在楼上开会呢。”方雨指了指楼上。

    林威和售货员们摆了摆手示意大家继续忙，小跑着上楼去了，没有一点财务总管的样子，倒像是个打杂的。

    姚远起了个大早去上课，但是林小虎开车过去汇报了情况，他只能中途退堂赶过来了。

    情况比想象中的要严重许多了。

    其他人在会议室里等着，林小虎、鲁森在办公室里向姚远汇报情况。

    主要是鲁森在汇报。

    他说，“老板，其实十一号码头有便宜进口彩电卖根本不需要查，附近的人全知道，最大的老板是何飞龙，是大榆树村人，家里有条渔船，之前跟着出海捕鱼，这两年不干了，倒卖起彩电。一开始三两台地卖，越做越大，大榆树人都知道。”

    “他们在十一号仓库租了一个仓库，据说满满一个仓库都是进口家电，彩电最多，我怕引起怀疑所以没有进去看。”

    姚远没想到他们这么猖狂，问，“货源从哪来的？”

    “就在大榆树码头上岸，都是深夜，一次好几条渔船，上岸了装车拉到十一号仓库，跟卖鱼的没什么区别。他们好像根本不怕查，有很多情况，我都是找搬运工和大榆树村的人问的，几乎都知道。”鲁森说。

    姚远微微点头，“说说刘耀宗。”

    这才是老板最关心的，鲁森打起精神来，尽管一夜没睡，道，“刘耀宗和何飞龙有勾结，据说在里面有股份，原来这段时间，刘耀宗一直待在十一号仓库，之前我们查到的出租屋，他很少过去。但是今天一大早刘耀宗就出来了，骑摩托车走的，到了出租屋就没有再出来。”

    姚远意识到这是一个机会，决心反击了。

    他道，“你去跟着他，把大哥大带上，有情况随时报告。”

    “是。”鲁森拿了部大哥大急匆匆地走了。

    姚远没有大哥大也没有传呼机，要向他报告只能打给林小虎。

    “肥威来了没有？”姚远问。

    “应该上楼了。”林小虎就站在窗户那里，早就看到黑色皇冠过来了。

    他很清楚，若不是顾及到林威的感受，姚远早就对刘耀宗动手了。出现退货事件后，姚远利用这个机会和林威谈了一次，现在动手，林威应该不会受到很多影响。

    “走，开会。”

    边上的会议室里，林威走进来就打招呼。

    “嫂子早，公明早，正豪早。”林威笑着说。

    孙琴笑道，“林总早。”

    “威哥早。”

    “威哥早。”

    他没架子不代表你可以不尊重，姚远的这个班子里，林威是名副其实的二号人物。林小虎带过来的四个师弟叫他威哥，孙琴这些行政管理人员叫他林总，和外面的人称呼他一样。

    林威还不知道情况有多严重，笑着和大家说起话来，没有注意到大家心不在焉心事重重。

    姚远大步走进来，大家都站起来，林威更是一下蹦起来，道，“阿远，情况你都知道了吧，这个事情一定要认真查一下。”

    “情况很严重。”

    姚远一反常态的没有和林威称吵嘴，示意大家坐下来，他则站着道，“今天一大早，雨夏区大大小小十几家售卖家电的店铺同时冒出了低价商品，一些进口彩电的价格比国产的还便宜。”

    “多少？十几家？”林威怀疑听错了。

    卢公明凝重地点头，道，“威哥，是十几家没错，雨夏区卖彩电的除了我们，几乎都有同样的低价彩电，其中先锋电器等几家比较大的还有洗衣机和冰箱。他们好像商量好了一样，今天一大早堵在主要路口发传单，推出的价格也是一致的，摆明了是冲我们来的。”

    不是一家，是十几家。

    整个南港市区里，卖家用电器的店铺雨夏区最多，两区两县三市的老百姓购买家电，首选雨夏区。

    雨夏区是整个南港地区名副其实的商务中心、购物中心、旅游中心。

    “难怪店里一个客人都没有。”林威这才明白情况有多严重。

    孙琴说，“价差最大的已经达到了2200元，这些人疯了。”

    2200元什么概念，可以再买一台彩电了！

    已经不能用疯狂来形容了。

    姚远严肃地说，“基本上可以肯定，南港地区存在一大批走私家电，他们的目的很明确，在最短的时间内抢占全部市场，拖垮远大电器之后，再进行涨价。”

    “走私家电……”

    众人恍然大悟。

    这段时间以来他们都不是白干的，老板的发展速度太快，不努力加强学习很快会被淘汰。他们不止一次看到林威的挎包里装着好几本书，去到哪都会抽时间拿出来看。

    连林威都这么刻苦，他们有什么理由不努力。

    卢公明的压力最大，远大电器交给他负责，南港旗舰店是第一家店，如果搞不好，他的脚步也就只能到这里了，当拥有几十家门店的远大电器出现时，跟他就没关系了。

    “进口电器之所以贵，主要是因为关税。关税从60%到100%不等，比如松下21寸彩电，在岛国的售价折合华夏币大概是两千块左右，加上关税加上运费等等成本，翻了两倍不止。”卢公明沉声说。

    看得出来是下过一番狠功夫的。

    孙琴惊讶道，“这么说，哪怕他们的价格只有我们的一半，也是有钱赚的。”

    “是的。”卢公明看向姚远，道，“我们镇上的第一个万元户买了一台本田摩托车，全新的，当时他说花了五千多块，后来其他人去买，足足花了一万两千多，当时大家都认为他骗人，现在看来应该是买的走私车。”

    走私车没手续无法上牌，但是在乡镇，连交警都没一个，上牌和不上牌没有什么两样。

    卢公民想了想，咬牙说，“老板，这件事交给我处理吧。”

    必须要表态。

    远大电器他是第一责任人，刚刚担任总经理就遇上这样的事情，他要是不拿出确切行动来尽快解决这个危机，这个总经理基本当到头了。

    姚远笑了笑，说，“这件事没这么简单。嫂子，你先去忙吧，按照日常计划来，该干什么干什么。”

    “好。”

    孙琴起身离去，不该听的不听，不该问的不问，不该说的不说，她心里很有数。

    姚远把烟发了一圈，笑着问林威，“肥威，昨晚过得还愉快吗？”

    “你问这个干什么，说正事说正事。”林威脸一红，尴尬不已，当中透着甜蜜和幸福。

    姚远心里微叹了口气，说，“阿威，你还记得我们遭拦路抢劫那事吗？”

    “记得，怎么不记得，妈的敢抢我们的货款，也不知道公安局这么搞的，这么久都没破案！”林威气不打一处来。

    这辈子唯一一次在鬼门关上走就是遭刘耀宗一伙人拦路抢劫，而且，当时那一百万货款非常重要，没有这笔钱，现在的一切无从谈起。这件事给林威的印象太深刻了。

    但是他不知道姚远让林小虎等人暗中调查过，否则不会不知道刘耀宗。

    姚远说，“当时我让小虎他们暗中调查过，开枪的人是刘耀宗。”

    林威没明白。

    姚远简单扼要地说，“刘义堂的儿子。”

    “刘，压榨车间主任刘义堂的儿子！他，他怎么会抢劫……”林威眼珠子都要瞪出来了。

    姚远说，“刘义堂贪污受贿、变卖国家资产坐牢了，这事你知道吧？”

    “当然知道，还有好几个领导，糖厂就是这帮蛀虫搞垮的。听说和县汽修厂勾结，卖了厂里的设备。”林威义愤填膺地说。

    姚远说，“是我暗中举报的。”

    “你……你？”林威更诧异了。

    林小虎等人也惊讶得很。

    西海糖厂贪污受贿案震惊县城，很长时间里是大家茶余饭后的谈资，一下子抓了十几个干部，绝对的大事件，没有不知道的。

    没想到，“始作俑者”竟是老板。

    “刘义堂知道，刘耀宗也知道，从拦路抢劫开始，他一直在报复来，无所不用其极，发现不好从我身上下手了，他就把目标放在了你身上。我在调查他，他也在查我。他知道你是糖厂职工，虽然不认识你，但是知道你和我是发小，他觉得从你这里打开突破口比较容易，恰好那段时间你经常跑西林农场管理局，管理局财会处出纳邱小梅是他的女朋友，说是女朋友也不准确，确切地说，邱小梅想嫁给刘耀宗，刘耀宗想报复我，所以，他布下了一个局……阿威，邱小梅是故意接近你的……”

