    离开这片废墟，分身也没了那么多废话和自恋。

    陷空之城的诡异，超出了想象。

    难怪很少有人进来，单衰败之气，就不是一般人承受得住的。

    拥有明理之眼和图书馆，可以提前看出不少危险，减少了很多麻烦，即便如此，前进了不到十里地，还是遇到了三次攻击，两次差点坠入陷阱。

    成功摆脱，又前进了不远，再次感受到不远处传来了，浓郁的力量波动。

    对望一眼，和分身快速向前方飞去。

    一个宽阔的广场出现在眼前，左手边是个身着盛装的女子，脸上带着一个青铜色的面具，不远处一座祭坛安静悬浮，上面蔚蓝色的火焰燃烧，好像已经开始了祭祀。

    女子头发飞扬，全身仙力涌动下，四周的空间一阵阵扭曲。

    右手边则是那位熟悉的神殿中年人，剑气吞吐，眼中带着冷漠。

    “浮沉子？”

    眼睛落在不远处的地面，一个人影斜靠在地上，胸口满是鲜血，已然受了重伤，正是之前追过来的浮沉子。

    还以为二者没遇到，没想到，已经重伤。

    “难道这位面具女子，就是杜青鸢宫主？”

    仔细向女子看去。

    青铜面具也不知是祭祀的仪式还是什么，无法看出容貌，只能感觉到，对方体内仙力浩荡，给人一种强大之感，明显已然达到了伪神境。

    六大宗门女子达到这种境界的，只有杜青鸢，看来应该正是。

    “敢阻拦神殿，难道你们殿主，也想和我们作对？”

    看向一侧重伤的浮沉子，中年人哼道。

    张悬略带疑惑。

    刚才的战斗虽然没看到，但中年人不应该不是对手吗？怎么现在和杜青鸢联手，反倒受伤了？

    难不成……中年人之前是故意认输，好让这位浮沉子带路？

    这样的话，倒真有可能。

    神殿的人，一向很辣，为了目的不择手段，做出这种事，并不奇怪。

    “如果你们能够奈何我们殿主，估计早就动手了吧！”

    浮沉子冷笑，挣扎着看向不远处的青铜面具女子：“杜宫主小心，他手中有伪神境兵器！”

    杜宫主也不回答，转头看向前方的中年人，带着冰冷的杀意。

    呼！

    玉手一转，雄浑的掌力，破空而下，天空中像是瞬间出现了一个遮天蔽日的巨大手掌，碾压而来。

    “大擎苍掌，不错！”

    一声大笑，中年人身体游龙般，向前滑行，同时长剑破空，剑如寒芒。

    叮叮叮叮！

    长剑挡住了手掌的进攻，中年人五指宛如弹琴，猛地向不远处的祭坛抓了过去。

    “找死！”

    青铜面具女子，声音中带着冰冷，也不更换招数，一掌接着一掌拍落下来，四周的空间被强大力量，撕裂的发出扭曲，整个广场都快要炸裂。

    身影如电，中年人穿梭在掌力之中，游刃有余。

    “杜宫主，你的实力怎么下降了这么多？难不成是因为祭祀？不过，不管因为什么，你现在的情况，肯定不是我的对手，乖乖交出祭坛，我可以不下杀手，给你一个活命的机会，否则，就别怪我不客气了！”

    挡住了几招攻击，中年人皱了皱眉。

    杜宫主在六大宗主中，排的上靠前，一身修为强大无匹，正常情况下，他想要胜过，没那么容易，怎么此时感觉招数看起来凶猛，实际上有种外强中干之感？

    难不成因为祭祀，消耗光了所有力量？

    不过，这样最好，只要成功拿到祭坛，神殿之主那边的赏赐，绝对能让修为再次晋升一大截！

    也不回答，青铜女子，继续疯狂攻击。

    祭坛上的火焰燃烧的更加绚烂，宛如随时都会沟通上天，将消息传递给神灵。

    “既然不知好歹，那就别怪我不客气了……”

    见对方越战越勇，没有投降的意思，中年人手掌猛的扬起。

    呼！

    一个长戟模样的兵器出现在面前，轻轻一转，笔直向眼前的杜宫主疾刺而来。

    呜呜呜！

    长戟一出现，空中就出现了巨大的裂痕，灌输上伪神的力量后，戟尖寒气狂涌，仿佛破灭世界的利器，只要碰上，就会轻易化成飞灰。

    “伪神境兵器？”

    张悬瞳孔收缩。

    这柄长戟，看样子已经达到了伪神境界，不然也不会有此力量。

    自己手中的铁链，同为这个级别，但进攻性和威力，明显差了一大截，看样子同为伪神境兵器，还是差别很大的。

    青铜面具女子，感受到这股力量，再没了之前的沉稳，眼睛眯起，突然抬头看向不远处的祭坛。

    “要死一块死！”

    一声咆哮，凌空一抓。

    呼啦！

    祭坛挡在面前，蔚蓝色的火焰，凶猛的灼烧。

    看样子，长戟如果想要击杀这位杜宫主，就会将祭坛当先击碎。

    神殿之主想要的就是祭坛，一旦破坏，也就没了用处，自然不允许这种事情发生，中年人手掌一抬，长戟停在空中，眼睛眯起：“你找死！”

    “我如果死，会提前毁掉祭坛，就算对不起先祖，也比落入你们神殿手中强，想动手，就来吧！”

    青铜面具女子牙齿咬紧。

    对方的实力，比她强大，再加上拥有伪神境进攻兵器，根本抵挡不住，既然如此……大不了同归于尽。

    对方既然想要祭坛，投鼠忌器之下，应该会安全不少。

    一试之下，果然如此。

    “哼！”

    拳头捏紧，中年人脸色铁青，片刻后眉毛一扬：“那……我就先杀了他再说！”

    轰隆！

    长戟笔直向躺在地上的浮沉子碾压而来。

    脸色铁青，浮沉子想要反抗，却发现伤势实在太重，无法离开地面，眼中露出了决然，转头喊出声来。

    “杜宫主，你快走吧，有祭坛在手，他不敢过分逼迫，不用管我……”

    青铜面具女子，眉毛皱了皱，身体一晃，带着祭坛挡在浮沉子面前：“不想毁掉祭坛，就继续进攻……”

    呼！

    长戟停在空中。

    “你……”

    中年人气的快要炸开，长戟上的力量不停肆虐，四周气浪防滚，地面出现了一道道巨大的裂痕。

    嘭！

    就在这时，正在控制祭坛的青铜女子，突然脸色一下变得惨白，一口鲜血喷涌而出，笔直向前冲去，重重摔倒在地。

    满是不敢相信，急忙转头看去，就见刚刚重伤，随手都会死亡的浮沉子，站起身来，擦掉嘴角的鲜血，哪有半点受伤的模样。

    “杜宫主，不好意思了，祭坛在你手里，我们不能有丝毫损害，所以，只能用这种方法！”

    浮沉子轻轻一抓，表面正在燃烧的祭坛，就被抓住，失去了反抗之力。

    刚才杜宫主力量雄浑，硬抢，抢不过，现在受了重伤，对祭坛再没了控制力，直接就被收进储物戒指。

    “通神殿什么时候，也归附了神殿？”

    杜宫主拳头捏紧。

    显然做梦都没想到，这位刚才拼命救她的那位浮沉子，竟然和神殿一伙，刚才的一切举动，都只是做戏！

    藏在一侧的张悬眉毛忍不住跳了一下。

    之前，就觉得奇怪，中年人既然这么强大，怎么会被浮沉子轻松击败，闹了半天，这两个是一伙的！

    这样也就搞明白，为何浮沉子刚一离开逐星宫，中年人就追了过来，而且一路都没被发现……

    二人一唱一和，就是为了骗过大长老等人，获知杜宫主的下落，然后好追踪过来！

    果然好计谋，好心机！

    “祭坛到手，人就杀了吧！”

    中年人冷哼。

    “嗯！”

    浮沉子点了点头，掌心力量凝聚，刚想对杜宫主动手，一个急促的脚步声响起。

    呼呼！

    两个人影出现在广场。

    正是张悬和分身伪装的仙君巅峰青年。

    “将跟踪的那个铲除了吗？”

    见他们过来，中年人皱了皱眉。

    “那人很狡猾，提前知道危险，逃走了……”

    张悬尴尬。

    “逃走？”

    皱了皱眉，中年人满是不悦。

    “猜的不错，应该是七星楼的那位新任宗主，没这么容易杀死的……”

    浮沉子摇头。

    “七星楼？”中年人皱眉。

    “嗯，这人和那位郑阳宗主、张悬宗主崛起的太过古怪，我曾专门查探过，只是暂时没什么消息罢了！”

    浮沉子神色凝重：“不过，不用着急，拿着祭坛先回去，这件事自然会有其他人处理！”

    “嗯！”

    中年人点头，不再多说，看了一眼杜宫主，转过身来：“将她杀了吧！”

    “好！”浮沉子应了一声，刚想说话，身后的两个仙君巅峰青年就来到跟前：“还是我们出手吧！刚才没抓住那位刘扬宗主，杀了他也算将功赎罪……”

    说完，张悬几步来到受伤的杜宫主跟前，分身则站在中年人不远的地方。

    “好！”

    中年人不疑有他，点了点头，刚想转身离开，分身和张悬同时动手。

    呼！

    两道锋利的剑气，突兀出现，同一时刻，出现在中年人和浮沉子的脊背。

    张悬和分身偷袭出手，这二人根本就没防备，只一下，就被刺穿了身体，出现了一个巨大的血窟窿。

    “你……”

    一直想着伏击别人，没想到竟然被属下伏击，中年人和浮沉子脸色瞬间煞白，满是不敢相信。

