    求阿姨也是看着可爱，要是不知道的话，谁知道他家三小姐已经25了？

    一家子的大龄青年呢！就算是老爷子不着急，邱阿姨也已经着急了，说句不好听的阿姨早就已经把这个家当成是自己的。

    “好好好，小姐说是就是我现在就去给你端好吃的做了很多菜，慢慢吃，要的话还有。”

    暂时阿姨还不能准确报出苏景韵喜欢的是什么菜？毕竟刚回来没多久，但是口味大抵还是知道的，喜欢偏甜口的味道。

    “阿姨，最好了。”老爷子，今天和战友约了说是下午要喝茶，所以晚上就不回来了，今天夜里几点到家都不知道说不定得睡人家老战友那里。

    老大公司里还有很多事情要忙，所以也不回来了，所以家里面就只有三个人。

    只有三个人的话就不用车，怎么多事儿了？开支之后阿姨原本去厨房准备自己要吃的菜，这时候就直接被这俩货给拽住了。

    “阿姨要不然您也做下吃。”

    “就是就是这么多菜，我和这头猪也吃不掉啊！”

    苏景辰是先开口的，毕竟和阿姨呆在一起的时间长，舍不得阿姨去小厨房塞着。

    苏景韵也不让，两个人又开始逗了。就万一虽然想拒绝，可是看这两位眼巴巴的突然之间又同气连枝的留下自己，这变脸可真是够快。

    最后实在无奈，只好点了头。

    脸上笑得也是开心，自己在这家做了这么些年了，也是有回报的。

    “好好好，那阿姨您坐让我也来给您做一回服务，现在就去给你拿筷子和碗。”

    苏景韵有时候虽说是娇气，可是做事情也是有分寸，这时候就化身贴心小棉袄。

    苏景辰也不落后，居然把自己的剥虾技能使了出来，用一双筷子完美地拨出了一块虾肉，而且速度十分的快。

    “快吃快吃，等着苏景韵回来之后这盘子里的我们都吃不了了。”

    苏景辰在那坏笑着，苏景韵还在厨房乐呵呵的找阿姨平时用的碗筷。

    别墅里的事儿是探查不到的，只有里面的人特意说出来才会清楚。

    私自坦查别人家的房子，这种事情一旦要曝光，那不管你是谁都得进监狱。

    尤其是苏家，他们家老爷子最讨厌就是切听一类的玩意。当初苏景辰往家里摆了个监控就是摆在院子门口都差点被老爷子打脱了一层皮。

    后来好说歹说大半夜还用这玩意逮着一个贼，苏老爷子才渐渐的接受了门口放了一个监控系统。

    陈煜深现在可是呆在办公室里面持续散发着低气压，受不了的小助理们都离开了。就只剩下几个能干的，因为他们也怕变成炮灰呀。

    “去吧，今年的发布会帖子发布给全部媒体，我要所有有名气的报社都必须到场。”

    陈煜深这怕是发了狠的做法，苏景韵这个女人跟自己也不说一声，直接坐着飞机就走了，难不成这么讨厌自己的触碰吗？

    说到底也是伤了心。

    再过一天就需要盛装打扮了，苏景韵前一天晚上还躺在自家产业的美容院里面嫩肤。还预约了好几项的管理，必须得把自己的状态打造到登峰造极的巅峰状态。

    因为之前就听说了这个变态的男人居然把全城有名的报社都找来，那样他们手底下聚光灯上的自己绝对不能丑，绝对不能。

    小火焰在眼中熊熊燃烧着不过也大概只有这个女人不知道自己的皮肤状况，有多好。

    陈煜深听到了，身边的人告诉自己说。

    “苏小姐，现在还在美容院里面给自己作冷敷，只是大家都觉得苏小姐没有必要这么做，因为她的肌肤已经是在已知各位小姐，之间最嫩的了。”

    不得不说，这个还是个女助理。陈煜深身边是很少有女人，如果有那就一定不一般。

    不过看起来平平无奇的好像什么都没有跟之前那种胸大屁股大腿长，腰细的助理看着很不像。

    “行了，私下里就不用这样喊。你喊她大嫂就好，就像之前喊……阿妍一样。”

    陈煜深说着有些哽咽，对方也知道这是为什么。虽然很想劝一劝，但是却始终开不了口。

    “表哥，我知道当初大嫂的那件事情对你的打击很大。但是你不能看到一张脸很像的，就觉得她就是大嫂。您别忘了，我们陈氏集团跟苏氏联姻的目的到底是什么？”

    哦，原来自己还忘了些东西。陈煜深这时候才迷迷糊糊的，想起来为什么老太太非要自己娶了这个女人。

    当初就是因为老太太想要完成当初爷爷的遗愿，想要当着容城里的老大。再加上苏家的小姐跟自己也是门当户对，所以才会演变成这副模样，否则就安排商战了，自己也很乐意去执行，老太太的计划。

    “苏景韵就是苏景韵，永远不可能是大嫂。你忘了吗，大嫂，永远是这样的温柔，他不可能做出这样的事情，永远不可能大呼小叫的永远不可能穿着这么暴露的衣服在人前卖弄风骚。”

    说着说着还有些激动呢，陈煜深不知道该怎么反驳，虽然说的根本就不是事实，但是原本自己的心里面也是这么认为的吧。

    欧阳琳琳是收养的孩子，陈煜深从小就称她为表妹。欧阳琳琳其实有一个喜欢的男孩子，就是那个男孩最后出了国不知去向。

    最后就不了了之，一直到现在都已经到了快成家立业了，非要呆在自己身边做助理，其他的一概不管闷头干活啥也不顾。

    瑶瑶，这时候不知道从哪冒了出来带着自己的小枕头头上还戴着一顶三角的小帽子，耷拉着一颗小珠子。

    揉着自己的眼睛睡眼惺忪就冲到了欧阳琳琳的怀里，“姑姑……瑶瑶要觉觉。”

    大嫂留下来一对一对孩子这个做小姑子的非常照顾，而且特别喜欢，甚至是当初要联姻的时候还想过一件事儿。

    在大晚上凌晨三四点的时候把他家表哥喊醒，然后端端正正的穿好了西服打了领带。

    就这么想要谈一谈，把两个孩子过继给她的事。当时真是把陈总气的肝疼恨不得把这个表妹打包扔出去。

    最后还是老太太出面解决了这个事。

    “好，姑姑现在带着我们家瑶瑶去睡觉。”

    临走之前再关上门的那一刹那，还看了一眼眼神幽深的的陈煜深，嘴上还空口说警告。

    用嘴型提醒，“不允许过界。”

    也就是不允许再爱上这个长的一模一样的女人。

    作为女人来说，被别人当做替身来爱，其实也是一件非常可悲的事情。

    可是没办法发布会就是这么快，也不知道陈煜深到底准备了些什么东西？发布会一大早的就已经开了许多的媒体都坐在下面面前都摆放着蛋糕一类的东西，还有香槟。

    搞得好像一个大型的会场，差点以为这要值班什么开幕仪式搞得这么郑重。

    苏景韵那天也没睡好，不过在一种精神buff的加持下。一切都没有问题，今天穿着的是职业的小谢桌一套白色的小香风系列。

    最奇怪的就是居然没有人催自己看着新闻上早就已经占了头条的消息，苏景韵都觉得奇怪。

    陈煜深一早就到了，会场多少人都叽叽喳喳的为在哪毕竟如果是平时的话？想要找到这位大忙人是不容易的，今天的新品发布会连带着也算是定婚宴了。

    “请问一下，陈先生您是打算和苏家的小姐订婚吗？我们之前得到消息说您非常喜欢苏家小姐，而且他和您的夫人特别像。”

    也不知道是谁说了这么无聊的话，找了这么无聊的消息，居然还敢走这一路子。

    身边围着的人都吸了一口气，稍稍的离了远一些。大概就是这个意思吧，你自己想要涨死可别拖了也是咱一起受罪，我们可离远点吧。

    陈煜深调了挑眉，仅仅看着这个女人是一个嘴巴非常欠的女记者，之前在她嘴里面爆出来的丑闻十件有九件都是假的。

    只是他一定不会放过这一次的机会，不过借这个机会逼一把苏景韵也是，不错的选择。

    最后被这种眼神震惊到的女记者就以一种非常快速的速度想要往后退，却不知道对方已经说了话。

    其他人松死退以后但麦克风还是对着这个男的的嘴，也许是这个女记者知道自己平时缺德事干多了，所以那可是特地连人带设备往后缩。

    所以这一下子就没录上，多好的新闻材料我这可都是自己冒着大危险给捣腾出来的，怎么就白白的便宜了这些人。

    “我确实是要和苏家小姐订婚，现在一直都是以男朋友的身份陪在她的身边。现在我愿意给她，给我们这一段感情画上一个正式的符号。关于长相的问题，其实不用太在意。我相信诸位是明白人应该都懂的，我是什么意思？”

    好家伙，苏景韵乔装打扮一番，不想被围追堵截，所以就特别低调。还没有某些前来参加发布会的业余人员来的隆重，比如徐蓓姗。

