    

    直到沐凡回到公寓，都还没从刚刚那迷迷糊糊的状态中挣脱出来。

    那个没节操的大光头，每次都是一副老不正经的样子，难道大雷枭真的这么难脱手吗？

    当沐凡回到宿舍的时候，只看到一脸惊讶的偷拍狂魔。

    他不可置信的拿起相机对着沐凡咔咔拍了十几张照片之后，这才兴奋的扑上来。

    “沐凡老大，这么快就出来了？他们说你得治疗最少三天！”

    沐凡咧嘴笑道：“好了，他们人呢？”

    “白毛老大去市里了，为了救你他动用了权限，结果他的家族来人直接把他喊过去了，临走时一脸不情愿。”

    “至于古云幽，从你偷偷去参加那个演武大赛时就不在公寓了，我们一直没有联系上他，发了信息到现在也没有回复。”

    “你的身体没事了吗？昨天见你时可是吓得我们不行，哈里和王糯糯他们都哭了。”

    “没事了，回来我收拾一下，一会我也要出去，我会给他们留言的。还有，谢谢你们。”沐凡笑道。

    沐凡和哈里通过话之后，直至说出自己有重要事情需要出门，才安抚住已经坐不住的胖子。

    经历过一次生死之后，走在校园中，沐凡的心态已经发生了变化，感觉能够自由呼吸清新的空气是一件多么难得的事情。

    晚宴是下午六时正式开始，不过从下午四时起，已经开始入场了。

    毕竟这是诸多名流和巨头出席的场合，如果运气好，随便谈成一单生意，都是价值以十亿计算的。

    没人会嫌去的早，只会感觉这晚宴时间不够长。

    晚宴的地点设在星月湖边的一号山庄之内。

    “一号山庄”就是这片建筑群落的正式称呼，在平常根本不对外开放，是真正的高官、豪门的聚集地。

    不过今天，沐凡享受了一把这种待遇。

    现在洛基重工的本部依旧处于混乱状态，分部人员刚刚就位，王糯糯现在没有时间也没有条件去给沐凡再量身定做一套西服。

    只能在赶往一号山庄之前，先带着沐凡去中京市一座著名的裁缝店买了一套名贵的西服现货。

    此刻，一号山庄的门口已经一片热闹。

    众多平常难得一见的名贵车辆此刻几乎都集中在星月湖畔。

    一些应邀而来的媒体人，眼睛艰难的从那些车辆上挪动着。

    “这是应议员的座驾，十周年款商务车型银灵。”

    “这台法布罗风之子悬浮车，三年前好像市场上就没有了，当时记得在拍卖行有一台拍出了4100万的高价！”

    “这是戎家的车队……”

    “高陵家族也来人了，也不知道带队的是谁？”

    “唐家来了，那是唐纳修！唐家这一代最为杰出的人呢。”

    “等等，这个大美女……”

    一头柔顺微卷的栗色长发，黑色鱼尾礼服将身材凸显的极度高挑，温润如水的眼神，浅浅的笑容时刻挂在嘴角。

    这名女子刚刚从那豪华的悬浮车上走下时，就吸引了全场的注意力。

    然后旁边再度出来一名风神玉朗，大约二十八九岁的青年，那一身浅咖色的手工西服，配着下巴上修饰过的胡型，眼神中同样挂着淡淡的笑意。

    当这名青年出现后，不单是这些媒体人，甚至连一些其他的名流呼吸都不由得急促起来。

    “右师家族也来了！”

    “这是右师君、右师婉兄妹啊！”

    现场的一些经过允许的摄影师，立刻疯狂了，那灯光毫不保留的倾泻到这一对璧人身上。

    蓝都七族，中京右师。

    这可是占据多年第一位的家族，今天年青一代的代表也出现了。

    右师家族的人气质真是卓然不凡，再加上右师家族那庞大的势力背景，更是让人们难以将目光从上面离开。

    “军方的人来了，那是汪少将。”

    “我看看，参谋部来人了。”

    ……

    各色的车辆越来越多，那一名名背景惊人的嘉宾，无形中将这座山庄的档次一点点拔高。

    这是一场位于蓝都星巅峰的晚宴！

    一辆虽然造价高达1200万，但是无论车牌还是车型和四周相比都有些寒酸的黑色悬浮车停在泊车区。

    一名服务生连忙上前将车门恭敬拉开。

    今天能够出现在此的贵宾，没有一名是他们能够得罪起的。

    一只映着旁边湖水波光粼粼的水晶鞋轻轻点到地面，然后一名穿着浅黄色礼服，身形高挑的美女出现。

    那双清澈见底的大眼睛，仅仅略微扫视了一下四周，就令四周一些青年呼吸不由急促起来。

    再加上那同样高挑不输右师婉的身材，同样美丽却更显甜美的脸蛋儿，让一些正在打招呼的年轻贵族不由眼睛一亮。

    不过，随后从另一侧走出的一名青年，让这些刚刚升起兴趣的年轻人们隐隐带起敌意。

    沐凡轻轻正了正自己的领结。

    这身西服虽然贵的让沐凡心痛，穿起来却真的没有那身损毁的西服舒服。

    这已经不是他第一次参加宴会了，相比起之前，虽然间隔的时间不长。

    但是很多人十年恐怕都不会感受到如此夸张的经历。

    丰富的阅历让人成熟，沐凡恰恰属于这一种。

    他刚刚走出，就感受到四周一片略带敌意的目光，不过在发现那些人的目光经常隐隐落到王糯糯身上时，沐凡不禁哑然失笑。

    王糯糯今天真实倍显大家闺秀的风范，尤其是在这次事件过后，糯糯本来就成长了很多，此刻这种渐渐褪去稚嫩的风格，很难让人不注意。

    “两位请出示邀请函。”

    一名侍者恭敬的拦住两人，弯腰说道。

    “欢迎来自洛基重工的两位贵宾到访。”

    在糯糯出示一张别致的浅黑色邀请卡之后，两人终于走进了这蓝都星最为神秘也最为奢华的“一号山庄”。

    在经过曲折的山水走廊之后，两人正式出现在金碧辉煌的大厅之中。

    那正在交谈的人群也映入眼帘。

    “现在还不到下午五点，已经这么多人了么？”

    一名穿着鲜艳的红色西服青年，原本正在和同伴交谈，当看到那身浅黄礼服，一脸甜美的少女之后，眼睛一亮。

    “戎兄，我发现一只上好的猎物，等我一下。”        

