    “不是。”温录恳求又着急，“爷爷，让我见见她，有些事我会跟她道歉和澄清。”

    “墨墨的话，我们童家留下，小家伙显然挺喜欢这里。既然你主动把墨墨送过来，童家要是不留下，似乎也显得过于软弱。温录，你回去吧！你回安城后你还是那个温家大公子，就当这些年你没有遇到谣谣，再说，你没有那么爱谣谣，没有爱情的婚姻是不会长久的。”

    “不是这样。”温录无力地辩驳，头一次，他觉得语言是如此苍白。

    “你不用再跟我解释什么，回去吧，回你的安城去。”

    “我不走。”

    “由不得你。”

    这一次，童贯生态度很坚决。

    他也不想留着温录了，主要是，童谣不想留他。

    甚至，童谣在躲着他。

    童贯生不想让自己的孙女担惊受怕甚至流泪，他当然得赶温录走。

    温录不肯走，他就让保镖把人架了出去！

    温录被赶出书房，颓然地走在长廊上，他找不到童谣了，也找不到墨墨了，就像是成了孤家寡人，心上插着一把刀。

    童谣躲了他一天，他也没找着。

    第二天，温录还是没有见到她和墨墨，他的眼睛红通通的，童谣真得一点都不想见他了吗？她真得不要他了是不是？

    没想到，下午温母打来电话。

    “阿录，你在哪里？”

    “我在安城。”

    “你爸病倒了，你回来吗？”

    “怎么回事？前段时间不是还好好的吗？”

    “可能这段时间安城天气反复无常，你爸也挺累的，他现在在医院，阿雪和蒋骁也从纽约回来了。”

    温录疲惫地点点头：“我回去。”

    “嗯。”苏女士收起一贯的乐观，声音也淡了下去，更多的是疲倦。

    她也没多说，挂了电话。

    温录来栾城的时候没带什么东西，临走时，他也只简简单单收拾了一只行李箱。

    他把童谣的戒指放在墨墨的卧室里，那枚镶钻的六爪戒指闪烁着安静又低调的光，他原本想有一天重新替她戴上戒指，可最终，他只能选择把戒指留下。

    他知道，这一走，他和童谣大概就真得结束了。

    温录双目通红，眼底溢满泪花。

    后退着离开卧室，他的视线一直落在钻戒上。

    当初结婚的时候，在礼堂里，他给童谣戴上这枚戒指，结婚三年她都没舍得摘下。

    当年一切似乎还历历在目，可他和童谣……再也回不去了。

    温录关上门，黯然离开童家。

    四周都还沉浸在新年的快乐里，随处可见大红色的灯笼和崭新的对联，车子送他离开时，他看着童家渐渐融成一个圆点，直到消失在他的瞳孔里。

    直到离开，他都没有见上童谣和墨墨。

    栾城的郊外一片苍茫，高高的城墙上是断壁残垣，风一吹，白雪迷离了温录的双目。

    他买了一张回安城的飞机票。

    当初独自一人过来，现在依然独自一人回去。

    在飞机上，温录睡了一觉，这一觉很长，长到……就好像他没有来过栾城。

