    应郎拉着小莹来到我们面前，他早已变为僵尸的模样，可在我眼里他依旧是那个老实憨厚又对小莹宠爱有加的男人。

    “我可以把我的尸丹交给你们，但是你们得答应我一件事。”应郎的语气平和，似乎早已做好了赴死的准备。

    “你尽管说。”即使不是为了尸丹，单纯凭借他们跨越千年的爱情，我也会帮他们办到。

    应郎深情的看了眼他身边的小莹，说道：“我要你们替小莹入轮回，我不想看着她魂飞魄散。”

    “这......”能不能做到我也不敢答应，毕竟我这三脚猫的功夫肯定是做不到的，倒是姜冲说不定有办法。

    显然这件事并没有想象中的容易，姜冲紧皱着眉头，足足考虑了有一刻钟才勉强点头答应。

    小莹听应郎说要帮助她投胎，那就是要他们两个分开，她根本就不愿意：“应郎，我不要和你分开，我要我们生生世世在一起。”

    经过千年的变化，小莹的执念可想而知，这根本就不是那么简单的事情。

    “小莹，当年的事情是我没用没能保护你，我们本该早已遁入轮回，若不是你我的执念，又何必弄成如今这副模样？”

    应郎闭着眼，似乎是在反省这些年做过的事。在他的讲述下我们才知道，原来他们还做了这么多的恶事。

    这千百年来，沧桑变化早已将当初的云卢村夷为平地，无数的村落都曾在这块土地上扎根繁衍，可惜都不得善终。

    应郎需要人血饲养，小莹需以人类的怨念与恐惧为食，一开始他们只是伤害村里的恶人与牲畜，直到后来欲念渐生，一切变得一发不可收拾。

    “这千百年来，无数道士和法师想要收了我们，无一不折在这里，他们的道行也让我们的道行越来越高深，也就再也没人能打败我们。”应郎的话倒是句句属实，现在恐怕就算是我父母过来，都未必能在他们手下取得好果子吃。

    “那你为什么突然想通要结束这一切？”这句话我问出来似乎就知道了答案，因为我看见应郎的眼神是我在梦中见过的。

    那个时候我也怀疑他是不是见得到我，现在我能确认，他真的看得到我。

    “你的天赋不止于此，你能看到我和小莹的过去，这个本领至今我也只见过一个人拥有，那个人恐怕也是唯一能从我们这儿离开的高人了。”应郎回味式的话语让我有些难过，他们恐怕早就厌倦这样的生活了吧。

    这可能就是缘分，我因缘际会了解到他们的过去，应郎也早已想要结束这样的日子，可能有些事冥冥之中自有安排。

    小莹拉着应郎的手不愿意松开，此时的她只是一个小媳妇儿，与之前凶神恶煞的女鬼简直判若两人。

    爱情能带给人很多，同样也能治愈一个人，可能在他们仅存的为数不多的良心里，爱情是他们两人心里最后一片净土。

    “这就是我最后一个要求，只要你们能做到，我就把我的尸丹交给你们。”应郎的语气平静，他早就知道自己的后果是什么。

    “我能再问一个问题吗？你们怎么会知道我们要找尸丹的？”这件事除了我和姜冲应该就没人知道了，我确定姜冲是不可能透露的。

    红衣血红的双眼盯着我，随后缓缓说道：“是一个男人找到我，说有人来取应郎的尸丹，我才会对你们下手。”

    “男人？”我的脑海中闪过几个人，难道是一直未曾露面的韩陌生？这个一直笼罩在我们头上的阴影，想到这儿，我又开始担心狐女了，也不知道她还好不好。

    做法开始，姜冲知道想要消除小莹身上的怨念不是那么容易的事情，他只能兵行险招，用符咒遮掩住她身上的怨气，以免被鬼差发现。

    我和应郎站在一边，本想和他说说话，可目前他的心思都在小莹的身上，说什么也没用。

    姜冲在小莹的身上贴满符咒，还要为她念诵一百遍静心咒，唯有这样，才能压制住她内心的怨气。

    “希望她在喝完孟婆汤后能忘记所有的前尘往事，这样今生的怨念才不会牵连来世。”我喃喃自语道，这也是从我父亲给我的书上看到的，虽说人的前世今生是截然不同的两种人生，可依旧有着一些紧密的关联。

    应郎心念一动，转过头来问我：“你说小莹会忘了我吗？”

    “她必须忘了你。”我按住应郎的肩膀，他现在的心情我能理解，可忘记对他们两个人来说都是最好的结局。

    刚刚在间隙我偷偷问过姜冲，为什么应郎不可以和小莹一起投胎，这样下辈子他们还能继续在一起。

    姜冲的回答让我心里一寒，原来僵尸虽说和人差不多，但到底是邪祟，他的阴魂早已与肉身融为一体，是没有办法强行分离的。

    这个残忍的事实应郎并没有告诉小莹，甚至欺骗她在她投胎转世以后，他也会随之而来，这个美丽却又十分残忍的谎言没有人会去拆穿。

    进行到最后一步，小莹和应郎的眼神遥遥相望，眼中的痴缠与不舍交织在一起，我不忍的瞥过脑袋。

    “这里怎么这么重的阴气？”阴差过来，第一句话我就听出他是谁。

    “阴差大哥，你怎么在这里？”我跑过去找阴差，他也明显看见我了，眼中闪过惊讶，仿佛在说怎么又是你小子？

    碰见熟人就好办事了，不过我也没透露小莹是千年红衣的内幕，只是和他唠着嗑：“阴差大哥怎么今天又是你当差吗？”

    “阴气这么重的地方，你在这里干嘛？”阴差转悠一圈，发现不仅是我，还有一只女鬼和千年僵尸，这场面着实震撼。

    “帮朋友个忙。”我讪讪说道。

    阴差看了我一眼，没有再说什么，只是好心提醒我：“阴气这么重的地方对你小子身体不好，你还是赶紧出去吧。”

    “好嘞，那我朋友就麻烦你照顾了。”我和阴差大哥握握手，拜托他照顾好小莹。

