    这种高手，如果燃烧精血，自损修为，会瞬间提升实力，林飞知道，自己肯定追不上。

    “哼，算你逃得快！”

    望着消失在天际的那道金光，林飞冷哼一声。

    虽然，打败了这个天量圣地的执事，不过，林飞心中，并不是十分兴奋。

    因为，不久之前，在那落日古城之中，林飞斩杀了元初圣地的一个长老。

    就连圣地的长老，都斩杀过，现在打败一个执事，林飞的心中自然不会感到十分兴奋。

    四周围，那些门派的弟子，这个时候，全体死寂一片，所有的人都感到难以置信。

    一个圣地的执事，大乘境高手，对他们这些门派弟子来说，是高高在上的存在。

    可是，现在，却当着他们的面，被一个后辈小子击成重伤，还要施展秘术，自燃精血落荒而逃。

    这样的结果，如何让他们不震憾。

    “妈的，快逃啊！”

    忽然，不知道是哪一个，率先从震惊的状态之中，清醒了过来，惊慌地喊了一声。

    咻咻咻咻……

    顿时，所有的人，拼命展开身法，纷纷向着苍炎旧地之外逃去。

    这一次，他们是真正的吓破了胆。

    圣地的执事来了，也不是林飞的对手，他们哪里还敢面对林飞。

    片刻后，整个苍炎旧地之中，除了林飞之外，再也没有任何人了。

    “乌煞刃？！”

    林飞从那魔躯分身手中，接过邵执事的那柄匕首，打量了起来。

    刚才，那邵执事逃得太匆忙，这柄匕首又被魔躯分身紧紧握在手中，邵执事哪里还敢来抢回这柄匕首。

    这柄匕首，看起来形式十分古朴，拿在手中，给人的感觉有些钝重。

    不过，林飞刚才曾见识过这柄匕首的可怕威力。

    如果不是魔躯分身挡下了这柄匕首，林飞知道，自己可能已经死在这柄匕首之下了。

    “嗯，这柄匕首之中，好像包含着十分高明的空间力量法则。

    一旦击出去，具有可怕的穿透空间的效果，敌人很难抵挡得住。”

    林飞手握匕首，能隐隐感觉得到，这柄匕首之中，有着高明之极的空间力量，散发出来。

    匕首中散发出来的空间力量，比林飞现在的空间力量，还要厉害得多。

    “炼化了这柄匕首，等于又多了一个对敌的底牌。”

    林飞把玩了片刻匕首，直接将它藏起来，准备找个时间，将它炼化。

    “刚才的事情，如果传了出去。

    那些大教派的高手，如果得知我出现在苍炎旧地之中，估计肯定会有许多的高手前来追踪我的下落。”

    林飞喃喃自言道。

    林飞知道，那些大教派高手，知道自己出现在这苍炎旧地之中，说不定会纷纷赶来，追杀自己。

    苍炎古地中的护教大阵，大约还有十天左右的时间，才能完全修复成功。

    这十天之内，如果有真正的绝顶高手来到这片苍炎旧地之中，说不定会发现苍炎古地的存在。

    到时，就会比较麻烦。

    “那好，看来，我接下来，要去其它的地方，露露脸，转移视线，这样一来，那些大教派的高手，就不会来到这苍炎旧地之中，追踪我的下落了。”

    林飞打定主意，于是，立即展开身法，向着苍炎旧地之外而去。

    两天之后。

    林飞来到了苍炎旧地附近，最热闹的一座城池，天州城之中。

    上一次，林飞正是在天州城中，洗劫了天州城了洛海商行。

    那位天州城洛海商行的李掌柜，现在还被林飞关押在奴隶塔之中。

    进入天州城中之后，林飞在街道旁，很快就打听到了天州城中，元初圣地据点的位置。

    而且，林飞还打探到，天州城之中，元初圣地的据点负责人，是一位高级小乘境的高手。

    三大圣地，和三大世家，还有一些实力强悍的大教派，在一些比较热闹的大城池之中，一般都会设有据点。

    “高级小乘境……”

    嘿嘿，既然这样，就随手挑了元初圣地的这个据点吧。”

    林飞心中暗暗冷笑道。

    之前，苍炎圣地的基地，之所以被七大教派联手毁灭，最直接的原因，就是因为元初圣地的核心弟子，方玉郎。

    那方玉郎，潜入苍炎圣地之中，成为苍炎圣地基地的弟子，将基地的位置，调查得清清楚楚。

    所以，那些大教派，能够对苍炎圣地基地的情况，了如指掌，一举摧毁了基地。

    而且，还杀掉了基地的一大批弟子。

    这一笔血账，林飞一直紧紧记在心中。

    所以，找元初圣地，和方玉郎报仇，林飞一直都没有忘记。

    可以说，在东域的三大圣地，和三大世家之中，林飞最恨的，就是元初圣地了。

    林飞没有犹豫，直接就来到了天州城中，元初圣地据点的大门之外。

    大门十分高大，富丽堂皇。

    大门口之处，有着六七个元初圣地的弟子，在看护大门。

    不过，这些看护大门的元初圣地的弟子，也就是做做样子而已，晒着暖洋洋的阳光，漫不经心地在聊天。

    元初圣地，是东域中的超级大势力，没有谁会吃了豹子胆，没事跑来元初圣地的据点闹事。

    “噫，怎么回事，那个小子，居然大摇大摆，向着我们据点的大门口走过来了？”

    忽然间，一个元初圣地的弟子惊噫地说道。

    顿时，六七个看护大门的元初圣地弟子，全部将目光望了过去。

    只见一个年轻人，嘴角带着冷笑，正在向大门口走过来。

    顿时，这些元初圣地的弟子不愿意了。

    “妈的，小子，你想找死啊，知道这是什么地方吗！

    不是你这种毛头小子可以乱闯的地方！”

    “不想死的，立即有多远滚多远！”

    “小子，站住，你是不是聋了，听不到我们说话！”

    两三个元初圣地的弟子，向那个年轻人走去。

    这年轻人，自然正是林飞。

    砰砰砰！

    三个弟子，还没有靠近林飞，就被一股可怕的元力威压轰击得远远抛飞出去，不断咳血。

    这些看守大门的元初圣地弟子，全部都是帝境的实力。

    林飞现在是小乘境的实力，相差太远了。

    林飞单单是释放出来一些元力威压，就足以碾压他们。

    “怎么回事？！”

    “小子，你是谁，难道不知道，这里是元初圣地的据点吗！

    你在这里闹事，后果十分严重！”

    顿时，其余的几个弟子，都是吃了一惊。

    特别是林飞身上散发出来的元力威压，让他们心惊胆颤，哪里还敢上前对林飞动手。

    只得一个个壮着胆子，向林飞叫骂。

