    短暂的吃惊和寂静之后，开始有人窃窃私语。

    尚可突然发现自己找到了搞乔梁的由头，而且这由头还理直气壮。

    既如此，尚可当然不会轻易放过可以搞乔梁一下的好机会，冲乔梁一瞪眼，冷冷道：“乔副縣長，作为组织中人，我想问问你，你眼里还有没有组织？有没有领导？”

    乔梁做困惑状看着尚可：“尚縣長这话从何说起？”

    “哼——”尚可哼了一声，继续冷冷道，“廖书记这么重要的领导要来我们凉北，你知道这是多大的事吗？你知道这件事的重要意义吗？你竟然敢说不用去接，这分明说明你目无组织蔑视领导，你这么说，分明是不怀好意，分明是想把我们整个县班子都拉下水，让大家都跟着你受连累挨批。”

    尚可这话用心险恶，先是给乔梁扣上目无组织蔑视领导的帽子，然后拉上大家，带着明显挑拨离间的意味。

    乔梁微微一笑：“尚縣長，你这大帽子扣得有点急啊，还有，我刚到凉北不久，和大家无冤无仇，凭什么要不怀好意，凭什么要把大家都拉下水？”

    “这个要问你自己了。”尚可翻翻眼皮。

    乔梁呵呵笑了下：“我不想问我自己。”

    “那你想问谁？”尚可道。

    乔梁伸手冲尚可一点：“既然这话是你说的，那我当然要问你，来，尚縣長，请你告诉大家，我为什么要对大家不怀好意，要把大家拖下水？”

    “这……”尚可一时说不出了，神情有些尴尬。

    看尚可这样子，乔梁哼笑一声，今天这个场合在讨论重要事情，他不想在这个问题上和尚可多浪费时间，所以决定只是小小将他一下。

    乔梁接着道：“尚縣長，你了解廖书记吗？你知道廖书记的行事风格吗？如果这些你都不清楚，你怎么知道如果按照我的建议去做大家会挨批？”

    尚可一下语塞，很快就反击，带着讽刺的口吻道：“说得你好像多了解廖书记似的。”

    乔梁淡淡笑了下，接着道：“我对廖书记虽然也不了解，但以前我在江州工作的时候，曾有幸跟随领导接待过几次廖书记，所以知道廖书记不喜欢搞排场，越是搞排场，廖书记就越不高兴。还有，刚刚大家提到的酒宴安排，虽然廖书记没说要留下来吃晚饭，但酒宴我们确实该提前准备，以免廖书记心血来潮要留下来吃饭，但关于酒宴的菜品，我的建议是上一些本地特色菜就行，不要什么山珍海味……”

    乔梁的话一下子引起了大家的思考，因为廖谷锋在调任西北之前是在江东省担任一把手，那么乔梁跟随领导一起接待过廖谷锋的说法是可信的，如此，乔梁不但有资格说这话，而且他的提议可能还真的靠谱。

    丁晓云心里有些动摇，看着乔梁道：“乔縣長，廖书记莅临凉北，此事非同小可，非同儿戏，你真的认为我们不需要去迎接，只需在县大院里等着就行？”

    “丁书记，我当然知道这件事不是儿戏，所以我的建议是认真的。”乔梁严肃道。

    “我反对，我坚决反对！”尚可冷着脸，“谁要是觉得乔副縣長的建议靠谱，谁就在县大院等着就好了，反正我是要到县界处去迎接的。”

    “那你就去嘛，我又没拦着你。”乔梁呵呵笑道。

    “乔副縣長，你……”尚可怒瞪着乔梁，见乔梁看着自己的神情有些莫测，似乎他早已做好了跟自己斗嘴的准备，暗暗吸了口气，告诉自己不能跟乔梁耍嘴皮子，不然最后吃亏的只能是自己。

    这时候，大家都看向丁晓云，不知道丁晓云会作何决定。

    丁晓云此时内心纠结不已，一方面她信任乔梁，另一方面廖谷锋来凉北是压倒一切的大事，她又不敢赌。

    反复权衡琢磨了半天，丁晓云最终做出了决定，看着大家道：“为了稳妥起见，我们还是到县界去迎接吧。”

    说完丁晓云朝乔梁投去一个歉意的眼神。

    看到丁晓云也支持自己，尚可得意地冲乔梁笑笑。

    乔梁脸上带着淡定的神情，其实丁晓云做出这决定，在自己的意料之内，乔梁明白，在西北，除了自己，换了任何人在丁晓云的位置，可能都会做出这个决定。

    但虽然如此，乔梁心里还是发出一缕苦笑。

    简短的会议开完，大家便去各忙各的，明天廖谷锋要下来，所有人都要动起来，做好准备工作。

    丁晓云特地走在最后，叫住乔梁：“乔副縣長，在今天这事上，我没支持你的提议，你没生气吧？”

    “我有什么好生气的，相反，我理解丁书记的做法。”乔梁笑呵呵看着丁晓云，“丁书记，你似乎很在乎我的心情？”

    “当然了，因为我把你当朋友。”丁晓云道。

    “什么样的朋友？男性朋友？男女朋友？”乔梁一咧嘴。

    “贫嘴。”丁晓云嗔怒地白了乔梁一眼，接着离开。

    看着丁晓云的背影，乔梁无声笑了一下。

    乔梁刚回到自己办公室没一会，周志龙就跟了进来，笑道：“老弟，看来你没少跟廖书记打过交道。”

    “老兄这话说的，我一个小干部，哪有机会经常跟廖书记打交道。”乔梁道。

    “不不，我有一种直觉，就刚刚开会时你说话的那种语气神态，我觉得我的直觉是准确的。”周志龙道。

    听到周志龙的话，乔梁暗暗心惊，没想到周志龙的观察力这么强，最主要的是一个大老爷们的直觉竟然这么准。

    这似乎不大好玩。

    “老兄，明天你也要去县界迎接廖书记吗？”乔梁问道。

    “那当然了，大家都去，我怎么能不去，而且我这种本地起来的土老帽，是很少有机会见廖书记这么大的官的，加上廖书记到西北任职以来，我还从来没有见过他，所以这次很想提前一睹廖书记的风采。”周志龙道。

    听周志龙这话，乔梁不由笑起来，接着想起一事，随即转移话题：“老兄，我记得退耕还林还草是有资金补助的吧？”

    “有的啊，按亩计算，每亩有相应的补助。”周志龙点点头。

    “这个补助多吗？”乔梁又问。

    “肯定是不多的，这个还要具体看，如果是退耕还林，补助会高一点点，如果是退耕还草，补助就略低一点，一亩大概也就几百块。”周志龙说道。

    “这还真是不多。”乔梁点头。

    “咱们凉北财政穷，所以给的补助相应较低，要是经济好点的地方，补助会相对高点。”周志龙道。

    乔梁点点头，心想有补助总比没有好，到时候劝说村民退耕还草，以后往畜牧业方向发展，也会相对容易点。

    “老兄，接下来我准备做牧区村民的工作，让他们退耕还草，一旦我这边工作做成了，财政那边，你可得让他们利索点拨款，及时将补助发放到村民手上。”乔梁道。

    “这事没问题。”周志龙爽快地拍拍胸，又有些好奇地看向乔梁：“老弟，你这是准备搞什么动静？”

    乔梁道：“这不是江东商业集团的帮扶人员过来了嘛，他们打算投资五个亿建一个大型肉制品加工厂，如果厂子一旦建起了，得有货源供应不是？你看现在部分牧区破坏严重，很多人都把草地改成玉米地，这样下去哪行啊，所以我想劝说村民退耕还草，重新发展畜牧业，这样一来可以解决肉制品加工厂的货源问题，二来可以让牧民有可持续的稳定收入，三来可以安置一部分劳动力进厂工作，四呢，可以增加县财政的收入……”

    “这倒是。”周志龙深以为然点点头，旋即又被乔梁说的消息吸引：“老弟，江东商业集团真要投资五个亿搞肉制品加工厂？”

    “那肯定是真的，安董事长还能忽悠我们不成？”乔梁笑道。

    “好好好，太好了。”周志龙连连说好，一脸高兴道，“老弟，这事我全力配合你，该发的补助，我这边一定让财政局一分不少发到牧民手上。”

    “好，谢谢老兄支持。”乔梁道。

    送走周志龙，乔梁走回椅子坐下，想了想，乔梁拿出手机给老大安哲打了过去。

    “老大，没打扰你工作吧？”乔梁道。

    “谁说没打扰？有事直接说。”安哲哼了一声。

    乔梁咧嘴笑起来，接着将正泰集团出资五个亿成立凉北县扶贫发展资金的事说了一下。

    听乔梁如此说，安哲立刻意识到，李有为如此大手笔，一定和乔梁有关，没有乔梁在凉北挂职，正泰集团即使有这举动，投入也不会这么大。

    “梁子，江东商业集团的实力和能力有限，没办法帮凉北太多了。”安哲话里多少有些愧疚。

    乔梁一听急了：“老大，您这说的什么话，您和江东商业集团对凉北的真心真诚帮扶，大家都是看在眼里的，我敢肯定，江东商业集团肯定是江东省内行动最迅速的，其他地市和单位估计还没动静呢。”

    听了乔梁这话，安哲道：“李有为此举不但是在帮你帮凉北，也是在帮我，当然，大家的最终目标都是一致的。”

    “对对，目标一致。”乔梁点点头。

    两人又聊了几句，然后挂了电话。

    第二天，中午吃过午饭，县里所有班子成员聚在县大院，坐着中巴车前往县界迎接廖谷锋，同时还安排了两辆警车开道。

    乔梁本不想去，但看大家都去，知道自己是不能例外的。

    于是，便一同去。

    下午两点左右到了县界，等了大概20分钟，接到通知，廖谷锋一行的车队即将到达。

    顿时，所有人都打起了精神，有的兴奋，有的激动，只有乔梁看起来很淡定。

    但只是看起来淡定，乔梁内心还是兴奋开心的。

    廖谷锋的车队到了，前头开道的是市局的一辆警车，不过车队经过凉北县这边的迎接人员时，并没有停下，而是直接往前开，只有前头一位工作人员摇下车窗，挥了挥手，示意凉北这边的人跟上。

    “我就说不用来接吧，廖书记不喜欢这一套。”乔梁道。

    “就你话多。”心里不爽的尚可怼了乔梁一句。

    “嘴巴长在我脸上，我想咋说就咋说。”乔梁笑起来。

    “行了，大家赶紧上车吧，跟上廖书记的车队。”丁晓云挥手打断尚可和乔梁的争执，心里略有些沮丧，早知道听乔梁的也许更好。

    然后大家快速上车。

    车队进了县大院，廖谷锋一下车，身旁便已经是众星捧月，西州市的主要领导都跟着陪同下来了，腾达带着恭敬的神色一一给廖谷锋介绍凉北县的班子成员。

    廖谷锋一一和凉北县的班子成员握手，轮到乔梁时，廖谷锋没有表现出任何特别的态度，不过在和乔梁握手时，廖谷锋微微用了下力，乔梁心头激动了一下，朝廖谷锋眨了眨眼。

    接着廖谷锋看着县里的人道：“正泰集团的人呢？”

    丁晓云一听，正要上前回答，尚可却是第一时间抢着上前，带着恭敬之色殷勤道：“廖书记，他们在县宾馆那边等着，下午的扶贫发展基金成立大会就在那举行。”

    “哦，那就直接去县宾馆吧，不要多耽搁时间了。”廖谷锋不动声色看了尚可一眼，点点头。如果想看得更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    一行人随即前往县宾馆，凉北招待所对内叫招待所，对外挂的是凉北宾馆。

    路上，乔梁留意到丁晓云眼里带有些许落寞，很显然，按照常规，廖谷锋的问话应该是丁晓云来回答的，但被尚可抢了话，这似乎让丁晓云心里有些遗憾甚至不满。

