    “行！如果是我们厨师的问题，我们愿意承担责任，如果是有人故意往里面放的头发，那我们就直接报警，让警察来处理这件事情就行了！”

    范慧月说完之后，又看向时听然问道：“婶婶，您觉得怎么样？”

    “嗯，可以，一切按照你说的来！”

    时听然很满意范慧月这样的决定。

    但是坐在餐桌前的崔佳妮却有点坐不住了，把头发放进去的提议本来就是阿辉提出来的，当然也经的她的同意了。

    谁知道，在这里又遇到了这个可恶的女人。

    “我笃定这跟头发不是后厨的！”

    范慧月用拇指和食指小心翼翼的捏起了那根头发，说道。

    “你！你拿什么笃定？你们后厨那么多的厨师，怎么可能不是？”

    “因为这是你的头发！”

    范思明直接走近一步，直接站在了崔佳妮的面前，目光坚定的看着她，笃定说道。

    崔佳妮不敢和范慧月对视，忙看向时听然说道：“这不是你的店吗？这点问题都解决不了，还让一个黄毛丫头过来解决，你好意思吗？”

    “我店里的事情，最终解释权归我所有，我想让谁解决就让谁解决，你不服气，那就直接喊警察来就是了！”

    时听然的言外之意，就是她懒得跟她去理论这件事情。

    “所以说，你现在马上结账！不然就让警察过来了！”

    范慧月催促着崔佳妮说道。

    崔佳妮有点慌了，她不由的往后挪了挪凳子，说道，“你是在威胁我吗？这就是你们店里的服务态度吗？”

    “别在这东扯西扯的！结账！”

    范慧月不耐烦的说道。

    她最看不惯这种人，之前谎话连篇，被人揭穿之后，又是东扯西扯的不说正题。

    看着范慧月伸手在给她要钱，周围好几个工作人员都在盯着她看，崔佳妮只觉得这次丢人丢大发了，怎么会遇上这讨厌的女人呢？

    “快点拿钱，你付账，还是你付账？”

    范慧月再次催账，她把手伸到了崔佳妮的面前，又伸到阿辉的面前，面无表情的看着他们，问道。

    面对范慧月的催账，阿辉依旧淡定，他说道。“付什么账？付账！我们都说了你们这里的食品有问题，现在还有态度问题。

    这一切的一切都是你们店内的问题，跟我们没有任何的关系，你们要认清事实，今天给你们一个台阶下，免单就成！”

    “免单，我看你想吃罚单！婶婶，报警吧！没必要再扯下去了！”

    范慧月放弃了，面对这两个无理还要搅三分的人，她也不想再说什么了！

    “那就报警！小李，报警！”

    时听然直接跟身后的店长说道。

    “别，你们，怎么也得给我们一点考虑的时间吧？”

    阿辉看大家动真格的了，他这才慌乱起来，忙说道。

    他只是想省顿饭钱罢了，再说了，之前他用这种办法，得逞了好多次，谁知道今天怎么这么倒霉呢？

    “没有考虑时间，要不现在结账，要不现在报警，二选一！”

    范慧月可不想跟他们废话，简单点，直白点，完事了。

    “我，肚子疼，我先去趟……”

    “哪也不准去！肚子疼忍着！”

    就在崔佳妮准备起身开溜时，范慧月直接一手把她摁住，冷冷说道。

    此时阿辉，因为没有得逞，他的心情特别的不好，现在看到有人碰崔佳妮，他蹭的一下，就从凳子上站了起来，指着范慧月说道：“欺负我们没人是吧？店大欺客！好，我现在就把你们拍下来！……干，干什么？我的手机！”

    就在阿辉拿出手机，准备对着范慧月开拍的时候，他整个人都被人给控制住了，手机当然也被抢走了。

    “把他们直接送到警察局！”

    时听然和摁着阿辉的两名保镖说道。

    “是！”

    保镖回答的声音很响亮，直接吓得阿辉浑身哆嗦！

    正准备开溜的崔佳妮，见状也不敢轻举妄动了，她就僵硬的坐在那里，一动不动！

    阿辉被吓到了，他最怕去的地方就是警察局，他忙说道：“别，别，我付账，不就是几百块钱嘛！破财消灾！”

    “这话说的我就不爱听了！怎么就破钱消灾了？明明是你们故意的，现在还这样说，你们两个，现在，立刻，马上，把他们送到警察局！”

    范慧月看着阿辉身后的两名保镖说道。

    “钱，钱，钱，宝儿，先把钱给他们！今天咱们就任倒霉！”

    阿辉忙和崔佳妮说道。

    “别呀，别认倒霉，有就有，没有就是没有！你要是这样的话，这钱我们可不收，还是让警察叔叔收吧！”

    范慧月继续说道。

    “你，你不要欺人太甚！”

    崔佳妮咬牙切齿的看着范慧月说道。

    “还是那句话，把事情说清楚，我们就结账，不然的话，还是让警察叔叔帮忙解决！”

    “你！……”

    看着崔佳妮被范慧月气的不知道说什么好了，时听然只觉得很搞笑，没有想到崔佳妮竟然被范慧月给治住了。

    “头发是我们放的，不是你们的，好了吧！”

    阿辉实在是不想跟范慧月再说下去了，他只能自认倒霉，现在他已经说不过范慧月了。

    而且对方动不动就说要警察解决，这是他最害怕的。

    之前在别家的话，他们都是害怕警察过来解决此事，因为大家是开门做生意的，要是被警察过来，或者是卫生办的过来，恐怕要有好长一段时间生意不好。

    但是这个甜品店却一点也不怕，甚至给人一种高高在上的感觉。

    “这样就好了嘛！你录下来了吗？”

    时听然眼底掠过一抹狡黠的笑容，然后看向门口的一名正在举着手机的服务员问道。

    “我……录下来了！”

    突然被点名，服务员有点紧张，她只是想记录一下，今天这一画面，她没有想到这突然出现的女孩子竟然能和这些无赖对抗，而且还赢了，看来时总的眼光很好，这个女孩子的思维和口才也超级好，这是她比较羡慕的，所以想记录下来。

