
　　王峰不敢抬头去看兰玲珑，只是低头望着兰玲珑在自己面前走过。

　　可突然间！

　　兰玲珑停下了脚步，看了眼王峰，纤细的眉头皱了皱，便继续向前，在一个中心的席位上入席了。

　　“是错觉吗？”

　　兰玲珑坐下来，余光扫向远处的王峰。

　　她总感觉,在王峰的身上，有着一种莫名的熟悉感。

　　但这种熟悉感，又说不上来是什么。

　　“这个兰玲珑，居然真的一夜白头，不过，那一头白发却又给了她一种病态的美感，真不知以后会便宜了少！”

　　“那还用说？她想要继承七宝天府,日后必定要嫁给七宝天府的少府主！”

　　贵宾席位上，不少家族子弟,都时不时的将目光投向兰玲珑。

　　“紫无命来了！”

　　就在此时，又走来一拨人，为首的青年，面容冷峭，一头紫发，头顶长着两个狮耳，身上还穿着妖族学院内院弟子服。

　　他带着几人走到兰玲珑的面前，冷冷道：“兰玲珑，听说你身怀七窍玲珑心，可修炼七门功法，只要七门功法大成，至少都是二绝天才，不过，七宝天府终究会是我紫家说了算，你休想得到曜日陨石！”

　　说完，他嘴角上扬，直接走到一个位置坐了下去。

　　兰玲珑并未说话，而是双目微闭。

　　反倒是蓝玲珑身后的青年,出言道：“紫无命，七宝天府谁说了算，可不是凭你一张嘴！”

　　“兰袁，凭实力，你能击败我吗？”

　　紫无命笑了笑，自言自语道：“不要仗着自己境界比我高，就以为能够击败我，能够进入北陆学院的武者，都是绝天才！”

　　铛铛铛！

　　就在此时，大殿之上，便传来了一阵锣鼓至圣，声如雷滚，四面传递，让得所有人都是将目光投向了拍卖场中心的拍卖台上。

　　一时间，整个拍卖会现场，俱是沸腾起来。

　　气氛，也是变得前所未有的高涨。

　　王峰目光看了过去，便看到杨管事,面带微笑走向拍卖台。

　　而此时,拍卖场也是逐渐变得安静了下来。

　　“诸位,我乃奇珍阁的管事，也会是本次拍卖会的拍卖师，不过，我们拍卖会的规矩你们也清楚，我不会浪费是口舌，直接上第一件拍卖品，五阶附魔纹，雷钧纹！”

　　杨管事的声音，如洪钟大吕，传递到拍卖场的每一个角落，令得所有人，都能够听得清清楚楚。

　　随后，一个身材高挑，衣着暴露的女子，便是捧着一个玉盒走了上来。

　　那女子胸前的峰峦，呼之欲出，让人流连忘返，不过许多人都仅仅在上面停留片刻，便将目光落在那玉脂盒子上。

　　对于他们而言，实力的诱惑，可远比美女的诱惑要大。

　　杨管事将玉盒打开，一枚由五个“雷”字组成的附魔纹，出现在众人面前。

　　“这真是雷钧纹？”

　　“听说，这雷钧纹附魔在金属性的武器上，能够给武器附加雷霆之力，至少能够提升一成的武器威力！”

　　众人看到附魔纹，纷纷议论起来。

　　很多武者，可就是冲着这枚附魔纹来的。

　　“废话不多说，此附魔纹起拍价十枚中品元石，每次加价不低于一块中品元石！”

　　杨管事朗声道。

　　“我出十五枚中品元石！”

　　“二十枚中品元石！”

　　“三十枚中品元石！”

　　三次的喊价，就将雷钧纹的竞拍价飙升到了三十枚中品元石。

　　王峰看来看看四周，发现贵宾席上，并没有一个人喊价，显然对这枚附魔纹，并没有太大的兴趣。

　　“一枚五阶附魔纹，也值得他们如此竞争？”

　　东方烁一脸不屑。

　　像他们这样的大家族，族内都有着五阶附魔师，所以金身境的强者，就不会在外面购买五阶附魔纹。

　　除非，是六阶附魔纹。

　　经过几轮的竞拍，最后雷钧纹被一个普通席位的一个七旬老者，以六十一枚中品元石的价格成功竞拍。

　　“成功竞拍者，等拍卖会结束，会有专门的工作人员带你进行秘密交易！”

　　杨管事微微一笑，接着将第二件竞拍品拿了出来。

　　这件竞拍品，同样不简单，是一件中级鬼器长剑，还是特殊的血属性。

　　中级鬼器，价格却在十到一百枚元石左右。

　　最终这把武器，被一个妖族的强者以一百一中品元石，成功拍走。

　　接下来，一件件不同的竞拍品拿了出来。

　　有中级鬼器的防御法宝，也有中级鬼器级别的法宝，同样也有完整的五阶阵图。

　　一件件竞拍品拿出来拍卖，就连贵宾席上的家族子弟，都开始叫价了。

　　他们来这里，早就有着目标，看到自己想要的宝贝出现，自然会毫不犹豫砍价。

　　就连东方烁，都出手竞拍了一件贴身的内甲。

　　“除了那件压轴的神秘拍卖品，还剩下三件拍卖品了！”

　　东方烁笑了笑，随后看向王峰，道：“念鱼，你不出手竞拍吗？能够坐到贵宾席上，应该有些财力！”

　　“我还没有看中的东西！”

　　王峰淡漠道。

　　“噗呲！”

　　东方烁身后的一名青年笑了起来，道：“还没有看中的，我看你是拍不起吧？后面的这些竞拍品，最少都要一百枚中品元石才能够拿下，看你的样子，别说一百枚中品元石，就算十枚都拿不出！”

　　“哈哈哈！”

　　旁边的青年，也是大笑起来。

　　一百枚中品元石，听起来不多，但换算成下品元石，那可就是一万枚。

　　王峰怎么看，都不像是大家族子弟。

　　而且，他们也没听说过哪个天府，有“念”姓大家族。

　　“烁哥，我敢和你打赌，这家伙肯定不会出价竞拍！”

　　那名青年继续道。

　　“东方翔，我就不和你赌了，为了一个小丑打赌，没什么意思！”天籁小说网

　　东方烁摇摇头。

　　旁边的云家少主云童，盯着两个巨大的黑眼袋，将身边的两名少女推开了，看向青年，道：“东方翔，我们来赌一赌如何？如果你输了，你就别叫东方翔了，改名叫东方屎如何？如果我输了，我就改名叫云屎！”

　　东方家的这几人，不停的羞辱王峰，让他嗤之以鼻。

　　王峰是谁他不在乎，关键他就是看不惯东方烁这帮人。

　　东方翔脸色微变，似乎没有想到，云童这个肾虚男居然要插手他的事情。

　　可是，他的话已经放出去了，再想要收回来，面子就挂不住了。

　　能够坐在贵宾席上的武者，都是有头有脸的人物，他可丢不起这个脸。

　　“怎么？你不敢吗？”

　　云童嘴角上扬，道：“不敢就不要满嘴喷粪，人家这位小兄弟坐在这里，出不出价是人家的自由！”

　　“哼！”

　　东方翔彻底怒了，道：“有什么不敢的？我就和你赌，我赌他接下来竞拍不到任何一件拍卖品！”

　　“好！”

　　云童大笑一声，晃晃悠悠的走到王峰面前，略显干瘦的手臂，搭在王峰的肩上，道：“这位兄弟，你如何称呼？我叫云童，紫阳天府云家少主！”

　　“念鱼！”

　　王峰缓缓吐出两个字。

　　“念鱼，接下来的拍卖品，除了那块曜日陨石，其他两件拍卖品，你尽管拍，我出钱！”

　　云童微微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0398章：拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 