
沈耘的电脑此时在宋明生的严重已经是金光闪闪的宝物，不过在午饭结束之后，他还是恋恋不舍地离开了这座营地。

先前因为那篇作战方案的假想背景，让韩尚清等人忽然冒出了一些新的念头。

为了将这些念头完善成一个计划，同时也为了能够在十二集团军的军部进一步观察对抗双方的实时动向，韩尚清等人决定离开合成营。

宋明生心里是不舍的。

不过主人家都已经要转移阵地了，他这个做客的还逗留在这里，岂不是有一种态度上的偏向？

没有打一声招呼，一行人便离开了合成营。而回到第十二集团军军部的韩尚清等人，看着作战指挥室里陆航团和合成营双方的布置，不禁纷纷露出了笑容。

“这回看来是棋逢对手将遇良才了，周舜和郝强这两个可是十二集团军声名赫赫的战将啊，沈耘这小子更不用说，年纪轻轻，多个岗位上表现出色。陆航团这个直捣黄龙做的不错，我倒要看看，沈耘这小子怎么化解。”

一群高级军官露出看好戏的表情，而被他们念叨的沈耘此时也确实有些头疼。

战场上瞬息万变，这句话一直挂在每一个指挥军官的嘴边。但是真正遇到这种变化，说不困扰那是假的。

本来合成营之前稍稍占据了上风，但是他完全没有想到对方居然敢孤注一掷。

听到身后的脚步声，沈耘头也没回：“参谋长，咱们的对手，还真是比咱们想象的骨头还要硬啊。居然直接冲咱们过来了，接下来您说怎么办？”

夏锐闻言，眼睛里洋溢着笑容：“这就对了，如果一直保持之前的那种态势，我才会担心呢。我认识的郝强可不是那种被动挨打不还手的窝囊废。”

“既然现在他主动出击了，那咱们就可以顺势看清楚他的兵力布置了。”

根据卫星监测系统提供的情报，这次陆航团拿出来了足足两个营的兵力，想要在合成营控制的区域内中间开花。

而熟悉郝强性格的夏锐自然能够看清楚郝强这是动了真格了。既然如此，刨除送到这里来的两个营，那么守卫机库和驻地，以及护送油料的人员加起来也就一个营。

既然这样，那还有什么好说的。

“营长，战士们都已经竭尽全力了，现在是咱们大显身手的时候了。”

夏锐说了一句没头没脑的话，不过熟悉夏锐的沈耘却从他的话语中读懂了他想要表达的意思。

“是啊，合成营的驻地对咱们来说确实没什么意义，放了就放了，就当给对面一点甜头。不然把人家打的落花流水，谁的面子上都看不过去。”

看着沈耘似乎有些轻描淡写的装，夏锐忽然哈哈大笑起来：“你啊，多大岁数的人了，还是一股子年轻人的锐气。行了，主意我出，命令你下。”

坦然地接受了夏锐的批评，沈耘拿起通讯器，向尚在合成营驻地内的所有单位命令道：

“还在驻地的单位注意了，十分钟时间，收拾好所有的家当，咱们准备撤离。工兵分队，防化分队，看着有带不走的装备，放着给陆航团当礼物，注意别长毛了。”

“装甲部队，我命令你们，现在继续向陆航团的驻地前进。注意，现在我们要进行撤离，所以你们需要自行把握行进路线，不要被人家给阴了。”

“侦查分队，陆航团油料补给的路线有两条，具体的我会发短报文给你们。现在你们就分兵过去给他们制造障碍。”

“电子对抗分队，现在陆航团驻地的防守兵力有限，你们可以打游击袭扰他们，不求跟之前一样能够长时间屏蔽，只要让他们的通讯断断续续就很好了。”

接连不断的命令充分显示出沈耘此时思路之清晰。

当沈耘放下通讯器的时候，不到五分钟他的身影就出现在了武器室：“狙击步枪，枪号09266；手枪，枪号92710。单兵作战系统一套，两天的补给。”

沈耘迅速报出的一串装备和物资，让看守武器室的军官有些傻眼。

这些东西都是分配给沈耘的没错，但是这都快两年了，沈耘最多也就使用过手枪。

可是今天怎么回事？难道合成营真的到了生死存亡之秋了，要他们的头也全副武装上战场。

“咱们合成营可没有警卫连，所以指挥所撤离需要的保护性力量还是不太足够。我毕竟也是特种兵出身，关键时刻还是可以起到一些作用的。对了，顺便把上官参谋的那套也取出来，省得呆会儿浪费时间。”

看着军官将装备取过来，沈耘眨眼的功夫就将所有东西武装到身上，而后点点头：“马上大家都要撤离了，带回工兵分队和防化分队过来布置，你配合一下。好了，你也去准备吧。”

重新回到指挥所，参谋们已经将该收拾的东西全都装车了。

看着沈耘这一身装扮，参谋们在惊叹的同时，也有些跃跃欲试。

“上官鸣灵，去装备室取装备，我已经交代过了。让我看看，走出特种部队好几年，一身功夫还在不在。至于你们，收拾好东西就立刻登车，按照参谋长指定的路线撤离。”

上官鸣灵本来心里还有些抱怨沈耘任性呢，结果沈耘这段话一说出来，她脸上立刻显露出兴奋的神色。

她非常清楚，沈耘这是要让他跟自己两个人担任指挥所的警卫工作。

而在上官鸣灵兴冲冲离开之后，看着欲言又止的夏锐，沈耘笑着安慰：

“我知道，您又要说作为军事主官就应该在指挥所发挥自己的能力。但是您可别忘了，如果咱们走到一处，被人连锅端了，合成营可就只能让下边那些小家伙们自由发挥了。”

“无论如何，总是需要保住一个人，到了最后的时候力挽狂澜。这个人不是你就是我，所以也别说我冲动。”

沈耘都这么说了，夏锐还能说什么，无奈地点点头，最终还是不放心地嘱咐了一句：

“万事小心，你在，合成营的魂就在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10370624"  chaptername="第六百七十三章  撤离">加入书签</a>
</div>
