    一栋用言语难以形容的豪华行宫之中。

    一名身穿狐裘且浑身充满霸气的男子，正坐在一张椅子上。

    他的身边站着两个人，一男一女。

    这一男一女，若是林天佑在这里，一定会认识。

    二人正是万妖至尊的女儿狐水仙、以及万妖至尊麾下的第一战将，蜜獾战将。

    “父亲，龙皇绝天剑真的被人拔走了吗？”

    狐水仙一脸担忧的看着男子，这个男子正是万妖至尊本人。

    万妖至尊没有立刻回答，他想到了之前在僵尸犼的封印地所见识到的一幕，到现在还是心头惊悸。

    “女儿，龙皇绝天剑确实被人拔走了。

    不过你放心，你身上的尸线，我一定会想办法斩掉。”

    万妖至尊轻轻的安慰着女儿，他的心头羞愧万分。

    因为除了用龙皇绝天剑之外，根本没有第二种办法除掉女儿神魂里的那条尸线。

    “父亲，您是至尊，既然有人把剑拔走，您可以派人将剑抢回来啊！”

    狐水仙被神魂里的尸线害的很惨。

    她不想继续忍受这样的痛苦，想尽早把尸线斩掉，所以哀求万妖至尊把剑抢回来。

    “没错，至尊，您只要下令，我愿意赴汤蹈火，将那柄神剑抢回来！”

    蜜獾战将上前一步，大声请命。

    他仗着耐打的能力，就算是再危险的地方，也敢闯上一闯。

    “蜜獾，我知道你对我忠心。

    不过这次的对手，你对付不了。”

    万妖至尊摇头叹气。

    “至尊，我的术法攻击能力或许不是最厉害的，但我这一身防御能力，却绝对是天下数一数二的存在。

    还有什么人是我对付不了的？”

    蜜獾战将闻言，顿时不开心了。

    万妖至尊越是这样说，他越是想要去看看对方是什么来头。

    “我实话跟你们说了吧，拔剑的人是一个连我也招惹不起的存在。

    十大至尊里，他要往东，我们绝不敢往西，

    他的一句话，甚至连我们这些至尊都要畏惧三分。

    蜜獾，你只是区区一个至尊下的战将，你觉得能对付他吗？”

    万妖至尊看着蜜獾战将，声音里带着浓浓的疑问。

    蜜獾战将愣住了，十大至尊里，能做到这一步的，只有排名第一的那个至尊。

    难道说是烛龙至尊拔的剑？

    可能是看出了蜜獾战将心里所想。

    万妖至尊提前说道：

    “我知道你想的可能是烛龙，但很可惜，并不是他！”

    万妖至尊抬头看着行宫的天花板，叹气道：

    “而是另一位第一至尊，龙皇鬼神！”

    什么？

    龙皇鬼神？

    此言一出，连一向很莽的蜜獾战将都吓的差点没打起了哆嗦。

    传言，龙皇鬼神在硬实力方面，还要强过烛龙至尊许多。

    当年之所以打成平手，是因为龙皇鬼神没有使用龙皇绝天剑的缘故。

    若是当时双方都使用兵器，这第一至尊恐怕就不再是并列了。

    “完了，我身上的尸线恐怕一辈子都无法斩除了。

    我的命怎么就这么苦啊！”

    狐水仙瘫坐在椅子上，似乎对生活已经失去了信心。

    这个天下，没有人能从龙皇鬼神的手里拿到龙皇绝天剑。

    “女儿，你先别绝望。

    我已经派了跟踪高手去跟踪龙皇鬼神的下落。

    只要他还在我们的视线里，我们总会有机会借到龙皇绝天剑的。”

    万妖至尊见女儿绝望，连忙开口安慰。

    狐水仙仍然面如死水，道：

    “跟踪他又有什么用？

    难不成父亲还能从他手里抢回龙皇绝天剑？”

    “抢是不敢抢，但只要他还在我们的视线里，我就有机会向他借。

    付出任何代价我都愿意。”

    万妖至尊笑着说道。

    当然了，如果借不成，那就改‘借’为‘偷’。

    总之，抢是不可能抢的。

    除非他活腻了。

    就在这时，一个侍卫走了进来，行礼道：

    “报至尊，跟踪龙皇鬼神的探子发来传音符！”

    “嗯。”

    万妖至尊点头，他随手一挥，那侍卫手里的传音符顿时就飞到了万妖至尊的手里。

    魂力加持之后，传音符便接通。

    “至尊，属下被龙皇鬼神发现了！”

    “你说什么？”

    万妖至尊眉头一皱，奇怪的道：

    “你可是跟踪大师，身上还有我给的隐藏魂力波动的法宝，他怎么能发现你？”

    龙皇鬼神与魔龙至尊的一战，他虽然离的很远，可也能从那一战中发现一些问题。

    似乎龙皇鬼神的魂力境界下降了许多。

    魂力境界下降，这会带来一连串的问题。

    比如说神识感官会不如以前犀利。

    正是有这一方面的考虑，万妖至尊才敢派人去跟踪龙皇鬼神。

    甚至在借剑不成的情况下，再去偷剑。

    一切都是龙皇鬼神的魂力下降给他带来的自信。

    但现在，他的探子却说自己被发现了，这让他无法相信。

    “属下也不明白，我已经非常小心的跟在龙皇鬼神的后面，一点蛛丝马迹都没有显露出来。

    但他就是能将我找出来，还差点将我杀了。”

    传音符那头传来探子的回答。

    “那你是自己逃走的？”

    万妖至尊再次发问。

    如果探子能从龙皇鬼神的手里逃走，这就说明龙皇鬼神的魂力境界是真的变垃圾了。

    说不定这是他偷剑的最好时机。

    “属下哪有那个本事在龙皇鬼神的手里逃走？

    当然是他放属下离开的。

    对了，龙皇鬼神还让属下给您带一句话。

    他说……他说……”

    探子犹豫了好半天，最后还是把龙皇鬼神的话说了出来。

    “他说让您注意自己的身份，如果您再敢这样做，他保证十大至尊里，将没有您万妖至尊！”

    探子说完，便缩着脖子，等着万妖至尊的怒火降临。

    毕竟这样的言语，对至尊来说，是极大的羞辱。

    可他等了好半天，并没有等来主子的怒火。

    良久，万妖至尊沉声道：

    “看来龙皇鬼神是在警告我。

    好了，你不用再管其他，立刻返回，通知其他的探子，都撤回来，不准再去招惹龙皇鬼神！”

    “遵命！”

    中断了传音符，万妖至尊重新靠坐在椅子上。

    不过，他的后背一碰到椅子的靠背，就发现身后传来湿意。

    原来，他刚才被龙皇鬼神的警告吓出了一身冷汗。

