 “看来你是着急求死啊！”

    望着一脸淡然的青年，向盛冷哼一声，在其眸中充满了冰冷的光泽。

    对于向盛充满了威胁的话语，秦逸尘只是嗤之一笑，在他嘴角还带着一抹嘲讽之色。“

    这家伙！”

    见状，何木的面色一沉，在其身上真元隐约的涌动，仿若随时都有可能要暴起出手一般。虽

    然此时他们的状态有些不好，即便服用了丹药，在短时间内也难以恢复到巅峰状态，但是，霸占着黑原部落的他们，何曾被一个小辈如此对待过？面

    对如此猖狂的小辈，何木就算拼着自己修为受损，也要将他拿下！

    “小心！”感

    受到何木身上的气息波动，韩闰面色一变，低声提醒道，他的身躯都不由的紧绷而起。

    见状，秦逸尘的眼眸微微一眯，虽然他脸上依旧没有什么畏惧之色，但是，在其体内的伏魔之力也悄然的运转了起来。

    他知道，自己所面对的乃是两个杀人不眨眼的狠人，面对自己的嘲讽，说不定这两个家伙会豁出一切来对付他！“

    小子，将你身上的宝贝交出来，我以黑原部落大首领的身份向你保证，我们之间的恩怨就此了结，我也可以放任你离去，不再追究。”

    与何木的暴躁相比，向盛在深吸一口气后，竟然将心中的震怒给暂时压了下来，他的目光森冷得如同毒蛇一般，死死的盯着秦逸尘，缓缓说道。

    “可笑！”

    而面对他的诱惑，秦逸尘却只是嗤笑一声。

    向盛还真当他是一个初出茅庐的小孩不成，在流域之中，身份和名声，根本就不值钱，他杀了黑原部落的四首领，这种恩怨根本就不是向盛的三言两语能够抵消掉的，就算他真的将后者想要的宝物交出来，他们也绝对不可能任由自己离去。

    而听到秦逸尘没有丝毫犹豫的拒绝，向盛的面色一僵，旋即，其眸中的阴寒之色更为浓郁。

    “看来你是不见棺材不掉泪了！”

    向盛冷哼一声，自其身躯之中有着强悍的波动涌荡而出，旋即，他微微侧身，对着何木示意一眼。

    见状，何木也是点了点头，而后身形一动，悄然的掠到一旁，气息牢牢的锁定在秦逸尘身上，随时都能暴起出手。见

    到两人的动作，秦逸尘眼中有着一抹警惕之色闪烁，他知道，在这个时候自己根本没有其他选择的余地。

    “嗡……”微

    风刮起，黑雾悄然的弥漫而来，而在这一瞬，向盛的眼神顿时变得狰狞了起来，只见得其大手一握，异常雄浑的真元闪电般的在其掌心中凝聚成了一柄尖锐的长枪，枪尖之上闪烁着森冷的光泽，一种凌厉之气，仿若能够撕裂开一切防御一般。

    “咻！”

    这柄诡异的长枪刚一成型，向盛手臂便是猛然一抖，光芒闪烁间，可怕至极的凌厉劲风直接将黑雾撕裂开来，而后快若闪电一般，对着秦逸尘轰击而去。“

    小心！”见

    状，韩闰面色一变，连忙提醒道。这

    柄真元长枪之上散发着极为强横的威压，显然，向盛已经蓄谋已久，若是被其轰中，恐怕不死也得被重创。

    “咻！”

    而在那道光芒刚刚撕裂黑雾之际，秦逸尘手掌也是拍击而出，伏魔之力飞快的涌出，在其身前凝聚成了一块金色的盾牌，盾牌之上，能量流动，仿若形成了一个漩涡一般。

    “轰！”在

    金色光盾刚刚成型之际，那道真元长枪已经暴射而至，随着一道巨声响起，顿时间，狂暴的能量波动，飞快的传荡而开。“

    嗡……”

    虽然用伏魔之力凝聚而成的盾牌，有着不弱的防御力，但是，向盛毕竟是地境巅峰的强者，就算他状态有些不佳，不过这蓄力的一击，秦逸尘想要凭借这样的神通将其拦下，还是有着不少的困难。

    “咔嚓！”果

    不其然，两者在僵持了不过片刻，在光盾之上便有着一道道裂纹遍布，而后，在向盛狰狞的目光中，随着长枪上的威能涌动，这块盾牌呯的一声爆裂开来。

    不过，好在这块盾牌也为秦逸尘争取了一点时间，在其体内，能量涌动，他体表的皮肤之上，逐渐的涌上一种暗金色的光芒。“

    咻！”

    真元长枪将光盾撕裂而开，而后它依旧去势不减的对着秦逸尘的心脏暴刺而去，那般模样，仿若要将他当场轰杀一般。“

    轰！”

    而就在这时，秦逸尘冷哼一声，毫不避让的一拳怒砸而出，在其拳头之上，光芒闪烁，隐约间泛着一种坚不可摧的金属光泽。“

    呯！”随

    着一道巨声响起，狂暴的真元肆虐而开，周围的黑雾顿时被驱除开来，就连远处的那座渗人的山谷中，也掀起了一阵狂风，一些原本被枯枝败叶遮掩的白骨，再次显露而出。见

    到秦逸尘的动作，向盛眸中也闪过一抹诧异之色，他显然没有想到，面对自己的蓄力一击，这个小辈竟然也敢正面抗衡，难道这家伙膨胀得认为自己真的能与地境巅峰的老牌强者抗衡了不成？半

    响，狂暴的波动终于缓缓平息，风暴最中央的景象，也逐渐的显露而出，率先印入向盛等人眼眸的，乃是一道修长的身影。

    当看到这道身影之际，向盛与何木的面色猛然一沉，那道身影正是秦逸尘，此时他身上的衣袍被可怕的劲风震爆而去，在其手臂上更是有着一道伤口，鲜血横流。秦

    逸尘面色有些冰冷，他身上光芒闪烁，在其手掌上的伤口，正以一个肉眼可见的速度在恢复着，此时，在其眸中也逐渐的涌现出了一抹凝重之色。

    看来，他还是太过小看流域中的强者了，虽然向盛的状态有些不好，但是，刚才那一击如果不是他反应的及时，任由其轰中的话，恐怕他也有可能会被当场轰杀！“

    好家伙，看来他的炼体神通极为强悍啊……”

    而看到秦逸尘正在缓缓愈合的伤口时，何木眼瞳微微一缩，在其眸中充满了贪婪之色。 