
　　田野中，可以看到一片青碧的麦草里，一片突兀的金黄麦浪正随风起伏，十几个农妇和农夫，正在田地里弯腰收割这些已经完全成熟的麦子。

　　四周的村民们羡慕地看着田里，那些正在收割麦子的人：“可惜，为什么不是我们家的田地获得神迹降临呢？”

　　有人嫉妒地眼睛都红了，但是上面有村长压制，又怕给林雷和希夫带来什么坏印象，让神迹再也不降临在这里，他们只能压下心里翻涌的嫉妒情绪，眼红地看着田地里收割麦子的村民。

　　目光转到村落中，小小的村落里，错落着七八十户的民居，泥土夯筑的路面，通向四面八方。在村落的中心处，有一片小小的广场，广场面积并不大，只有方圆十几米而已。

　　此时的广场上，一群孩童围绕着希夫和林雷，两人正在为这些孩童们教授通用文字。等到他们教授过今日需要学习的通用文字以后，围绕着希夫和林雷周围的孩子们并没有散去，而是等待两个年轻人给他们讲述神话故事。

　　“世界最初是一片混沌，没有光和暗，也没有任何事物。直到有一天，地火水风撕裂了混沌，诞生出了万物，火焰赋予了世界原初的动力，让这个世界有了光和热，大地沉降凝聚，形成了承载万物的基础，火焰烧灼着水，让水蒸腾化作了云雾，世界就有了降雨，大地承载着水，就有了江河湖海……”

　　因为这个世界本身有神存在，所以两人讲述的神话故事，刻意模糊了年代。两人所编纂的创世神话，也模糊了神的存在，而是以地水火风元素，指代了神的身份。

　　随着神话故事的叙述进行，这些神话故事在孩子们那稚嫩的心灵中，逐渐建立起了模糊的世界观。

　　讲完了创世的故事，两个年轻人又给孩子们讲述起了神与神之间的爱恨情仇，有善神也有恶神，善恶的对立冲突，深深吸引着孩童们的注意。

　　神话进程慢慢引导到了大地与丰饶之神和火焰与文明之神的身上，在两人的神话故事中，两位神灵是兄弟，是结伴的好友，也是同一神系的两位主神。在两人编纂的神话里，两位神一起结伴闯荡世界，诛杀恶神，拯救陷入苦难的生命。

　　就连路过的少年少女，也不由驻足聆听着两个年轻人所讲述的神话故事。

　　讲过神话故事后，希夫和林雷开始从这些神话故事中，摘选出为人处世的道理，慢慢教导着这些孩子。

　　他们一边教导，一边分发着手里的木雕。

　　两人手中的木雕就像是怎么也分不完，给了一个孩子后，他们手中又会和变戏法一样出现一个新的木雕，看得孩子们惊呼不已。

　　分过木雕后，希夫对着这些孩子们微笑着说道：“你们拿着这些雕像，回去后按照我和巴鲁克祭传授的祈祷辞，虔诚的进行祈祷，你们也可以引发属于自己的神迹。”

　　“真的吗？”孩子们捧着雕刻着希夫和林雷原本样貌的木雕，双眼亮晶晶地望着希夫和林雷，满含着期望。

　　在孩子们简单的心灵中，麦子是在秋天成熟的，能让麦子在春天就成熟的林雷，就是传播神迹的神使。神使说得话，他们自然会相信。

　　孩子们带着木雕回去了，那些大人们看到孩子们带回来的木雕也没有扔掉，而是默许了他们进行祈祷。

　　希夫和林雷在村里居住了半个月，除了给孩子们教授通用文字之外，也在给孩子们讲故事的过程中，潜移默化地传播着属于大地与丰饶之神和火焰与文明之神的信仰。

　　……

　　这天，等到希夫讲完了故事后，这些本应散去的孩子们却并未离开，而是继续围着希夫和林雷两人。这时，其中一个孩子掏出了一个木雕，对两人高声喊了起来：“大哥哥，大哥哥，我祈祷了好多天，今天终于可以展现出神迹了哦！”

　　“真的吗，真的么？”其他孩子听到他的话，顿时围上了他，“快给我们看看！”

　　刚开始说话的孩子，将手里的木雕紧紧握在手中，然后闭上眼睛开始念念有词地祈祷。随着祈祷进行，他手里的木雕上，渐渐浮现出淡黄色的光辉。

　　“哇，真的耶！”其他孩子看到木雕上浮现的光辉，不禁纷纷发出惊叹声。被小孩们围在中间的两个青年，惊讶地看着这一幕。

　　“……赞美吾主大地与丰饶之神林雷，祈求你赐予我祝福，给予我生长的喜悦！阿门！”随着最后一句祝辞落下，木雕上的光辉凝聚成了一团，落在了一旁的一株小草上。

　　原本矮小的野草，突然肉眼可见的开始生长起来。只是短短几分钟的时间，就从原本只有巴掌高的一点，蹿到了孩子们的小腿的高度。

　　“哇——”

　　这时，路过的大人们震惊地看着这一幕，原本还对丰饶之神究竟是否为真还持有存疑的态度，但在此时目睹到这一切之后，他们那将信将疑的态度也开始动摇起来。

　　莫雷格对身边的同伴卡夫卡洛问道：“那是萨尔瓦家的孩子吧？”

　　“是他家的孩子！”卡夫卡洛接着回答道，“萨尔瓦家的田地也是被神迹笼罩在内。”

　　这么一说，莫雷格明白了，但他还是有些疑惑：“连萨尔瓦家的孩子都能展现如此神迹，难道大地与丰饶之神真的存在吗？”

　　“也许吧！”和莫雷一起来接自己孩子回家的卡夫卡洛心神不定的回答着，他的心里却并不如表面那般平静“如果这两个年轻人真的是大地与丰饶之神的祭司，那么第一天显示的神迹，恐怕也是真的了？”

　　村里大多数人认为，这两个年轻人只是魔法师，是来装模作样地骗取信仰的。但是眼前这一幕，却让他们觉得那所谓的大地与丰饶之神和火焰与文明之神，并没有欺骗他们。

　　毕竟，萨尔瓦家的孩子并没有学习过魔法，他每天也只是坚持对着木雕进行祈祷。如果这样都能展现出奇迹的话，那么无疑是真正的神迹降临到了他身上。

　　被孩子围在中间的两个年轻人，并不知道大人们的想法。可是他们能感受到，原本某些断断续续的信仰之线，在这个孩子展现出微小的神迹后，就变得更加明亮粗大，断续的信仰之线彻底联通到了两人身上。

　　从这一点上来看，他们所传播的信仰，终于打开了局面！

　　……

　　自从林雷成神之后，两人就来到在这个不起眼的小村庄，传播着属于他们自己的信仰。

　　刚开始因为村民们大多信仰光明之主，对于外来传教的希夫和林雷表现得极为排斥。后来还是在林雷展现出神迹，催生了田地里的粮食作物，才让村民们消去了排斥。

　　虽说借着展现神迹这个机会，林雷和希夫得以在村庄里传播大地与丰饶之神和火焰与文明之神的信仰，但是作为没有名气的神，村里愿意信仰他们的人并不多，偶尔产生的信仰，也是断断续续的，并没有什么效果。

　　好在有第一次来到这里时，所施展的神迹作为打底，两人传播信仰的行为并没有受到什么阻碍。

　　希夫研究了一下信仰盒子里后，两人用仅有的一点信仰之力洗练过让木雕可以吸收祈祷时所产生的部分信仰之力，并将其转化成一点特殊力量。借助木雕中储存的特殊力量，哪怕是普通人也可以独立展现出微弱的神迹。

　　不依靠神职人员引发神迹，而是依靠自身的虔诚信仰引发出神迹。这中间的区别就像是：同样是努力工作的人，一个得到了老板亲自接见，并且得到了老板的重视和奖励；一个只是通过老板的助手，口头表扬了一下，没有任何奖励。

　　想想看，那一个会更加努力的工作呢？

　　肯定是前面的人，因为他们的荣誉感，归属感都远超后者，这是希夫根据前世经验，研究出的传教方式。

　　也正是靠着这样的手段，林雷和希夫才能在之后十天不到的时间里，真正收获到第一批信徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十九章 传播信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 