    一天后。

    网络上出现了一个全新的网站，这个网站无论是国内用户还是国外用户都能正常访问。

    这个网站只有一项服务内容，那就是直播七个最发达工业国政府首脑的日常活动。

    直播时间为全天二十四小时无间断。

    并且被直播对象无论去往哪里，都会有镜头全程跟随着他，记录他的一言一行和一举一动。

    仿佛像是被上帝盯着一般。

    因此这个网站的名字，就叫做上帝之眼。

    网站的首页上除了展示了七个直播间的画面外，还写着一行大字，上面写道：每个选民都可以全程监督已当选的选举人，这是你们应有的权利。

    这个网站一出现，毫无意外地占据了全球互联网的所有热搜，引起了全球轰动。

    在此之前，人们从没想过能以直播的方式监督政府首脑的一举一动，自然都对上帝之眼非常感兴趣。

    无数人涌进上帝之眼网站，观看里面展示的直播画面。

    不过当人们点进直播间之后，却发现无法发弹幕，无法留言，就只有一个收看直播的功能。

    不知道是网站的开发者没来得及开发这些功能，还是根本就不准备让人们在网站里发言。

    不过没事，虽然直播间无法留言发弹幕，但是其他渠道是可以的。

    所以人们便一边看着直播画面，一边通过社交平台或者大型社区网站互相交流各自的看法。

    “这些直播内容到底是真的还是假的？”

    无数人通过各种各样方式发出了这样的疑问。

    当然，这一疑惑很快就得到了解答。

    有不少人站出来宣称，说他们前往直播画面中出现的地点后，真的看到了自己国家的政府首脑，并且发现他们的行为和直播画面中的完全一致。

    随着越来越多的人证实这一点，很快就没有人再怀疑直播的真假。

    不过新的问题来了，到底是谁在直播政府首脑们的日常活动，以及，对方到底是怎么做到的。

    有一部分人认为是极道公司干的，毕竟极道公司拥有那么多先进技术，这世上只有他们能做到这种事。

    但这种说法引来了无数人的反对。

    反对的人认为，即便极道公司有足够的技术将这些直播画面推送给世界民众，但是不可能有办法全程跟着这七个国家的政府首脑拍摄。

    那些亲自去围观过政府首脑的人也指出，他们在政府首脑身旁没有看到任何拍摄者。

    “没有人拍摄，那是谁在拍摄？”

    无数人又发出这样的疑问。

    可惜这个疑问没人能解答，因为根本就找不到答案。

    “难道真的是上帝在看着他们吗？”

    有人在网络上猜测道。

    “似乎只有这个说法解释得通。”

    “我以基督徒的名义发誓，肯定是上帝在看着他们。”

    “……”

    “从直播画面来看，这绝对不是卫星拍摄的，倒像是有个人一直跟在他们身边全程偷拍，所以会不会是某种体积非常小的无人机干的？”

    “如果这种说法成立，那倒有可能是极道公司干的。”

    “……”

    而在民众们积极猜测探讨的时候，七个最发达工业国的政府人员们也在全力排查原因。

    他们试了无数种方法，像是动用各种设备检查政府首脑周围的环境，或者用电磁脉冲干扰电子设备的运行。

    但不管他们采用什么办法，都无法弄清到底是什么东西在全程跟拍，也无法阻止拍摄和直播的进行。

    当然，他们也曾试着去关闭这个名叫上帝之眼的网站，结果却是怎么做都关闭不了。

    这个网站真的就像他的名字一样，仿佛是上帝的造物。

    至此，越来越多地人开始相信是上帝在监督这七个国家的政府首脑，怀疑极道公司的人则越来越少。

    毕竟这种事情怎么看都只有全知全能的神才能做到，极道公司只是一家商业公司，怎么可能会有这种能耐？

    而当人们彻底相信是神在监视这七个工业国的政府首脑后，终于不再关心直播的真假，以及直播的正当性。

    现在人们关心的是，政府首脑们平时到底都在做些什么，他们是否会当面一套背后一套。

    那些将政府首脑选出来的选民们除了关心这些外，还关心的一点就是，这些被他们选中的人，是否真的会帮他们争取利益。

    当然，有了上帝之眼这个网站后，大部分人也不再怀疑林宇之前发布的那几段视频。

    现在大家都倾向于认为那些视频是真的，觉得是林宇从这个上帝之眼网站截取下来的片段。

    极道公司内。

    “太解气了！”

    周徐峰看着手机，嘴里大喊道。

    其他员工和他一样，都觉得这样做非常解气。

    终于让那些一直暗地里针对林宇以及极道公司的人获得了报应。

    这些人身居要位手握大权，寻常人根本奈何不了他们。

    一般来说一家商业公司若是被他们盯上，根本就没法反抗，只能任人宰割。

    其实别说是一家小小的公司，便是寻常的国家也没有反抗之力。

    然而现在这些人的所有行为都暴露在众目睽睽之下，根本就没法进行私底下的活动。

    除非他们能找出正当且合适的理由说服人们，他们私底下的某些小动作是有必要的。

    正当众员工兴高采烈间，林宇大步走进了这间集体办公室。

    “老板，接下来我们该怎么做？”

    周徐峰站起来问道。

    林宇毫不犹豫地说道：“当然是按那七个国家之前提的要求，将我们新发布产品的技术细节公之于众。”

    “什么？”周徐峰震惊道：“就这样把这些新技术交给他们吗？他们明明……”

    周徐峰觉得，现在极道公司处于上风，完全没必要向这七个工业国低头。

    况且就这么把技术细节交出去，岂不是会挨无数爱国青年的骂？

    此时，办公室内的其他员工也都纷纷停下了手头的工作，大气不敢喘地看着林宇和周徐峰两人。

    “听清我的话，不是把新技术交给这七个国家，而是公之于众，公布给全世界所有人看。”

    林宇解释道。

