 “怎么回事！”正

    在疯狂逃亡的收割者们，突然感到天空中，一股恐怖的威压传来。

    就想要一个巨大的罩子，将他们罩在了其中，压迫的气都要喘不过来了。不

    由得，纷纷带着震惊的目光，抬头望去。

    可这一望之下，所有人都惊呆了！“

    那是什么！”

    只见天空之中，无数的红白颗粒，犹如细密的雨点般，朝着他们疯狂的落下。

    随后，这些颗粒在他们的瞳孔中，瞬间变大。红

    的变成了火焰，火苗劈啪作响，灼烧空间，炙热的气浪几乎将他们焚化。白

    的，则变成了霜雪，带着彻骨的奇寒，仿佛将这一方天地都冰封，使得血液都冻得不再流畅！

    “奇寒和奇热，相互排斥的元素，这，这怎么可能！”收

    割者们，各个眼中带着难以置信的目光，内心充满了惊骇！

    然而，已经没有时间给他们去震惊了。

    此刻，冰火齐降，仿佛末日来临，呼啸着瞬间朝着他们的头顶，笼罩而去。“

    啊！！！”收

    割者们，各个面露惊惧，心惊胆寒，疯狂大叫着，挥动手臂进行抵抗。轰

    轰轰轰！一

    时间，冰霜与火焰，被击得四溅纷飞，漫天飘散。

    奇寒与奇热，不断的钻入这些收割者的体内，使得他们的身体，几乎要炸裂了一般，说不出的难受。砰

    砰砰砰！几

    乎是一瞬间的功夫，便有收割者抵挡不住，被冰火之威，化为了虚无。

    即便修为高强一些的，也架不住这漫天的火雨冰霜。

    不一会的功夫，冰霜火雨笼罩下，所有人的收割者，全部丧命，消失不见！林

    海此刻，背负双手，挺然傲立于小红的背脊之上。

    目光淡漠，看着下方冰火齐下的震撼场面，无喜无悲，神色淡然。“

    可惜，这冰与火自身之间，已经有了较大的差距。”

    “火元素的威力，明显要强过冰元素太多，甚至有些难以融合了。”“

    看来，忙完这段时间，真的要去趟蓬莱仙岛，把那高等级的冰元素，给收服了！”“

    下去吧！”朝着小红一声吩咐，小红一个俯冲，将林海送到了地面。

    林海刚将小红收回炼妖壶，邵环杰等人，便带着一脸的难以置信，跑了过来。

    “大，大哥，收，收割者，全死了！”此

    刻，邵环杰等人，各个一脸震骇，全都傻了。

    谁也没有想到，刚才气势汹汹而来，一百多个收割者，这么眨眼的功夫，居然团灭了！这

    尼玛，要不是亲眼所见，他们根本就无法相信。

    “对啊，全死了！”

    林海点了点头，说道。

    “大哥，你，你团灭了收割者！”“

    是啊，有问题吗？”林海一脸奇怪。“

    我擦，大哥，你，你丫还是人吗？”花广禄在一旁，突然满脸匪夷所思的问道。林

    海直接给他个白眼，“废话，不是人还能是妖啊！”“

    我擦，我觉得你丫，比妖还变态！”

    “尼玛，一百多个收割者啊，哥们这么英姿神武，单挑的话，也不过只能对付一个！”“

    可是你，你你你，居然把人家团灭了！”

    花广禄越说，越感到深深的不可思议。

    “说，你丫是不是开挂了！”林

    海一阵无语，开你妹的挂啊，也不看看哥哥现在，多少年的道行！

    一个群攻大法术下去，灭这些收割者，还不就是个毛毛雨？

    孤狼和蓝豪等人，此刻站得远远的，看着林海的眼神，越发的敬畏了。

    凭一己之力，灭了让人闻风丧胆的收割者大军，这尼玛还是人能办到的吗？

    此刻，林海在他们心目中的地位，立刻上升到了神明的地位。

    “草，跟着林海老大，是我这辈子，做出的最正确的选择！”不

    由得，所有人的内心中，都升起了同样的想法。

    起初，他们跟着林海，或许只是为了保命，心中还一直提心吊胆。

    现在，他们终于把心放在了肚子里，彻底的踏实了。

    跟着一个挥手间，团灭收割者大军的强者，他们还有什么好怕的？

    “大哥，快看，又来了好多人！”

    这个时候，邵环杰忽然一惊，却见四面八方，都有大批的人员，朝着这边蜂拥而来。“

    尼玛，又来了！”

    孤狼和蓝豪等人，立刻又紧张起来。

    “不对，那是我们大夏国的人！”“

    我们九游国的人也来了！”

    “那边，那群人全是我们木叶国的！”

    ……

    很快，蓝豪身后的那群人，指着飞速而来的队伍，激动的喊了起来。

    “哦，吓我一跳，还以为又是收割者呢！”花广禄这才长出了一口气。林

    海则是眉头一缩，这些队伍，每一支队伍的人数，都不在少数。看

    来，他们也肯定知道了有收割者出没，开始抱团了。

    “我是大夏国的拓跋青云，刚才这里，发生了什么？”最

    先赶到了人群，有四五十人之多，为首一个白衣倜傥的年轻男子，朝着林海等人，沉声问道。拓

    跋青云话刚问完，又是好几支队伍，来到了近前。人

    多的有上百人，人少的也有二三十号，全都带着深深的震惊，看着逐渐消散的冰火！“

    没什么，遇到了一些收割者，已经被我大哥，全都灭了！”邵

    环杰环视了众人一番，一脸自豪的说道。“

    哦？”众

    人皆是一惊，那这么说，面前奇异的冰火同降，是他们口中的大哥搞出来的？

    “你大哥是谁，你们杀了多少收割者？”

    拓跋青云眉头微皱，淡淡的问道。

    “我大哥，就是这位！”邵环杰朝着林海，恭敬的一指。

    随后嘴角微撇，带着深深的自豪，骄傲的说道。

    “至于我大哥杀了多少收割者，人数不多，也就一百多个吧，被我大哥挥手间，团灭。”“

    当然，这都是小事，不值一提！”噗

    ！

    多少？一百多个收割者，还是团灭？被

    一个人？还尼玛不值一提？听

    完邵环杰的话，所有人都震惊了。

    不过很快，众人的眼中，纷纷露出深深的鄙夷之色。

    真尼玛能吹牛逼啊！一

    个人团灭一百多个收割者，你他么混弄鬼子呢？

    你大哥是超人啊，还是奥特曼的，说话也太不靠谱了！林

    海则是有些惊奇的看着邵环杰，不由暗暗点头。“

    行，看不出来，小邵挺实在个人，也学会装逼了！”

    拓跋青云一愣，随后满脸无语的摇了摇头。

    “这位兄弟，来自哪个国家，还挺能开玩笑。”“

    开个屁的玩笑啊，明明是在吹牛逼！”另一伙人的首领，满脸不屑的冷哼道，邵

    环杰见他们不信，顿时一脸不服，刚要理论，却见一道快若闪电般的人影，从远处急速而来。

    唰！眨

    眼间的功夫，便落在了众人的面前，让所有人全都倒吸一口冷气，满脸骇然。

    “这人是谁，好快的速度！”几

    乎所有人，全都带着一丝忌惮，朝着来人望去。

    别的不说，光是凭这速度，在场的就无人能及。此

    人实力又多恐怖，可见一般。

    唰！来

    人目光如电，带着一股深深的威压，在所有人的身上，一一扫过。

    随后，淡漠的声音，在众人耳边响起。

    “这里的冰火，是何人施的道法！” 