    杨保国说完，悄悄的瞪了一眼赵健，稍有埋怨之意。

    李斯文虽然注意到了这个动作，但是并没有戳穿，依然认真的看着合同。

    “资产总价值约为十五万，账面债务约为十四万，看来我还有的赚。”李斯文装模作样的说道。

    “放心吧，你是小健的朋友，我肯定不会坑你。”杨保国呵呵一笑：“如果觉得没问题，就把字签了吧。”

    “合同倒是没什么问题，就是埋了几处雷。”李斯文抿嘴一笑。

    一听这话，杨保国的脸色明显起了变化，一旁的赵健也皱着眉头反驳道：“你瞎说什么，谁给你埋雷了。”

    “埋没埋雷杨老板比我清楚，是吧二舅。”李斯文盯着杨保国道。

    杨保国被看的发毛，强挤出一丝笑容道：“小伙子，二舅可是带着诚意来的，你如果不签，我不勉强你。”

    “签倒是可以，但我有几个条件。”李斯文想了想说道。

    “什么条件。”

    “第一，签完合同后，我需要二舅带我去把加工厂的营业执照等手续办下来，您认识的人多，这不算难事？”

    “都是应该的。”

    “第二，房子转让给你之后，一个月后你再来收房。”

    “可以。”

    “第三，在这份合同上再加一条，加工厂库存的两万多根火腿肠以及所有的加工原料都归我。”

    李斯文说完，房间内静了片刻，杨保国眉头皱的很紧：“小兄弟，那么多的东西，价值可不少啊！”

    “杨老板，你想在我这得到好处，我也想从您那捞些甜头，生意嘛，总不能让我一个人吃亏吧？”李斯文微微一笑：“如果可以，马上成交。”

    “成交。”

    ——

    晚上九点，饭店内的包厢里，看着满目狼藉的桌子，赵健的气就不打一处来。

    “二舅，你这也太仁慈了吧？合同上做出让步也就罢了，竟然又让他蹭了一顿饭？”赵健咬着牙齿：“最让我生气的是，又不是他请客，还好意思打包，那盘糖醋鲤鱼，老子一口都没吃呢。”

    “一顿饭才多少钱？和这份合同比起来简直是九牛一毛。”杨保国颇为满意的掏出香烟，抽了起来。

    “二舅，这我就不懂了，加工厂的评估价值明明比债务高，为何你却说赚了呢？况且我觉得合同也有问题，你应该直接写上让李斯文承担一切债务，而非把债务标记清楚，这样的话，还能利用加工厂，从其他厂商套些钱出来，到时候全部让李斯文买单，狠狠地坑他一把。”赵健聊着自己的想法。

    “呵呵，外甥，你记住，生意往来，耍小聪明往往会适得其反，因小失大。”杨保国弹了下烟灰：“像你那样操作确实可以，可塑性看起来很强，但你觉得李斯文会傻到签下这样的合同吗？况且自从加工厂开始出售，它的价值就已经很低了，想要从其他厂商套出钱来根本不可能，曹州屁大点地方，谁不了解谁？”

    “二舅之所以把债务写的清清楚楚，无非是让李斯文放心的往这个坑里跳，否则他要是反悔，那就得不偿失了，这种做法在生意上叫做钓鱼。我的目的是想把加工厂推到他手里，可不是你口中的那点蝇头小利。”

    “可是，我觉得他没亏啊！”赵健挠了挠头。

    “账面上他确实没亏，但你有所不知，在今年年初我从银行贷款八万，抵押物就是这家加工厂。”杨保国微笑道。

    “啥？加工厂已经抵押给银行了？”赵健吓了一跳。

    “废话，否则加工厂能维持到现在吗，年底贷款到期，所以我才着急出手，要不然工厂被银行拍卖，价值就大打折扣了，到时候肯定赔个底掉。”杨保国说道。

    “可……可这样操作，不合规矩吧？”赵健嘟囔道。

    “规矩？权力就是规矩，我已经和银行打好招呼了，他们睁一只眼闭一只眼，年底按照合同收回工厂就是。虽然我这么做不合法规，但你仔细想一想，到时候李斯文已经分文没有，无家可归，想告倒我？可能么？”杨保国吸了口烟：“退一万步讲，就算有人帮他，但合同上写的清清楚楚，他承担

    账面债务以及加工厂的一切债务。”

    “还有以及？”赵健拿过合同看了起来，好一会后道：“怪不得他说你在合同里埋雷了。”

    “合同里的每个字眼都有它的意义，这只是生意上的常规操作。除此之外，还有工人一万多块的工资，也是一笔不小的费用，这就是我做出让步的原因。”杨保国说着，狠狠地把烟头掐灭，得意非凡：“现在，还觉得二舅亏吗？”

    “高，实在是高，利用账面债务让李斯文放松警惕，暗中在合同里埋雷，然而局外的雷比合同里的雷还要大，二舅你真厉害，李斯文这回可被你坑苦了。”

    “我已经可以预料到，不久之后，工人向他要工资，原料商向他追债，如果银行再把工厂收回，你说他会不会跳楼啊？哈哈！”

    赵健越说越激动，仿佛预见了未来，前几日被坑的抑郁一扫而空。

    “这就是商场，年轻人总该付出点代价，我杨保国的饭不是那么好蹭的。”杨保国起身穿上了皮夹克打算离开。

    这时候赵健突然想到了什么，问道：“二舅，我有一事不太明白，看合同的时候他既然知道你埋雷了，为何执意要签呢？难道就是为了要厂子里的库存？”

    “何况他自己都曾说过，火腿肠没什么未来，为什么又进入这个行业呢？”

    “这……”杨保国想了片刻，却没有答案：“甭想了，只要我全身而退就行了。”

    他说完，便夹着包离开了。

    跟在身后的赵健依然是满头雾水，说实话，他是最瞧不起李斯文的，在他眼里对方甚至不如一条狗，这也是为何被坑后他会那么生气。

    但是这两次接触，他却感觉李斯文像变了个人一样，无论是处事风格还是言谈举止，和当初的那个废物如同天壤之别。

    到底为何会这样？赵健想不明白了。

