    苏瓷掀起长睫，看了过去，认真地说：“勾引？分明就是他自己贴上来的，与我何干。”

    　　她有点迷惑，难道仙界的人都是瞎子吗？

    　　明明是那只黑龙自己黏上来的。

    　　而且。

    　　他又不是凤奕，她勾引他做什么。

    　　紫薇仙子没想到这棵草竟然这么的不要脸，气得浑身发抖，指着人道：“如果不是你勾引凤漓殿下，他怎么会搭理你，你们妖界的女子不知道从哪里学来下三滥的媚术。竟然这般水性杨花，难道你就不怕我告发到帝后那里去吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，诚恳地建议道：“若是你告诉了帝后，我反倒会心生感激。”

    　　说不定，有了帝后管教，那条黑龙就不会再来烦自己了。

    　　紫薇仙子脸色难看。

    　　她倒是想到帝后那里告发，可她听说凤奕一向不满这桩婚事。若是因为如此，凤漓殿下趁机提出，想要娶了苏瓷，她岂不是弄巧成拙。

    　　“你给我离凤漓殿下远一点，若是再让我看到，我定要让你好看！”

    　　苏瓷站在原地，微偏着脑袋，看了人好一会儿，这才收回目光。

    　　她问了仙界的仙婢。

    　　才知道对方是紫薇仙子，对凤漓心生仰慕。

    　　仙婢：“凤漓殿下虽说踪影不比凤奕殿下那样在仙界常见，但在仙界里的爱慕者，同样也不少。”她撑着腮帮子，心神有些向往道。

    　　苏瓷却是微微抿唇。

    　　她看不见得。

    　　这条黑龙四处游荡，一会儿便突然出现，然后仗着自己修为高，然后欺负草。

    　　-

    　　“殿下。”

    　　紫薇仙子站在玄星宫外，在看到少年的身影后，眼底不自觉的流露出仰慕的神色，走过去。

    　　凤漓凤眸看来，神色冷傲。

    　　“不知仙子找我何事？”

    　　紫薇仙子目光落在这张俊美的脸，开口道：“殿下可知道自己在做什么？”她一想到，那日窥见的场景，少年牵着少女的手，垂落的神情，是她从未见到的温柔。

    　　就忍不住心生妒忌。

    　　凤漓冷冷地看了她一眼：“仙子想说什么？”

    　　倒是没有一丝一毫被发现的慌张，反而冷静自持。

    　　紫薇仙子咬唇：“殿下难道喜欢那种女人吗？我亲眼看见她跟凤奕从妖界一起回来，她是凤奕的未婚妻，却不知廉耻的勾引殿下你.....”她神色有些哀怨。

    　　她喜欢了凤漓整整一百年，却比不上妖界的那株草来仙界短短几个时日。

    　　紫薇仙子不甘心：“殿下可知道，她是如何跟凤奕卿卿我我的？”

    　　“住口。”

    　　凤漓眼中带着冷意。

    　　那藏在袖中的手微微握起。

    　　冷声道：“本殿怎么做，还轮不到你来说话！”

    　　紫薇仙子神色苍白。

    　　被神威逼得往后退了一步，仙界都认为凤奕比凤漓厉害，却不知道，少年只是不轻易出手。无人能领教他的厉害之处罢了，她望着对方的身影。

    　　心中越发的嫉恨。

    　　苏瓷，你凭什么，

    　　凭什么能得到殿下的倾心？

    　　不过是一株不起眼的草罢了，要不是因为狐王跟百花仙子的缘故，你这辈子都没这个资格上仙界。

    　　更没有资格遇见凤漓殿下。

