    陆离听着这些人报价，面上没有丝毫表情，反倒是看着身前的王富来。

    笑着说道：“王鬼眼，是不是该履行赌约了？”

    陆离发现了，自己这段时间好像一只在和别人赌，不管是怎样都能赌起来。

    可惜每次赢得都是自己。

    不知道这次赢了之后，这王鬼眼会不会明白小赌怡情，大赌伤身的道理。

    王富来听着陆离的话，面上青一阵红一阵的。

    他怎么都没有想到，在自己看来不过是一块废石的东西，居然开出了帝王绿这等珍贵水种。

    可笑之前还以为自己以为马上就要白赚五百万了。

    这下子可是陪了夫人又折兵。

    他看了陆离一眼，又看了看自己手上的扳指，心中忽然升起了一股毁约的念头。

    于是便想要趁着众人竞价的时候，悄悄地离开这里.

    但是很显然他打错了注意。

    “欸！你这人怎么回事啊！不是号称王鬼眼吗？怎么赌输了不认账？”

    “对对对，你这人实在是不要脸，没有一丁点的赌品。”

    “别走别走，输了要认帐，挨打要站直。”

    “……”

    先前原本那些竞价的买家们，此刻见到陆离没有偶搭理他们，朝着王富来讨要赌约。

    为了在陆离面前刷刷脸，当即便话锋直转，怼起了王富来。

    王富来看着这些之前对他满是信任的家伙，现在就迫不及待的调转枪口对付他了。

    只是为了在某人面前露脸好拿下那块帝王绿，心中不由得满是愤懑.

    但是他却没有任何办法，毕竟他是不可能和一块开出帝王绿的石料相提并论的。

    孰轻孰重那些买家们自然是拎得清。

    王富来咬牙道：“好好好，我看你有命拿，有没有命带。”

    说着，便直接将自己手上的扳指给撸了下来，然后一把丢给了陆离。

    场中的众人听到王富来的话后，也不由的面色一变。

    因为在他们看来，这已经是赤裸裸的威胁了，若是眼前这个小伙子真的接下了这扳指，恐怕日后的日子不会好过了。

    陆离面带微笑的接住了扳指，直接戴在了自己手上。

    语气平淡的道：“就凭你也想威胁我，你算个什么东西，充其量也只不过是陈家的一条狗，陈元我都不放在眼里，更何况是你。”

    此言一出，场中众人皆惊，都没想到陆离竟然会如此说。

    他惹得起王富来倒是有可能，但是陈家可是海河市排在前三的家族，你一个小青年凭什么说可以和对方掰手腕。

    王富来闻言面色一变，怒道：“庶子口出狂言。”

    不等陆离回应，便听到对方身后传来了林仙儿的声音，道：“他说的没错。”

    王富来闻言，转身看去，在看到林仙儿之后，在听到对方的话，不由得面上带着喜意。

    就连林家大小姐都站在自己这边，这下自己也算是塞翁失马焉知非福.

    他来的比较晚，所以根本就不知道之前林仙儿和陆离站在一起的消息，只是听陈元的手下说要来找陆离的麻烦。

    为了给对方一个面子，他就来了。

    不过这林家和陈家势不两立，若是自己选择投靠林家的话，必定会惹恼了陈家。

    王富来在心中权衡利弊。

    就连林仙儿自己都没有想到，自己那句用来说王富来的话语，竟然让对方脑海之中浮想联翩。

    甚至都想到了自己要投靠哪家。

    陆离笑道：“你怎么来了，不是说待会见吗？”

    王富来面上一阵古怪，不过还是开口道：“你这毛头小子，你可知道她是谁？不要弄的谁都和你很熟的样子。”

    林仙儿闻言，脚步一滞，面色有些古怪的看了一眼王富来。

    就连她身边的周元也是面色颇为古怪的看了一眼自己这个同行，貌似这同行的脑子有些问题啊！

    这种猪脑是怎么在赌石圈里闯出名头的。

    围观的众人看着王富来的这一波谜之操作，也是面色古怪，甚至可以说是在憋笑。

    他们其中很大一部分人是从陆离和陈元立下赌约的时候就在这里的。

    所以自然是知道林仙儿和陆离之间是有些联系的。

    所以现在听到王富来这么说话，顿时用一种看傻子一样的眼神看着对方。

    林仙儿上前一步，话语有些清冷的道：“他是在和我说话，关你什么事？”

    王富来看着眼神中满是不屑的林仙儿，哪里还不知道自己会错了意。

    瞬间面色变得涨红起来，灰溜溜的直接钻出了人群。

    瞬间，人群种传来一阵哄笑，他们怎么都没有想到，本来看起来很是严肃的赌石，居然会以这种方式收场。

    在王富来走后，人群中的买家看向陆离的眼神之中再度充满了炽烈。

    要知道，他们的目标可是正在切割的帝王绿。

    若是能将这块帝王绿给收入囊中的话，自己这一趟也不算是白来了。

    这也是为什么他们知道林仙儿和陆离之间有关系，还要留下来竞价的原因。

    不仅仅如此，场中的人还在不断的增加。

    毕竟之前由于王富来的一声惊呼，令来来往往的人们听到了帝王绿三个字，基本所有过往的人都留了下来观看解石过程，

    要知道在原石市场，帝王绿这三个字对人的吸引力，丝毫不亚于一个衣带渐宽终不悔的伊人。

    而且因为这里驻足的人越来越多，这也使得越来越多的人注意到这里。

    尤其是在知晓场中正在解的是货真价实的帝王绿后，顿时忍不住了，纷纷留在这里准备再度竞价。

    一个个的都想趁这块翡翠还没完全解开之时，以最低的代价将其给拿下！

    如今的价格已经攀升到了一千五百万。

    而在场观众听到这些一个比一个高的价格，心中已经有些麻木了，只是一脸羡慕的看着陆离。

    以区区二十万的价格，就开出了一千多万的翡翠。

    这可以说是一夜暴富的典型了。

    而陆离听到这些报出来的价格，表面上平静如水，丝毫没有动心，但是心里却如同海水翻涌一般。

    趁着刚刚众人竞价的时候，他特意上网查了一下帝王绿的价格，只知道在一万以上。

    这仅仅是一克的价格。

    至于自己手里的这块，在他的天眼探查之下，至少有两公斤重，这最低都是两千万。

    他这下终于明白，赌石赌对了，这一刀会有多富。

    而且他也知道，这块帝王绿翡翠完整的价值，远远不止这些，更何况这块翡翠，他可是打算给林氏珠宝的。

    毕竟这种翡翠对于他而言，用处并不大。

    很快，解石工作已经全部完成，那块碗口大小的玻璃种翡翠也是露出了它的庐山真面目，亮相在世人眼中。

    两位解石师父也是露出了如释重负的表情。

    同时他们看着自己手下解出的翡翠，也是满眼的震惊：“竟然切出了这么大一块玻璃种！实在是罕见啊！”

    完整的玻璃种翡翠在经过一碗水冲洗过后，显得更加的晶莹剔透，明亮透明，表面一层荧光格外的美丽。

    在林仙儿身边的周元，在看清楚翡翠之后，顿时眼睛都看直了。

    喃喃道：“这是冰种帝王绿，这种品相，即便还是原石，也至少三万一克，陆先生这下发财了。”

    看着这一块碗口大小的玻璃种翡翠，在听着身旁周元的话。

    林仙儿面上表情也是一愣，她怎么都没有想到，看起来根本就不会赌石的陆离，居然能开出一块冰种帝王绿。

    而且听到周元爆出来的价格，再看看面前这块翡翠的重量。

    这一次，陆离至少赚了六千万。

    ……

