    第832章 碰见熟人   

    他把东西放下看向了李天，“她们已经上完课了我就先走了，这边改天再说，要不你们自己补充一下也行。”

    

    反正他已经给出了一个基本框架，接下来细化的部分，也已经说了一半，如果这些人，连这种补充完整的能力都没有，那也没必要在这里呆着。

    

    看着李义阳接了一个电话，就迅速迈步离开了这里，而且接电话的时候，表情跟现在截然相反，不少人都有些疑惑。

    

    “真羡慕刚才，给李董打电话的那个人，说话的时候，李董的表情也太温柔”   

    “我知道是谁，那是他的夫人，他夫人长得可太好看了，我觉得就跟电视里的明星一样。”

    

    “人家两个人真是郎才女貌，而且李董很喜欢他妻子，否则也不会这么温柔。”

    

    李天瞥了他们几眼，“现在有李董在，我这个李总就不管用了是吧？”

    

    那几个人连忙站起了身，“对不起李总，我们先出去了。”

    

    那些人迅速迈步离开了这里，李天靠在沙发靠背上，不由得叹了口气。

    

    那些人尽管刚才，是在自己面前聊八卦，可实际上，李天心里头也羡慕得很。

    

    他也觉得纳闷，李义阳真是无比的完美，说是人生赢家也不为过。

    

    不仅他自己在商业方面，有异于常人的天赋和敏锐的直觉，就连他妻子，也是那么的温柔贤淑，貌比天仙。

    

    再说他那个孩子，人家哪怕是在童星方面，那也是佼佼者。

    

    这边被议论着的李义阳，已经迈不出来了，再看到文晓惠和安安之后，冲着她们招了招手。

    

    “你刚才一直在这里等我们啊？”

    

    李义阳点了点头，“本来去那边的咖啡厅坐了一下，也没什么意思，我想着不如倒着来等你们，正好进办公室跟李天商量了一些事。”

    

    “那我忽然给你打电话，没有打扰到你们吧？”

    

    听见文晓惠的问话，李义阳摇了摇头，“没打扰到，反正也不是商量什么重要的事情，而且商量的差不多了。”

    

    “那就行，安安说今天晚上想吃排骨，要不咱们去超市转一圈？”

    

    李义阳点了点头，“行啊！不如回去路上，我让季阳去华庭万家？”

    

    文晓惠摆手，“还是别了，普通的菜市场就行，要是去华庭万家，我怕到时候我哥他们，看见了你又紧张。”

    

    听到她这话，李义阳表情带着些许无奈，“我又不是会吃人的，他们看见我有什么紧张的。”

    

    文晓惠笑了两声，“我也不知道，反正卫东和卫民表哥说，你身上有一种气势，让人莫名感觉到害怕。”

    

    李义阳也跟着笑了两声，“那我平时跟你们相处的时候，也不见你们觉得我害怕。”

    

    “我跟安安要是害怕你的话，那你岂不是成了活阎罗了吗？

    就算你再可怕，我跟女儿也不会觉得害怕的。”

    

    文晓惠挽着他的手臂，亲亲热热热热的离开了这里。

    

    隔天，李义阳又把她们母女二人送到了这边。

    

    今天安安有一天课，尽管李义阳不忍心，让自己女儿太累了，可是她自己有心要学习自己，这个当父亲的也不能阻拦。

    

    当然看着安安这么上进，李义阳也觉得开心。

    

    在把他们母女二人送到这里后，李义阳正打算去底下的那些公司转转，没想到让他看见了一个熟悉的人。

    

    远处坐在一辆豪车上的女生，那不正是自己的妹妹李琳琳吗？

    

    此时她穿着清凉坐在车上，表情多少带着几分局促，旁边的男人也不知道在跟她说什么，依偎在她旁边十分的亲密。

    

    李义阳微微皱起了眉头，自己已经跟这些人都很久没见了，李琳琳为什么会出现在青城市？

    

    这让李义阳心里头，生出了一丝不好的预感。

    

    万一到时候他父亲，跟那个周雅兰也来了，指不定又得跟自己磨叽什么。

    

    李义阳思索了一番，还是决定跟上去看看，这到底是怎么一回事。

    

    他开口吩咐了季阳一声，“跟上前面那辆奔驰，看他们要去哪。”

    

    季阳接应了一声，随即发动车子跟在了那辆车后面。

    

    只见那辆车子缓缓行驶，朝着市中心而去，不过多时，他们便在一家商场停了下来。

    

    接着那个男人带着李琳琳，两个人进入了商场。

    

    这个男人约摸着有个四五十岁，可长得却十分的油腻，表情也令人很不舒服。

    

    李琳琳跟在他旁边，表情满带着不安，“王哥，你带我来这儿干什么？”

    

    “要想成为大明星，不包装一下怎么行呢？

    你看虽然长得挺好看的，可你现在这打扮也太朴素了。”

    

    王清风拍了拍李琳琳的手，“放心吧，我都已经答应了，这次要把你捧成大明星，你只管把自己交给我就行。”

    

    他一边说，一边拉着李琳琳进入了一家服装店，“你看看这里的衣服，有没有你喜欢的。”

    

    “喜欢就去试，挑中了咱们就买我什么也差，那就是不差钱。”

    

    他一副财大气粗的样子，李琳琳也缓缓的松了一口气，看着这里的衣服，她转了转眼珠子。

    

    她原本连高中都没有考上，因此小小年纪就出来打工了，也算是见过了人情冷暖。

    

    可无论什么时候，这女人心里头，总归是抱着一丝幻想。

    

    前一段时间自己在饭店做服务员，这个叫王清风的男人就看中了自己，给自己留下了一张名片。

    

    当时王清风说，很欣赏李琳琳，觉得她长得很漂亮。

    

    还说自己手中有一家娱乐公司，现在正在招艺人，如果李琳琳有想法的话可以联系自己。

    

    当上了明星，那就意味着有大把的钱，即使随随便便拍一个广告，那也是几十万的进账。

    

    累了一天下班的李琳琳，觉得自己浑身都快散架了，那一天还跟老板闹了一些不愉快，被痛骂了一顿。

    

    当时看着宿舍那破旧的环境，以及在这里唯唯诺诺的自己，她便联系了王清风。

    

    没想到这个王清风，还真是说到做到，当即就给她换了一个房子。

    

    接下来几天，李琳琳跟在王清风的身边，可以说是吃喝不愁，而且吃的都是她以前舍不得吃的。

    

    自己当服务员的时候，吃的都是剩菜剩饭，现在却都是大鱼大肉。

    

    这种生活让李琳琳，不由得有些向往和沉溺。

    

    

