    陆晨的意识进入到系统虚拟空间，开始了桡动脉穿刺的训练。

    心内科，之所以能成为内科里面最赚钱，咳咳，最有技术含量的科室之一。

    就是因为心脏介入手术的存在。

    在某种意义上，心内科抢了很多心外科的病人。

    两个科室，在很多心血管疾病的诊治上，越来越重合。

    而心脏介入的概念很广，不仅仅包括人们常说的“放支架”。

    心脏介入，包括冠状动脉造影术、 PTCA +支架术、二尖瓣球囊扩张术、射频消融术、起搏器植入术、先天性心脏病介入治疗、冠状动脉腔内溶栓术等等。

    其中最大部分心脏介入的术式，都是通过桡动脉穿刺，然后送入心脏导管，对病变地方进行治疗。

    桡动脉穿刺，便是一切介入的基础。

    ……

    在虚拟空间训练了三个小时。

    陆晨尝试了桡动脉穿刺术的各种方法。

    虚拟空间很智能，给陆晨安排了不同难度的穿刺。

    不同人的血管条件是一样。

    血气方刚的小伙子，那血管肯定是很好找的。

    但是一些年龄大的，或者有糖尿病病史的患者，血管很差，不容易找到。

    系统根据不同的血管，给陆晨不停地增加训练的难度。

    和外周静脉穿刺相比，桡动脉穿刺的难度要高很多。

    经过了三个小时的训练，陆晨将桡动脉穿刺术的熟练度提高到了40%。

    陆晨感觉到有些疲乏，意识便从虚拟空间中退了出来。

    一口吃不成个胖子。

    而且现在他的进度已经很快了，在三个小时内将桡动脉穿刺掌握了40%。

    这是其他心脏介入医生想都不敢想的！

    ……

    马上就要进行开学摸底考试了。

    退出虚拟空间后，陆晨也和寝室其他人一样，开始复习考试相关的内容。

    因为这次入学摸底考试和全国医学技能比赛相关联，所以考试的范围也以“医学技能”为主。

    四大穿刺、心肺复苏、电除颤这是必考的。

    还有其他专科的体格检查，比如心脏、胸部、腹部的查体。

    大家都复习得如火如荼。

    ……

    翌日。

    周一，又到了主任大查房的时候。

    陆晨早上到了科室以后，便开始整理自己所管理病人的病历。

    “陆晨，你复习得怎么样了啊？”柯玥凑到陆晨身旁，小声询问道。

    “还行吧。”陆晨笑了笑。

    “我感觉如果是理论考试还好，可是这次是技能考试，光靠看书，总感觉是纸上谈兵啊。”柯玥皱了皱眉头。

    她在本科时期，把大部分的时间都花在理论考试上，很少参加技能培训。

    她基础比较差，所以比一般的学生更加着急。

    这次的考试，对于大部分的新生来说，是一次“赚钱”的机会。

    通过这次考试的成绩，来分配第一学年的奖学金。

    一等奖学金一万块，四等奖学金四千。

    这里外里隔了有六千块啊！

    “我知道规培楼有个技能培训室，等晚上下了班，我们可以一起去。”

    这个时候，江清妍突然在一旁开口道。

    “真的啊？”柯玥惊喜地看着江清妍，“可是，我们能进去吗？”

    “我和培训室的老师很熟，应该可以进去。”江清妍微微点头。

    “那太好了！”柯玥兴奋道。

    江清妍的本科就是京华医科大学读的，能有这一层关系，陆晨也不意外。

    ……

    早交班结束后。

    李瑶照例就带着组里所有的医生查房。

    很快便查到了11床，王子豪的大姨妈，傅凤琴。

    陆晨开始介绍病情：“李老师，11床患者是胸痛入院，准备今天下午安排做冠脉造影。”

    李瑶翻看着病历。

    “有冠心病的高危因素吗？”

    “没有。”陆晨摇了摇头。

    李瑶继续道：“胸痛症状典型吗？”

    “胸痛和活动无明显相关，不太像是心绞痛。”

    “那为什么不做冠脉CTA？”李瑶皱了皱眉头。

    “我们建议患者做CTA，但是患者入院后要求做冠脉造影。”

    李瑶瞥了眼躺在病床上的傅凤琴。

    “行吧，那就下午安排做造影吧。”

    ……

    李瑶的查房方式，依旧是以提问为主，而且提问的问题都不是常规的。

    按照她的话来说，如果提问大家都能发答上来，那也没必要问了。

    跟着李瑶查房，众人都戴着“痛苦面具”。

    太难了啊！

    唯独陆晨，他也有很多答不上来的问题。

    但是他都默默记在心里，准备查完房以后去找答案。

    这种在查房中学到的知识，记忆往往是最牢靠的。

    虽然来科室不到一个月的时间，但是陆晨能明显感受到，自己的临床经验和理论知识在飞速的进步。

    ……

    “林翠主任组，来新病人了！”

    陆晨刚跟着李瑶查完房，便听到柳眉跑到医生办公室，呼叫林翠主任组的医生。

    “病人是胸痛入院，林翠主任组的医生赶紧去看看。”

    此时的医生办公室中，只有丁得利一个人是主任组的医生，其他人仍然在查房。

    “知道了，马上就去看。”

    丁得利头也没回地说了一句。

    “丁医生，新病人在43床。你下完医嘱后，快点儿去他，他有些不舒服。”

    “嗯。”丁得利点点头，然后继续干自己手头的活儿。

    陆晨朝丁得利看了一眼，便不再关注他。

    今天他们组没有空床，不会有新病人入院。

    “大家就写一写病程，干完活以后，可以早点儿回寝室休息。”孙果果朝众人道，“我听说你们快考试了，早点回去复习吧。”

    “谢谢师姐。”

    听到这话，柯玥喜出望外。

    她连忙拉着江清妍，准备写完病程以后就去规培楼技能培训室。

    “师弟，下个星期我就要轮转去别的科室了。”

    董浩突然凑到了陆晨的身前。

    “啊？师兄，你这么快就要轮转走了啊？”陆晨一愣。

    董浩平时在科里还挺照顾他的。

    自己刚到心内八区时，还是董浩教他学习各种软件和硬件。

    “是啊，在心内已经两个月了。”董浩笑了笑道，“下个科室准备去内分泌科，那里比心内轻松多了。”

    “啊，是吗……”陆晨摸了摸鼻子。

    他怎么没感觉到内分泌科有多轻松啊。

    ……

    半个小时过后。

    江清妍和柯玥都写完了病程记录。

    “陆晨，你要不要一起去规培楼培训室？”柯玥道。

    陆晨笑着摇头道：“你们先去吧，我的11床下午要做造影，我等会儿还要再跟她签一份知情同意书。等我忙完了，再去找你们。”

    “那好。”

    柯玥和江清妍便离开了科室。

    又过了十多分钟，组里的其他人都陆陆续续的离开了，就只剩下孙果果和陆晨。

    就在这时。

    柳眉突然又跑进了医生办公室，神色焦急。

    “林翠主任组的医生，43床突发呼吸困难，你们快去看看！”

    此时的办公室里，林翠主任组的医生都已经回了。

    尹新华立刻抓起桌上的听诊器，快步跑出了办公室。

    何思荣紧随其后。

    而陆晨皱了皱眉头，看了看在一旁巍然不动的丁得利。

    这个43床，好像就是丁得利老师刚刚收的病人吧？！

