    冷笑了声，“阴阳境？

    紫韵你当阴阳境是什么，一届新生，也配？”

    闻言，紫韵立马咯吱咯吱的笑，“抱歉，忘记我们的荆大天才如今都未能突破阴阳境，就算孟凡被院长大人看中，也不代表他能超越我们的荆大天才，一跃成为阴阳境的高手，毕竟那位天赋卓越的武痴可都不及，更何况孟凡呢。”

    “荆大天才，我紫韵就爱瞎说，荆大天才不会介意吧？”

    紫韵笑吟吟的问。

    眸子的笑容却一点都不真切。

    荆子阳冷冷地拂袖，转身便走：“紫韵，小心祸从口出。”

    “这就不劳烦荆大天才关心啦！”

    “阴阳境，紫韵，你挺看好他啊！”

    荆子阳走后，林邪多看了孟凡的阁楼一眼，突然这么一说。

    紫韵摇头：“倒不是看好他，只是，怎么说，这小子长得对我胃口，爱屋及乌也不行吗？”

    “走了，没什么好看的，还不抓紧时间回去巩固自己阁楼的阵法，不然等这里的灵气被这小子全部吸走，你们可就后悔去吧。”

    说完，紫韵便转身离开，紫色的身影来去匆匆。

    旋即，林邪也抓紧时间离开，就像紫韵说的，鬼知道孟凡这小子会吸收多少灵气，若是灵气被吸光了，倒霉的还是他们。

    唯有商清灵站在原地久久不曾动弹，眼神颇为复杂的观望了许久才离开。

    外面的情形孟凡完全不知晓，他也不清楚他这一次的恢复究竟吸收了多少灵气。

    他只知道自己仿佛遨游在灵海中，数以万计的灵气进入他的身体中，他的每个细胞都极为贪婪的吸收着，灵气一圈又一圈的在他的经脉中游走，而后化作纯粹的灵力注入到他的丹田中。

    孟凡的身体恢复至巅峰状态仅仅用了一天时间。

    整整一天，他都疯狂地吸收着周遭的灵气。

    夜晚，也不知何时。

    孟凡如同睡醒的雄狮，双眸豁然睁开，漆黑的瞳孔深邃不见底，眸中星光闪烁，如夜空中的星子熠熠生辉。

    “八个了！”

    等第九个丹田充盈，他就可以冲击阴阳境二星！没想到这一次的淬炼，给他带来了这么多的好处！简直、爽爆了啊！精神力得到了突破，实力得到了精进，身体素能也得到了强化！可惜，以他现在的状态只能在五层重力值下绕上一圈。

    也不知道再呆上一圈是否会给他带来更多的好处。

    算了，不想了，这一次能得到这么多的好处他已经心满意足了，贪多嚼不烂，也不急于这一时半会。

    孟凡起身活动了下筋骨，他感觉他手臂中的力量更强了。

    他有自信，一拳可以打死一个灵师级别之人！孟凡眸光大亮，看来有时间得找人试试他现在的体能如何了。

    至于现在，他抬眸看了眼天，旋即便躺在床榻上安静的睡下。

    一夜转瞬即逝。

    翌日清晨。

    孟凡早起修炼了会，学院中有专门提供早饭的地方，需要一定的灵晶币，结构倒是和地球上的食堂差不多。

    孟凡点了份魔兽清粥，简单的解决了下早饭，便朝着三级练功楼去。

    可以说除了阁楼之外，三级练功楼是学院中灵气最为浓郁的地方。

    阁楼附近他已经用精神力全部探查过了，根本没有寻到灵体的下落。

    眼下，他准备试试三级练功楼，顺便瞧瞧这三级练功楼对他的修炼有没有帮助。

    苍云浮答应过他，在他阴阳境五星之前会给他提供资源，以便于他能以最快的速度进阶到阴阳境五星。

    不过他发现一件奇怪的事情。

    金灵和苍云浮都说他的天赋，一旦进阶几乎就是同阶无敌，甚至可以跨境界挑战。

    好处很多，但同样需要的条件便艰难些，全灵根混沌属性之人，想要提升一个等阶可以说是难上加难。

    然而他发现这点似乎存在于他的身上。

    他记得从极北冰原出来，他的丹田便充盈了五个，如今这才几天的时间，他的丹田竟然已经充盈八个了，还剩最后一个，只要将最后一个丹田充盈，他便可以尝试冲击阴阳境二星。

    他的实力提升似乎并不是很困难。

    这让孟凡疑惑不已，难道是苍云浮给他检测错了？

    他并非全灵根，混沌属性之人？

    疑惑萦绕在孟凡的心头，他着实是想不明白，准备问问金灵。

    金灵听后，差点没吐血，气急败坏道：“臭小子你想什么呢！”

    “有什么不对吗？”

    实在是他的进阶过于顺利了啊，完全感受不到艰难的存在。

    “当然不对了！”

    金灵想吼孟凡一句，转念一想，孟凡完全是因为自己不知道昨天发生了什么，随后她将昨天发生的事情一五一十的告诉孟凡。

    “额。”

    孟凡听完之后就蒙圈了，“所以说我这是将其余阁楼中的灵气也吸收过来了？”

    “没错，不然你以为你的实力能提升的这么快？

    昨天他们整整一天都在拼了命的守护自己的阵法，若不是苍云浮及时赶到，那几人只怕恨不得杀了你。”

    “不是吧？”

    他完全没有感觉啊，就觉得浑身饥渴的很，本能的吸收灵气，完全没想到竟然吸收了这么多。

    “信不信就随你了，等会看着吧，那几个人定然恨不得杀了你。”

    “额……”孟凡扶额，有些蛋疼，希望金灵是逗他玩的吧。

    孟凡神识和金灵对话，不知不觉间便走到了三级练功楼。

    三级练功楼唯有战力榜前五千名学员可以使用，可以说战力榜每天都在变化，外面的执法队只认身份牌不认人。

    想要进入练功楼就必须刷身份牌，身份牌显示属于战力榜前五千名，才有资格进入三级练功楼，否则便会被执法队无情的赶出去。

    这等制度可以说学院中每个学员都认同，因为不论是学院执法队亦或是学员执法队都不是一般人能惹得起的。

    得罪学院执法队便是公然挑战苍龙学院的制度，而得罪学员执法队，便是对荆子阳的挑战！不论哪一个，他们都得罪不起。

    

