    朱立诚吃着喷香的油条，喝着可口的豆浆，看着欧阳慕青一本正经地教儿子画画，心里真是说不出惬意。他咬了一口油条以后，对欧阳慕青说道：“这有条不错呀，油很新鲜，不像我们那边的油条，那油都不知用了多少次了。”

    “呵呵，你的味觉还真是灵敏呀，不过这也很正常，一等价钱，一等货。”欧阳慕青说道。

    “噢，你的意思是这油条的价格很高，多少钱一根呀？”朱立诚好奇地问道。

    他之前只是觉得油条的味道不错，倒没有往价格方面去考虑，现在听对方这么一说，他不由得好奇地发问。这油条除了颜色比较正，口味比较纯以外，从大小的角度来说，和泾都、宁丰的并没有什么区别。

    欧阳慕青见对方一本正经的样子，她笑着说道：“这是东方的油条，当然和我们那边的不一样，这一根就要两块呢，老家那边最多五毛吧，这一根可抵得上那边四根呢！”

    听欧阳慕青这样一说，朱立诚也有一种咂舌的感觉，这价格确实要比泾都那边高不少，但话又说回来了，从身体健康的角度来说，还是要吃这样的油条。不管什么油，经过高温反复炼制以后，都会产生很多有毒物质，这是大家都清楚的事情。只不过在许多时候，人们更**的往往是油条的价格，而不是油的质量。

    吃完早饭以后，朱立诚才想起手机，昨天晚上为了防止手机突然叫起来打扰了他和欧阳慕青的好事，所以他便将其关掉了。在这之前，他还觉得奇怪，怎么今天一直到现在手机都没有响的，这会才想起其中的原因来。

    朱立诚打开手机以后，一下子蹦出了十多条未接电话，他看了一下其中绝大多数都是东方的号码，只有两个泰方那边的号码。他看了看泰方那边的是某某的号码，他估计是因为参加这个招商会的事情，于是便直接回复了过去。

    得知某某已经做了一切安排，他们将于明天下午过来，朱立诚嗯了一声，表示知道了，提醒他们注意安全什么的，然后就挂断了电话。

    至于那几个东方的号码，朱立诚是不会选择回复的，这里面并没有张华副市长的号码，不出意外的话，应该都是宦竣业、郑广材等人的，他当然不会回电话的。他现在就是要掉一掉这些人的胃口，他们要是再打电话过来，接不接还要看朱立诚的心情，现在主动权掌握在他的手里，他当然没什么可着急的。

    朱立诚见儿子画完画了，于是就陪着他坐在沙发上看电视。大约十分钟以后，他的手机再次响起来了，朱立诚看了看，还是刚才打了多次的那个号码。他将其拿起来看了看以后，果断地将其放在了一边，他觉得现在还不是接的时候，得再磨一磨这些家伙的性子，这样才更利于之后他和他们谈条件。

    朱立诚心里非常清楚，在实力强于对方的时候，就一定不要心慈手软，直接将其拍死，免得再多生出事端来。现在的情况就是如此，宦竣业之流已经意识到根本不是他的对手，那么在这种情况下，他就可以好好装一装逼，对方除了小心伺候着，绝不敢有任何异动的。

    过了大约两、三分钟的功夫，手机再次响起，这次朱立诚连拿都没拿起来，就任由它在那响着。小继明见此情况，还特意提醒了他爸爸一下。朱立诚笑着轻抚了两下他的头，然后笑着说道，没事，爸爸知道了，你看电视吧！

    第二次挂断以后，过了将近半个小时都没有再次响起。这种情况完全在朱立诚的预料之中，之前，对方可能以为他没有听到，连着响了两声以后，见仍没有人接，心里就有数了。要不是他正在有事，要不就是暂时不愿意接他的电话，在这种情况下，对方当然不会再接着打第三次了。

    又过了大约一刻钟左右，手机终于再次想起来了，等他足足响了半分钟左右，朱立诚才拿起手机，摁下了接听键。电话接通以后，不等对方开口，他便用普通话问道：“喂，哪位？”

    电话那头先是传来两声谄媚的笑声，然后才试探性地开口问道：“喂，您好，请问是朱市长嘛？我是小宦呀！”

    朱立诚听到这话以后，真有忍俊不住之感，宦竣业的儿子都已经二十多岁了，却在他面前自称小宦，这实在有点太搞笑了。他强压住笑意，对着手机一本正经地说道：“我是朱立诚，你是？小宦？”

    宦竣业见对方一下子竟然没有反应过来，恨不得抽自己的一个耳光，直接报名字多好，偏要扯一个什么小宦出来，本意是想表达一个对对方的尊重，但这样子一搞的话，对方都搞不清楚究竟是谁了，这不是吃饱了撑着了嘛！

    想到这以后，宦竣业连忙解释道：“朱市长，您好，我是东方汽车的宦竣业，就是昨天在应天路派出所的那个，您记起来了吗？”

    “哦，原来是宦总呀，你这一声小宦，我这一下子还真没反应过来，你好，你好。”朱立诚这时仍不忘刺激对方一句。

    “朱市长，真是不好意思，打扰您休息了。”宦竣业小心翼翼地说道，“昨天犬子多有得罪，昨晚让他在派出所里好好受了一番教育。今天，我想让他当面向您赔个不是，不知您有没有时间？”

    “宦总呀，你这是何必呢？既然他已经受到了教育，道歉什么的，我看就没有什么必要了。再说，我今天还有点事情要办，算了，没必要了。”朱立诚冲着电话淡淡地说道。

    宦竣业听到对方这话，心里暗叫一声不妙，他还想再说点什么，谁知朱立诚根本不给他再开口的机会，说完这话以后，接着说道，行，宦总，就先这样吧，我这正好有位朋友过来了，我们改天再说。说完这话以后，朱立诚就直接挂断了电话。

