    第8073章人间烟火气（5）

    “真不用了，我不是那种小气的人呢。”乔沐元随口道，“你是不是怕影响你的形象？”

    “我有什么形象，这些东西也许我二十岁左右时会在乎，现在这个年纪，你觉得我还会在乎吗？”

    “是。”乔沐元知道他不会在乎这些虚名，尤其是这一两年，他差不多已经是退隐的状态，淡泊明志，归隐江湖。

    但她同时也知道，照片一出，全世界的人都知道她和纪长慕又偷偷摸摸在一块了。

    不认识的人倒不会在意，但他们俩圈子里的人很多。

    有新闻甚至用了“世纪定格”这样的字眼来赞美这一场劫后余生里的爱情，乔沐元还挺喜欢。

    没等她再继续翻照片，飞机准备起飞，她开了飞行模式。

    纪长慕的脸上浮起笑容，他倚靠在座椅上，笑问道：“现在是什么感觉？”

    乔沐元放下手机，也同他一样倚靠在座椅上，唇角上扬：“平平淡淡的每一天都值得珍惜。”

    “嗯。”他伸出手，大手覆盖在她的手背上，“睡一觉吧，到目的地我叫你。”

    “你呢？刚上飞机的时候你气色不大好，今天的药吃了没有？”

    “我没事，稍微有点晕机。”

    “辛苦了。”她转头看向他那张好看的脸，今天在飞机上那生死之下，他始终都在护着她。

    “跟我客气什么。”他揉了揉她的小脑袋。

    飞机开始滑行，直到冲上云霄，飞机上的灯也在有序关闭。

    黑暗中，纪长慕闭目养神。

    后背隐隐作痛，混乱之中被一些物件砸到，好在没有磕到头部，不然，这一趟有罪受。

    乔沐元倒是平安无事。

    这一番折腾，她累了，闭上眼睛后很快睡着，小手被纪长慕紧紧握住。

    十指相扣，他终于又把她找回来了。

    ……

    飞机出事的新闻铺天盖地登上了全世界的头条。

    叶佳期也看到了报纸，她两眼一黑差点晕过去，心脏剧烈疼痛，她已经经受不起第二次的丧子之痛，好在，小柚子平安无事。

    乔斯年搂住她的肩膀，给她披上一件白色厚皮草外套，收起她的报纸：“别看了，再过几个小时女儿就回来了。”

    “斯年，我是不是差一点又失去小柚子？”她的手还在颤抖，“新闻上都说，这一次飞机出事是百年不遇。”

    “新闻不也说了，平安无事。”

    “那小柚子有没有受伤？我很担心她。”

    庭院里，叶佳期坐在遮阳伞下，脸色微微泛白，心跳错乱。

    乔斯年站在她的身边，依然搂着她，靠近她的耳边，嗓音低沉浑厚：“纪长慕在她身边还担心什么？就算是风刀霜剑，刀山火海，他也会替你女儿扛过去，不会让她受一点伤。”

    “你很相信他，明明，上半年他才把你女儿伤得体无完肤。”叶佳期叹气，低着头，用叉子拨弄盘子里的点心，心不在焉。

    “给乔沐元一点时间，她会有自己的选择和判断。”

    乔斯年在她身边坐下，给她剥了一只桔子。

    (本章完)

