    

    
                第1241章

    
                夏培龙的到来，就像一颗核弹扔进了水里，炸的所有人 体无完肤。

    
                刚才越嚣张的人，现在就越恐惧。

    
                只有像康靖宇这样的人，才会激动的脸色通红，兴奋不已。

    
                新的赞助商竟然这么牛逼！难怪他敢给自己打一亿五千万，还不怕自己逃跑，就凭人家这背景，除非你能逃出这颗星球，否则的话，还真的是无处可逃。

    
                有这样的金主做靠山，以后谁还敢小看他？康靖宇也愈发相信江志浩刚才说的好剧本了。

    
                这种场合，不方便他插嘴，只能在心里默默发誓，一定要帮江志浩拍好电影，让钟佳薇和玲玲成为家喻户晓的大明星！

    
                明眼人都能看出来，江志浩是在帮老婆孩子体验生活，只要把母女俩伺候好了，什么事都好说！

    
                “不是说回头我去找你吗，怎么还亲自跑一趟。”江志浩微笑着道。

    
                “您来省城，我没亲自去迎接已经很失礼了，又怎么能让您来找我呢？”夏培龙呵呵笑着道。

    
                江志浩知道他的脾气，也没有矫情的客气，点头道：“行吧，反正事情已经解决了，也别耽误了，找个地方吃饭。”

    
                “餐厅已经安排好了。”夏培龙说罢，看向一旁的老男人和那个女人，问：“这两个人......”

    
                老男人吓的浑身一抖，差点没直接跪在地上求饶。有些话虽然说不出口，但眼神和表情，已经表明了一切。

    
                看着他那双瑟瑟发抖的双腿，江志浩失笑，道：“算了，上不了台面的家伙而以。”

    
                说罢，江志浩拉着钟佳薇，抱着玲玲与夏培龙一同离开。

    
                没有人再去看那个老男人，这种无视，充分说明他们真的不把对方放在眼里。

    
                换成平时，老男人肯定觉得很不爽，但是现在，他只长长的出了一口气。

    
                一旁的女人捂着脸，还是很委屈的道：“老公，你干嘛打我啊，我是为你说话啊！”

    
                “为我说话？”一听这话，老男人就气不打一处来，他狠狠的瞪着女人，骂道：“你知道那是什么人吗？真正的大佬！一根手指就能碾死你，你敢对他叫骂，没有把你的舌头割下来都算幸运的了，蠢货！”

    
                女人听的满脸惊骇，她仍然不清楚夏培龙的身份，却明白一件事，自己骂了一个连金主都害怕的大人物。

    
                想到这，女人的脸也彻底白了。

    
                康靖宇看着两人冷笑一声，然后对其他人道：“你们之前不是很嚣张吗，刚才怎么不吭声了？继续骂啊！人家钟小姐根本就没想跟你们计较，要不是大度，就你们那些话，挨顿揍都是轻的！我也懒得跟你们废话，这种破剧组，以后我是再也不来了！”

    
                说完，康靖宇转身就要走，立刻有一些人围上来，讨好的道：“康导，我可没说钟小姐的坏话啊，我还一直替她们娘俩说话呢！”

    
                “我也是！康导，您是要筹备新剧组吧？带我一个呗？”

    
                众人都清楚，江志浩打了一亿五千万过来，在电影投资领域，这算不上特别离谱的投资额，但也绝对算得上大手笔了。

    
                这种级别的电影，基本上一定会搬上院线大银幕！

