    这就是大境界提升的好处了。

    功法等级的提升，是一种单方面的提升，比如【灭身刀】等级提升，只会增加武修的攻击力，【天眼】等级提升，只会增加修士一双眼睛的感知探查能力。

    而大境界的提升，就不一样了，这是一种全面的提升，无论是攻击力、防御力，还是对于外界的感知力，对于负面效果的抵抗力，以及在战斗时的续航能力，这些都会有一个大幅度的提升。

    在殿宇的殿顶站了几秒钟之后，肖执身影一闪，化作残影破空，飞向了北岚道丞所处的位置。

    他想要出手对付道府门前站着的那两个冰脊老人，是需要北岚道丞以及幻华真人这两位金丹巅峰修士配合的。

    若是毫无配合的一通乱打，想要杀道府门前站着的那两个冰脊老人，简直是痴人说梦。

    肖执准备在那幻华真人赶过来之前，先将这事情告诉北岚道丞，让他也能有个心理准备，不至于到时候错过最佳的战机。

    只是，该如何向道丞解释这个事情，有些麻烦啊。

    毕竟，在道丞这个众生世界里的原住民看来，他与那即将赶过来的千幻宗的幻华真人，是毫无关联的，幻华真人即将过来这件事情，他又是怎么知道的？

    不过，这点儿小事情，还是难不倒肖执的，随便编个理由，糊弄过去也就是了。

    要知道在进入众生世界之前，他可是一个网文作者。

    身为一个网文作者，如果连编故事编理由都不会，他也不用在圈子里混了，趁早去工地上搬砖得了。

    在来到了道丞身边之后，肖执刚准备开口说些什么时，他忽然发现道丞正一双眼睛凝视着前方，脸色看起来似乎有些不对。

    肖执忙顺着道丞的目光，向前看了过去。

    他看到了道府大门前，站着的那两个冰脊老人。

    那名老叟面前，此时正漂浮着一枚散发亮光的传音玉符。

    老叟正对着那枚传音玉符，在无声的说着什么。

    之所以是无声，那是因为老叟老妪身外存在了一片透明如玻璃一样的光罩，正是这光罩，阻断了声音的传播。

    见此一幕，肖执的脸色也变得难看了起来。

    无论是有人在通过传音玉符，联系这两个冰脊老人，还是这两个冰脊老人通过传音玉符，在主动联系着某个人，这都意味着情况可能有变。

    能够修炼到金丹这一境界的人，都不是傻子，一旁站着的燃木真人与荆武，脸色这时候也显得颇为凝重。

    道丞没有看肖执，他的一双眼睛仍牢牢锁定着护城大阵外的那两个冰脊老人，声音低沉道：“逍执，你的境界应该已经稳定得差不多了吧，那么，一切都按照原定计划来，我先出手……”

    肖执开口道：“道丞大人，请给我几枚爆元丹与燃血丹。”

    爆元丹与燃血丹，都属于特殊类丹药，他们属于管制类的丹药，在外界的药店与丹房，是根本买不到的。

    爆元丹可以使修士的真元力上限提升一倍，持续时间为半刻钟。

    燃血丹可以使修士的肉身力量增强一倍，持续时间同样为半刻钟。

    若是搁在真正的游戏里，抛开副作用不谈，这类特殊丹药，有着一个统一的名字，叫做状态药。

    像这种状态药，不知道也就罢了，既然知道了，肖执肯定是要向道丞讨要一些的。

    毕竟，在战斗之中，实力能够多增加一分是一分，只有好处，没有坏处。

    道丞扭头看了肖执一眼，这时候，他也没再说什么这些管制类丹药有着很强的副作用之类的废话了，而是袍袖一挥，一个深青色的丹瓶与一个深红色的丹瓶凭空出现，飘向了肖执。

    肖执忙伸手接过。

    道丞收回了视线，继续看向了前方，开口道：“燃木，荆武，都准备好了没？”

    燃木道人与金丹武修荆武相视了一眼，都是微微点头。

    肖执忙又开口道：“两位道友，这爆元丹与燃血丹，你们……”

    还不等他说完，须发皆红的燃木道人便笑着道：“既然是生死战，这些丹药，我们肯定是备着的。”

    道丞一挥袍袖，属于金丹巅峰境的浩瀚气息散发了出来，他开口道：“事不宜迟，迟则生变，我们……”

    “等等！”肖执再一次叫住了他。

    道丞连续两次说话，都被肖执给强行打断了，哪怕是个好脾气，这会儿脸色也有些不太好看了，他扭过头，面色有些不善的看向了肖执。

    面对一名金丹境巅峰修士的目光逼视，实话实说，肖执还是觉得压力颇大的，好在现在的他，与道丞处在了同一个大境界，大家都是金丹境，肖执也不至于被人一个眼神就给压趴下。

    他只是脸色一白，便语速极快的开口道：“道丞大人，我们有援手正在赶过来的路上，最多再过百息时间，他就可以赶来这里了！”

    顿了顿，肖执又语速极快的补充了一句：“赶来之人，是千幻宗的金丹境巅峰修士，幻华真人！”

    肖执此言一出，道丞与旁边站着的燃木、荆武，都是脸色一变。

    有援手？援手是千幻宗的幻华真人？他们怎么不知道？

    道丞脸色一沉，道：“这事情，你是从何得知的？”

    肖执在之前过来这边时，其实在心里面，已经想好了一个理由，只是到了这时候，他忽然觉得有些不妥，于是道：“道丞大人若是信得过我，不妨再等等，等到幻华真人过来了，我们再一起出手，说不定可以将这两个冰脊老人，斩杀于此！只要能够杀了这两个冰脊老人，我们是继续守在道府内，还是逃出城去，都会变得从容许多。”

    肖执在说出了这番话之后，目光看向了道丞，以及道丞身旁的燃木道人与荆武。

    道丞凝眉沉思，燃木道人与荆武，都是双眼绽放出亮光来，显得颇为心动。

    他们也是人，又不是没有感情的机器。

    在几乎必死的情况下，选择赴死，那是没办法的事情。

    可若是情况有变，可以不用死的话，谁又愿意去赴死呢？

