
　　“这个臭小子怎么可能会如此的强大？”

　　二长老十分艰难的从地上爬了起来，走到了大长老身旁的位置，气喘吁吁的说道。

　　身为蛇神殿的二长老，她很清楚圣主大人的接班人圣女究竟有多强大，虽然圣女平常的时候表现的修为不高，那全部都是因为蛇神咒的原因，等到蛇神咒解除封印的时候，她的修为会发生天翻地覆的变化。

　　可以说现在的圣女娜迦甚至比起她来都有过之而无不及，再加上蛇女的辅助，两个人还是拿不下刘芒，这是让二长老根本就没有想到的。

　　“不得不承认眼前这个年轻人真的很强大，我们蛇神殿招惹到他或许是一个很错误的决定。”

　　这时候一直没有怎么说话的大长老，看着在树林之中穿梭的几道人影，有些感叹的说道。

　　来九州之前，她很好奇刘芒究竟是一个什么样的年轻人，为什么有胆子和她们蛇神殿作对。

　　现在的她终于明白了，眼前的刘芒是没有金刚钻不揽瓷器活，这个臭小子要比她想象中的强大多了。

　　“就算是她再强大，也只不过是一个宗师级别的高手罢了，没有突破破镜，没有成为传说中的圣人，只不过是蝼蚁一只！”

　　听到大长老这长他人志气灭自己微风的话语，二长老异常的不舒服，冷哼了一声说道。

　　大长老动了动嘴，想要开口却没有再说话，到后来只能长长的叹了一口气。

　　或许二长老不明白是怎么回事，但是睿智的大长老却很清楚。

　　刘芒能够如此的强大，并不是因为他身后有一个强大势力的原因，而是因为她身后很有可能站着一位顶尖的高手。

　　她能够看得出来刘芒的一些招式根本就不是宗师级别的高手能够拥有得了的，一些招式的玄妙程度，甚至让他都觉得有些意想不到。

　　很有可能是有一位已经站在了人族顶峰的超级高手，在后面指点他。

　　这样的高手很有可能是她们蛇神殿都不一定能够对付得了的。

　　“大长老，这次你可不是来这里旅游的，现在这个臭小子正在和圣女战斗，你是不是应该出手将他击杀？”

　　随后，二长老忍不住又问道。

　　她被刘芒打成了重伤，虽然并没有伤及性命，但是也让她觉得脸上有些无光，看到大长老一直都没有动手，她心中是颇有微词的。

　　毕竟整个蛇神殿之中，除了圣主和一些不出世的长老，以及那位神秘的大祭司，大长老就是蛇神殿的至强高手。

　　现在的她已经达到了传说中的半步圣人境界，可以说是一只脚踏入了人族修行者的顶峰，只要她想要出手的话，刘芒这个家伙肯定会顷刻之间死在大长老的手中。

　　“这臭小子现在施展的是银针刺穴的秘法，等到秘法过后，他的修为自然会下降，他根本就不是你们的对手，所以我们也不急于一时，如果我出手的话自然能够将其斩杀，但是我害怕，如果动静够大的话会引来守护者，虽然以我们的能力也不怕守护者的到来，但是能不引来麻烦还是尽量不要引来麻烦的好！”

　　大长老摇了摇头说道，虽然她一直没有出手，但是却在密切的注视着四周。

　　九州龙国可不是谁想来就来的，在每一个大城市都有一个神秘且强大的守护者，这样的守护者就算是她这样的半步圣人级别的高手，都不敢去招惹。

　　“哼，我们这里可是郊区，就算是闹出一些动静，那位守护者也不一定清楚，大长老你真是活的岁数越大越有些畏首畏尾，就算是九州龙国有一些强大的修行者的存在，也不可能在唐海这样的小城市之中！”

　　对于大长老的推辞，二长老异常的不满冷哼了一声，又说道。

　　只是大长老并没有搭理她，依旧在小心翼翼的看着四周，她知道圣主大人之所以派她来这里斩杀刘芒，并不是为了让她亲自出手，而是想让圣女练一练兵，她要做的就是保证圣女的绝对安全罢了。M.23sk.com

　　如果圣主大人真的想让她斩杀刘芒的话，根本就不会派其她的人过来画蛇添足，她一个人悄悄的潜入九州龙国，将刘芒斩杀便可以潇洒自如的离去。

　　“既然你不出手的话，那还是由我来吧，这个臭小子如此的在意自家兄弟的妹妹，那么我就拿她开刀好了！”

　　见大长老不说话，二长老冷哼了一声，说着，艰难的挪动着自己的身子向着被五花大绑捆在树上的王妙可走了过去。

　　“你这个混蛋要做什么？”

　　看到二长老向着自己走过来，王妙可的脸上写满了惊恐，此时的她不停的在挣扎着，只是身体牢牢的被困在大树之上，就算是挣扎又能怎么样呢？

　　“不做什么，我只不过是想在你身上开个血洞而已！”

　　二长老的脸上满是残忍的笑容，说着，从自己的腰间也摸出了一把蛇形的匕首。

　　其实二长老很清楚，自己想要帮助圣女，尽快的解决战斗的话，只能让刘芒分心，毕竟高手和高手之间的战斗，只要有一方分心了，那么等待她的就是死亡。

　　这也是为什么二长老食言而肥并没有放过王妙可的原因，她原本以为王妙可这部棋根本就不会用得上，现在看来她想的有些简单了，不过这样正好，正好可以用王妙可来威胁刘芒。

　　“老太婆，你她妈的给我住手！”

　　虽然在以一己之力独战蛇神殿的两名高手，但是刘芒依旧注意到了这边的情况，当他看到二长老那个老太婆向着王妙可走去的时候，更是一瞬间表现得愤怒无比。

　　本来他是想要突破两个人的封锁快步的向着二长老冲过来，狠狠的一拳砸在她的身上。

　　只是此时的蛇女和娜迦两个人怎么会给刘芒逃脱的机会，见刘芒有些关心那边的王妙可两个人之间的攻击变得更加的频繁了。

　　特别是蛇女此时居然用起了以命换命的打法，丝毫不防御自己的身体，而是全力以赴的向着刘芒冲了过去。

　　刘芒被两个人成功的拖在了战场之上，而二长老手中的匕首则是重重的刺在了王妙可的肚子之上。

　　一瞬间，王妙可那凄厉的惨叫声便传遍了小树林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第638章 惨叫免费阅读。https://xs.23sk.com 