    而就在这时，整个直播间的观看人数已经爆升到了五百万。

    也就是说，关于兰兰的戒指是怎么丢了的，这件事目前有五百多人正在观看着。

    “哟！今天节目刚开始就这么刺激的吗？”沈景阳见苏幂好不容易被针对了。立刻忍不住过来，用看客的口吻调侃道，“话说，这是不是节目组安排的环节呀？如果是安排的环节的话。那倒是没什么好说的，如果兰兰真的丢失了戒指，然后又是苏幂你不小心拿走的话就赶紧还给兰兰吧，顺便道个歉，兰兰肯定不会跟你计较。毕竟现在可是正在直播中呢。趁着现在观众还不多，赶紧还给了兰兰，就当什么事都没有发生过吧！”

    沈景阳自是不知道直播间的热度已经突破五百万了。

    但即使知道，他也会这样说，毕竟难得看苏幂出丑，他怎么会放过如此好的把事情闹大的时机？

    沈景阳这话一说完，顿时弹幕上又满满都是刷屏——

    “现在直播观看的人数可是突破了五百万！什么叫人不多啊。如果苏幂真的当着五百多观众的关注做了这种事情的话，那她以后在娱乐圈也混不下去了吧！”

    “作为一个已经在娱乐圈有点知名度的经纪人，她手上有斐然这种黑马，还有安宁这种爆火的潜在顶流，现在有多了一个楚天臣，以我敏锐的观察能力，楚天臣未来一定会成为天王级别的人物！所以！我觉得她应该不会做出这种偷鸡摸狗的事情。这不是自毁前途吗？况且她手上的那副手套你们还记得吗？那可是赛洛王妃的古董级别的收藏品，价值那么多钱，她会去偷兰兰的一颗钻戒？那钻戒该有多值钱？”

    “对啊！兰兰跟思思也就算个四、五线的一人吧，苏幂还不至于去偷她们的东西吧！”

    “前面已经有人说过了，指不定苏幂手上的手套是个盗版货呢！？谁知道她是真的假的？再说了，有的人不管她多有钱，她就是有偷窃癖呀！而且还有些人，他们的癖好就是觉得别人的东西都是好的，想要将别人的东西占为己有，也许苏幂就有这种癖好呢！？”

    “天呢！不会吧！我可怜的臣臣，我可不想我的臣臣刚出道就毁在了苏幂这种人品有问题的经纪人手中啊啊啊啊啊！”

    一时间，弹幕上满满的刷屏。

    就在这溢满的刷屏当中有一条隐藏的弹幕，被忽略了的弹幕上是有人说：“我敢确定从苏幂带着那手套，在为数不多的镜头里的手套细节可以看出，她的手套绝对是正品！”

    但是这条弹幕快的就隐藏被淹没了，没有几个人发现。

    苏幂一直都等着沈景阳来，此刻听见沈景阳的声音，苏幂只觉得身体里的血液顿时又沸腾了起来。

    她扭头就看着一旁闲着看好戏的沈景阳，他正坐在沙发上，旁边拿着一杯自己带过来的茶，一边品着一边看好戏般地望着苏幂，眼神里都带着几分蔑视，似乎在说她活该。

    苏幂二话没说走到了沈景阳面前，她垂眸瞥着躺在沙发上，一副悠哉悠哉的沈景阳道：“你说让我道歉？”

    沈景阳说：“对啊，我有说错吗？如果你真的拿了人家的戒指的话，当然要道歉了！”

    “哦。”苏幂二话没说弯腰拿起沈景阳搁在茶几上的杯子，就往沈景阳脸上泼去。

    沈景阳没有想到苏幂会向他泼水，顿时惊地从沙发上跳了出来。

    扑棱弄着自己衣服上被苏幂泼的茶叶水，幸好茶叶水温度不高，不然非得把他给烫伤不可！

    他愤怒地大喊：“苏幂，你干什么！”

    苏幂说：“泼你啊，这么简单明了的事情还需要我告诉你？拿了就是拿了，没拿就是没拿，我苏幂需要的东西，从来不需要在背后做一些偷鸡摸狗的勾当，就像我想泼你，我就会当着所有人的面泼你，并不需要在背后泼你。”

    沈景阳觉得自己快疯了，他大声骂道：“苏幂你有病吧？兰兰说你偷了她戒指，你泼我做什么？”

    苏幂说：“哪有那么多为什么？看你不顺眼就想泼你，需要理由吗？”

    沈景阳被苏幂的理直气壮给气得完全不知道该说什么，原本他只是抱着看好戏的心态看着，听见苏幂这样说，他冷笑：“本来我还觉得可能是兰兰误会了你，现在看起来，说不定那戒指就是你拿的！你这算什么？想要借机来掩盖此事吗？你这个可恶的小偷！就连自己同事的东西都偷！不但偷人家的东西，还往我身上泼脏水，真不要脸！”

    听着沈景阳这样说，兰兰跟思思对视了一眼，她们原本还没有足够的理由怪在苏幂身上，此时听见沈景阳这样一说。

    思思眼珠子一转，立刻煽风点火般道：“你们瞧！苏幂今天手上戴着手套，那手套的无名指上似乎有鼓起来的东西，肯定就是她偷了兰兰的戒指！不信的话，你们让她把手套摘掉！看看她手上是不是有兰兰的戒指，就一目了然了！”

    思思之所以这么有自信，是因为她在上洗手间的时候刚好遇到了苏幂跟其中一个工作人员。

    她工作人员问苏幂为什么今天带着手套来了……

    苏幂淡淡地回了一下说手受伤了不好看，所以带了一个手套。

    不管苏幂有没有偷兰兰的戒指，反正她们就想把苏幂的手套给摘了。

    如果不是因为受伤的手太难看，苏幂肯定不会带着手套的！

    她们就是要苏幂在全国人的面前丢脸，要所有人都看到她那双丑陋的手，达到报复的快感！

    想到这里，思思对着苏幂说：“苏幂，你没有拿兰兰的戒指，你敢把你的手套取下来吗？你那手套里无名指鼓起的那么明显，那不是戒指，那是什么？你敢在屏幕前全国观众的面前把手套拿下吗？”

