    阿尔努斯之丘，自卫队阵地，经过了一番狂轰乱炸之后，远处只有敌人残破不堪的尸体，大量现代化器械从大门对面运了过来，他们要把大门团团围住，将这个山坡当做他们开发异世界的前哨据点。

    面对一个未知的世界，这群公务员也是有压力的，因为语言不通，少数的俘虏也没有任何的情报提供，让他们不得不面对最差的环境：他们必须得加班。加班对公务员来说太残忍了。

    伊丹耀司，33岁的宅男，却是有着一身不错的特战技能，现任自卫队中尉，因为在东京被入侵时及时指挥警察控制局面拯救了上千居民而获得了嘉奖，也顺利加入了前来特区调查的先遣部队。

    特地，就是日本对玛尔法特大陆的称呼，全称：特别地区。

    “岛田是怎么了，最近怎么一直感觉脸色不太好？”伊丹对身边的好友询问，一同前来人不多，伊丹对几个认识的人还是很关照的。

    “不清楚，可能是水土不服吧，我已经叫他去军医那边看看了。”

    “尽快吧，可不要耽误了任务。”很快他们就要出发去和本地人接触了，他们的任务非常重要可不能出问题。

    然而岛田的情况并不好，他感觉自己要死了。其实他一点也不想加入自卫队，但自卫队有不错的工资，而且早九晚五，只要不打仗什么都好。可是偏偏他就这么倒霉，就遇上了打仗，虽然长官一直重复敌人只是一群原始人，他们的远程武器只有弓箭，但岛田却一直很害怕，打仗就是要死人的，打仗死的人也不仅仅是被敌人杀死的，手里的武器可能会炸膛，支援的炮火可能会落在自己脑袋顶上，甚至可能不小心被友军的车子撞死，什么都能发生。

    岛田想回去，但又不敢打报告，因为他不想被大家叫做逃兵，所以就在自卫队集体会议一次次重申要打败原始的敌人，为国家寻找资源让日本获得在国际上挺起腰板的政治筹码，要为东京死难者报仇的时候，岛田只感觉恶心。

    只是在这赌国运的关键时刻，没人在乎一个小士兵复杂的心里活动，也没有人在意他吐的东西已经不是食物残渣，而是一滩滩的黑水。

    岛田也很惊讶不知道自己是不是得了怪病，这可是异世界天知道会有什么奇怪的病毒。最好生病然后让自己回后方的医院，这就太好了。

    “医生，我一直呕吐，还出现了幻觉。”

    医生检查了岛田的瞳孔，还有舌苔，都没什么正常的：“什么幻觉？”

    “是一张人脸，我也不知道是谁，可是她总是在对我笑。”

    “男的女的？”

    “看不清楚，好像是女的。”岛田皱眉回忆，在他吐出黑水之后，他就看到黑水里有人对他笑。

    “就是笑？”

    “恩，就是笑，医生我这是不是很严重，能不能送我回东京去？”

    医生心说来的时候领导都和他说了，不能轻易送士兵回东京，怕影响士气，所以除非要死了不然就在当地治疗，反正设备齐全，医药完备。

    岛田已经不是第一个提出要回东京的士兵了，还有其他士兵也害怕打仗，谁让这是垮掉的一代呢，他们父母一辈支撑重建了日本经济，让他们的子女能在父母的牺牲上享福，但现在需要他们出力的时候这一辈人却只知道逃避，医生都看不下去了：“你就是有些心理压力，我给你打镇定剂好好睡一觉，明天你就又是勇敢的自卫队士兵了，回什么东京啊。”

    就在医生转身去取药的间隙，岛田双眼中诡异的神情一闪而过：“医生，我感觉真的很痛苦，浑身都没有力气。”

    医生头也不回：“没事的，就是心理压力太大，听我的没错。”

    “可是我的头好像变成两瓣了啊。”岛田说道。

    医生有点不耐烦了，拿着针管转身：“把裤子脱……”还没有把最后一个音节发出来，医生手里的针管已经落地了，他看到了什么？看到了岛田的脑袋变成了一张大嘴左右分开，他的脑袋真的变成了两瓣。

    “医生，你看现在我能回东京了么？”岛田的声音也变得诡异无比。

    医生完全呆住了，这可比他解剖过的任何尸体还要诡异，这已经根本不是人了啊。

    咔嚓！

    医生陷入了黑暗，他的脑袋被岛田分开的脑袋给咬断了，鲜血瞬间飙出三米远，洁白的医用帐篷一片血红。

    嚼了两下，岛田把医生的脑袋吐掉，“难吃。”

    “啊啊————”进来的护士也看到了变成怪物的岛田，尖叫了起来。

    岛田抓住边上的盘子用力砸了过去，弧形的医用托盘竟然就镶嵌在护士的脸上，把她的头骨都打碎了。

    “啊，肚子好饿。”由于岛田内心充满了对死亡的恐惧，所以他被转化成为了为霍拉伯爵卖命的走狗。

    异世界大门打开，霍拉伯爵自然也不会错过，对面的世界似乎是一个更加没有束缚的世界，如果她能把霍拉的力量送到大门对面，那么她就拥有另一个完整的世界，再也不用害怕自己的师父了。

    但情况并不这么简单，霍拉伯爵发现对这些异世界的人转化并不能完全控制，可能是两个世界的差异导致的原因，看来她必须对这第一只异世界霍拉进行全方位的了解才行，这样才能进行精准的命令控制。

    “什么？”听到岛田杀死医生和护士逃脱的消息，伊丹还以为自己听错了，“他难道疯了？”显然不能逃回东京的，那么只能逃入那完全陌生的异世界，这根本就是找死：“他真的杀死了医生和护士？”

    “是的，而且死相很惨烈，把尸体都破坏了。”“我一直觉得岛田不正常，他压力太大了，恐怕就是疯了。长官已经下令通缉了，我们的任务可能要提前了。”

    “我知道了，我会做好准备的。”伊丹还是担心岛田的情况，希望他还没有完全失去理智。

    这事情很严重，才几天时间就出现了这么严重的事故，先遣队的长官难辞其咎，所以道歉。好在先遣队就相当于炮灰，出了问题自然是第一个被抛弃的目标，所以还没有人想要代替他，就让他继续带领先遣部队，但一定要把岛田找回来，如果他被帝国俘虏供出现代化兵器的秘密，那他们可就要倒霉了。

