    “看来是你在第五层奋战了太久，已经失去了时间的观念……”

    麒麟微微一笑，伸手拍了拍周卓的肩膀，道：“我送你出去，好好休息一阵，等你休息好了，再来谈任务的事。”

    周卓的双目还是难以置信，但突然一阵天旋地转感传来，周卓便传送来到了新手村口，手里还握着一颗土黄色的晶石。

    [麒麟言晶]：复用性道具，能够释放麒麟虚影，联络麒麟。

    望着自己头顶着冒着红灯的‘理智涣散’状态，周卓选择了下线。

    无论再有多疑问，只有理智满了之后再问一下湛蓝魅。

    …………

    周卓重新睁开双眼，陌生的白色天花板，熟悉的消毒水味道……

    “我竟然在医院？！”

    从床上爬起来，周卓望着自己左手上扎针正在输送的生理盐水，确定了自己确实在医院。

    低头看去，周卓发现白丝女孩柔柔竟然趴在自己的床边！

    “该不会是这两个丫头看我太久没下线，把我送医院来了吧？”

    伸手揉揉柔柔的秀发，柔柔发出了舒服的呜咽声，但依旧没有醒来。

    “小姨，周先生他睡了这么久，身体怎么样了？”

    就在这时，周卓听到了门外传来熟悉的声音，好像是黑丝女孩莫莫。

    “说了多少遍了，外人面前别叫我小姨！我才大你两岁！叫姐姐，别把我叫老了！”

    伴随着这道声音传来，周卓的眼前突然一亮。

    美女！

    美女医生！

    一件身着得体的医生白袍，内里穿着短衣热裤，完全不像是一个正经的医生。

    黑色长发梳成精干的单马尾，姿色完全不逊于莫莫和柔柔的一位大美女，突然出现在了门口！

    “喏~我就说他没事吧，你们两个太紧张了！”

    美女医生靠在门框上，嘴里叼了跟棒棒糖，丝毫不在意自己服饰被外人看到，挠了挠脑袋后，大大咧咧道：“行了，把柔柔叫起来，回去吧，我检查过了，这小子只是看起来瘦弱，身体好得很，就算是特种兵都没这么好的体质，一般生不了病。”

    “谢谢小……谢谢月姐。”

    将小姨两个字眼重新咽下去，莫莫还是朝着周卓报以了担心的目光。

    “放心，我没事了。”

    周卓回以微笑，示意莫莫放下心来。

    然后周卓伸手轻轻拍了下还在睡觉的柔柔，将其唤醒。

    柔柔睁开了惺忪的双眼，迷糊地盯着周卓看了几秒钟之后，突然睁大眼睛：

    “诶？！周哥哥！你醒啦？”

    真是傻的可爱~

    “嗯，我醒了，我没事，让你们费心了。”

    自己手上佩戴的可是全世界仅有的九只神域手环。

    神域手环的科技层次，怎么可能比至尊游戏舱低？

    至尊游戏舱至少还需要营养液才能维持玩家的正常生态。

    神域手环连那些外在的营养液都不需要，可以直接与【九域】进行连接！

    神域手环可以汲取【九域】中的养分，对使用者进行养分灌输。

    玩家在【九域】中是什么状态，出来后依旧是什么状态！

    如果不是周卓喜欢现实生活中吃饭的感觉，周卓连饭都不用吃，直接辟谷！

    “周哥哥！你一觉睡了三天，怎么叫你都没有回应，把我和莫莫姐都急死了！”

    白丝女孩柔柔撇着嘴巴，眼睛又快滴出泪水来。

    “我都说了是你们太紧张了，我才刚回国就把我叫过来，还叫我看一个男人？再说了……”

    美女医生摆动舌头，将棒棒糖换了个地方，继续道：

    “【神域】游戏的设备，有着世界顶级的医疗预警装置，只要出事，就会直接拨打最近医院的电话，发出求助。”

    “这位小帅哥的设备，不是寻常的头盔、营养仓，应该是更高级一类的，你们根本不用担心。”

    听到美女医生的话，周卓也不由得暗中点了点头。

    能将神域手环的信息分析的这么透彻，估计眼前这位美女医生是对【神域】十分了解的人。

    要知道，这些消息放在前世，也是过了一周后，才陆续有玩家发现的信息。

    “谢谢医生了。”

    不过，既然是这两个女孩担心自己，将自己送回了医院，也就无所谓了。

    美女医生嘬了一下棒棒糖，指了指周卓，开口道：“小帅哥，你先好好躺着，我带着我这两个外甥女除去吃个饭，逛个街，你吊完水了就直接回吧，钱已经付了。”

    说完，美女医生不顾白丝女孩柔柔的挣扎，一手把她揽了过来。

    随后美女医生一手一个美女，踏着逍遥自在的脚步，就这么朝着门外走去。

    望着三位美女的身影消失在门口，周卓眉头一挑。

    想不到，这位大号美女，还是个拉？

    摇了摇头，周卓重新躺回了病床上。

    虽然周卓自己并不累，但目前游戏中的自己处于‘理智涣散’的状态，就算登录也做不了什么事情，还不如好好休息。

    换了个舒服的姿势后，周卓打开了神域手环的虚拟游戏界面，查看起来[人域]中流逝了三天之后，自己错过的消息。

    不看海不要紧，周卓一划开自己的消息栏，密密麻麻地就飞出了上百条消息：

    【哥哥，你怎么了？怎么不回复我消息？游戏也不能一直玩啊！----洛星辰】

    【周先生，出什么事情了？为什么您一只处于在线状态，但确不回复我们消息？----夏雨】

    【在？看到回个消息----夏冰（夜玫瑰）】

    【大哥哥，你没事吧？----夏雪】

    ……

    大部分的消息，全是【星夜玫瑰】的各位，关心自己，给自己发来的关心短信。

    越是看这些消息的提升，周卓的眉头越是紧皱。

    这时间差到底是这么回事？

    自己不过去了第五层四十多分钟的时间，现实竟然过去了三天！

    将近一百倍的时间流速……

    “是[魔域]的魔气！”

    就在这时，周卓的虚拟屏幕上，弹出了一条消息。

    周卓放眼望去，之间落款处，写着让他怎么也想不到的名字----魅。

    而魅，也在侃侃而谈地将信息发送在周卓的虚拟屏幕上：

    “[邪魔角域]第五层的魔气过于浓厚，已经将那里的地质改造成了半个[魔域]，所以时间差也就影响到了[人域]。”

    “你前世没有去过[魔域]，所以不知晓，[人域]与[魔域]的时间差并不相同，[人域]一年，[魔域]一天，时间差高达三百多倍，而[邪魔角域]第五层被侵蚀得，已经达到了百倍的时间差！”

    “不只是你不知道，整个[人域]都没有生灵能够反攻进[魔域]，所以时间差这种概念，只有我们这些来往过[人域]与[魔域]的生物才知道。”

    将这些信息看在眼里后，周卓的眉头逐渐舒缓，但是眼中的精芒确实更加凝聚：“又是因为[魔域]，才发生的这些事情啊……”

