    听了叶南的话，陆无双猛地一怔，然后小心的摸了摸脑袋上的角，说道：“哎呀，被你发现了，其实也不算啦，半个人，半个人。”

    半个人？

    另一半是啥？

    杂交品种啊？

    叶南的脸色一阵古怪，不过这种事儿，直接问出来似乎不太好，想想还是算了，好奇归好奇，叶南现在的心思不在这上面。

    陆无双也没打算在这个问题上多做纠缠，迅速的换好了衣服，被叶南催促着两人就出发了。

    “英灵殿呢，普通人是不允许进入的。”半路上，陆无双手里拿着一种神域特产的水果，一边吃，一边说着。

    她的储物袋里似乎不少这种东西。

    天神之中，这算是叶南见过的最能吃的一个家伙了。

    “普通人不能进，什么意思？”叶南疑惑的问道。

    “喔，就是普通天神，下位天神，是没有资格进入的，英灵殿的规矩很多。”陆无双摆了摆手说道。

    提及英灵殿，她似乎也烦得很。

    “上位天神，不多吗？”叶南沉吟着问道。

    这也是叶南一直以来的疑问，知道英灵殿的存在后，叶南的好奇就更重了。

    按照常规理解，一个大殿，里面能装多少人呢？

    “怎么会不多，相当多啊。”陆无双讶异的说道。

    说完后，看向叶南，似乎是想到了什么，补充着说道：“你不会是认为英灵殿就是一个建筑物吧？”

    “难道不是吗？”叶南一愣。

    “当然不是啦，英灵殿只是一个说法，那是代表了上位天神所在的一片区域，面积嘛，嗯……大概占据了神域的五分之一。”

    陆无双介绍着说道。

    此言一出，叶南忍不住瞪大了眼睛。

    这么大！

    叶南原本以为就是一些上位天神占山为王的地方，结果竟然占据了神域的五分之一的面积。

    到现在，叶南都还不知道神域到底有多大呢，这五分之一，可以说是非常夸张了。

    而叶南的计划似乎也被破坏了，地方这么大，就算是到了英灵殿，怎么寻找神格面具和宝儿的消息？

    简直就是大海捞针啊！

    “对了，大哥，你去英灵殿是要干嘛？”陆无双继续问道。

    “找个朋友。”叶南的眉头微皱，事情的复杂程度让叶南有些郁闷，这可怎么找。

    不过好处是，英灵殿既然这么大，到时候就算是叶南去了英灵殿，想要抓叶南的那个上位天神，估计也不太好确定叶南的位置和叶南是不是去了英灵殿。

    “喔，找朋友啊，那你朋友应该很厉害了，英灵殿下位天神是进不去的。”陆无双想当然的说道。

    叶南没有过多的解释，而是疑惑的问道：‘照你这么说，下位天神无法进入，那你是怎么进出的？到时候我到了英灵殿，我又要怎么进去？’

    “这个你放心啦，和我组队呢，好处多多，这就是其中之一，别人进不去，但是我有办法让你进去的。”陆无双自信满满的说道，一副包在我身上的样子。

    叶南愕然的看着陆无双，但愿吧。

    不过看样子，陆无双这个家伙，还真是对英灵殿了解不少。

    这一趟组队，不亏！

    叶南看向窗外，为了赶路，他们做的是类似于长途大巴车一样的东西，不过价格很贵就是了。

    叶南的钱不多，都是锦缎给的，苏倩也给了一部分，虽然不多，但是用来付车马费，还算是绰绰有余。

    山路颠簸，车子的速度很快，过往能够见到的异兽不多，也不敢凑过来。

    在神域有一点好处就是，异兽在这个世界的存在感不怎么样，哪怕是神兽，在神域也是讨不到什么好处的。

    所以，人类在神域有绝对的统治地位。

    “大哥，你是什么神格的？”陆无双吃完了水果，无聊的四下观望着，最后还是把注意力放在了叶南的身上。

    “一般般的神格。”叶南没打算多说。

    “一般般的神格是什么神格？你最近名头那么大，我可不相信是什么普通神格，最近你也杀了不少人了。”陆无双嘀嘀咕咕的说道。

    她是个话痨，之前在饭店里叶南就看出来了。

    但是现在深刻的体会到了，身边有个话痨的痛苦。

    “宙斯。”叶南沉吟着说道。

    一个就够了，多的也不说了，多天赋多神格是叶南的秘密和底牌，当然不能随随便便的告诉给别人。

    但是如果什么也不说的话，估计陆无双会让叶南体会到，什么叫做烦不胜烦！

    “哇塞，宙斯哎，雷电系的神格吗》？据说威力可大了，演示一下吧？”陆无双兴奋的喊着。

    车上的人都忍不住回头看向两人。

    搞得叶南都有些尴尬，虽然叶南不是很在乎这些东西的人，但……

    “算了吧，在这里展示的话，我们就只能腿着去了。”叶南无语的说道。

    这怎么展示，一展示，屁股下面的这辆车就没了，车钱可是都已经掏了的。

    “也对也对，那回头我们下车了再展示。”陆无双反应过来，深以为意的点着脑袋。

    叶南这是哭笑不得，谁答应给你展示了？

    摇了摇头，叶南没再说话。

    而他们不知道的是，前面开车的司机，在开车的过程中，已经悄悄的将叶南的行踪给散布了出去。

    就像是陆无双所说的那样，叶南最近的风头正劲，想要杀叶南的人可不少。

    此时的叶南，身负多种神格，实力境界也达到了中位天神，想杀叶南，也不是那么容易的事情。

    不知道过了多久，叶南都有些昏昏欲睡了。

    车辆的颠簸让叶南稍微清醒了一些，感觉肩头冰冰凉凉的。

    疑惑的看了眼，发现陆无双早就呼呼大睡了，抓着叶南的胳膊搂在她的胸口，脑袋搁在叶南的肩膀上，口水哗啦啦的流。

    叶南的肩膀直接湿了一大片。

    “我靠！”叶南一阵无语。

    想要推开陆无双，但似乎不太好，从这个角度看过去，陆无双穿着清凉的休闲装，双手抱着叶南的胳膊搂在胸口。

    而与此同时，叶南也敏锐的察觉到了不对劲。

    一道道神念锁定了大巴车，虽然不是很明显，被人可以的压制过，但叶南还是感觉到了。

    “阴魂不散，老子都要走了，还他妈的来找事！”叶南眉头微皱的嘀咕着。

