    “塞缪尔，塞缪尔！清醒点，有人来警局报案了！”

    二十岁出头的警服男子摇动着睡死在桌上的塞缪尔治安官。纽海文这种破镇子是没有警局的，镇上只有一个治安队。除了塞缪尔之外只有六个随便找来的年轻人，外表高大点、品格不坏就行。

    塞缪尔晕晕乎乎地从桌上抬起头，大酒糟鼻通红一片。他的身高近两米、体重可能有220斤，手臂肌肉强壮如牛，腰间别了一把老式猎枪。正是因为这样的外表，即使他不怎么干活，镇上的人也愿意让他做治安官。

    【塞缪尔·克利夫

    血统：D-

    属性：杂

    言灵：无】

    不完全觉醒的混血种吗，这倒是能解释一部分他夸张的身材。

    三人说明了来意。哈莉两天前失窃过一批食物，主要是肉罐头。他们来报案，顺便问问警局这边有无线索。

    “小偷？纽海文犯罪率很低的，我们没听说过什么小偷。那些脑子不太清醒的混蛋都关在后面的水泥房子，你们自己去看看吧。”

    塞缪尔又嘟囔了两声，趴回了桌子。

    三人面面相觑，这么顺利吗。

    水泥房两人一间，一共只有九个人。据他们观察，这些被逮捕的“混蛋”们只是烂醉的酒鬼、吸坏脑子的瘾君子，还有一个暴露狂。

    走到最后一个水泥单间，里面只关押了一个人。

    肮脏的头发，像只大狗一样蹲在角落，散发着一股腥臭味。

    看到有人靠近，他嘴里发出着野兽一样的嘶吼，牙齿之间残留着黑红色的血垢。

    “嘿，小心点。这家伙也不知道是发什么疯，我们逮到他的时候，他正在肉店里偷吞生肉！队里的兄弟差点被他咬了，用麻醉枪麻倒的。”跟进来的警卫不无恶意地打量着叶胜和罗隐，希望他们能出点丑。

    这地儿人的脑子都是近亲杂交出来的吗...这东西明显大有问题吧。

    【雅各布·克利夫

    血统：C+

    属性：杂

    言灵：鬼胜

    言灵效果：屏蔽自身痛觉神经，大幅度突破正常发力的极限

    特殊状态：死侍化I】

    不是...这就结案了？

    等等，克利夫，他和治安官姓氏一样。纽海文只有几百人，两人之间大概率是有血缘联系的。治安官为什么就放任他关在这，还是说他还不知道两人的关系？

    叶胜看到半野人雅各布目光一滞，这太符合他们寻找的目标了。

    “我通知学院派人转移他吧。我们继续留守两天，查看有无其他异常情况。”

    两人点头，走出牢房。

    “塞缪尔先生，牢房里那个野人，就是他偷了哈莉的东西。

    我们打电话报警了，过几天附近县里的警察会来带走他，别放他走。”

    “行，知道了。滚吧滚吧，正好少个人在这吃牢饭。”

    罗隐在芬格尔身后，仔细观察着塞缪尔的表情。可他全程都是醉醺醺的没有变化，那个野人将会怎样好像和他毫无关系一样。

    出了警局，门口的小年轻在他们身后又狠狠啐了一口。

    ——————————

    晚上，三人百无聊赖地呆在车库里打扑克，执行部配制的干粮就着凉水往嘴里塞。

    哈莉做的蔬菜浓汤还有热狗他们一点没碰，已经凉透了。这是外出做任务的基本素质，他们可没有传说中银针验毒的技术。

    “干！学院说附近缺少其他联络员，至少三天后交接人员才能过来。我们还得在这继续等着。”

    芬格尔高声哀嚎。在这地方生活，就好像回到了中世纪。

    “往好处想吧，至少调查非常顺利。”叶胜安慰道。本来准备分别去治安队、镇长那、教堂、野外分别调查，没想到第一步就中奖了。

    罗隐的表情显得有些阴郁。他有种很不舒服的感觉，那个雅各布像是送到他们面前的鱼饵一样。

    “明天我们去镇长那再拜访一下吧。”

    叶胜看着罗隐严肃的样子，没有说什么。第一次做任务经常会疑神疑鬼的，况且多调查一下没坏处。

    咚！咚！咚！....

    镇东的小教堂传来低沉的钟声。十二点了。

    罗隐表情一下子惊悚起来，快速打着手势：去拿武器。

    叶胜、芬格尔只是有点微微的感觉，但他和炼金术打交道久了，对“灵”要敏感得多。

    随着一声声钟响，庞大的灵像气浪一层层向全镇扩散。

    系统中，【言灵·催眠】的字样来回闪烁。

    叶胜、芬格尔察觉到一丝困意，也紧张起来。

    “言灵？”

    “大型炼金领域。”

    三人呈三角队形面朝车库大门，手中拿起武器。

    纽海文越来越安静。渐渐地变成了死寂。

    叫骂声，难听的歌声，种种嘈杂都消失了。像是一片死地。

    罗隐举着炼金左轮的胳膊有些发酸，手上全是汗水。果然后勤就应该好好呆在大后方，光是现在这种黑云压城、即将大事不妙的恐惧感就让他窒息。

    五分钟，十分钟，半个小时......

    无事发生。死寂。

    芬格尔刚准备出声，外面传来一声狗叫。

    又是狗叫，紧接着叫声此起彼伏。

    叫声越来越丰富，土狼，山猫，好像还有野猪的。三人的表情僵硬起来，除非这里有马戏团，否则事情要大条了。

    “外面现在什么情况了？”

    “蛇的体力消耗很大，现在不适合使用。”叶胜摇摇头。

    “等我一下。”罗隐从装备箱中掏出一个长方体金属块，外形有点像照相机，实心的。

    【1级炼金物品

    傻瓜相机

    效果：无视物质阻隔，获得20米以内外界的平面影像

    激发方式：集中精神，默念“茄子”。每天限用一次

    备注：这个像素，您是用这个拍的吗？】

    “茄子！”

    金属相机的背面缓缓生成浅浅的纹路，像是孩童的简笔画。

    体型巨大的牧羊犬、土狼、山猫、野猪，还有一头野牛。如果不是几只土狼背后的两撇，像是骨翅一样的东西，这副场景就像《丛林大反攻》。

    “草...龙化？有人在纽海文这做龙化实验？我立刻向学院报告。”

    “电话怎么打不通了，全是杂音...”不应该啊，执行部的通讯设备，即使毁掉了通信基站依然是能用的。

    “车就在这儿，咱们要不？”罗隐第一个怂了，这副本眼看着就不像是新手局了。

    “辣妹儿!辣妹儿!法克尔！”

    死寂中，保加利亚妖王的鬼叫声撕破了夜空。

    门外传来了高亢的吟诵声，野兽们的嘶吼变得残暴凶狠，其中掺杂着龙裔独有的威势。

    “王之侍！是王之侍！进攻开始了！”

    全身鳞甲的巨型野猪带头冲击，哈莉的小木门瞬间化为碎片。

    车库的铁门在第一轮冲击中大幅向内凹陷，发出崩溃前的哀鸣。

    三人同步戴上战术头盔，持枪严阵以待。

    一阵令人牙酸的撕裂声中，一颗巨大的野猪头钻进了车库。

    轰！

    罗隐手中的炼金左轮发出雷鸣般的震声。

    硕大的野猪头仿佛被炮弹击中，碎得到处都是，各种液体涂满了铁门。

    草，这是什么东西？？？

    叶胜看着罗隐手中的小手枪，一脸见了鬼的表情。

    “给我也整一个！”芬格尔顿时觉得手里的格洛克不香了。

    罗隐顺势将剩下的一把甩给芬格尔。

    龙化的野兽好像被巨响吓得停顿了几秒。门外传来恐怖的咀嚼声，野兽们在吃掉野猪。

    王之侍的吟唱声更加高亢了。

    大狗拼命冲击着已经开口的铁门，终于，铁门轰然裂开。

    两头、三头的巨犬从正面冲锋，皮肤溃烂的土狼扇动着惨白的骨翅，山猫长着带尖锐倒刺的多尾，从侧方、上方的墙壁来回弹射前进。

    “他妈的，拿着C级的工资，干着A级的活！”

    镜瞳，开启！三人黄金瞳同时点燃。

    罗隐用炼金左轮一枪一个。银色子弹每命中一个目标，就形成一个巨大的血肉坑，暴乱的元素流激发着火焰雷光。只要击中就是重伤或者暴毙。

    芬格尔单手击发炼金左轮，巨大的后坐力下手臂只是微微抖动。左手从罗隐的装备箱里随意取出炸弹，拔掉引信就丢过去。他根本不认识哪个是哪种，是炸弹就对了。

    噪音，爆破，毒气，静电，闪光......跟他妈开奖一样。反正他们戴了多功能战术头盔，投弹就完事了。

    叶胜端着两把乌兹冲锋枪，朝侧方和上方倾泻着钢铁风暴，畸形的土狼、山猫哀嚎着坠地，扭曲的白色骨刺透体而出。

    2/3只土狼坠落在罗隐脚边，狰狞的利爪抓向他的膝盖，芬格尔飞起一脚，踢断了它的脊椎。

    门外，王之侍的吟诵声更加高亢了。

