    苍松道人看着河洛的万千楼台，云霞碧瓦，双手撑着船舷上的栏杆，笑道：“我初见河洛时，惊讶不比你少。”

    周玄颔首，问道：“这河洛与乾坤洲之间，有关系吗？”

    苍松道人微微一笑, 道：“怎么会没有关系呢？你或许也看出来了，乾坤洲的布局与河洛近乎一致。”

    “这并不是巧合，而是乾坤洲本就是仿照‘河洛’的格局，进而复刻在了这大地之上的，它们位于同一个空间的不同层面上。”

    “乾坤洲在表，位于‘地上’，而河洛在里，位居‘天上’。”

    “表里之中、天地之间, 隔着一个‘四象五岳都天大阵’。”

    “四象五岳都天大阵？”周玄眼底精芒一闪，不由想起了方才与他“打过招呼”的五岳神祇。

    苍松道人知道周玄来了兴趣，便一边驾驭飞舟落向河洛，一边解释道：“这是一个繁复玄奥的古老阵势，以二十八星宿化为东方青龙、西方白虎、南方朱雀以及北方玄武四象，勾连周天星宿之力……”

    “又以东岳岱宗、西岳太华、南岳飞衡、北岳幽恒，以及中岳玄嵩五岳，汇聚地脉龙气……”

    “中间又不知道以多少布置让四象与五岳达成了微妙的平衡，才成为了这么一个大阵！”

    “对了，我们南云洲隶属南部众洲之一，故而在进入洞幽玄门时，以请神符沟通了南岳神山的神祇之灵，你所见到的那道身影，便是飞衡神君留在了‘四象五岳大阵’之中的一缕神灵之念。”

    苍松道人侃侃而谈，宛如导游。

    周玄亦悉心听闻，但一直到苍松道人讲完，都不曾提及那环绕着河洛游动的银白色龙气，便暗自留了一个心眼。

    若这白色龙气有且仅有他看得见, 那么，是否代表着一个特殊的含义呢？

    若是人人都能见到却有闭口不谈，那么，是否又意味着，这是某种禁忌？

    周玄在搞清楚之前，也不断算贸然行动。

    毕竟，这里是河洛。

    大夏仙朝的风暴中心，河洛。

    看似辉煌与太平的表象之下，隐藏着一个何等波诡云谲的世界？

    来到这里之后，固然不需要在实力提升之后表现得如何小心翼翼、如履薄冰，但却也不可无脑鲁莽，每一步都需要提高警惕，方能长远。

    而第一步，是秘藏司。

    “我们先去天师府安顿好，然后，老道再单独带你去‘秘藏司’。”苍松道人带着几分歉意，“周玄小友，望你见谅……老道承王道友之意，此行乃是代表了南云洲天师府。”

    “虽然老道也非常迫切地想要带小友你去秘藏司, 但这诸多的天师小友们，均需得到妥善的安排……”

    周玄点头, 表示事有轻重缓急，区区个人小事本就低于集体大事，本该如此云云……

    苍松道人便不断点头，表示周玄小友格局之大果然不愧为仙府吴前辈高徒云云……

    一番商业互吹，两人嘻嘻哈哈，嚯嚯呵呵，最终飞舟降落，抵达大夏仙朝诸天师府总府——河洛天师府。

    ……

    河洛天师府，位居河洛东南方位的一片葱郁山脉之间。

    整片山脉横贯三郡之地，雕梁宫阙、碧瓦楼台坐落成群，宛如圣堂。

    所有的殿宇，都依照山川大势建立，定风水，聚灵气，乃是一方天然的修炼之所，就算是凡人住下了，都有强身健体、延年益寿的功效。

    当南云洲飞舟抵达时，不少其余洲的飞舟也都早已停靠在了山巅的飞舟空港之中。

    苍松道人带周玄等人下了飞舟，循着山道离开空港，往宫殿徐徐而去。

    一边走，一边向着周玄等人解释道：

    “河洛天师府与百洲天师府格局不同，其下设三部，分别为天师堂、秘藏司与宝器阁。”

    “其中‘天师堂’设废天师，掌握天师修炼之秘。各个境界的修炼之法、修行期间的注意事项，修炼的要诀等等，均归‘天师堂’管辖。”

    “‘秘藏司’乃天下邪魔妖物之卷宗、奇闻异录之记述的汇集之所，包罗万象，还与天师堂一起，掌握修行之谜。一些术法神通，剑道符道之类的真卷，也都收录在其中……”

    “而‘宝器阁’，顾名思义则为天师府法宝之源头，负责开发、炼制诸司各部所需要用到的法器等等……”

    “像各洲鉴魔司所配备的篆文木棒、鉴魔铜镜，巡天使所配备的巡天鉴、云纹宝剑，以及标配的服饰，都是宝器阁所研究出来的大众化的法器……”

    周玄微微颔首：“原来如此。”

    他心说以南云洲天师府的功底，的确不像是能够直接开发出那些简单实用的斩妖除魔法器的，如今得知，原来是河洛天师府总府负责的开发，而各地天师府的炼魔司只需要按部就班的炼制之后，就恍然了。

    李青松听着，不由好奇道：“苍松前辈，那天师所配备的，又是什么法器呢？”

    天师学徒以下，还无法接触过多的天师秘闻，但如今周玄将巡天第一的位置让给他之后，他也是有机会拜入仙门的。

    而以他如今结丹期的实力，毫无以为可以跳过天师学徒，直接参加一钱天师的考核。

    因此，他现在想要了解一下，倒也不算好高骛远。

    苍松道人便笑道：“天师的标配，其实你们早已不陌生了。总共是三样：道符、道剑，以及天师铜钱。”

    “天师铜钱？”李青松一愣，指了指苍松道人腰间所挂的七枚铜钱，瞪大了眼睛道，“那一串铜钱，还是法器？”

    苍松道人哂然笑之：“天师品级，以‘钱’划分，你们以为是因为什么？难道只是异想天开？”

    李青松尴尬地摸了摸头。

    苍松道人笑道：“我辈修士，本就有明确的境界划分，仙境之下，为筑基、结丹、元婴、化神、合体、大乘六境。”

    “既然还有六境，那为什么天师不按境界划分，而要单独设定一个十钱天师的等级呢？”

    “自然是别有考量的。”

