    “亲爱的拉贝先生，我们又见面了！”

    江东真诚又热情的和拉贝先生握手。

    在原本的时空中，拉贝先生和其他有爱心的外国人士，在南京建立了一个安全区。

    在南京沦陷后的几个月时间里，拉贝先生从日军的屠刀下救下了25万中国百姓的生命。

    中华民族历来对帮助过自己的人心存感激，无论时间过去多久，只要提及，心中都充满敬重。

    虽然现在拉贝先生还没有做出那样令人佩服的事情，但是丝毫不影响江东对他的尊敬。

    “哈哈，你好，你好！”

    拉贝先生热情地和江东拥抱了一下。

    “用你们中国人的话来说，士别三日当刮目相看。”拉贝先生啧啧称奇地看着江东一身整洁笔挺的军装，“上次见面你刚从德国留学回来，这才短短几月不见，居然已经是上校军官了，真是令人不敢置信啊！”

    江东亲切地挽着拉贝先生的手，“唉，想来先生也是知道的，这一切都是因为战争啊，战争让我飞快地成长。”

    “噢，是啊，都是那该死的战争。”

    两个人边聊边往屋子里面走，“听说你到了上海，我国国内还有许多人替你担心呢，生怕你死在该死的日本人枪下。还好你平安无事的回来了，还升了上校，一会儿可得好好跟我说说这几个月发生的事情。”

    “都是战场上的事情，我怕扰了拉贝先生的耳朵啊。”

    “哈哈，不会的，不会的，听你讲故事也是我的工作之一嘛。”

    后世许多中国人只知道拉贝先生是一个德国人，其实他还有另外一种格外重要的身份，他是德国纳粹党党员，同时担任纳粹党在南京分部的部长。

    在南京城破后，拉贝先生就是凭借自己手里的纳粹徽章和纳粹旗帜营救中国人，日本人是没有胆量招惹纳粹党的。

    江东的名字已经在德国元首和纳粹高层挂了号，国内已经向他下命令，要求汇报江东的一举一动了。

    两人来到客厅坐下，有仆人早早就端来了茶水。

    “之前你们的中央日报一直在报道你和你手下弟兄的事情，每天都只能从报纸上了解你的消息。报纸上讲的那些都是真的吗？日本人真的会毫无人性的屠杀平民百姓？”

    拉贝先生好奇地问道。

    他在中国已经待了好几十年了，知道中国人民都是善良淳朴的。但是对于日本人他并不了解。

    “唉。”江东的表情变得认真，“日本这个民族和我们中华民族还有世界上的其他民族不同，他们用军、国主义的思想荼毒士兵，造成了他们的士兵都是一群毫无人性的杀戮机器。”

    拉贝现在认真听江东讲述，他知道南京城迟早是要破的，他需要早早的做准备。

    “拉贝先生看今天早上的报纸了吗？那上面的照片和报道的事情都是真实发生的。那个中央日报社的记者叫苏青，她当时一起和我们从淞沪战场上退下来。照片都是在路上拍的，也是我亲眼所见。”

    拉贝先生站起来走了两步，“这样看来一旦日军攻陷了南京，那么城里百姓就危险了啊。前面几天，有同僚和英美等国的外交官共同提议在南京建立国际安全区，并且提名我任安全区的主席。”

    “噢，感谢各位的善良举动，你们是中国人民最好的朋友。我觉得这个安全区还是越早建立越好，毕竟前线战局一天三变，晚了就来不及了。”

    “嗯，晚上我就去落实此事，绝不能让日本人为所欲为。”拉贝先生痛快地答应了。

    江东知道再怎么组织和催促，南京城几十万的百姓不可能全部撤离。

    有了拉贝先生建立的国际安全区，能够为滞留的同胞提供多一分生的保障。

    “谢谢拉贝先生，中国人民会一直记得您的善良和伟大的。”

    拉贝先生把家里的仆人赶出去，客厅里只留下他和江东两人。

    “江先生今天来找我，应该还有其他事情吧！”拉贝先生的笑容有些意味深长。

    “嘿嘿！”江东笑着抿了一口茶，“什么事情都瞒不过先生，我今天来的确有事情。”

    “嗯，有话还请直说，我就不太喜欢你们中国人七拐八绕的谈话方式。”

    “好，那我就直说了。您作为南京党部的部长，肯定知道德国在南京周边还存有大批武器弹药吧，或者还有一些正在运来的路上。我知道这些装备你们都打算卖给国民政府或者其他什么势力，但目前日本人就快打过来了，你们很难有脱手的机会。”

    拉贝先生没有反应，江东继续说道：

    “以其便宜了日本人，不如把这批装备交给我。”

    拉贝先生沉默了一会儿，

    “我知道你将用这些武器来抵抗侵略者。但是你让我拿什么去说服国内的商人和将军们，他们可是只在乎利益，不关心日本人来不来。”

    江东对此早有准备，他肯定是要拿出东西来交换的。

    “我可以将上次提过一点的闪电战战术战略更加细化的写出来，我想你们的元首和将军们会感兴趣的，尤其是古德里安将军。”

    这是江东早已想好的交换条件。

    闪电战在德国此刻已经有了基础研究，江东之前的一些言论恰恰切中要点，让德国国内的研究人员如醍醐灌顶一般。

    此时自己写出战术战略方面的详细安排，德国的将军们一定会视若珍宝。

    江东手里能够用来交换的东西不多了，他要保证每一件的物有所值。

    听到江东的话，拉贝先生陷入了沉思。

    他自己虽然不是一个好战主义者，但是他也明白如今德国国内的形势，已经跑起来的战车是不可能停下来的。

    “嗯，我对军事方面的东西不了解，这件事情将交给国内专门的人评估，一时半会给不了你答复。”

    “嗯，但是请不要拖太久，日本人距离南京已经很近了。”江东说道。

    “我知道，还请不要着急。”拉贝先生重新坐了下来。

    “我还有件事情想请先生帮忙，当然这件事情不涉及到国家利益。”江东趁热打铁。

    “请说，只要在我能力所及之内我都会去努力的。”

    “我想租轮船，能在长江上跑的那种，有多少我租多少。还请先生在英美等国的商人中帮我打听打听，租一天我给5000美元，船员每人1000美元，船长1500美元。”

    江东的开价已经不低了，这个时代美元的购买力是十分惊人的。

    听到江东的话，拉贝先生的眼睛明显增大了。

    他一下子想到了许多事情，似乎也想明白江东想要干什么了。

    拉贝先生不由得有些佩服的看了看眼前的年轻人，他真的是在十分努力的为自己同胞做事。

    “我会帮你把这条信息散布出去的。你开的价钱不低，应该会有很多公司愿意接受招聘，只要最后你能付得起钱就行。”

    江东心里的一块大石终于落地，“哈哈，请拉贝先生放心，无论来再多的轮船，我保证全部一分不少的付钱。”

    。。。

    走出广州路小粉桥1号，江东感觉今日的太阳似乎也温暖了许多。

    计划中最主要的一环已经敲定，接下来只要按部就班的进行，一切都会好起来的。

