    “执行部目前没有人足以替代教授的位置，我们推测，接下来一段时间，部长的位置会被空置。

    元老会将派遣一些武力派统管执行部，比如贝奥武夫那个又老又硬的。副部长的位置，则是你可以争取的。当前局面之下，我们很需要在执行部的影响力。”

    “那我怎样配合？”

    楚子航心里觉得这事不怎么靠谱，不过没多问。他有丰富的学生干部工作经验，估计副部长也差不了太多，大概。

    “保持原来的风格就行，不必张扬。

    在前天参与战斗的人们心中，化身为龙的你们都是英雄。我们要重点公关的，是不在场者。正常人对高度龙化现象心里一定是十分抵触的。”

    因为与亚伯拉罕血统契相悖，长期以来，爆血这类技术一直处于灰色地带。是时候发生一些改变了，李雾月的突袭是个合适的契机。

    爆血抵抗龙王的人如果能因为见鬼的血统契进号子，那罗隐这种龙骨美食家岂不是无期起步上不封顶。这不好，很不好。

    ————————————

    十个世纪前，统万城。

    新建的白色城墙下，一身黑衣的少年站在将军服饰的兄长面前，身后恭立着灰衣蒙面的家仆。

    弟弟看起来大约只有十二三岁，身材消瘦，像是缺水的树苗。兄长则十分魁梧强壮，勃发着英武之气，脸上遍是连年征伐刻下的沧桑。

    但兄弟面对面时，衣着朴素的弟弟却隐隐更加高贵，带着与生俱来的威严。

    “兄长，我非人。此战我的相助，就当做这十几年的纪念吧。我是幼子，对外便称我病死罢。”

    李元昊满脸惊悚地看着自己的弟弟李成嵬。他还有个秀气的名字，雾月。

    他们兄弟间感情并不算特别深厚。不过在李雾月及冠前，李元昊常带着这个幼弟出猎，在落日平原上一同策马狂奔。

    因为李元昊觉得幼弟毫无威胁。李雾月的母亲讹藏屈怀氏只是平民，而且他自幼病弱，常常数天卧床休养。

    但在昨天和宋军的交锋中，这个“毫无威胁”的幼弟，弹指间屠灭了上百人。死者像割麦子一样成片倒下，无声无息中鲜血四溅。

    在李雾月协助下，他轻松守下了统万城，并在敌军溃败途中杀敌无数。

    白城墙的统万城，无论是军事意义或是象征意义，都十分突出，上百年来一直是必争之地。这座城在连年战争中多次易手，反复毁灭、重建。

    关于李雾月实为妖魔的风言风语，早已有之。毕竟没人能十年毫无变化，始终一副没长大的少年样子。

    “你真的是妖魔？”

    那阵“妖风”不仅是敌人的梦魇，也成了李元昊的梦魇。神秘的幼弟若要杀他，可能只在抬手之间。

    “这世上是有真龙的。而人与龙之间的仇恨，绵延数百上千代。”

    李雾月的家仆解释道。

    “无名，不必多说。”

    李元昊揉了揉眼睛，顿时大骇。那灰衣的家仆揭开蒙面的黑布，露出一张覆盖青黑鳞片的狰狞面容。

    那时的他，刚刚弃用了“赫尔墨斯”的名号，还不是弗里德里希或是林凤隆。他只是风王的仆从，“无名”。

    李雾月不再多言，准备按计划前往中原地带。那里聚集着不少混血世家，还曾有过他兄弟姐妹们现身的记录。

    至于流落西夏，被那个妇人收养，假称为生子，对他来说不过是又一个轮回的泡影。

    李雾月已经习惯了每次从茧中苏醒时最初的茫然。每一世的开端，被他统一归入了记忆中的垃圾信息。

    李元昊在警告性的龙威中冒着冷汗，眼睁睁地看着两条真龙离去，胯下的黑色骏马战栗着不敢动弹。

    他脑中闪烁着各种景象。幼年时病弱的李雾月，少年时跟随他出猎的弟弟，战场上杀人如割草的妖风，与宋辽交战时的修罗战场......

    “成嵬，停下！不管你是龙或是妖魔，你都是我的弟弟。”

    李雾月惊诧地回首。李元昊并无龙血，却能克服龙威的冲击，这样的人很少见。

    “是人还是其他，并不重要。重要的是这天下，与谁共治这天下！成嵬，留下帮助我，让大夏的铁骑踏及天下！”

    李雾月没有回答，直盯“兄长”的双眼，极盛的龙威掐紧了李元昊的心脏。

    此时，这个野心勃勃的统治者，才有些意识到何为龙。大脑一片空白，两眼充血。而他来见李雾月前驱散了近卫，实在是愚蠢之极。

    龙王打量着这个有趣的人类，脸上似乎有些笑意。

    李雾月读着“兄长”的眼神。畏惧，后悔，庞大的野心。如果他看到任何令他不快的东西，就会让龙威压碎李元昊的心脏。

    “说说你的诚意。”

    “我以长子性命发誓，永不对幼弟成嵬刀戈相向，永不行暗中加害之事，苍天与历代先祖为证。

    大夏从此尊真龙为图腾。成嵬你可以自由组织军队，我不过问，族内也绝不会有任何反对声。

    只要你帮助我，用那些妖术征服这天下。”

    “并未妖术，那名为言灵。”

    李雾月朝林凤隆点头示意。计划可能要更改一下了。

    “主君，他不可信。”

    “杀他不过一弹指。”

    李雾月并不否认。人类往往不可信，何况是这样野心勃勃的人。

    “他对权与力的敬畏和渴望，恰如真正的龙族。这样的人，有合作的价值。”

    ......

    “我们在边境的探子，全没了。一点讯息都没传回来。”

    “近几年，夏人军队连战连胜。李元昊称帝后，锋芒更盛，连下瓜州、沙州，宋军无力支撑。”

    1039年秋，苏杭。

    两个儒生打扮的中年人外表平静，内心却已满是忧虑。

    他们并不担心改朝换代。王朝换了名字，天下还是那个天下。他们忧虑的是更可怕的存在。

    “伯衡，边境屡屡传来反常的消息。将士在夜里被妖术割破喉咙，雨时有雷暴伤人，时有带翼长蛇腾云。”

    微胖的柳伯衡揪了揪胡子，感觉心里瘆得慌。

    “混血种参战？还是说......”

    “夏人那边，我可没听说过这么强势的混血种家族，能雷霆般杀掉我们所有的探子。”

    “如果是通过天罗（血系结罗）搜寻，那这个人的血统相当之高。或者，夏国出现了一条古龙。”

    素色长衣的女子突然出现在两人约谈的湖心亭，差点将柳伯衡吓得心脏停跳。

    “老楚，我觉得更可能是龙。夏国没道理突然有能力组建出一支混血种军队，但如果是龙的话，就很好解释了。”

    “修篁，你？”

    “我去统万城一趟，确认那边的情况。这种工作，我去最适合。”

    路竹，字修篁，在江湖上小有名字的仙人。其实来自屠龙世家。

    “但那些探子都被发现......”

    一脸沧桑的老楚颇为担心。他觉着还是一群人提着刀砍过去比较安全。

    “我是专业的。就算是龙王，想找到我也不容易。”

    路修篁话说到一半，在他人感知中就像消失在了原地。但她一直站在那里，没有丝毫动作。

    她挺喜欢自己的言灵能力，能轻松塑造她来无影去无踪的高端形象，方便她扮成仙人骗钱。

    老楚是个刀口饮血的狂人，平时却总像对亲闺女一样关照她。老柳胆小怕事，杀个麻雀都是难为他。

    但老柳非常非常有钱。这趟去西北，路竹又能从他的金库里敲亿笔小小的差旅费。

    ......

    大雪初晴。

    洁白的雪地反射着晃眼的白光，寒风凛冽。

    稚气未脱的少年一身毛皮华服，脸冻得通红，但他笑容灿烂。

    因为李宁明在飞。柔和的旋风托着他的身体，在十数米高的空中飞翔。

    风王之瞳这个狂暴的言灵由次代种施展出来，操作之简单像是小孩子的玩具。

    李宁明是“兄长”的长子。和他的父亲不同，李雾月在这个大男孩的眼中看不到一丝权力燃烧的炽热。

    他在战场上目睹了言灵的威力，从此赖在李雾月身边，天天让他教自己“仙术”。

    可即使是龙王，也没有让无血统者安全成为混血种的办法，更别说是变龙。

    最终妥协的结果，是让林凤隆陪他玩一会。

    “叔，求你了，教教我这个吧！我就学一下试试，说不准能学会呢！”

    李宁明很聪明，也称得上勤奋，热衷于阅读汉人们的书籍。但这个你真的学不会。

    “你学不了。”

    李雾月面无表情地摇摇头。数年过去，他依然是那副没长大的模样，未来还会如此。

    光从外表看，李宁明倒像是他的哥哥。

    少年又一次失望地离开，李雾月走向旁观的李元昊。这个父亲满眼失望，他的失望来自多方面。

    “他不像我。他的眼里，没有整个天下。”

    “国事近来如何？”

    李雾月避开了这个话题。而李元昊的眼睛亮了起来。

    “我们要改姓。抛弃被赏赐的姓氏，重立嵬名之姓。嵬名雾月，听起来还不错吧？

    我不会称‘帝’。以后夏国的统治者，为‘兀祖’，意为青天之子......”

    李元昊滔滔不绝地讲着，而李雾月没什么反应，一如往常。

    这些都是毫无意义的东西。但人类总是会被这种无聊的东西束缚，连帝王也不意外。

    “如果宁明不像你的话，在你死后，我会离开夏国。”

    雪地中，兄弟俩停下了脚步。李元昊的手在颤抖。

    良久。

    “人真的不可能成为龙吗？”

    “不能。也许曾经能。人终究会死。”

    李雾月回答了兄长没说出口的疑问。

    “那便离开吧，在我死后。带走你寻找和培养的人。”

    龙王独自站在雪地中，略有些寂寥。

    初代种之中，李雾月是最特殊的一个。他很强大，但也最孤独。

    因为他不知道自己的双生子去哪儿了。从很久前开始，对于自己的兄弟姐妹，李雾月就只剩下模模糊糊的印象。

    他有时会怀疑，也许风王只有一个。他是黑王之外，世界上最孤独的生物。

    所以，即便是对李元昊这样，彼此利用的“兄弟”，心里也不免产生了淡淡的情感。

    “这个人类如今愈加愚蠢。贪慕虚荣，沉迷女色，渴求长生，猜疑易怒。这些皇帝就像一个模子里刻出来的。”

    林凤隆低声评价道。

    “不好用，就丢掉他吧。天空的族裔，从来不会被束缚在一地。”

    李雾月在一瞬的茫然后，重新变得坚硬如铁。

    深夜。

    李宁明缩在被子里，兴奋得睡不着。他满脑子都是白天“御风飞行”的画面，这事他能记一辈子。

    他竭力回忆着那些古奥难言的文字，却没有复原的办法。

    兴奋过度的少年穿上暖和的皮毛大氅，溜出了屋子，来到白天时的雪地。

    就在此时，李宁明看到了仙人。

    那是个白衣女子，静静站在积雪的屋顶上。黑色长发扎着发髻，她的面容朦朦胧胧，白衣四周也像是笼罩着一层若有若无的雾气。

    言灵·幽魂（鬼魂）。通过降低存在感、制造轻微幻觉、感知错位等方式，隐藏自身的存在。

    对血统较低者来说，这个鸡肋言灵只能让他变成人群中的小透明。但在路修篁的血统加持下，连李雾月都没能发现她在统万城蹭吃蹭住，鬼魂引发的外在效果也要丰富得多。

    她其实能将之进阶为更高阶的冥照，但隐身哪有现在这样逼格高。

    路修篁如一片羽毛飘下屋顶，来到少年面前，示意他噤声。李宁明能看见她绝非意外，而是蓄谋已久。

    “你，你也是......”

    “定仙山路竹，字修篁。你可以叫我路大仙，呸，竹仙。”

    定仙山什么的当然是随口胡诌的，她总不能说自己来自某某屠龙世家。

    少年兴奋得不能自已，并未意识到，自己是路修篁选中的，接近李元昊的工具。

    如今态势下，李元昊对龙王的态度不明，贸然接触风险太大。而这个没什么坏心眼的太子，则是很好的跳板。

    “你可以教我飞天的那种仙术吗？”

    “那个我不会，我师父没教过。”

    她也希望自己能有两个言灵啊。

    “但我会这个。”

    路修篁将鬼魂全开，身体变得半透明，像是溶解在空气中，化为了真正的白色鬼魂。她在雪地上疾行，因为血统极高加上敏捷的步伐，如同平地飞掠。

    “这个叫阳神，需要相当高的道行，能魂魄出窍日游。”

    路修篁信口胡诌。她看着少年兴奋的神情，心里生出一分愧疚。被牵扯入屠龙战争，意味着性命之忧。

    但她没有办法，屠龙者面对龙王永远是弱势方，无法顾及所有生命。

    “这是我们之间的秘密。如果你告诉其他人，我就会离开。相对的，我会教你修仙。”

    “我真的能学会吗？叔叔他说......”

    路竹内心挣扎了片刻，吐出一个字：“能。”

    ......

    “太子对龙族的兴趣，远超出预计。他的痴迷，甚至超过他的父亲。”

    统万城外的据点中，柳伯衡日常愁眉苦脸。

    他在据点设置了法阵，躲避言灵的探测，但面对龙王好不好使真不一定。

    “我当初也想不到会这样。即使我后来逐步告诉了他真相，李宁明依然狂热痴迷于龙族血统。”

    路修篁苦恼十分。

