    这鬼在医生的折磨下痛不欲生，偏偏又死不了，只能痛苦的哀嚎，不断的扭曲。

    魂体不同于人体，人疼到一定地步可以直接直接昏厥过去，而魂体不同，只要意识不受到外力破坏，基本上就是永生的状态，这也就让魂体在一定条件下只能不断的承受无尽的痛苦，真正的生死不能。

    鬼想要自杀也不是不能，只是需要些许的实力去自我毁灭，不然就只能依靠外力来进行。

    被医生鬼折磨了好一会儿之后，这鬼似乎意识到自己根本无法死亡或者昏迷过去，于是赶忙叫道：“我说……说……啊啊！说！快停下来，停下来……啊……”

    医生鬼看向老王，老王微微点头，“说吧，再不老实点，下次可就没这么好说话了，等下了阴间，那边还有上百种酷刑能让你生死不能！”

    虚弱的鬼噗通一下摔在地上，大口大口的喘着粗气，有些虚弱的张张嘴：“说，我都说，呼哧……别，别折磨我了，我说……”

    等了片刻之后，这鬼这才有气无力的支撑着坐在地上，费力的抬头看了我一眼，又看看老王，这才缓缓道来。

    不过等这人说完之后，老王皱了皱眉头，随后示意我将这鬼给收起来。

    我将他重新收入冥币当中之后这才问道：“怎么？有什么问题吗？”

    老王：“嗯，他口中的描述很像阴间通往阳间之间的通道，那里能发现一些天材地宝也不足为过，我以前就听阴间的一些老鬼说过，说在这阳间就有一个神秘的地方，那地方有一扇大门，名曰幽冥。”

    “幽冥？”我疑惑道：“说的就是阴间？”

    老王摇摇头，“这还真的不清楚。”

    这时，李大地睁开双眼，“幽冥和阴间有一定的联系，但不一定是阴间，更像是通往炼域的通道。在这世间的传闻当中，炼域和阴间并非是同一个世界，它们都是单独存在的巨大空间，就像阴间和阳间一样，两者之间有着一定的联系，但又是两个单独存在的空间，炼域，值得就是这样一个地方。”

    老王颇为赞同的点点头：“大地说的有道理。”

    “那这么说，这人所说的还真的有可能是真的？”我问道。

    “有这么一种可能。”

    李大地：“就那人所说，那地方有些奇怪，只有每个月1号的晚上九点钟的时候才有可能找到那个地方，剩余的三十来天的时间都是不可能找到它的存在的。说明这个地方并非是想去就能去的，还需要特定的时间才能被发现，估计这是地方一定是存在于空间缝隙当中的某处，要不然就是有某种大型阵法之类。”

    老王呵呵一笑：“有机会就去一趟吧，远是远了一些，环境也稍加恶劣，但不是不能够。”

    “呃……”我抓抓头发：“要不然等这次事情结束咱们走一趟？我倒是很好奇啊，不过也挺害怕的。”

    那个位置可不在附近，而是在喜马拉雅山那边的一条山沟底部。

    虽然是得到了这么一条信息，不过它的真实有效性还是有待考察，而且风险看起来很大。

    李大地笑道：“不入虎穴焉得虎子，如果那里只是连接着阴间的通道，对于你们二人来说，撑死也就比下一趟阴间危险那么一点点，如果不是，而真的是传说中炼域的入口，那……我也不知道了，具体情况还需要亲眼所见才能做出判断。”

    “危险肯定是有的，这事情先放一放吧。”老王叹了口气，“接下来我们俩估计要忙一段时间了，等以后有了功夫在过去吧，反正已经知道了那个地方在什么位置。”

    我点点头：“那行，你们俩恢复的怎么样了？恢复一些的话咱们就先出山吧，这里也没什么好待的了。对了，大地你把那个拂尘收起来吧，应该有点儿价值。”我指着扔在李大地身边的那个黑色拂尘。

    两人恢复的都差不多，赶路也没问题，于是我们一路返回到了停在山边的车上。

    我笑着说道：“大地，现在你可算是能高枕无忧了。”

    李大地嘿嘿一笑：“这还得谢谢你们啊，哈哈~我决定包你们一个月的伙食，随便吃，把我吃垮了都行，哈哈哈~”

    老王撇撇嘴：“丫太麻烦了，我还不如在家里做个西红柿鸡蛋来的自在。”

    “哎哎，咱可说好了，不用给我省钱，该来就来。”李大地挠了挠头：“那个什么，接下来几天可能不行，我们准备出国一趟，等回来之后，回来之后我先请一顿，之后你们俩随意就行，拖家带口啥的都可以。”

    车子启动，一路朝M城驶去。

    路上我问李大地是不是还要从控尸人口中得到一些什么消息之类的，李大地直接说没那个必要，反正他和那个控尸人就是单纯的敌对状态，不是你死就是我活。

    现在控尸人死了，李大地也就少了一个后顾之忧，以后也不用时时刻刻提防着。

    路上我给区佳悦打了个电话，得知她和冷玉都还在李大地家中陪着秦丹彤之后，我也就跟着李大地一起去到了他家中。

    见到我们回来，秦丹彤和区佳悦也都纷纷上来询问，我们也就将事情给说了一下。

    这一场战斗当中我依靠着从那遗迹小岛上得到的软甲，防御了官服僵尸的多次攻击而没有受伤，而李大地和老王也都受了内伤，不过在那回血丹的辅助下也都恢复了一些，但想要彻底恢复过来可能还需要一些时间，尤其是李大地这边。

    老王那边还好说，上次我们带回来的阴气结晶可不少，有这玩意儿的辅助，估计要不了多少时间老王就又能活蹦乱跳的，李大地就不行了，灵石他有，但不多，那都是救命的玩意儿，所以还是正常调休和药物辅助为主。

    因为时间太晚，我们也没打算现在就回去，而是在李大地家中留宿。

    第二天直到中午，我们这些个人才一一起来。

    洗漱完毕，我将影儿叫了出来，仔细的查看了一下她的状态，应该是还没有完全恢复过来，不过看起来比昨天战斗结束之后的状态好了不少，也精神的几分。

    “不凡，赶紧洗洗啊，一会儿出去吃饭，吃完饭我们可就出去度蜜月了，那个啥，你给老王打个电话，问问他去不去，去的话我给他发地址。”李大地的声音从楼下传来。

