    

    这一天，东极大陆的修行界沸腾了。

    有人突破了束缚已久的境界门槛，也有人的生命本源全部恢复，而且还在这个基础上增加了甚多。

    更有甚者在得到一块藤蔓碎片之后，天池内的灵气不断增加，修为直接突破了好几个大境界都不止。

    于是，这些修士便开始疯狂的寻找藤蔓碎片，想要在秘密被人知道前，得到更多藤蔓碎片去提升境界。

    原来，只有在天池湖泊附近，修士才会感应到浓郁的灵气。

    但是今天。

    大陆上的灵植灵气在不断的恢复，有人忽然发现，即使远离天池湖泊修行，修士也能吸收到比之前多几倍的灵气。

    在这个过程中，大陆上开始传出消息，说这是黄金盛世来临的前兆，还有人说不断开启的秘境，也有人回想起南天域、江海域出现的异变，都说这是在为黄金盛世降临做准备。

    甚至是有人直接站出来说，如果一天同时出现五个天地大异变，黄金盛世就会真的降临，十年饮气百年调息的限制就会从此消失，到时候修炼的高潮就会开启，一日冲田都是有可能存在的。

    虽然修行界没有人，能够证实这些传言的正确性，但是一场波及整个大陆的巨变，确实在引导舆论风暴朝着这个方向发展。

    于是，宗门世家坐不住了。

    这些年，他们都是靠着天池湖泊才能称霸一方，如果黄金盛世真这么突然来了，那个时候灵气高潮就会出现，天池湖泊就直接失去灵气主导地位。

    他们的霸主地位必然岌岌可危，至少按照目前的发展来看是这样的，而且在各种舆论的不断发酵下，一些小型宗门已经出现了小范围的争斗。

    虽然早有传闻说黄金盛世要来临，但所有人都觉得黄金盛世降临，最少还有几千年，甚至是几万年之久，很多的宗门都是才开始做准备。

    可是最近灵气不断提升，还有各种异象的频繁发生，再加上今日席卷整个大陆的巨变，这就意味着黄金盛世就要降临，而且这也意味着世家与凡民的战争很快就会来临。

    这些年世家对凡民无比的压迫，根本就不给凡民留一丝修炼机会。

    这一次的黄金盛世突然来袭，再加上凡民积蓄已久的斗争情绪，很有可能就是宗门世家、与凡民散修之间的的重新洗牌了。

    一时间，各种的传言在大陆上出现，有正面的也有负面的。

    无一例外，这些言论都在引导着凡民修士，勇敢站出来去推翻宗门世家，这似乎是有人专门释放出来，想要在这个巧妙的时刻将修行界搅成一滩浑水。

    在各种传言交织下，围绕推翻宗门世家的争斗迅速蔓延起来。

    不过现在凡民与宗门世家的争斗，也只能维持在人数较少的小型宗门，但凡他们靠近门派实力稍强一些的宗门，立刻就会被驱赶出去，更严重一点还会被就地诛杀。

    在一次次的战败下，凡民也只能大批量聚集在一起，先去攻打一些小型的宗门，可是这种战斗还是伤亡惨重，十有九败。

    即使在凡民修士不断骚扰的情况下，宗门世家也没有派出弟子去围剿凡民修士。

    一方面是因为宗门世家对于凡民战力的不屑，另一方面是他们现在这个时刻，尽快搜集资源才是最重要的。

    就这样，宗门世家像是商量好的一样，在私下也都有了动作，他们悄然派出弟子外出寻找资源，想要在一开始就占据主导地位。

    ……

    越来越多的藤蔓碎片被找到，大陆上的战斗也越来越多，波及的范围也越来越大，可是凡民修士的战败次数却越来越多，伤亡也越来越大。

    虽然说灵气迅速上涨，还有各种宝物出现，凡民也有很多的机会去变强，他们也确实是在变强。

    可凡民毕竟被压迫了很多年，整体的实力都很低微，而宗门世家拥有几千年、几万年的积累，弟子们也拥有更多的资源，在先天上就比那些凡民修士强大。

    而且……

    宗门世家还有一个东西比凡民强大，那就是情报资源，他们能够在第一时间得到自己需要的情报，这是凡民修士不曾拥有的东西。

    宗门世家的弟子，借助情报找到的藤蔓碎片越来越多，自身的实力提升也越来越快，在与凡民战斗的时候也变得越来越轻松，这似乎，已经变成了宗门弟子的一次外出试炼。

    渐渐地，凡民修士已经开始杀红了眼。

    虽然凡民修士数量众多，但是却没有一个人站出来，领导大陆上所有的凡民修士去统一攻打一个宗门，也没有人想到在战斗中不仅要勇猛，还要修养生息、搜集资源一点点壮大自己。

    宗门世家的高层，看着战斗开始朝着‘一边倒’发展，无不嗤鼻冷笑，他们早就料想到了这个局面，世家宗门这万年来对凡民的压迫，不仅仅是在资源实力上，更多的还是在思想境界上。

    现在，宗门世家就是想要抓住这个机会，在凡民修士还来不及反应的时候，全力去寻找出现的资源提升修为，那么等到黄金盛世开启，世家就还是世家，凡民就还是凡民。

    ……

    凡民与世家的战斗，还在大陆上不断的发生。

    一时间，修行界变得发风起云涌，以前很少出现的高阶修士，在这一天猛然多了起来，即使是一个小小的城镇，都能看到降气沉丹境的修士出现，就是冲田境偶尔也能看到一个两个。

    不仅是世家与凡民，在山林里的大战中看到妖兽、异兽的出现，这些妖兽也在疯狂寻找着藤蔓碎片，用来壮大自己和部落族群。

    修行界经过了几万年的低迷时期，所有的生灵都想在这一次黄金盛世翻身。

    ……

    那些从自我封禁中苏醒的修士，此时正悬浮在天空中，一边看着地面上的战斗，一边感受着身体中的变化。

    这些修士看着身体中翻天覆地的变化，眼眸中的惊恐已经变成了惊喜，这一次的洗礼，比他们苦修万年带来的好处都要多。

    大陆上的气息波动慢慢平缓……

    藤蔓碎片已经不能给他们带来提升，这些从自我封禁中苏醒的修士，驾驭灵气再次奔向了江海域东岸。

    他们刚刚逃到了不同的地区，许多人已经看到了南天域的红色的云层，也发现了江海域上方稀薄的死气云层。

    如今这些人重新回到江海域东岸，开始与同一时代的人说起自己看到的变化，目光交汇之间，这些人又看向充满迷雾的东之极，脸上表情全部变得若有所思起来。

    “黄金盛世好提前了，比我预测的时候要早了很多。”

    “还没有开启，现在发生的只不过是一些前兆，在我们苏醒前，南天域和江海域好像也出现过惊人异变，不过，天地异象频发就已经可以证明，真正的黄金盛世也很快就要降临了。”

    “唉……，今时今刻，这世道已经开始变了，凡民与世家更加的水火不容，就是不知道这一世谁会站出来领导凡民，又有哪个世家少爷，会在这个时代带领家族全面崛起。”

    “那又如何，反正我们的时代已经结束了，凡民、世家都已经与我们毫无关系了，就让他们去随意的争夺吧。”

    “宗门世家还是有必要回去的，我们刚好在黄金盛世开启前苏醒，对这个时代的变化还没有完全了解，需要有人帮我们去做一些事情，可就是不知道我们这一世，能不能赶在黑暗暴乱前超脱了。”

    “超脱？黑暗暴乱下又有几人能超脱呢，只要能在这个时代保存自身，等那些‘天王世子’替我们开辟出道路，不就是轻轻松松绕过了黑暗暴乱？”

    “黑暗暴乱？我怎么没听说过，不过按照时间来看，域外魔灵好像也快苏醒了。”

    “域外魔灵？那又是什么，听这个名字难道是从域外来的生物？”

    “…………”

    “……”

    这群人刚刚苏醒，所存在的记忆都还停留在自己那个时代，此刻他们站在海岸边迅速交换着自己所了解的信息，同时也在庆幸自己醒来的时机很正确。

    感受到东之极有一些特殊气息收缩回去，这些人便明白这一场的变化要停止了，他们便更加殷勤的向青年道人方向俯身叩拜，希望能青年道人见上一面。

    可做完一切，这些修士也没有得到青年道人任何的回应，便摇着头迅速离开江海域东岸。

    他们刚刚醒来，还要去看一看这些年大陆上的变化，同时他们也要去寻找自己的后人，毕竟在这个时候，他们也需要一些人为自己做事。

    孤岛中。

    青年道人收回手中的灵气，看着外界翻天覆地的变化，拍拍手满意地笑了起来：“这样就行了，我就不信这么多的修士，还对付不了一个小爬虫？”

    “额……，大人，你这次做得好像有些多了，现在比刚才带来的影响还要巨大。”

    白发童子看着青年道人，停顿了一下说道：“这一瞬间很多事情都不可预料了，凡民与世家的战斗已经提前开始了，可能域外魔灵会更快地冲破封印，黑暗暴乱在这种影响下也会很快来临。”

    青年道人原本正在兴奋中，听到白发童子的话愣了一下：“还是加快了？那也没办法了，刚才释放的力量，已经是被我压缩到极致了。”

    青年道人看着自己的手掌，摇了摇头苦笑着说道：“唉……，我现在的力量超出这片天地太多了，看样子只能让他们提前一下计划了。”

    “大人，你认真一点好不好，青帝大人还在域外等着你呢。”

    白发童子看着青年道人一副无所谓的样子，忍不住叹了一口说道：“唉……，大人你明明可以用谋略操控一切，可为什么就是不出手呢？”

    青年道人听着白发童子的抱怨，撇了撇嘴说道：“你们都说用谋略可以操控一切，但是你啊……，你知不知道动脑子可是很费神的，让他们自己先去做，等他们做不好在说吧。”

    “可是大人，你明明知道我们的时间不多了。”

    白发童子说着说着，情绪便开始有些激动，直冲着青年道人大声喊了出来：“黑暗暴乱已经积攒了这么多的时代，这一次很有能就会将整个混沌世界摧毁，大人您就出手吧。”

    “小白，注意一点说话的语气。”

    就在这时，另一位童子睁开了眼睛，将手中巨剑放在一旁说道：“大人不出手肯定是有他的缘故，说不定现在这一切就是大人故意引导的，你是我们几人中最聪慧的，千万记住心急则乱。”

    青年道人扫了一眼刚才说话的童子，嘴角漏出一抹微笑，背过身子并没有去解释什么。

    “唉……，是我太心急了，不过这毕竟事关我们的命运嘛。”

    白发童子扫了一眼身旁的童子，随后看着青年道人并不想解释，长叹一口气说道：“现在也只能让事情这样发展了，不过，幸好是杀神大人回来引导计划开启，杀神大人在肯定可以轻松解决的。”        

