    听到有人说话的声音，我赶忙提起一点精神。

    回头朝着那声音响起的方向看去，见到走进来的是一位中年女人。

    女人身上穿着一套十分得体的西装，脸上还画着精致的妆容，走起路来气场十足，看得出来她就是这里的老板。

    “你们就是小偷吧？”中年女人走到我和乌曼的面前停下，面色严肃的上下审视着我们道。

    “不是，我们不是小偷，这都是误会。”听到这女人跟自己的员工一套措辞，我赶忙开口解释。

    “我们已经解释过了，你的员工不听。”乌曼耸耸肩，无奈道。

    “误会？”中年女人转头看了看那假装认真工作的一男一女，有些迟疑。

    “我们是楼上的公司请来调查灵异事件的巫师，经过我们两天的调查，发现这次的灵异事件和你们19楼有直接的关系。”乌曼直接开门见山道。

    “灵异事件？你确定吗？小姑娘。”中年女人听到这话，虽然同样吃惊，但是好在没有像那两个员工一样，露出看神经病的眼神。

    “不信你可以问问保安，实在不信你还可以跟我们去楼上问问孙老板。”乌曼扬了扬下巴，示意中年女人可以直接给保安打个电话。

    “你们真不是小偷？”

    “我们真的是巫师。”无奈地再次向中年女人解释道。

    “这样，你们跟我进来，去办公室说。”中年女人略微思量了片刻，终于改口道。

    进了办公室以后，中年女人让我们坐在沙发上，又为我们倒了两杯水。

    “是这样的，其实我一直觉得这办公室里不干净，只是总忙着工作应酬，所以才拖到了现在，能不能请你们帮我看看，到底这里有什么东西？”中年女人坐下之后，道出了引我们进来的真相。

    原来她也感觉到了这里有诡异。

    “不瞒你说，刚刚我已经在外面的办公区仔细找过了。”

    “怎么样？”中年女人赶忙追问道。

    “外面的办公区没有任何问题。”

    “那为什么我总是能听到有女人在痛苦呻吟的声音？”中年女人听到我的话以后，立刻提出了质疑。

    听到她的话，我马上便眼前一亮！

    “你是说，你也听到了女人痛苦的声音？”

    “自从我租下这里之后，就总能时不时的听见。”中年女人先是点点头，然后说道。

    “我就说我不可能听错，你看。”连忙转头朝乌曼证明道。

    “那你倒是赶快把那个女人藏身的地方找出来呀。”乌曼像是在用激将法似的，两手向外一摊，催促道。

    “你等着。”拿起那道符咒站起身来，便对着中年女人的办公室天花板靠近。

    “您这里的办公室摆设是不是没有变过？”乌曼在我起身之后，挪到中年女人的对面问道。

    “当时租下这里的时候，这里的装修还很新，所以就直接把文件什么的搬过来以后，就开始办公了，没有做什么改动。”女人轻声道。

    在屋内走了一圈，最后在中年女人的同意下，我小心翼翼的站在屋内宽敞的办公桌上，将符咒对准了办公桌正上方的天花板。

    只见符咒在靠近天花板以后，终于有了反应。

    “找到了！”兴奋的朝乌曼招手道。

    “等一下，小心一些。”乌曼赶忙跑过来，将一张准备好的杀鬼符递给我。

    接过杀鬼符，轻轻的夹在手中，将符咒凑近天花板，口中默念着杀鬼符的咒语。

    刚刚念到一半，突然耳边又响起那女人痛苦的呻吟。

    “疼！好疼啊！”

    不知道为什么，听到这声音以后，脑子里突然又想起乌曼昨天说过的话。

    乌曼说，这女人的魂魄在大楼里久久不散，很有可能是冤死在这大楼里面的。

    “乌曼，把银针和符纸递给我。”

    乌曼没有多问，赶忙从包里翻出这两样东西交到了我的手里。

    用银针扎破中指，挤出中指血，用中指血在符纸上画下驱鬼咒。

    在心中默念驱鬼咒的咒语，将符咒贴到天花板上。

    中年女人找来了一把工具，让我撬开天花板。

    正要动手，突然发现，办公桌上方的这块天花板四周都有些被敲过的痕迹？

    好像是被人动过？

    “叩！叩！叩！”照着这块天花板敲了几下，见四个角都已经松动以后，轻轻的把它抠了下来。

    随着天花板被取下来以后，大量的灰尘从缝隙中飘落。

    “咳咳咳！”被空气中的灰尘呛的止不住的咳嗽。

    一边用手挥落面前不断飘散的灰尘，一边赶忙朝着暴露在视线中的天花板内的夹层看去。

    眼前看到的东西，让我直接愣住了。

    就在距离被我取下的这块天花板不到几十厘米的地方。

    是一具已经被风干的尸体。

    依稀可以看出这具尸体的上身穿着的是一件绿色的棉袄，下身穿着一条黑色的牛仔裤。

    这是那个女人的尸体。

