    羽罗脸上闪过一抹惊惧之色。

    此事背后主使者若是獓刃魔尊的话，他们一个小小的羽魔城要如何反抗？

    陆青山虽然不知道羽罗此时的心理活动，但是他注意到了羽罗的神色变化。

    怎么这副表现？

    自己刚刚说了什么不该说的话吗？

    他的目光开始紧紧盯着羽罗，决定一旦此人露出半点异样，他便准备动用夏道韫给的剑符，雷霆出手，以绝后患。

    从目前羽罗的表现中，陆青山已经看出来了，青戈的身份比他所想象的还要高上许多。

    他就算暴起杀手，当街杀人，虽然会有不小的麻烦，但要想全身而退应当是并不难的。

    这边，羽罗心中不安，但身处域外战场的多年经历，让他的心机城府都胜过一般魔族不少。

    所以他此时还能保持着面上镇静，小声商量道：“青戈殿下，父亲尚未回来，我也不敢逾越，私自做出决定。

    殿下既然已经登临我们羽魔城，那这个消息很快就会传开.......不论如何，殿下之意都已经达到。”

    羽罗咬了咬牙道：“只求殿下再给些时间，能等我父亲大人回来，看看父亲大人到时如何说。”

    陆青山心中一动。

    怎么就话锋一转，变成恳求我再给些时间了？

    我什么时候不给你时间了？

    难道我逼你什么了？

    明明什么也没说啊？

    他仔细回想了一番刚刚自己所说的话，又似有所悟。

    按照羽罗的话锋，他的意思似乎是并不愿让青戈的手下直接大军登门......

    陆青山之所以会如此做，是因为他觉得这种“手下拜见龙王，恭迎龙王回家”的戏码，最符合青戈的骄横性子。

    但就现在的情况来看，此举好像是犯了什么禁忌，或者是会造成什么严重的后果？

    在心中有了大致的推测后，陆青山不慌不忙地冷哼了一声，“倒是个聪明人，也罢，那就再给你些时间。”

    “多谢殿下，多谢殿下。”羽罗大喜过望，连忙再三感谢道。

    他也没想到素来目中无人的“青戈殿下”，竟然会是意外地如此好说话。

    “好了，本殿下有些累了，今日就到此为止吧。”陆青山摆了摆手。

    “来人，送青戈殿下到羽化院休息。”羽罗连忙喊来府中仆役，一副狗腿样。

    陆青山满意地点了点头，在仆役的带领下缓缓离开大厅。

    待青戈离开之后，满脸堆笑的羽罗瞬间收敛起脸上的恭维神色，陷入了沉思之中。

    “来人，将副城主请来，就说我有要事要找他相商。”片刻之后，羽罗吩咐手下道。

    此事太过重要，父亲又不在，他必须要找旁人商量一番之后才能定计。

    副城主是他父亲的弟弟，是他的二叔，也是他此时唯一信得过的人。

    .......

    陆青山在城主府后苑中穿行了一会后，被带到了一间宅院前。

    “殿下，就是前面了。”

    “我自己进去就行。”陆青山冷哼一声。

    头上长有两个犄角的魔族仆役莫敢不从，恭敬道：“小人会一直在外面候着，殿下有什么需要，直接喊我就行了。”

    陆青山从鼻子里挤出了一声轻嗯，然后迈开步伐。

    进了房屋之后。

    “第一关过了，”古乙乙紧张兮兮地松了一口气，“吓死我了，陆青山。”

    “你一个看戏的吓什么？”陆青山道。

    “就是看着很紧张嘛......”古乙乙气鼓鼓道。

    也是，忘川就在自己的身体之内，这么说的话，古乙乙应当算是第一视角，沉浸感极强，紧张也是正常的。

    “接下来还有无数关呢，别高兴得太早。”陆青山又道。

    他环顾四周，先是非常仔细检查了一遍房间布局，再放出神识扫了一遍，确认没有发现异常后，这才从储物戒中取出一叠玉简，认真翻阅起来。

    “这又是干嘛？”古乙乙有问不完的问题。

    “知识就是力量。”陆青山认真道。

    这些玉简中记录的是玉门关所收集的魔族情报。

    这是夏道韫给他的。

    只不过由于时间紧迫，之前他只能是先将这些情报粗略地扫了一遍。

    现在他要做的事情是，将所有的情报，一句不漏地背下来，烙印在脑海中。

    .........

    城主府大厅。

    “罗儿，找我是有何要事？”羽魔城副城主，羽魁走了进来。

    “二叔，要出大事了！”心中捉摸不定的羽罗看见自己的二叔，连忙道。

    “什么情况？”羽魁不由皱眉。

    羽罗连忙将青戈的来意详细告知羽魁，“二叔，你看此事如今要如何应对？”

    “獓刃魔尊……”在羽罗介绍完具体情况后，羽魁神色一肃，陷入思索之中。

    “不能等城主回来再下决议，我们现在就要做好准备，”片刻之后，羽魁缓缓道：“城主回城之日，便是事情尘埃落定之时。

    到时他才知道消息，给他权衡其中利弊的世间就太少了.......你先派人将此消息传给城主。”

    “我早已派人将此消息送往父亲那了。”羽罗道。

    这点思考能力他还是有的。

    “二叔，你更倾向于我们如何选择？”羽罗试探性问道。

    此事有利有弊，所以他才难以拿定主意。

    弊端在于，这毕竟事关两个魔尊之间的纠纷，他们掺于其中，一个不小心就是没好果子吃。

    在黑沙魔尊眼里，他们就是只蝼蚁，伸出根手指都能将他碾死，但同样的，一只蝼蚁而已，那等人物也大概率懒得出手。

    总之，这其中是有大风险的。

    可是，说不定也能因祸得福？

    但凡在域外战场上驻守城池的魔族，有一个算一个，那都是由于深渊资源不够，而被魔族高层所派遣到战争前线上的炮灰。

    毕竟在域外战场上，一个不好，他们可能就是身首异处，死于人族修士之手。

    除了那些想要借战功完成阶级跨越的“贱民”，谁愿意呆在这种鬼地方？

    他与父亲早就想要退出域外战场，但一直是苦于背后无人，位卑言轻，无处运作。

    若是投靠青戈，再借此傍上獓刃魔尊，未尝不能得以回归深渊？甚至青云直上？

    羽魁在沉思了许久之后，眼神渐亮，“罗儿，我们主动出击，你等下先行去会见青戈，向他释放投诚之意。”

    羽罗闻言，不敢置信，“可是.......父亲还未回来，我们就先做决定，真的好吗？”

    “而且，青戈殿下在獓刃一脉中的地位，可是不太牢固......他毕竟是个杂血种，贸然向他投诚会不会太过冒险了......”

    羽魁摇了摇头，伸出一个手指道：“第一，锦上添花哪里比得上雪中送炭。

    他地位越不稳妥的时候，越是投诚的好机会，现在投靠过去我们就是元老。

    换成其它两位殿下，我们一个小小羽魔城，在他们眼里根本不值一提......”

    “再说......”副城主羽魁顿了顿，眼中闪过一抹睿智的光芒，“我从头到尾说的都是你向他投诚，可没有准备带上你父亲的意思......”

    “二叔的意思是？”羽罗似有所悟。

    “你先去探个底，若是情况不对，届时城主也完全可以弃车保帅，假意跟你决裂，让你跟这位青戈殿下走。”羽罗语气决然。

    “罗儿，此次这位青戈殿下的到来，虽然让我们陷入了抉择困境中.......但未尝不是件好事。”

    “城主虽说是黑沙魔尊麾下，可也只不过是个边缘人物。”

    “反而是这位青戈殿下深得獓刃魔尊溺爱，众人皆知，一人得道，鸡犬升天，獓刃魔尊这条线我们最好是不要错过。”

    “你得在城主回来之前，主动登门，向青戈殿下提前透露出自己的投诚之意。

    届时不论城主是如何决议的，你都照样拜入青戈麾下就是，这样，我们这一脉至少有退路可言。”

    很简单的道理，不能将鸡蛋放在一个箩筐里。

    “我明白了。”羽罗眼神闪了闪，迅速领会其中深意。

    ........

    陆青山收起手中的最后一个玉简。

    他的元神极强，所以即使这些情报十分繁杂，但在极短的时间内，他还是顺利将所有信息给牢记于心。

    微闭双眸，陆青山结合情报，默默分析自己当下的情况。

    域外战场上，共有九十七座魔族城池所存在，分属于六位魔尊。

    羽魔城，则是归属魔族黑沙魔尊。

    以自己进入羽魔城后的遭遇而言，显然，自己并不属于黑沙魔尊这一脉。

    而那位羽魔少城主，一直称呼自己为殿下......态度更是有些唯唯诺诺。

    按照人族的传统，只有大夏嫡系皇族才会被称作殿下，比如夏道静。

    但是魔族这边传统又是如何的，陆青山却是不大确定，只能肯定自己的身份极高。

    “还是对魔族了解的太少了.......”

    这种情报，已经是属于魔族的风俗了。

    玉门关那边常年与魔族鏖战，对魔族的各种手段倒是记录得事无巨细，可对于这种接地气的东西却是一概不知。

    而且即使是少数记录的一些魔族风俗，也是几百年前甚至是几千年前的老黄历了，鬼知道这段时间里，魔族这边有没有与时俱进。

    “不行，得在羽魔城中将这些情报给了解清楚，正好这位少城主对我不甚了解，而且是颇为忌惮的样子，我就算是做出一些出格的举动，也干系不大。”

    这般想着，陆青山迅速起身，离开宅院，看了那个候在外边的魔族仆役一眼。

    仆役很有眼力劲，立即是上前数步，恭敬道：“殿下。”

    陆青山平淡问道：“我想起一些事，需要查看一些资料，你们羽魔城的经库在哪？带我前去。”

    “经库？”魔族仆役先是怔了一下，有些不大确定道：“殿下是说金匮？”

    陆青山心中一动。

    原来经库在魔族这边的说法是金匮。

    这便是他最担心露出破绽的地方，两个不同种族之间的文化差异，用鸿沟来形容都不过为。

    在习惯使然下，他一个不小心，在不经意之间可能就会暴露出自己的马脚还不自知。

    还好，一个名词的疏忽还算不得什么。

    “嗯。”陆青山点了点头，“前面带路。”

    魔族仆役不敢多说什么。

    少城主曾跟他吩咐过，要尽心侍候好青戈，满足他的一切要求。

    而金匮又不算什么禁地，所以他连请示都不用，连忙就是将陆青山带到了羽魔城的“金匮”之中。

    羽魔城的金匮，是一座不大的玉质阁楼。

    毕竟，羽魔城是建立在域外战场上的魔族城池，所以也不会有太多经典贮藏。

    而且羽魔城金匮之中的经典，多是一些知识性的，介绍风情或者风俗的蒙学经典根本不存在，可他此时恰恰是最需要这些类型的经典。

    因为，他对魔族的了解，其实与魔族幼童无异。

    不过这也没办法。

    陆青山也不好嫌弃什么，只能是认真翻阅起金匮中那数量不多的经典。

    人魔两族之间的战争，已经持续了两万年还多。

    人族也不蠢，打了两万年交道，魔族文字，早早就已经是破译。

    对修士而言，要想学会一门新的语言，也不过是随手的事情。

    所以陆青山此时也不会存在不识字的尴尬情况。

    …………

    翻阅了一遍羽魔城金匮中的典籍，又增添了不少对魔族的了解后，陆青山这才离开金匮。

    结果，在返回宅院时，他却是看见了羽罗在宅院外静立，一副等待许久的样子。

    这又是何意？

    陆青山微蹙眉头，面上却是不动声色，走了上去。

    羽罗摒退仆役，恭敬道：“青戈殿下，进去详谈？”

    陆青山微微颔首。

    ......……

    …………

    陆青山一脸玩味地看着羽罗，意味深长道：“你是说，你要向本殿下投诚？”

    我不过是和他说了几句话，他作为一城少城主，直接是转头就拜？

    这又是什么发展？

    这个青戈到底是何身份，竟有如此能量？

    陆青山在心中飞快思索起来。

    “嗯。”羽罗用力点了点头。

    “理由？”

    这不是被你逼得吗？

    羽罗心中腹徘不已，面上却是一脸正色，认真道：“殿下，羽罗有自知之明，我只是一个高等魔将，根本算不得什么。

    可殿下此时正是用人之际，故愿为殿下肝脑涂地，谋一个大好前途。”

    原来我正值用人之际吗？

    陆青山陷入沉思。

    羽罗见陆青山没有回话，心中一跳，他可是听说青戈殿下极其小心眼，生怕是自己惹怒了陆青山，连忙补充解释道：“羽罗不是说殿下不好的意思。

    只是家父在黑沙魔尊麾下千年，一直都是边缘人物，在域外战场朝不保夕。

    我心有不甘，一心希望有朝一日能重回深渊，可无奈背后无人，始终不得门路。”

    “殿下乃是獓刃魔尊后裔，身份尊贵，虽然相比赤普与刁锋两位兄长，暂且稍显势微，但羽罗却是更看好殿下的未来。

    如果殿下将来可以上位，那我今日的选择，就能换来未来的青云直上，我想赌一把。”

    羽罗这边在匆忙解释，陆青山心中却是波涛汹涌。

    青戈，竟然是魔尊的子嗣？！

    这是什么概念？

    八品魔族中的强者，被称为魔主。

    当年为了斩杀鲜血魔主，所有玩家都是被鼓动起来围攻此魔，甚至给此举冠以“弑神”之名。

    而魔尊，那是九品魔族中强者！是高高在上的恐怖人物！

    自己竟然将这等存在的后裔给杀了？还在假扮他的子嗣，以后极有可能与之会面？

    而在知晓自己的身份之后，他也逐渐反应过来羽罗的各种不同寻常的反应是出于何故了。

    这显然是因为自己背后的獓刃魔尊，而把自己的无心之言，当作另有深意了。

    “更为看好本殿下的未来？”陆青山反应迅速，冷笑一声，“那你倒是说说为何更看好本殿下？”

    他这是为了探取青戈更多的信息。

    “这.......”羽罗一时语塞——你青戈自己是什么人，自己还不清楚吗？我不过是捧你一下，你还当真了？

    看羽罗这表现，陆青山哪还能不明白青戈是个什么货色。

    “呵，不要跟本殿下玩这些虚的，”陆青山又开口道：“嘴上说些好听话对我可没用，我只看你做了什么。”

    “你不是要向本殿下投诚吗？”

    “很简单，我要你手上所有有关赤普和刁锋的情报，”陆青山顿了顿，眼神逐渐阴狠，“以及黑沙魔尊的情报。”

    羽罗脸色大变，惨白万分。

    赤普和刁锋的情报不算什么，给就给了。

    可泄露黑沙魔尊的情报，那就是彻底把黑沙魔尊得罪了。

    至此之后，他就只能投入青戈阵营，再没有其它后路可走。

    同时，陆青山的举动，也进一步证实他的确是受獓刃魔尊示意。

    不然，他向自己索取黑沙魔尊的情报又有何用？

    要怎么选？

    “只有断了自己的后路，确认你以后只能为本殿下办事，我才能信得过你，不然......”陆青山平静道，语气中的威胁之意显露无疑。

    谁说青戈殿下无脑的？

    我只不过想借着投诚的说法，暂时稳住他，并且给羽魔城留一条退路，结果却是直接被他架在了火架上烤。

    这是要我交投名状，绝我退路。

    心如此黑！

    目中无人？

    狂妄自大？

    都是谣言！

    这一切定然都是青戈故意藏拙给他那两位兄长看的，以降低他们警惕心。

    想来也是，他能让獓刃魔尊如此看重，又怎么会是易予之辈？

    獓刃魔尊如此喜爱的子嗣，还能真是个废物不成？

    却是我狗眼看人低了。

    那既然这样......

    似乎自己先前所说的“大为看好青戈殿下的未来”客套之言，未尝不能成真？

    青戈论血脉的确不如他的两位大哥，但獓刃魔尊如此器重于他，血脉又能算得了什么大问题呢？

    感受到“青戈”的目光愈发阴沉，羽罗不敢再拖延，一咬牙道：“殿下，这些情报此时并不在我手中，待我回去整理一下便给殿下送来！”

    陆青山目光中的阴沉顿时消失，笑道：“好魄力！

    放心，在本殿下尚未起势之时，你既然选择投靠本殿下，一旦待我起势，到时又岂会亏待你？”

    “愿为殿下股肱之臣。”羽罗“大喜过望”，连忙躬身行礼道。

    陆青山也是笑容满面，虚扶了一把羽罗。

    两人此时皆是各怀鬼胎。

    羽罗想要投机取巧，博一个未来。

    陆青山则是的确需要发展自己的班底。

    只不过他不是为了争权夺势，而是为了自己的身家性命。

    他毕竟不是真的青戈，要想不被发现异常，那必须得将青戈原先的班底来一波移花接木。

    特别是那个跟在青戈身边的蒲曲魔帅，断然留不得。

    此人作为“青戈”生前地位最高的手下，肯定了解青戈的许多隐秘，对青戈十分熟悉。

    若是继续留蒲曲魔帅在身边，他担心自己的伪装迟早会暴露。

    不如趁着这个时机，将蒲曲魔帅薅下去，再把对自己并不熟悉的羽罗给抬上来，培养成自己新的心腹手下。

    一箭双雕。

