    等到白烨他们走远后，望着背影的几人才收回视线。

    从怀中掏出干粮，放在嘴里用力咀嚼，等到白烨他们走远后，才从口里挤出，“妈的，要是我也是贵族出身就好了。”

    “瞅你那熊样，下辈子投个好胎吧。”

    “......”

    脚下的廊桥忽然剧烈摇晃。

    手里的干粮饼摔在地上，几人赶紧从地上爬起来，探头向外望去。

    隔着半条廊桥，在苍白高原上方。

    一头遮天蔽日的黑影站在那里。

    冰冷、死寂。

    让人生畏的气息从它体内由然而生。

    “我滴个亲娘，这是......”

    “他咋只有一半边身体有手？”

    有人惊呼。

    这句话仿佛触怒了这尊遮天蔽日黑影的自尊心。

    其中一只手臂探出，似慢实快，从天空拍下。

    阴影迅速席卷笼罩廊桥这片区域。

    掀起的狂风引得廊桥剧烈摇晃，锁链艰难的传出不堪承受的呻吟。

    又是一道黑影从后方落来。

    余波将廊亭一层层剥开，瓦片掀飞，气浪压下，几人被压得爬在地上难以动弹。

    只能听着头顶剧烈的轰鸣声，紧张的闭上眼睛、捂住耳朵。

    最左边穿着大氅的高个头怒吼道，“王老三，老子要是能活下去一定要撕了你这张破嘴！”

    不知过了多久，头顶的余波散去。

    几人颤抖着从地上爬起来，发现廊桥的廊亭几乎都被掀飞，就像被剃了头。

    “老师，刚才那就是苍白之主？”白烨等到剧烈跳动的心脏平息后，与符图问道。

    “少了三只手，还剩下三只，除了它还能有谁。”

    “...”

    老师说得对。

    就是不知道回到深渊后会不会被其它恶魔嘲笑，想来应该是不会的吧。

    毕竟一般的恶魔也不会嘲笑，不对，是不敢嘲笑......

    怎么说能有这么多马仔飞蛾扑火的来拯救它，想来势力也不会小。

    白烨目睹了苍白之主最后怎么离开的。

    一击过后，苍白之主就像一个泡沫渐渐淡化，最终消失在原地。

    “它回到深渊了。”符图说道，“它奈何不了我们，如果不赶紧回去，他就永远回不去了。”

    走了大概两个小时的路程，白烨终于来到了一直在耳边听说过却从未见过的灰原城。

    眼前这座矗立在平原上的巨大城池，就像匍匐在北地的一头灰熊。

    粗犷、野蛮。

    还没靠近灰原城，远远的，一束黑线从远处靠近。

    越来越近，马蹄声映入耳中。

    一共十二人骑马的队伍，身下的马都格外强壮，且眉心泛着雷光，都是特殊的御兽。

    最前列一人翻身下马，单膝跪地双手抱拳，“灰原城城主府侍卫长厉光拜见皇子殿下，拜见诸位大人。”

    “起来吧。”

    厉光起身，低头抱拳，然后双手对准身前空地，六芒星光芒闪过，原地多出一架车辇。

    车辇极为奢华，缕空雕饰，挂着香囊，外用朱漆润色，而在车辇的最前列，有六根粗壮的绳索。

    骑士们将绳索系在马具上，前六后六，动作有序。

    “这些是小舅府上养的亲卫。”赵士看似对几人说道，实则是向白烨解释。

    先让符图登上车辇后，几人陆续上辇，马车一路驶向城内。

    沿途的行人见到车辇队伍，就知道是大人物不敢冲撞，纷纷避让开，一些眼力劲深的人更是认出了这是城主府的专用车辇。

    里面的人是绝对的大人物。

    来到城内，白烨等人先去了一趟城主府，白烨见到了赵士的小舅，不得不说，身材上这对舅侄倒是挺相似的。

    好生招待后又让侍女呈上礼物。

    白烨觉得礼物太贵重，谢绝了礼物。

    吃人嘴软，拿人手短。

    之前已经收过一箱魔晶。

    本来就不应该收的，只是他给得太多了......

    但有些东西不可再三。

    灰原城城主见白烨不肯收礼物，也不在意，只是笑着挥了挥手，侍女退下去。

    “你的朋友们我都安排在了城北的一片空置的宅子里，这会儿太晚了，明天我让人再带你去吧，今天就在我这里暂且住下，且还有一份礼物送与小兄弟，相信小兄弟定会喜欢。”

    白烨思索片刻，微微颔首，“暂住一日打扰了，至于礼物就不必，前段时间城主大人送的礼物我已收到，十分感谢。”

    白烨被单独安排了一个幽静的宅院。

    宅院里有一个小花园，倒是显得有些冷清和空旷，白烨将御兽们召唤出来。

    朵朵到了一个新环境，先是警惕的躲在白烨身后，随后踮起脚尖，扬起脖子，用鼻子嗅着。

    确认没有危险后，这才放心大胆的到花园里扑腾去了。

    莓莓对这些新鲜的东西不感兴趣，她只想陪着铲屎的。

    只是......

    看着一直守在白烨身旁寸步不离的某只松鼠，莓莓尾巴略微有些不耐烦的摇晃起来。

    莓莓觉得这只大尾巴老鼠有些碍眼，尾巴一直不耐烦的甩着。

    长长的尾巴甩到了白烨腿肚上，一下、两下......

    莓莓看见白烨不理自己，力度逐渐加重。

    大手握住尾巴，白烨揉了揉莓莓脑袋。

    “乖，别闹。”

    莓莓眼睛舒服地眯起。

    她蹲在了地上，顺势躺下，肚皮朝天等待抚摸。

    结果过了好一会儿都没有动静，只有渐渐远去的脚步声。当她睁开眼睛，看见的就是白烨不知道什么时候已经坐在了一个秋千上，

    又有谁能拒绝一个空置的秋千呢？

    入夜，白烨准备入睡时。

    被轻轻的叩门声惊醒。

    打开门，门外站着一名俏生生的侍女。

    “干嘛？”

    “前来服饰大人。”侍女小脸微红，轻声说道。

    白烨终于知道城主说的另外一份礼物是什么意思了。

    这万恶的封建社会。

    但白烨还是婉拒，因为这终究让他有些别扭。

    ------

    深渊，厚重的红云笼罩着这方世界的天空。

    腐烂的沼泽地里，到处都是森森白骨。

    在沼泽深处，爬着一头体型堪比小山的九头巨蛇。

    忽然，眼前的空间被撕裂。

    如泡沫转影，一道虚影逐渐凝实。

    九头巨蛇翻开了一个眼皮，它感应到了来者身上浓郁的深渊气息，应该也是深渊恶魔。

    只是让它好奇的是，

    这里是深渊第一层，也是离主位面最近的一层。

    虽然看似危险，但只要主位面和深渊之间不彻底爆发战争，其实都还好。

    平日里那些主位面的冒险者们总喜欢来它这一层探险，但死的也只是一些普通的恶魔而已。

    深渊最不缺的就是恶魔，因为深渊母河里每一个潮汐都会诞生大量的魔蛋，深渊恶魔就从魔蛋里孵化。

    然后低等恶魔之间会互相残杀，吞噬对方成为自己的养分，所以就算那些冒险者不来，深渊恶魔之间也是会自相残杀的。

    而入侵主位面，傻子才做，因为在它之前，深渊第一层已经更换了几十届的深渊大君了，原因就是因为它们都做出了这个决定。

    它之所以能活到现在，就是因为它足够懒。

    懒得入侵。

    就在九头巨蛇思考的时候，降临第一层的存在身体也彻底凝实。

    望着眼前这个只剩下右边三条手臂的倒霉蛋。

    九头巨蛇眯起眼睛，吞吐蛇信：“欢迎回到深渊。”

