    龙卷使用超能力，不顾对方的哀嚎，硬生生的从肉块状的大囧眼体内扯出一道人影躯体。

    “这就是大囧眼的本体吗？”龙卷看着空中的躯体，颇为不爽的说道：“什么啊！这不就是普通的肉块吗？！还故弄玄虚，在这里飙演技，你是在戏弄我吗？！”

    安博走了过来，见闻色霸气开启，立马看穿了真伪，不禁笑着说道：“原来这个也不是本体啊！套娃么？真有意思。”

    “哼，这个是媒介！”龙卷气呼呼的说道：“通过这个加强对玩偶的操控，达到超远距离控制的目的，切！真是胆小鬼。”

    “那是因为龙卷太强了，它才不敢正面对抗吧！”安博一脸淡然的说道。

    “还算有点自知之明！”龙卷下巴扬起，露出一丝笑容。

    此时的大囧眼本体通过掉落在地上的眼睛观察着一切，它心中升起一阵庆幸，还好自己没有亲自前往，不然就真的栽了。

    ‘虽然其他S级英雄可以根据情报拍出相克制的怪人战斗，但这招在龙卷这里似乎不管用了。’大囧眼本体在心里衡量，自己加上流浪帝和黑色晶子的话，倒也不怕龙卷了。

    ‘如果所有龙级怪人都聚在一起的话，我们将所向无敌！’大囧眼本体决定了，等龙级怪人们解决了各自的对手之后，就用心灵感应将大家召唤过来，携手对付龙卷。

    至于安博，虽然之前表现出了不错的实力，能单杀丑陋大总统和疾风业火。但在大囧眼看来，安博的弱点太明显了，黑色晶子就能轻松干掉他。

    而干掉凤凰男的画面，大囧眼并没有看到，因为童帝的那招千禧·天皇新星，把大囧眼布置的摄像头都给打爆了。

    想到这里，大囧眼开始留意其他几位龙级怪人的情况。流浪帝遇到了僵尸男，几乎是一边倒的碾压局，根本不用太过关注。

    牙龈则遇到猪神，两个吃货之间的战斗，大囧眼更看好牙龈。

    而黑色晶子，似乎遇到好玩的事情了......

    此时，黑色晶子正在追击一个孩子，那孩子一边跑一边大喊着求救，跟在他身后的黑色晶子则优哉游哉的追着：“不要跑了嘛！我又不会伤害你，我只想杀了你而已啊！”

    “没事的，我很快的，一下子就解决了。”看着慌慌张张到处的人类幼崽，黑色晶子追得相当开心。

    就在这时，一线寒光扫来，黑色晶子纵身跃起，躲开了攻击。但这犀利的剑气，依然将走廊切开了。

    黑色晶子落地之后一看，对面站着一个手持太刀、叼着牙签的中年大叔，正是S级英雄·原子武士。

    “嚯嚯...不要乱动哦！”原子武士看着矮小的黑色晶子，一脸淡然的警告道。

    “你是在挑衅我吗？”黑色晶子脸色一沉，有些不爽的问道。

    原子武士毫不在意的笑了笑说道：“你这么理解也可以，忘了自我介绍了。我就是人见人爱、冷酷无情又充满仁义的原子武士，参上！”

    “参上...参你个大头鬼啊！”黑色晶子突然想起了什么，指着原子武士说道：“你就是大囧眼说的那个啊！正好我闲得要命，你那么厉害，可得让我玩的开心才行啊！”

    “不好意思，我对你这样的弱者毫无兴趣。”原子武士却摆了摆手，语气慵懒的说道。

    “瞧不起我是吧？”黑色晶子一愣，小情绪上来了。

    只见它的右手突然膨胀变大，化作一条巨大的麒麟臂，高悬在原子武士头上：“你刚刚小看我是吧？”

    “对啊！”原子武士看到这一幕依然很淡定，他仰起头，骄傲的说道：“反正战斗很快就结束了不是吗？”

    黑色晶子面无表情的一拳挥出，原子武士瞬间倾身挥刀而出，轻而易举的将黑色晶子的麒麟臂斩落下来了。

    “我可是身经百战啊！”握刀而立，原子武士神情平静的说道：“像你这种会变形、能巨大化的家伙，我也斩了好几十只呢！”

    话音一落，原子武士感觉到不对了，为什么身后会有这么沉重的气场？

    难道又有怪人出现了？

    前后夹击吗？

    “哼！”原子武士冷喝一声，转头就看到自己身后多了一只放大版的黑色晶子。而这只黑色晶子的身体里，还在不远蠕动着，仿佛在分裂着什么一般。

    “原来是会分裂的家伙吗？”原子武士眯了眯眼睛说道：“对我来说，的确是比较麻烦的类型了。”

    “麻烦？你是笨蛋吗？”黑色晶子对原子武士的话很不满意，它臭着脸，身体里又分裂了一个出来。

    分裂体看着原子武士，嘲讽的说道：“事到如今，你还觉得自己能赢？”

    “我可是无数个‘我’的集合体啊！”分裂体继续分裂着，仿佛无穷无尽一般。

    “看到了吗？像我这种牛逼的，还有无数个。”黑色晶子分裂出一大群，将原子武士围在中间说道：“不管你怎么砍、怎么殴打、怎么斩，我都会无限的增殖...”

    原子武士微微皱眉，手起刀落就是数剑，将周围一圈的黑色晶子斩成两段后，嘲笑着说道：“你才是笨蛋吧！让无数的你沐浴在无尽的斩击之中，就是我的胜利啊！”

    而且众多黑色晶子再次膨胀变大，将原子武士围在中间说道：“是吗？希望你到时候别哭鼻子哦！来啊，砍我啊！”

    面对黑色晶子的挑衅，原子武士岂能忍让？

    原子斩瞬间发动，将围着他的黑色晶子斩成了砂砾大小的细碎肉末。

    然而这些细碎肉末一阵蠕动，就像充了水一般，几个呼吸的时间就长成了矮小的黑色晶子。

    原子武士神色一凝，不停的挥刀斩击。黑色晶子则不停的被斩断，然后迅速增殖。等原子武士回过神来的时候，他的周围已经密密麻麻围满了黑色晶子。

    “这么快就结束了啊！你也不过如此。”黑色晶子看着原子武士，冷漠的说完后，分裂体犹如洪水一般涌了过去。

    原子武士一个失误，就遭到了成千上万给黑色晶子的拳打脚踢。

    他艰难的躲避着，心中感觉有些不妙了。

    ‘这家伙...居然没有因为被斩断而消失，反而越来越多了，再加上力量和恐怖的数量...我低估它了！’

