    张三丰：“多谢群主。“

    张三丰：“如果不是武功秘籍的价值太低，回收的积分太少，老道也不至于如此啊。”

    叶玄：“那现在参选的就是波罗斯、蓝染、漩涡长门、波风水门、蓝染、时崎狂三、艾斯德斯。”

    叶玄：“还有别人吗？”

    叶玄：“@御坂美琴，@高槻泉，@奥丁之子，@北方神的荣耀，@天使彦，你们呢？”

    御坂美琴：“你们去吧“

    御坂美琴：“我现在积分还有不少。”

    高槻泉：“弑神者的实力，我对自己可没有自信呢。”

    奥丁之子：“走不了，我被老爹打下凡间了。”

    北方神的荣耀：“不想去。”

    天使彦：“科技对于弑神者真的无用吗？”

    如果真的如此，她确实也没有去的必要了。

    叶玄：“你又不是人类，你担心什么？“

    天使彦：“那加我一个吧。”

    没想到自己刚加入聊天群就有希望进行穿越者任务。

    时崎狂三：“所以群主是准备怎么选？”

    叶玄：“看运气吧。”

    叶玄：“一个弑神者而已，顶尖战力全部过去未免太欺负人了。”

    叶玄：“抽中的去。”

    干物妹小埋：“聊天群的抽奖轮盘吗？”

    干物妹小埋：“原来它是这么用的啊，我还以为和虚空垂钓一样是抽奖的呢。”

    白胡子：“比运气吗？”

    白胡子对自己的运气还是有点自信的！

    他的一生也算是波澜壮阔了，而且还收了那么多的亲人儿子；原本的艾斯惨剧也因为聊天群而得到改变。

    这样的运气，他真不知道怎么输。

    不同于白胡子，蓝染倒是有些头疼。

    论实力的话他不觉得自己会逊色于聊天群的任何一个人。

    能够让他忌惮的只有群主一个人。

    天使彦可能也算一个，毕竟从记忆副本来看，对方在某些方面有些克制死神。

    天使的灵魂与其说是灵魂，不如说有个类似于系统的存在。

    死神的能力就算能对其起作用，恐怕也极为有限。

    但真的战斗的话，他也不觉得自己会输。

    但运气........从记忆副本来看，他的运气可不怎么好啊。

    漩涡长门和波风水门也是一样。

    但是他们也没说什么，叶玄既然做了决定，站出来反对就是打对方的脸；他们可不会做出这种事情。

    叶玄：“那我开始了。”

    叶玄将蓝染、狂三等人的名字放到轮盘中，然后设定从其中选出三人来。

    随后，直接轮盘转动。

    巨大的轮盘出现在所有群员的目光中，三根硕大的指针在以一种他们所看不见的速度剧烈的旋转，最后指向蓝染、白胡子、漩涡长门三人。

    波风水门：“..........“

    波罗斯：“..........”

    时崎狂三：”这三个人和运气真的有关联吗？“

    蓝染最后所有的计划都被黑崎一护给破坏，自身被封印。

    白胡子被最相信的儿子背叛，艾斯被抓，自己也因为救艾斯而死；关键是艾斯也死了！

    漩涡长门从小到大运气更是没好过，父母、挚友、组织都没了，自己也被说死了。

    这三个人应该是运气最一般的那种吧？

    波罗斯：“从没想到，我竟然会输在运气上。“

    他的一生可谓是顺风顺水，天下无敌；如果不是琦玉这个开了挂的人.......但怎么说也要比这三个家伙好吧？

    艾斯德斯：“有些可惜呢。”

    艾斯德斯：“但群主的话，也不可能会在这方面作假。”

    托尼史塔克：“作假的话应该就是你、狂三和天使彦了吧？”

    托尼史塔克：“三个老男人和三个美丽的女人，傻子都知道选哪个。”

    蓝染：“........”

    漩涡长门：“..........”

    白胡子：“库啦啦啦，老夫就当你们是在嫉妒好了。”

    反正位置到手，随你们怎么说。

    叶玄：”任务人选选定，那我就提交了。“

    “叮，万界聊天群群张邀请群员白胡子、蓝染、漩涡长门进行弑神者世界穿越者击杀任务。”

    “叮，请任务者做好准备，一分钟后开始穿越。“

    “雏菊，我有事先出去了。”

    “好好看家。”

    “谨遵主人任务，请主人满载而归。”

    兽耳娘雏菊的三维投影出现在叶玄的身前，可爱的对他做了个敬礼的手势，对着叶玄加油鼓气道。

    “应该说凯旋而归才对，这满载而归......”

    叶玄有些哭笑不得。

    不过这么说好像也对。

    摇了摇头，叶玄最后卡了一眼雏菊之后，一个深邃的黑洞将他吞噬，整个人消失不见。

    “明明那个大家伙才刚解决，主人又要处理什么事情呢？”

    雏菊食指点着自己的嘴唇，脑袋上的耳朵扑棱扑棱的跳动；最后歪了歪脑袋。

    “不管是什么任务，请保佑主人一定要安全回来啊。”

    身为主人的人工智能，要在主人不在的期间好好看家才行。

    与此同时，弑神者世界中。

    广阔无边的大海上，沃班伯爵悠闲的躺在一艘无比豪华的邮轮上，随意的欣赏着聊天群中群员争夺任务位置的场面，嘴角不由自主的露出一丝笑容。

    这种坐看别人争夺的感觉还真不错。

    当初白胡子应该就是这个样子吧？

    将旁边的红酒拿起来一饮而尽，沃班伯爵站起身走到邮轮的甲板前端。

    双手背负在身后，如同狼一般的眼睛看着撒丁岛的方向。

    穿越者和两尊主神。

    他就毫不客气的收下了。

    而在邮轮的仓板之下，几个水手有些恐惧的看了一眼沃班伯爵，然后迅速收起眼神，继续手中的活。

    “我们真的能活着回去吗？“

    “这可是大人物啊！“

    他们并不是沃班伯爵的手下，但以沃班伯爵的地位想要一艘游轮，谁又敢不听令？

    在游轮出海前，已经有人和这些水手说了些话。

    无外乎透露了一些沃班伯爵的身份和性格。

    原本他们虽然将之放在心里，但也没有太过害怕；毕竟法治社会，你难道还真的会把我杀死不成？

    但在后面，因为一位水手不小心碰掉了他的酒杯，然后就直接被扔进海里喂了鲨鱼。

    那种冷漠的如同看待渣仔的目光，直到现在他还历历在目。

