    异变骤起。

    林凡直接懵了。

    很快，三个修为深不可测的强者来到这里，以品字方位将林凡困在中间。

    “咦，是他们！”守护神使惊呼起来。

    “怎么，你认识他们？”鸿蒙兽质问道。

    “他们是西门三才，分别是西门天、西门地和西门人，都是主神境的修为。”守护神使脱口而出道。

    “他们怎么会来这里？是不是也跟你有关？”鸿蒙兽杀气腾腾地质问道。

    “冤枉啊！我、我对天发誓，从来都没有暴露你们的行踪，这一切跟我无关。”担心被打，匍匐在地浑身是血的守护神使信誓旦旦道。

    “最好别让我查出来，否则我会让你生不如死！”鸿蒙兽恶狠狠道。

    外面，西门三才将林凡困住后，一个个全都凶神恶煞地看着他，杀气腾腾。

    “我们来晚了？”见四周一片废墟，为首的西门天脸色铁青问道。

    “小子，你杀死了我们的族长？”西门地则开门见山地质问道。

    “跟他有什么好说的？他今天必须得死！”西门人脸色扭曲，一身杀气令人心颤。

    心狠手辣。

    西门三才根本就不给林凡辩解的机会。

    当即三人联手围戮过来，瞬间便让林凡陷入绝对的被动当中。

    不仅如此，西门天三人还布设天地人三才阵，形如一体，势不可当。

    绝对的力量下，退无可退的林凡无法招架，很快就被打得遍体鳞伤。

    见此，无极兽和正在闭关中的轩辕龙跳出混沌珠，和林凡肩并着肩，共同对付西门三才。

    “你们俩出来干什么？”脸色苍白的林凡不安问道。

    “要生一起生，要死一起死，这可是你告诉我的！”轩辕龙义薄云天道。

    “没错，兄弟齐心，其利断金。你为救我而来，我自然要跟你同生死，共进退。”无极兽慷慨激昂地说。

    “咦，你是……轩辕家族的少主轩辕龙？”西门天似乎认出了他，情不自禁地惊呼起来。

    “既然知道是我，那你应该清楚杀我的代价是什么！”嘴角微微上翘，轩辕龙残酷道。

    “不对，三年前轩辕麟毁掉了无极炼狱，按道理来说，你在那个时候就应该死了才对，你怎么会出现在这里？”西门地不解地质问道。

    “自古邪不胜正，你觉得他能杀死我吗？”轩辕龙嗤之以鼻道。

    “轩辕家族早就易主了，现在的族长是轩辕麟，而你，是亡命之徒！就你现在的处境还敢拿轩辕家族压我？哼，我要是提着你的人头去轩辕家族，轩辕麟感激我还来不及！”

    一直很少说话的西门人狰狞笑了起来，那嚣张的姿态不可一世。

    林凡没有理会。

    他心里清楚，形势极端不利，越往后拖形势越是不利。

    所以他撇过脸看了无极兽和轩辕龙两人一眼后说：“我们来此的目的已经达到，速战速决，尽快离开乾坤宇宙。”

    “想走？痴人说梦！”西门天森然笑了起来。

    “我若想走，又岂是你所能拦得下来的！”眼神凌厉如刀，林凡强势道。

    当即脸色一寒，铆足了劲施展出混沌星辰爆第七式和磁星爆，狠狠地朝他摧残过去。

    同一时间，轩辕龙也没有保留，不遗余力的施展出紫核心魂力，摧枯拉朽地朝西门地杀了过去。

    无极兽的修为早就恢复到半步主神境。

    此刻面对西门人时，他化身本体，速度快若惊鸿，势如破竹地横扫过去。

    “嘭嘭……”

    三人联手发力。

    同为主神境的西门天根本就招架不住超磁星爆，被击中的瞬间如丧家之犬，仓皇后退。

    刚才以超磁星爆杀了剑尘，几乎将身体抽空。

    如今再度施展，威力锐减，这也是为什么没能杀死西门天的原因所在。

    可即便如此，那西门天也是吓得魂不守舍，不寒而栗。

    西门地也好不到哪里去。

    大意之下，他被轩辕龙的紫核心魂力给击中了。

    瞬间，身上皮开肉绽，鲜血淋漓，那场面如万剑穿体，惨不忍睹。

    西门三才中，唯独西门人的处境相对来说要乐观一些。

    化身本体的无极兽虽然桀骜不驯，但毕竟在实力上还有不小的差距，无法给他带来真正的威胁。

    可即便如此，对一心想要杀出重围的他们来说已经足够了。

    无心恋战。

    下一刻，得手后的林凡三人化为三道流光，逃也似的消失在视线的尽头处。

    因为杀死剑尘，从某种程度上来说已经惊动了西门家族。

    这就意味着他们在混沌宇宙中没有立足之地，必须得尽快离开这里。

    “老大，你什么时候成主神了？”无极兽这才注意到他的境界，十分吃惊地问道。

    “之前在无极炼狱中杀死了一个主神境的高手，挖出了他的主神格将其炼化，自然我也就突破了。”林凡轻描淡写道。

    “啊？你还能杀死主神？”无极兽惊为天人。

    “这事说来话长，等闲下来我再慢慢地跟你说！”林凡洒脱笑道。

    “他是谁？”

    注意到旁边的轩辕龙，虽然是林凡的分身，但化形陌生的形态，而且气息截然不同，这让他诧异无比。

    “轩辕家族少主，轩辕龙！”林凡悠悠道。

    “啊？他怎么会跟你在一起？”

    无极兽咋舌无比。

    在他看来，这太匪夷所思了，简直就是天方夜谭。

    林凡笑了笑，简单把他在轩辕宇宙中的遭遇说了出来，听得无极兽惊心动魄。

    “看来这些年没跟你在一起，我错过了很多事情。对了，三年前我就听说轩辕麟为了杀轩辕龙，一怒之下会了无极炼狱，你们是怎么逃出来的？”无极兽问个不停，对这些事极为感兴趣。

    “我虽然实力有限，但我的防御你不清楚吗？”林凡得意笑道。

    “也是，我就知道他杀不死你！”无极兽咧嘴笑了起来，兴奋无比。

    “我们接下来去哪？”一直都没说话的轩辕龙朗声问道。

    “这么大的宇宙空间，总有能让我们立足之地。不过这么多年没回去了，我倒是想回去看看。”林凡心旷神怡地说。

    “你是说……洪荒宇宙？”无极兽脱口而出道。

    “外面的世界虽好，但那里才是我们的根！”林凡语重心长地说。

    “主人，你们仨在外面太招摇了，容易引起注意，如果可以的话，让我带着混沌珠前进吧。”祖龙毛遂自荐道。

    “倒也行，那就辛苦你了！”

    林凡深以为然。

    接下来，他们仨回到混沌珠中，由祖龙带着混沌珠飞行。

    这看似无意之举从某种程度上来说救了他们一命。

    因为就在接下来不久，西门家族的高手开始在整个混沌宇宙内搜寻他们的行踪。

    万幸的是，祖龙从未在混沌宇宙中现身，自然也就没有人怀疑林凡等人在他手中。

    一路有惊无险，还算顺利的逃离了混沌宇宙。

    接下来，认准洪荒宇宙的方向，他一往直前，速度快若闪电。

    三天后，总算是靠近了洪荒宇宙。

    但就在这时，一个熟悉的身影徘徊在洪荒宇宙的虚无之门外，兜兜圈圈，不敢进去，也不敢离开太远。

    “冥河老祖？他怎么在这？”祖龙喃喃道。

    当即，他一个箭步上前，径直来到冥河跟前，吓得他连连后退，噤若寒蝉。

    “咦，祖龙？是你！”四目相对的那一刻，冥河老祖大喜，激动得语无伦次。

    “你在这干什么？”祖龙狐疑地问道。

    “我……林凡了？”冥河老祖左右顾盼，迫不及待地想要看到林凡。

    “你找他干什么？”祖龙紧皱着眉头问道。

    “鸿蒙宇宙中出大乱子了，只有他才有能力解决！”冥河老祖焦灼不安道。

    林凡在混沌珠中看到外面的一切。

    当即凭空现身眼前，脸色平和地看着他问道：“出什么事了？”

    “宗主，你可算是回来了！”一向孤傲的冥河老祖扑通一声跪倒在地，激动得热泪盈眶。

    “能让你这么紧张的事情可不多，说说看，到底发生什么事了？”哂然笑了起来，林凡洒脱问道。

    “一年前，魔祖道佛、魔尊计都以及九天鲲鹏三人突然回来了。他们都突破成为大道圣人，并且联手杀了鸿钧老祖。”冥河老祖语出惊人道。

    “什么？他们杀了鸿钧老祖？”

    本来还一副无所谓态度的林凡瞬间紧张起来。

    脸色铁青，紧皱着眉头杀气腾腾。

    “没错，如今他们掌控了洪荒宇宙，在里面为所欲为。元宗在他们的打压下，死伤无数，早就名存实亡了……”冥河老祖义愤填膺道。

    “找死！他们活腻了！”双手紧握着拳头，祖龙愤怒道。

    “你们可别冲动，他们现在可都是大道境圣人，我是没有办法，不甘屈服在他们的淫威之下，所以才逃出来的。”冥河老祖劝慰道。

    “哼，一个小小的大道圣人而已，我还以为他有多厉害！”不屑地冷哼一声，祖龙轻蔑道。

    “那可是大道圣人，难道你……”

    冥河老祖这才注意到。

    祖龙不知道什么时候竟然也是大道圣人境的修为。

    “走吧，让我们去会会他！”林凡冷漠道，一身杀气令人毛骨悚然。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”和“七猫书友_102353545498”各打赏1束鲜花。

