    第137章风评逆转，卷土重来

    很快，白梨这张与香馥郁logo的合照，被各大媒体转载，各路营销账号也纷纷出马。

    之前对白梨各种唱衰，嘲笑她整容的账号，现在一本正经分析她如今造型风格的大转变，甚至出教程，教大家模仿白梨这种无妆胜有妆的妆容技巧。

    还给这种看似素颜，实则颇需化妆技术，半妖半纯的风格，起了个名字，叫“梨夭妆”。

    一时间，“梨夭妆”风头无两，全网风靡，街上的小姐姐，十个里有八个都恨不得化着“梨夭妆”，“香馥郁”适时推出的“梨夭”系列护肤新产品，产品还没正式上架，便被预售一空。

    眼看着白梨风评逆转，以美貌作为大杀器，卷土重来，有人按捺不住了。

    就在“梨夭妆”占据各大社交网站头条的时候，JIOKI正式官宣了乐潼潼全球代言人的身份，乐潼潼转了一下官宣的微博，立即登上了热搜第一，以往代言过JIOKI的明星齐齐前来道贺，各大粉丝站排队支持，好不风光。

    与此同时，JIOKI官微回复了一条问品牌为什么不跟白梨合作的留言，JIOKI官微语气生硬表示，并未与白梨有过合作洽谈事宜。

    这条微博疑似回复了之前网传白梨拒绝JIOKI代言的消息，把品牌和白梨之间的关系撇的一干二净，暗搓搓的影射了白梨碰瓷。

    眼看着白梨爱炒作、就会碰瓷的娱乐圈作精人设要再次被坐实，国内一家知识问答型的社交网站，突然爆红了一个技术贴。

    有大神捋了网传白梨拒绝JIOKI代言的前因后果，还通过技术手段，找到了第一个在网上发帖，爆料白梨拒绝JIOKI代言的社交账号，并扒出了这个社交账号的ID，正是JIOKI品牌的内部IP地址。

    同时扒出了当时网传白梨拒绝JIOKI代言的消息出来时，很多引导风向的公众号和IP账号，都来源于跟JIOKI有长期合作关系的公关公司，还有JIOKI要求公关公司降低影响的对话截图。

    这位大神挖出来的干货和证据实在太多了，所有的论据都指向了一个论点：JIOKI在说谎，他们曾经雇佣公关公司，对白梨拒绝JIOKI代言的事件，进行了强公关，才把事件对JIOKI的影响，降到了最低。

    没想到，在公关初具成效之后，为了维护自身的逼格和形象，却倒打一耙，暗搓搓的把锅全甩给了白梨身上。

    真相大白，路人们纷纷站队白梨，要求JIOKI品牌向白梨正式道歉。

    JIOKI头铁，只发了个模棱两可的道歉信，说什么之前回复留言的是并不了解公司业务的运营实习生，以后会严格管理社交媒体账户，严谨发言。

    作为一家高高在上的高端护肤品牌，JIOKI这些年暴露出来的问题实在是太多了。

    品牌赚着女性的钱，广告却涉嫌歧视、物化女性。

    大众对它的印象，已经大不如前，JIOKI不想着赶紧挽回形象，却在如今犯错在先的情况下，还如此傲慢，连个正儿八经的道歉声明都不肯出，激怒了很多人。

    (本章完)

