    录音棚的主控室内，林惊鸿一个人正坐在调音台的椅子上。

    老刘和韩霜本来也想来录音室听听戏腔唱法，可半路上boss又打电话给他们让他们去开会。

    然后他们便头也没回的走了。

    “唉，看来高管也不好当啊。”林惊鸿感叹。

    他将目光移向此刻万分紧张的清伶，对方此刻正在录音室观看谱子和歌词。

    林惊鸿道：“别紧张，那首歌不难，只是戏腔那部分需要你好好把握一下，准备好了跟我说，加油。”

    “是！”

    清伶大声回应，心里跟她的表情一样紧张。

    她做梦也没想到自己还能再次站在录音室，而且对方还是最近大火的隐形的翅膀的词曲人安格！

    “机会是留给有准备的人。”

    重复了一遍对方告诫自己的话语，清伶深吸了一口气。

    下一刻。

    充满少年感的女音响起。

    “楚河流沙几聚散，日月沧桑尽变换。”

    “乱世多少红颜换一声长叹。”

    “谁曾巨鹿踏破了秦关，千里兵戈血染。”

    “……”

    刚唱完三句，林惊鸿便点了点头，心中已有了评价。

    气息很稳，基础扎实，吐字清晰，不过感情稍显不足。

    这基本上是一个合格的歌手了。

    可见清伶平时该做的练习应该都是一个不落，只是公司里面统一的声乐技巧让她的歌声有些死板，缺乏一种灵性。

    不过应付这首歌倒是足够了。

    “垓下一曲离乱，楚歌声四方。”

    “含悲，辞君，饮剑，血落凝寒霜。”

    “难舍一段过往，缘尽又何妨。”

    “与你魂归之处便是苍茫。”

    “……”

    听到戏腔部分，林惊鸿脸上认可的意味更浓。

    如果说前半部分对方只是基础扎实，那么这后半部分的戏腔，那对方可谓是炉火纯青了。

    到了这，林惊鸿基本可以断定对方在技巧这方面，可以完美的驾驭此歌曲。

    于是林惊鸿直接喊停：“可以了，今天就到此为止，明早的上班时间，还是这个录影棚，记得过来。”

    清伶一愣，旋即露出欣喜若狂的表情，“谢谢老师谢老师！我一定会努力的！”

    林惊鸿笑了笑，“没事就回家吧，我也得回去了，加油哦！”

    说完，林惊鸿便离开了主控室，朝外边走去。

    “我一定不能辜负老师的信任和栽培！”

    看着林惊鸿离开的背影，清伶攥紧了拳头，实现梦想的雄心逐渐升腾。

    与此同时。

    林惊鸿一出录音棚的门，便瞧见了顾南希正站在走廊上，看着窗外的小雪发呆。

    睫毛长长的，一双眸子倒映着小雪，显得很是梦幻。

    林惊鸿走到顾南希身边，有些歉意地说道：“抱歉，久等啦。”

    顾南希身体一怔，旋即看向林惊鸿，“没事啦，你工作结束了吗？”

    林惊鸿点点头，“结束了，剩下的明天再说，我们先回去吧？”

    “好。”

    顾南希应了一声，很是自然地挽着林惊鸿的手。

    而这时，她忽然注意到了林惊鸿手上的一个小酒瓶。

    “这是啥？”顾南希问道。

    “前辈送的，好东西，驱寒很厉害。”林惊鸿解释道。

    顾南希点了点头没有多问，两人就这样一路赶上回家的路。

    来到公司外边，此刻天空正下着小雪。

    林惊鸿替顾南希盖上衣服后边的帽子，自己倒是给小雪浇了一头。

    “我改天给你买个针织的帽子吧？”顾南希问道。

    林惊鸿点点头，“后天就周六了，到时候我和你一起去买。”

    顾南希甜甜一笑，小脑袋也不自觉更加更近对方。

    怡馨小区距离星光娱乐公司还是有些距离的，坐地铁的话大概需要半个多小时。

    而从公司门口到地铁口，则需要十分钟的步行。

    路上积雪浅浅的，两人走在路上流下一串串脚印。

    林惊鸿拍拍头上的积雪，忽然说道：

    “等哪天我买个小车，咱们就可以开车来公司了。”

    顾南希摇摇头，“可我还挺喜欢这样跟你散步的耶，你看，那边有卖烤红薯的！”

    闻言，林惊鸿向前边看去。

    一个老爷爷戴着针织帽，正坐在椅子上打着瞌睡，边上的火炉上还有几个香喷喷的红薯。

    “我们买两个吃吧？”顾南希问道。

    林惊鸿点点头说好，然后带着顾南希就来到了铺子前。

    “十块钱两个，包甜包香。”

    见来了客人，老爷爷立马驱散了瞌睡，换上笑脸，“来两个吗？”

    “嗯，拿两个吧。”林惊鸿道。

    闻言，老爷爷立马拿出两个纸袋，包了两个红薯递给林惊鸿。

    【微信收款一十元】

    “扫好了。”林惊鸿接过红薯，给老爷爷看了看手机上的已支付。

    “好咧。”

    老爷爷笑意不减，“祝你们百年好合！”

    闻言林惊鸿拿着红薯的手顿时一怔。

    “谢谢老板！”顾南希甜甜一笑，这话算是说到她心坎里了。

    林惊鸿看了一眼顾南希，旋即也说道：“谢谢老板，老板长命百岁。”

    说完林惊鸿便带着顾南希离开铺子了。

    路上，顾南希边吃着红薯边说道：“明天我们还来这买吧？”

    “嗯？”

    林惊鸿半开玩笑道：“我看你是想听百年好合吧？”

    闻言，顾南希点了点头，下意识道：

    “对，我就是想听，我就是想和你在一起。”

    林惊鸿心里顿时一怔，心情十分复杂。

    顾南希没察觉到林惊鸿的异样，自顾自说道：“今天霜姐问我了，说是不是我喜欢你，你不喜欢我，我说我不知道。”

    “她让我午饭的时候问你，但是我没问，也不想问。”

    林惊鸿没说话，静静地吃着烤红薯，心里把韩霜打了一百拳。

    “因为我觉得。”

    蓦地。

    顾南希停下脚步，踮起脚尖亲了一下林惊鸿的脸颊。

    “因为我觉得，我喜欢你就够了。”

    顾南希甜甜笑着，嘴角还带着一粒烤红薯。

    林惊鸿看着对方，自己的脸颊上还有着一丝丝余温。

    “你这算调戏吗？”林惊鸿一本正经问道。

    “略略略~”

    顾南希吐了吐舌头，闪着晶莹的大眼睛，“不行吗？”

    看着这一脸天真的表情，这一时半会林惊鸿还真发不出脾气来。

    “……哼！”

    没理顾南希，林惊鸿别过脸直接朝地铁走去。

    而且也不知道是不是老刘补酒的原因，被顾南希亲了这一下，林惊鸿感觉到自己的体内真的燥得不行……

    这酒不能乱喝呀……

