    身体轻飘飘的落在血水湖旁边的密林内，看着碎了一地的血魔，沈玄掌心中释放出一股火焰。

    这些火焰燃烧到那些血魔碎片，顿时发生变化。

    收缩、融合、凝固最后化成了一枚枚血精石。

    这次的血魔碎片在凝固过程中几个融合成一个，个头比之前大了很多。

    八只血魔所产生的血精石也不过百十个。

    不过，这百十个的纯度要比之前那些强多了。

    单手一吸，这些血精石全部收归空间。

    而且，沈玄还发现了一点。

    空间之前被他分割成了两部分。

    其中一部分存放血棺，一部分安置人。

    之前收集的那些血精石被他放在了血棺边缘部位。

    也就是这些血精石，内中的血精竟然被血棺吸收。

    两者能量出奇的一致，形成共通。

    血精石不光可以修复山河社稷图，还能对血棺有帮助。

    这点发现让沈玄大感意外。

    血棺吸收能量是好事，说明阵法已经重新运转起来，里面的玄灵儿残魂也会相对受益。

    这些收集起来的血精石的不要钱的放在血棺旁边，将被吸收空的血精石拿到一边，替换下去。

    没了血精的石头，变成了透明石头，没有一丝能量波动成为废石。

    沈玄手持玄天战斧，背后立着七彩仙剑，只要有任何异动，他都可以瞬间御剑飞走，将安全性能进一步加强。

    此时距离血水湖也就千米左右，灵识扫视之下，在左前，右边，以及后面分别有三个血魔聚集地，血魔最多的当属左前方那簇，一共十二个血魔。

    他估算下，七彩仙剑以及玄天战斧全力出手，是可以对付得了十二个血魔的。

    想到便做，立刻悄悄朝左前方走去。

    和之前碰到那三只血魔不同，那时候实力没恢复，对于周围的一切都是未知。

    而现在，一方在暗一方在明，那些血魔没有意识，击杀起来容易很多。

    藏身后方，给七剑各自安排任务，玄天战斧也没闲着，在沈玄下达命令的一瞬间，所有仙器全部出击。

    “嗖！嗖！嗖！”

    剑起剑落，一只只血魔连叫声都没发出，便被斩落在地。

    这时，沈玄发现了不远处爬过来一只血魔，处在额外的一只。

    低头看了看自己的拳头，一咬牙，身体闪电般的冲了过去。

    这血魔实力弱一些，在玄仙层次。

    沈玄目前的修为在渡劫期。

    他选择挑战，若真成功了，沈玄就完成了跨越层次的力量提升。

    一个仙人之下的修真者，竟然能挑战成功玄仙级强者，这说出去恐怕都没有人会信。

    有这等实力，渡二九天劫那还不分分钟的事。

    这只血魔也发现了沈玄的存在，露在外面的眼睛顿时兴奋起来，朝沈玄飞奔过来。

    两者身体接触，沈玄单臂弯曲，一记肘击击打在血魔那黏糊糊的眼睛上，看似普通一击，实则内劲蕴藏在内。

    这一记肘击，并没有让玄仙级别的血魔后退半分，相反反弹的力量将沈玄击退数步。

    但，血魔还没高兴，他的身体便一阵抽搐，那股暗藏的内劲起到作用，疯狂破坏着血魔的体内结构。

    沈玄的身体也再次出现在对方跟前，拳指接二连三的击打在对方的身体上。

    不得不说，对方的身体强度是真的强，苦学十年的肘拳指三招在对方身上来回运用，对方的身体虽有损伤，但要说道致命，还需要一段时间。

    在这段时间内，玄天战斧和七彩仙剑已经完成了伏击，八个小宝贝立在一排，看着沈玄表演。

    “主人，你这幅身体强度可以啊！已经可以越阶挑战了！”

    橙剑说道。

    “这可不是一般的越阶挑战，这跨越了仙凡两界，不可同日而语。”

    赤剑开口说道，很是赞赏。

    “这才哪跟哪，你们是没见主人依靠肉身力量可毒帝对战，最后可把毒帝给击败打跑了，顺便还废了一把顶级仙器。”

    小斧头跟着说道。

    他说的有点过了，最后打败毒帝的是十全老人的真身，不过沈玄确实也凭借这具肉身硬抗过毒帝，实力虽有差距，但不是不可跨越。

    这几个器灵你一言我一语的夸赞着沈玄，恨不得立刻把沈玄夸到天上去。

    甚至，沈玄在和血魔对战过程中，被血魔几次差点吞噬，他们都不关心。

    因为他们相信，自己的主人可以的。

    终于，沈玄瞅准时机，在对方纵身跃起的一瞬间，肘拳指配合自身巅峰能量，打出了一招三倍于自身的力量，轰在那血魔下方的吞噬大口中。

    恐怖的劲气破坏着对方的身体机能。

    终于，嘭的一声，倒在了地上。

    前前后后一共26颗眼睛也在晃动间失去了光彩，闭上了去。

    “破！”

    沈玄轻喝一声，那些藏在体内的劲气全部爆发出来，这只血魔也步了那些后尘，化成了碎片。

    单手释放火焰，燃烧融合。

    很快，将这些血精石收了起来。

    “行了行了，各位祖宗，要没你们，我在这里活不过一刻。”

    沈玄收了血精石，一脸苦笑的看着这群小祖宗。

    这些还真是放心大胆他和血魔战斗，期间他都想喊救命，都被血魔给堵住了。

    “主人现在是不想放底牌，否则，这血魔还不是秒杀。”

    小斧头对沈玄近乎盲目的崇拜，原因无他，只因沈玄打败过毒帝。

    对于小斧头来说，他可不管有无能量。

    无能量情况下都能干废仙帝，那有能量岂不是更强。

    再说了，要没有那点手段，谁会闲着来这里收拾一位仙帝。

    “血杀任务开启，杀死东皇钟器灵，剩余时间30日。

    30日后，抹杀。”

    就在沈玄还在想着怎么对付血魔时，天空中突然传来一道威严声音，这声音完全是对着沈玄说话，给他下达命令一般！    “血杀任务？

    东皇钟器灵？”

    沈玄眉头皱了起来，满面愁容。

    这消息再简单不过了，杀掉东皇钟器灵，估计就是藏在里面那位仙帝了。

    这也是他来这里的主要目的。

    但现在，自己这点实力真够看吗？

    而且，剩余时间30日，几个意思？

    还30日后抹杀又是什么？

    不过，不管怎么考量，有一点可以肯定，自己要在30日内完成对东皇钟器灵的斩杀，若是完不成，那后果可能是他承担不起的。

    “这还真是个难题。”

    沈玄深呼了一口气，对接下来的事情完全没有头绪。

    但他知道一点，现在去，必死无疑。

    “不管了，先收拾血魔。”

    沈玄摇了摇头，不再管刚才的声音，带着一众器灵朝血水湖潜去。

    

