    “不是说过我玩游戏的时候不准吵我吗？”被硬生生从游戏里面打断的九指神厨极为恼火，不过只是一瞬间他就发现情况不对，警惕地看着刘危安：“你是什么人？”

    “老朋友认识我吗？”刘危安似笑非笑看着他。样子和九指神厨相差很大，但是声音一模一样，说话的语调分毫不差。

    “你——”九指神厨怀疑的眼睛一下子瞪得圆溜溜，“你是刘危安，你怎么在这里？”

    “九指神厨，没想到在这种情况下碰见你。”刘危安产生了一种命运如此奇妙的感觉。

    “我的人呢？”九指神厨却没那么多惊喜，相反，他很警惕，目光打量四周，马上就发现了和大象、尤梦寿和石虎等人对战的巨型蜘蛛，眼神一凛，“这是什么？滨州市沦陷了吗？”

    “滨州市有没有沦陷我不知道，但是你这里马上就要沦陷了，有没有兴趣和我们一起离开？”刘危安道。

    “去哪里？我的人哪里去了？”九指神厨的脸色突然难看起来了，因为他发现破损的房间里面被翻的乱七八糟，值钱的东西都不见了。墙壁倒塌的混乱和被人翻过的痕迹，他还是能够辨别的出来。

    这种情况只能说明一点，有人把房间打劫了。打劫房间的不可能是刘危安，刘危安的为人他还是清楚的，不至于看上这点身外之物，只有一种可能，是他的仆人干的。

    如果是外人的话，不会放过游戏头盔，游戏头盔可不便宜。只有他的仆人才会慑于他的力量，不敢对他下手。

    刘危安接下来的话，也证实了这一点。

    “我进来的时候，没看见其他人，只看见你躺在床上，幸亏巨型蜘蛛把这个房间打烂了，否则你怕是要被乱石埋着了。”

    “谢谢你救了我。我们现在要去哪里？”九指神厨很快认清了形势，这个地方不能留了。

    大象发出一声低沉的吼叫，声浪如潮水在狭小的空间回荡，附近数十个房间的玻璃瞬间炸开。大象抓住巨型蜘蛛的一条腿，猛力一扯，同一时间，尤梦寿的剑和石虎的拳头轰击在这一条腿和身体相连的关节处。

    咔嚓——

    巨型蜘蛛的腿断了。大象手握着六七米的断腿轰然劈下。犹如黑色闪电，一划而过。

    “力劈华山！”

    哗啦——

    从房顶到脚下，一条缝隙迅速扩大，露出挂在墙壁外面的巨型蜘蛛的身形，七条腿被劈断了4条，剩下的三条腿不足以支撑沉重的身体，翻翻滚滚落下了大楼。

    “这个腿好。”大象兴奋无比，挥舞着巨型蜘蛛的腿，长了点，但是重量刚刚好，坚硬混泥土遇上了就跟豆腐似的，一划就烂。比他的象鼻棍好用。

    “好一个天生神力！”九指神厨眼中满是赞赏。

    “把他背上。”刘危安指着大朗佣兵团的团长道。

    “是，省长！”大朗佣兵团团长没有丝毫犹豫，拿出一根绳子把九指神厨绑在背上。九指神厨腰部以上的部位和常人无异，但是腰部以下却肌肉萎缩，形如枯槁，不知道是天生还是意外，已经瘫痪了。

    “刀，等等，我的刀。”九指神厨指着床底下。

    大朗佣兵团长把床直接掀开，床底下只有用纸箱子装着的破烂衣服，此外空空如也。

    “这几个混蛋，被我遇上了，非得宰了不可。”九指神厨怒道，刀是他吃饭的家伙，竟然被偷走了。

    “没事，以后给你重新打造几把。”刘危安安慰。

    “那可是我家传的，已经数百年历史了，见过大清皇帝。”九指神厨傲然。

    “要不再找找？”

    “算了，还是保命要紧。”九指神厨已经看见了从远处飞速攀爬过来的巨型蜘蛛，一口气来了三只。

    “走！”刘危安下令，他站在被大象破开了建筑的边缘，白金弓在手，随着弓弦震动的声音荡漾，一道道银白色的光芒破空射出，快如闪电。

    下一秒，巨型蜘蛛的身上响起了爆炸，火焰覆盖在腿的关节处激烈燃烧起来。巨型蜘蛛身体强悍，带着火焰飞速掠过来，浑然无事。要知道，人类在这样的火焰下，顶不过3秒钟。

    刘危安脸色平静，换成了‘寒冰符箭’。

    梆——

    一条长长的银白色线条射出，半空中突然炸开，射向四面八方，化成又短又细的银芒准确无误地射中了之前‘火焰符箭’射中的地方。

    寒气炸开，瞬间覆盖了火焰，高温在刹那间变成了低温，冷热交替，产生了大量的白雾。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    犹如冰川破碎，巨型蜘蛛的腿和身体分裂了，失去了腿的巨型蜘蛛无法支撑，咕噜噜滚下大楼，刘危安看都没看一眼，快速追上队伍。

    滨州市可能还真被九指神厨说中了，已经沦陷。刘危安等人一路狂奔，不管冲到哪个地方，看见的都是怪物，有的厉害，有的一般。一般的怪物，他们一冲而过，瞬间杀死，太厉害的则绕道，走了不少弯路。

    期间，遇上了不少逃命的玩家。看着心情救了十几个人，一半的人感激刘危安，自动加入，还有一半的人选择离开，刘危安也不强求。

    有两个人是罗子寇将军的狂热迷，对刘危安露出了敌意，被大象不客气的敲碎了脑袋。对于这样的人，刘危安没有半点可惜，有信仰不是坏事，但是认不清形势就太傻了，一个成年人，如果做事还想小孩子那么幼稚，活该死的早。

    不知不觉转到了第八军的总部。

    “这里的怪物数量少了。”尤梦寿马上发现了异常。

    “有活干了。”刘危安的表情古怪，他启动‘魔神之眼’，穿透墙壁，一眼就看见了李华民，还是那个会议室，他光溜溜的和一个年轻帅气，长相比姑娘还俊俏的士兵相拥在一起，正做着某种不可描述的运动。

    这家伙的生理绝对有问题，心理也有问题，都这种时候了，还有心情胡来。而且瘾还挺重，上一个士兵才多久，估计没干爽，被张瘸子打断了，这次是要补上吗？

    刚刚招收的小弟，一半多是混社会的，教书育人是不行，搞破坏是一把好手。十几个人分散开来，在大楼的各处安装了炸弹，随着一声令下，爆炸响起，数栋大楼在烟尘中化为废墟。

    李华民受惊，衣服都没穿，按下了机关，带着小士兵冲入暗道。

    “给我出来！”石虎双手按在会议室外面的墙壁上，沛然的内力汹涌而出，刚刚冲入暗道的李华民如遭雷击，倒射出来，一抹潮红在脸上闪现，受了不轻的内伤。

    一道雪亮的剑芒从会议室外面射来，在头顶的时候炸开，化作密密麻麻的剑影。

    没有半分犹豫，李华民把士兵的身体朝头顶一送，自己化作一道闪电撞破墙壁冲了出去，很聪明的没有走大门。

    尤梦寿内力一凝，漫天剑影瞬间合一，长剑和士兵的身体相差一毫米的地方停下来了，从鬼门关走了一遭的士兵露出感激的表情，突然一股力量在心脏爆发，他的眼珠子瞬间充血变成骇然之极的血红色。身体炸开，血雾化作可怕的利器，射向四面八方。

    “好狠毒！”尤梦寿闪电后退，一剑斩出，虚空出现一道恒河，存留的时间极短，恰好把膨胀的血雾阻挡。

    落地之后，尤梦寿手臂抖动不已，半身酸麻，心中骇然不已。再看会议室，除了这一边被恒河阻隔，完好不变，另外三个方向犹如遭受了炸弹袭击，密密麻麻都是细碎的小孔，轻轻一碰，坚硬的大理石地板砖，已经变成了柔软的面粉。

    惨叫声从另一头响起，尤梦寿抬起头，刚好看见被蜘蛛脚洞穿了身体的李华民眼中露出绝望和疯狂，不过，他还来不及动作，大象手腕一抖，一股滔天力量从蜘蛛腿上传来。

    砰！

    他的身体炸开，漫天血雾射向四面八方，虽然不如士兵的血雾杀伤力大，形状却是差不多。

    “走！”

    守候在门口的刘危安没有一丝可惜和内疚，李华民为了自己活命可以毫不留情把相好的对象送出去，这样的人心中只有自己，没有别人，如此自私的人，死不足惜。

    第八军的人赶来的时候，早已经人去楼空。可怜的第八军，最近流年不利，罗子寇死亡才没几天，头七都没过，继位的第二个领导人也挂了。

    李华民威望远不如罗子寇，但是毕竟是第八军的头，他在，第八军这艘船还能平稳行驶，他一死，这艘船顿时没了方向感。就在这个时候，一个笑容邪魅的青年无声无息出现在地下监牢里面，守卫看见此人，刚要询问，突然意识模糊，软绵绵倒下了。

    地牢的第二层关押着三个重要的人，是不是犯人还待定，重要是肯定重要的，他们分别是程不渡、吴建华、张子路。

    “三位别来无恙啊，我是代表市长海城应而来的……”

    本来计划离开的刘危安等人突然改变了方向，朝着和德州交界的地方而去，沿途遇上了不少怪物，都被他们一一消灭，实在难缠的，就绕路。

    之所以临时改变方向，是因为救下的一个人原本是第八军的后勤人员，他知道第八军的其中一个粮仓。

    <!--over-->

