    第25章

    元涛听了半天，都是朝廷和玄南道的事儿，与五行珏并无半分关系，不禁有些纳闷的问道：“这些事儿与‘五行大遁’好像没什么关系吧？”贾石头说：“道兄别急呀，我师兄马上就要说到重点了。”

    甄玉楼接着道：“是这样，道兄。经过初步调查，我们发现嘉阳郡周边只有几股小规模流寇，根本不可能抢劫押运税银的官兵。因此，我们又重回事发地仔细勘察。结果，我们发现了五行遁法的痕迹。后来，我们又找了当时查验官兵尸体的仵作，也发现了不同寻常之处。”

    元涛急问道：“什么痕迹？”

    “税银数目巨大，如果用人搬运，沿途必留有经过的痕迹。但是，此次强盗运送税银仿佛凭空消失了一般，没有一丝人力或车行的痕迹。若要将如此巨额的银两同时搬走且不留痕迹只有一个办法…”

    “土遁。”元涛和贾石头异口同声的说。

    “没错。”甄玉楼点头道：“后来，仵作又告诉我们一件奇怪的事情，那就是所有官兵身上的伤口都一模一样，无论大小、部位还是深浅。你可要知道，那是整整一千名士兵呀！要想同时杀死他们，还得是同样的部位，也只有一种方法，就是…”

    “金遁，”元涛脸色阴沉的说：“金剑术。对付普通人，这招最适合大范围攻击了，既不需要法器，也不耗费多少神思，随便弄些铁片就能杀死很多人。”

    “这也是我们怀疑童胜金的地方。”甄玉楼接着说道：“童胜金当年在我道门修习的就是金遁，据说已经练成了‘金御剑’术。并且多年温养了一柄宝剑，已至‘心剑合一、御剑飞行’的地步。但我来此已有月余，并没有看到他随身携带宝剑，不知此事真假。”

    “土遁，金遁…”元涛沉吟了一下，又问道：“还有其他发现吗？”

    “那童胜金之前乃边关悍将，虽御下极严，却是赏罚分明，因此在军中声望极高。三年前，陛下体谅他多年卫国戍边、劳苦功高，将其调到此处安享荣华。但我此次与其共事，却发现他喜怒无常、苛责属下，稍不如意便鞭挞士卒，士兵皆是敢怒而不敢言。但另一方面，嘉阳营却又军纪废弛，大小适宜皆由童胜金一言以决之。只要如了他得意，军官们干什么他都视而不见。况且，他插手地方政务、制行会牟利的事儿有很多都是他授意手下的军官干的，他自己并不亲自出面。”

    “嗯，”说到这儿，元涛想起了真金坊的事儿，便问道：“你掏出辟邪符的时候，那个姓楚的娘们好像有些害怕？她背对着我，没看清楚。”

    “正是如此。”甄玉楼点头道：“那个娘们绝不是吃惊，而是害怕。我估计，她应该也是童胜金的人。童胜金借她的手控制青楼和赌坊，但她为什么怕辟邪符我还想不明白。”

    “另外，”元涛又问道：“那土遁也是童胜金使用的？”

    “应该不是。”甄玉楼沉吟了一下，说道：“道兄应该清楚，使用五行遁法要依每个人个人的体质，能同时使用两种遁法的人少之又少。据我所知，那童胜金只会金遁，无法修习其他遁法。”

    元涛心说：“老子现在就会两种遁法，就是不告诉你。”面上依然凝重的说：“看来是另有其人了。甄兄，小弟有个不情之请，还请应允。”

    甄玉楼一拱手道：“道兄说哪里话？但有所请，无不应允。况且，我们也想请道兄帮个忙呢。”

    元涛一稽首：“甄兄痛快，那我就不啰嗦了。我想请甄兄帮我找出那个会用土遁的人。”

    甄玉楼一躬到地：“道兄何出此言？应该是我请道兄帮我找出这个人。”

    二人执手大笑，算是结成了同盟。甄玉楼又问道：“道兄有什么安排吗？”元涛摆手道：“别老道兄、道兄的，你以后就叫我元涛，我就叫你玉楼，如何？”甄玉楼点头应允。元涛又道：“你在明、我在暗，你原来怎么干，现在还怎么干。你只要告诉我嘉阳营内的布置和童胜金平时常去的地方就行了，剩下的我来查。”

    “那我有了消息怎么通知你呢？”

    “不用，我每天晚上去军营你找你。若你有事无法回营，就让石头在营内等我就行。我要是去不了，就让我师弟…”说到这里，猛然想起，元泽还被自己扔在赌坊里呢。“哎呦，我得赶紧回去找我师弟去。我要去不了就让我师弟去。不和你们多说了，我得走了。”

    “哎…”甄玉楼还有话没说呢，元涛早就一溜烟不见了踪迹。师兄弟二人对视了一眼，贾石头说：“还没告诉他兵营的布置呢，他就跑了。再说了，咱也不在兵营里住呀，他去哪找咱们？这人靠谱吗？”甄玉楼无语的摇了摇头。

    元涛赶回真金坊的时候，元泽还跟个没头的苍蝇一样在里面瞎转呢。见元涛回来了，连忙走过来说：“怎么样？”元涛见他没事儿，悬着的心放下了。一使眼色，示意元泽出去再说。两人出了赌坊，找了个混沌摊坐下说话。元泽一气儿给自己要了四碗混沌。元涛说：“赌坊里不是有卖东西的吗？你怎么不吃点？”元泽恶狠狠的看了一眼元涛：“我他妈有钱吗？银子不都在你身上吗？”元涛伸手一拍自己的额头，心说真是个诚实君子，空负一身道法，宁肯饿着也不骗口饭吃。再一想，也对，化缘这种事儿元泽也没干过，那就只好饿着自己了。

    元涛连忙表达了最真挚的歉意，但银子依然还是由自己全部保管。不过，告诉元泽，他饿了一顿换来自己的重要消息还是值得的。元泽急忙说：“别卖关子了，快跟我说说。”元涛便将自己下午的经历说了一遍。

    元泽一边吃，一边说：“看来以后咱俩还得在一起，否则一个人还是会出危险。下回遇上个比甄玉楼强的你就悬了。”元涛说：“不要紧的，你以为到处都是甄玉楼那样的高手？再说了，即使是甄玉楼不也被我轻松拿下了吗？”

    “吹吧，你就。”元泽吹了吹勺子里的混沌，一口吞了下去：“现在伤势怎么样了？我用‘九息服气’给你治治？”

    “行、行、行，知道你会，别显摆了。说正经的吧。”

    “行，你说我听着呢，下一步该怎么办？”

    “我估计会用‘土遁’的那个人也在兵营里。接下来，咱们得悄悄地进营里看看。童胜金不用咱们管，甄玉楼盯着他呢。不管那招‘金剑’术是不是他使的，甄玉楼都不会放过他。”

    “嘉阳营驻扎着八千士兵，就说死了一千，也还有七千。咱们怎么查？挨个试试会不会‘土遁’？”

    “怎么试？挨个打一顿看他们怎么还手？大哥你能不能用用心？”

    “不是你说要进营里试试吗？”

    “咱们‘隐形’进去不就行了吗？咱们在营里转一圈，谁能察觉到咱俩，咱们就对付谁，准没错。”

    “这不是打草惊蛇了吗？”

    “废话，不惊着他，他能露头吗？”

    “那直接在外面用神思扫一遍军营不就得了？”

    “我真是对你无语了！军营那么大，你神思刚碰着对方，咱们还没等过去呢，人家就跑了。行了，快吃吧，一会儿咱俩就去。”

    (本章完)

