    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他不知道对方具体有着什么样的能力，也不知道对方的实力到底有多强，这种时候当然不可轻举妄动，至于费养生就只能让他多吃点苦头了，运气好的话林逸还能救他一命，可如果那个怪物沉住气一直不冒头，那就只能怪他自己命不好了，毕竟总不能让林逸三番五次的冒险去救他这么一个外人吧。??

    　　

    　　好在老天爷总算又眷顾了他一回，那个怪物见林逸站在岸边迟迟不动，终于忍不住再次出手，一只长满鳞片的手极其突兀的从河水中伸了出来，情形和刚才如出一辙。

    　　

    　　这一次它的目标是林逸的脚踝，意图显而易见，它就是想跟刚才对付费养生一样将林逸拖下河去，只要到了水里就是它的天下。

    　　

    　　它的动作不可谓不快，不仅出水时机突兀得毫无征兆，出水之后更是连一点波纹都没有荡开，度又快得惊人，一般人就算想要提防也没那个实力，可惜它遇上的是林逸。

    　　

    　　林逸至少有不下十种办法应付它的这次偷袭，而这一次为了确保万无一失，他用了最无解的办法。

    　　

    　　那只手明明都已经抓住了林逸的脚踝，然而下一瞬却忽然抓空，紧接着林逸出现在了旁边，扬手就是一道蓝色电弧，借着将其电麻的机会一把将其拽了出来。

    　　

    　　结果，不看不知道，一看吓一跳，看着这个怪物诡异至极的造型，林逸顿时都给惊呆了。

    　　

    　　乍看之下像是一个四五岁的小孩子，不过全身都长满了密密麻麻的黑色鳞片，背上盯着一个不大不小的乌龟壳，头顶则凹下去一个坑，坑中还积了不少的水，这等尊容是个人都得被吓一跳。

    　　

    　　“河童？”林逸脑海中忽然闪过这个念头，眼前这个形象跟民间传说中的那种水怪如出一辙，河童也叫水虎，乃是在《本草纲目》之中都有过记载的水怪。不过一直都以为是以讹传讹的传说而已，没成想今儿竟然在这个地方遇上了一只活的。

    　　

    　　“你知道我？”河童咕噜着开口吐出人言，同时极为戒备的紧紧盯着林逸。

    　　

    　　它严格来说是两栖生物，水中是它的天下。上了6地同样可以活动自如，但是很明显它只有在水里才有强大的自信，如今骤然被林逸抓上岸来顿时紧张不已，看它的架势并不是要对林逸起攻击，反而是要想办法逃回河里面去。

    　　

    　　“呵呵。真是传说中的河童啊，这趟太古试炼还真是长见识了。”林逸闻言不禁失笑道，先是句芒，现在又是河童，太古试炼果然是名不虚传，果然很有点回到太古时代的意思。

    　　

    　　“人类，你想怎么样？”河童仍旧极其戒备的紧盯着林逸。

    　　

    　　“不怎么样，只是有些好奇而已。”林逸表现得很轻松，事实上也确实没什么好紧张的，这只河童被抓出来之前着实令他紧张了一阵。毕竟能够瞒过他神识感知的绝不会是好对付的善茬，然而现在却已毫无担心的必要，因为这家伙顶多也就是一头筑基期级别的灵兽而已，对林逸根本造不成实质性的威胁。

    　　

    　　至于它为什么能够瞒过林逸的神识感知，那多半是河童的天赋能力了，毕竟这家伙在有些传说之中可是相当于河神一样的存在。

    　　

    　　“离开这里，离开百草园，否则你会后悔的！”河童出言威胁道，只可惜它的身材实在是太过矮小，而且还是被林逸给活活拽上来的。这点威胁并没有什么威慑力可言。

    　　

    　　“原来这里是百草园。”林逸点点头，上下打量着它道：“那么你是这里的主人？”

    　　

    　　“我不是，我只是这里的园丁，如果被我的主人现你就死定了。赶紧离开这里，人类！”河童再次驱赶道。

    　　

    　　“你的主人是谁？”林逸没有搭理，反而继续饶有兴致的问道。

    　　

    　　“我的主人是……”河童说到这里忽然顿住了，眼珠子一眨，头顶凹陷积累的那些水忽然冲天而起，随即如雨水一般倾洒而下。而它的身形一接触到这些水顿时就消融无形了。

    　　

    　　“看着挺憨厚，没想到倒还挺狡猾。”林逸摇了摇头，身形一闪忽然出现在右前方空地处，毫不犹豫就是一记狂火千腿。

    　　

    　　砰！伴随着一声闷响，一个瘦小的身影蓦然在林逸脚尖显形，而后毫无悬念的倒飞而出，重重摔在数十米后的灵药堆中。

    　　

    　　“你……你怎么可能看得到我？”河童顾不上伤势，盖着厚厚鳞片的脸上硬是挤出了一副极为震惊的表情，入水无形乃是它们河童一族的天赋能力，就算实力比它们强得多的存在都察觉不了，没想到却在一个人类面前失手了。

    　　

    　　“很奇怪吗？”林逸反问了它一句，诚然这家伙融于水中的能力十分了得，就像它刚才隐藏在河中的时候确实可以说天衣无缝，就连林逸的神识都无法察觉。

    　　

    　　不过这其中的原因至少有五分是因为清澈河水带给人下意识的麻痹大意，而现在没有了这个干扰因素之后，林逸即便不能完全锁定他的位置，却也能现一些迹象和端倪，这就已经足够了。

    　　

    　　河童明显有些被噎得说不出话来，正如林逸的判断，它本身并不是什么实力强悍的存在，如果在河中它还能强一点，足可以对付绝大数筑基期级别的灵兽和人类修炼者，可一旦到了地面就要孱弱得多了，说到底它唯一能够倚仗的底牌就只有一张，那就是它们河童一族的天赋能力入水无形。

    　　

    　　而现在，入水无形已被林逸破解，它自己又被拦在地面根本回不到河里，心理防线就算还没被彻底击溃那也差之不远了。

    　　

    　　“人类你想怎么样？”河童带着几分惊惶看着林逸，指了指周围遍地的珍稀灵药道：“如果你现在就离开，我可以让你带走一些灵药，否则如果惊动主人的话，人类你就死定了。”

    　　

    　　林逸闻言不由笑了，这只河童倒有点意思，打不过自己就开始软硬兼施，当即玩味道：“你觉得这点垃圾灵药就能打我了？”(未完待续。)

