    “如此说起来，老李，你还真是难以决断了。

    对了，他那个儿子，不大一点吧？”

    “嗯，我见过一次，倒是机灵，看样子，这个儿子会继承香江这里的产业。”

    既然没有什么意思了，两个老家伙扯起了闲篇至于刚才的话题，谁都没打算继续。

    事情到此为止？

    想什么呢？

    呵呵，至于那群混蛋，你们自求多福。

    “克里斯托弗，你这火急火燎的，什么事？”

    “威廉，你的主意多，依星计划遭遇瓶颈，这样下去可不行。”

    “伙计，我如果告诉你，我从来就没有看好过这个项目，你会作何感想？”

    克里斯托弗直接懵13了，这个混蛋，你不用这样羞辱我吧？不对，他也投了不少钱的。

    “喝一杯，我没有羞辱你的意思，也并非说笑。”威廉怀特递给克里斯托弗一杯威士忌，直接坐在了他对面的沙发上。

    “克里斯托弗，太先进了，太早了，如果，你们如果把这个计划拖五年。”

    兔子，鹰酱和毛子，三个国家齐齐出手。尼玛，这个占据，简直就是匪夷所思。别什么通讯卫星了，你扔一个空间站上去，未必有这种效率。

    “知道是谁打败你的吗？”威廉怀特拿起一台摩托罗拉的手机。“被自己家的技术打败，没什么丢人的。

    更何况，技术没错，发展方向没错。你低估了手机的发展速度，同时，你高估了用户所能承担的费用。”

    克里斯托弗很郁闷，威廉怀特的话，确实戳中了他的软肋。虽然话不好听，却也没有什么恶意。

    “威廉，我会被董事会踢出局吗？”

    “不会，你会得到我的支持。再说了，依星计划是依星。三十几亿美刀，真的很多吗？实话告诉你吧，如果能够承受亏损，将来的空间还是不错的。”

    “这么说来，如果继续，你不会撤资？”

    威廉怀特有些纠结，不是他有多想帮对面这个家伙。朋友就是朋友，和生意没什么关系。不可能为了他，让自己承受损失。

    “克里斯托弗，最理想的情况是，如果撑不下去，我希望全资收购。

    至少，那些放牛的，卖土豆的。伙计，你最近不怎么好受吧？”

    “你说的轻松，如果是你去忽悠，我估计就不是这个局面。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我该说什么，虎躯一震，还是人格魅力使然？”

    克里斯托弗走了，心情虽然好了一些，些许的颓废还是有的。

    咦，不对，这个家伙，是在暗示我拖延。如果把那群股东全部拖垮。啧啧，未必就会一败涂地。

    就算真有什么，不是还有一个家伙愿意兜底吗？

    唉，这个家伙，干嘛不早说。

    想到这里，克里斯托弗也不免叹息。大家都是公子，平时相互不买账，如果上来就说这说那，没准就会成为对头。

    很显然，威廉怀特有交好高尔文家族的意愿。那么，既然这一点是确定的，他就真没有抱怨的理由。

    把玩着手里的依星电话，威廉怀特也不免嘴角抽搐。全世界20%的富裕人口，满打满算只有十亿。能够承受几美刀一分钟通话费的，恐怕只有一亿。有实际需求的，可能不到一千万。

    你就是再大能，也不可能让这一千万人都用卫星电话。再说了，太阳下面才能用，这样可是很容易遭雷劈的。

    尽管离开窗口很近，看看手机的信号，依然是空白一片。非常不情愿的再往窗口挪了一丢丢，终于见到了久违的信号。

    “亲爱的，这是什么手机？这么大的块头，难看死了。”

    威廉怀特白眼一翻，好吧，他确实无言以对。手机越做越小，本来就是传奇的策略。

    轻便化，时尚化，不断的增加一些毫无意义的功能。

    说实话，别说米国这里了，就是欧洲和脚盆，同样也跟不上节奏。

    你们的手机再好也没用，有一群脑残粉，只会购买传奇的手机。一年多些时间就一款，每次都会卖断货。

    有人说他饥饿营销，有人说他华而不实。等三个月的时间一过，所有的批评都会变成溢美之词。

    你看，我们不是饥饿营销，我们没有库存了，下次记得早点去排队。

    要说不妒忌，也是不现实的。百分之十几的市场占有率，利润率确是业界之最。

    能把垃圾卖出高价不稀奇，持续不断的卖，这就有些夸张了。就这，还算是客气的，你去看看宾利的特别定制版，人家之外珠宝商店卖的。

    克里斯托弗最郁闷的，就是这一点了。三万多美刀的一台普通手机，居然比他的卫星电话好卖。

    混蛋，你们难道都是瞎子吗。该死的沙漠土豪，你们那个鸟不拉屎的地方，真的有手机信号吗？

    所以说，他一开始就是错的。人口密集的地区，发射塔可能不好建。

    沙漠？

    你们随便好了，喜欢建多少建多少。

    至于沙漠深处？

    土豪是有车载卫星电话的，你的那个玩具吧，意思真不大的。

    这就是所谓的消费心理学了。

    知不知道，其实不值这个价的？

    当然知道，传奇世界是上市公司，有年报的。不过，我们就是有钱啊，我们有钱人买东西，从来就是只买贵的。

    不服气吗？你是嫉妒吧？太好了，我们喜欢被嫉妒的感觉。

    “娜塔莎，高尔文家的公子刚走，我只是略微有些感慨。”

    “感慨什么？你是不是有些老了，最近经常感慨不说，功课也明显疏漏了。

    这样敷衍了事可不好，你需要认真对待的，不能草草了事。知不知道，我们女人的节点和你们不同。”

    噗嗤，威廉怀特直接喷了。这个女人，以前不是那么毒舌的。我怎么就敷衍了事了，已经很认真了好不好。

    “咳咳咳，娜塔莎，你这是诽谤。知不知道，为了可以较好的完成课业，我已经非常努力了。难道说，你不该鼓励一下吗？”

    娜塔莎白眼一翻，你这个混蛋，要是少招惹几个妹子，怎么可能出现青黄不接的状况。

    “那个家伙来干嘛？外界不是都说，你和高尔文家族不合吗？”

    “切，都是一群带节奏的白痴。我和谁好和谁不好，难道需要告诉全世界。

    米国的这些大家族，我和高尔文家族的关系，绝对算不错。”

    “这群家伙，也是够闲的。”

    “你错了，有一群特殊的投资人，他们赚钱的方式是做空。

    这种人，有些通过年报找漏洞，还有一些，他们会通过媒体和机构带节奏。

    大人物的一举一动，对股价的影响很大。所以说，除非我亲口说，否则，千万不要相信那些东西。

    知不知道，他们不敢做空怀特系。”

    “不敢吗？为什么。”

    “因为我有钱，因为我不喜欢被人刻意做空。所以说，爆仓几次之后，他们就老实了。”

