    听到这话，月神也是微微有些惊讶。

    在她看来虽然想要从墨家禁地拿走一件东西或许并不简单，但也不需要三个人一起动手。

    毕竟自己与湘君皆是先天高手，湘夫人也达到了一流巅峰。三人联手，宗师之下几乎可以说是没有敌手了。

    不过既然东皇太一都已经发话了，她也不好再说什么，答应了一声之后便离开了此处。

    待到月神离去之后，东皇太一那笼罩在黑袍之下的身体忽然颤抖了一下。

    轻声自语道：“这具躯壳撑不了太久了……”

    藏剑山庄之中，叶尘站在院子中，微闭双眸，感受着清风拂面心中暗暗思索着。

    而千泷则坐在一旁的草地上，努力的修行。

    如今的他已经接近宗师九重了，距离传说中的大宗师已然不远，可是想要踏出那一步却不是那般容易的。

    直到现在，对于大宗师之境，其心中依旧没有多少头绪。

    不过叶尘也知道，这样的事情也急不得，只能慢慢来。在修为达到这个境界之后，想要再次蜕变已经不是单单凭借天赋与努力便能够做到的了。

    最重要的是机缘，机缘若至，一切便会水到渠成。

    忽然间，叶尘微微蹙起了眉头，随后睁开双眼看向了正在一旁草地上打坐的女儿。

    开口问道：“千泷，是不是在修炼的过程中遇到了什么问题，近几日你似乎总有些心神不宁。”

    以他如今的境界，感知能力也达到了一个极高的层次，已经可以透过表现感受到人的内心状态。

    闻言，千泷从草地上站起了身子，开口道：“爹爹，最近我的耳边经常会听到一种奇异的声音。”

    听到这话，叶尘也重视了起来，修道之途暗藏凶险，若是一不小心便可能会出现大问题。

    连忙问道：“是什么样的声音？”

    千泷稍微想了一下，然后回道：“那似乎是一首曲子，韵律很奇特，以前从来没有听到过。”

    “那是一首怎样的曲子，旋律又是怎样的？”

    叶尘接着问道。

    听到这个问题，千泷很是认真的回忆了一下，但随后却是摇了摇头：“我记不清楚了，那种感觉很深刻，但其中的曲调却不知该怎样表达。”

    听到这番话，叶尘的面色有些严肃，单凭女儿说的这点线索，他也无法推断出太多的情况。

    “那你有没有感觉到有哪里不舒服？”

    千泷闻言轻轻摇头：“没有，曲子很动听，不过却会在修炼与睡觉的时候不由自主的于脑海之中浮现。”

    叶尘皱着眉思索了一会儿，然后继续问道：“那你可还记得曲子是从何处传来？”

    对于这个问题，千泷没有任何的不确定，直接抬手超一个方向指了过去：“乐曲是从那个传过来的，而且距离我似乎很远。”

    叶尘抬眼看去，对方所指的是东北方向。

    根据他的判断，女儿所说的声音未必是真实的声音，不然也不会只有她一个人能听到，而且若真的是声音也很难隔着遥远的距离传来。

    女儿之所以会有这样的感觉，要么是被人施了什么手段，要么就是在东北面有什么特别的东西，在以一种特殊的方式传递着某种讯息。

    这些日子，千泷都待在自己的身边，应该不太可能被人算计。

    而且近几年他的实力大增，哪怕是真正的大宗师想要无声无息的用些什么手段，也能够有所察觉。

    如此以来，最大的一种可能性就是第二种情况了。

    想到这里，叶尘立刻做出了一个决定。

    既然无法确定具体情况，那就主动出击，带着女儿一起去寻找那声音的来源。

    以他如今的实力，就算真的有什么问题，也能够护住千泷的安全。

    做好了决定之后，便没有再多耽搁。第二日清晨，叶尘便与女儿一同出发，朝着东北方赶去，试图找到声音的源头。

    数日之后，两人已经向东北行驶了数百里。在这几天的时间中，千泷所说的那乐曲的声音再次出现了，而且还不止一次。

    只不过依旧只有她一个人能够听到。

    而叶尘也发现了一个问题，那就是越靠近那个方向，乐曲出现的频率也就越高，声音亦是越发的清晰。

    这样发现，也证明了他们走的方向并没有错，随着不断的接近，或许出现的线索也就越多。

    又是几天之后，他们距离目的地已经很接近了，甚至千泷已经可以感受到更加具体的地点。

    顺着她所指引的方向行去，两人很快便来到了一片峻岭之间。

    一片层峦的群峰之间，雾气蔼蔼，四周都被苍茫的白色所笼罩，看上去就像人迹罕至的大山深处。

    叶尘神色一动，看着眼前的景象，其脑海之中不由浮现出了些许印象，在多年前还未曾大一统的时候他便来过。

    若是他记得不错，墨家驻地便在这一片山岭之中。

    墨家的总部名为机关城，是墨家最神秘的要塞隐藏在群山之中，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷，很难攀越。

    而下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水里暗礁乱石密布，连船只也很难接近。是由历代墨家巨子经三百多年的时间建造而成，极为隐蔽。

    许多年前，他曾跟随过荀夫子来过一次，所以记得大致方位。

    不过即便再次见到，叶尘也是不禁砸了咂嘴，看着那陡峭的峰峦，心中不由的感慨：“墨家的人还真是有才啊，居然能够将藏身之地建在这种地方。”

    机关城应该是藏在这层层峭壁之内，这是天然的屏障，阻挡了进出的道路。

    这四周的山壁不仅坚固，而且那上百米的高度也足以让人望而却步，除非是从上面飞过去，否则根本就找不到门路。

    并且此地一年四季都有着浓雾在空中弥漫，即便是飞鸟也难以穿过。再搭配上此处的地形，绝对可以算得上是一个超级堡垒了。

    只要内部不出现问题，即便是数万大军恐怕也难以强行攻破……

