    第8055章又像是不一样了（7）

    “个别条款不利于JY，我已经帮你修改好，你让人再打印一份。如果还是不放心，随时可以问我。”

    乔沐元接过他修改好的项目书，翻了翻，个别细枝末节的地方都已经被他标注仔细。

    “我再去帮你取一些吃的。”纪长慕站起身。

    乔沐元看着项目书，她知道，她就是再修炼一辈子也达不到纪长慕的高度，狐狸始终是狐狸，短暂藏起尾巴，也是只狐狸。

    晚餐后，纪长慕领着她下楼。

    今天晚上月色很好，无风，清朗，适合散步。

    他站在楼下停住脚步，与她面对面：“乔小姐，可以陪我散散步么？”

    “你还要工资吗？我给你一张卡。”

    “跟你开玩笑，你还当真，陪我走走就行，医生也建议我多走走。”

    “医生还建议你什么了？”

    “适当……运动。”

    “你刚刚动过手术不久，还是别运动了。”

    “医生的意思是……床上。”

    “……”乔沐元看着他一本正经的脸，睨了他一眼就走。

    什么人啊。

    真狗。

    纪长慕三两步跟上去，牵住她的手，乔沐元甩开。

    纪长慕只好作罢，默默走在她的身边。

    刚从餐厅出来，外面不算太冷，有风吹过脸颊，乔沐元呼了一口气，走在街道上。

    “今天工作顺利吗？”他问道。

    “还行，和师兄师姐他们讨论了一些课题，受益匪浅。”

    “你圣诞节有演出？”

    “嗯。”

    “我去看。”

    “没什么好看的，小提琴演奏，你又不是没看过。”

    “但是，百看不厌。”

    乔沐元觉得他一向都挺会哄人开心，就比如这会儿：“纪先生真是甜言蜜语张口就来，也不像是注孤生的样子，怎么就想不开选择一个人孤独终老。”

    “弱水三千，也只取一瓢饮，如果在一起的人不是你，那过尽千帆，跟我又有什么关系？”

    乔沐元抿起唇，他还真是会骗人。

    纪长慕靠近她走着，替她挡住吹过来的风，轻轻叹息：“有些话也只想跟你说，可你又不爱听，你说我该怎么办？性子、脾气都快被你磨光了，你也知道，我十八、九岁的时候可不是这样。”

    “年初为了陆思羽的事，你没少对我说狠话吧？纪长慕，你当我是金鱼，记忆只有七秒？”说到这些，乔沐元变得不太冷静，“纪长慕，做人不能太狗。”

    “……”

    “呵呵。”乔沐元想到这些就气得要命，她也不乐意跟纪长慕一块走了，离他更远。

    纪长慕很想再跟她说一句“对不起”，但自己做过的事只要做了，都已经无法再去挽回。

    那段时间JY陷入极大的困境，并且，他找不出半点解决的方法，直到与陆思羽合作，真相才一点点露出苗头，他曾经自以为问心无愧，与陆思羽没有生活、感情上的任何纠纷，没有将乔沐元的不满放在心上。

    他没有能平衡好事业和感情的纠纷，说到底，是他没本事。

    “阿元。”他追上她，叫她名字，“婚也离了，你要是还不解气，可以做点别的。”

    (本章完)

