    这两个人真的是很离谱，不过最开始那人显然也不是这么好骗的，只听他说道：“他们两个人在我手里，许一还不手到擒来？”

    “是，许一会来！但是你有没有想过这里是什么地方？你这么有把握？”第二人说道。

    不清楚他们的名字，我不好区分，所以姑且用路人甲和乙来区分二人。

    这个路人甲听后好像是愣住了，这时蒋超也说话了，他说道：“许一只有一个，你们两个都想要许一，怎么办？”

    我不懂蒋超这话是什么意思，显然路人甲也不知道。

    他只是恶狠狠的对蒋超说了一句：“我说师傅，您就自求多福吧，别再想别人了！”

    师傅？他是蒋超的徒弟？

    可看这个架势，很显然有些不太像啊！

    毕竟他跟蒋超的关系太过于微妙了。

    “谁是你师傅，别乱几把叫！我可没你这样的徒弟，我说你们两个有什么意思？跑这里来捣乱，不怕他们反应过来了让你们吃不了兜着走？”蒋超说完后，再次问道。

    随后路人乙不慌不忙的解释着，他说没有人会清楚是他们做的，这一切也都跟他们无关，他们是来找人的。

    但并不是找我，而是找蒋超来的，他们需要蒋超帮他们办一件事情。

    但蒋超显然是拒绝了，不然也不会被绑了起来。

    至于他跟路人甲的关系也有些微妙，看似是一起的，但又不像是一起的。

    总之，他们是有两个目的，一个是为了找蒋超，一个是为了找我。

    而这个时候白术也走了出去，说道：“这两个人我要带走，有没有意见？”

    好家伙，还没等我反应过来，人已经走进了洞里。

    我正犹豫的时候，听到她说这番话。

    而同时，她也在喊我：“许一，出来吧！”

    这个骚操作，着实把我给整不会了，这是要干啥？

    我走了出去，看到了两个人的模样，都不认识，但蒋超和尘心看到我后神情有些激动。

    而蒋超也说道：“老许，你来的真不是时候！”

    “你就是许一？”我所称呼的路人甲问着我。

    此刻我深知，我没有办法拒绝，于是就承认了。

    结果，这两人的举动出乎我意料。

    “早说嘛，还让我演这么一出，多累！”说话间，他就开始为蒋超解绑。

    而路人乙也说道：“别见怪，我们只是不知道你是许一还是那个人！”

    “所以，你们是要做什么？”我问着他们。

    他们告诉我，他们跟白术一样同属于九当，一直跟着蒋超来到这里，也跟他们说的一样，一个是来找蒋超的，一个是来找我的。

    至于具体目的，没有怎么明说，而他们只是想带我们走。

    “这里发生的事情是谁干的？”这句话我是问蒋超的。

    我走的时候也只有蒋超是在哪里，结果等我再次去的时候，事情就不是我想的那样了。

    “此事说来话长，但也跟他们两个有关系，本来是想演戏给大祭司他们看的，没想到你来了！”

