
    第1373章收获颇丰

    于辰申而言，种种希贵珍材比比皆是，看得他应接不暇。

    可实际上，炼兽宗的人却极少能发现这些藏于暗处、或是表面有伪装之态的宝贝。

    因为，他们的神魂强度远远达不到辰申这么逆天——

    这少年堪比七星玄宗的神魂之力，一经铺洒开来，不论是藏于果核树腔内的至宝，还是潜于沼泽泥潭下的瑰奇，都休想逃出他的感官。

    但炼兽宗里的人物，可就没辰申这么能耐了。

    即便是掌教至尊赤爵连天，也只是一名三星玄宗，并无玄职在身，神魂强度仅限于下品玄宗境。

    至于身怀玄丹、玄符等玄职的长老们，则又因为精力有限，专玄职而轻玄修。

    一名玄皇下品的玄职师，哪怕他是灵阶中品的玄丹师、或者玄符师，其神魂强度也就相当于皇阶中品或是上品的程度……

    正因如此，他们至今也只是搜刮完了先天密藏一、二层，浮于表面的大批资源。

    至于那些藏的比较深的宝贝，无意间便都留给了辰申这位“后来人”。

    眼下，这少年虽为诸多良材重宝而激动，却也不曾贸然出手采摘：“我进入先天密藏之事，怕是瞒不了多久。”

    “若再大张旗鼓的掘地、摘果、淌水，肯定暴露的更快。”

    “还是先与那黄衫女子汇合为妙。”

    “不过在此之前，此地也算安稳，可以验一验得自天罗地网阵的收获……”

    想到这，辰申再不迟疑，一把摘下别于腰间的那一长串儿空间玄戒，以神魂裹之。

    随即——

    “叮！发现三星空间玄戒一枚，原主的神魂烙印已然溃散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “叮！发现四星空间玄戒一枚，原戒主的神魂烙印已然消散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “叮！”

    一连串的系统提示音响耳畔，辰申发现，这炼兽宗的内门长老还真是财大气粗，二十多枚空间玄戒，除了两枚是三星的之外，其余的全都在四星至五星之间！

    鲁赤雄的那枚就更了不得了，竟然是一枚六星的空间玄戒……

    事实上，他们原本的空间玄戒并没有如此高的品级。

    只是在开启了先天密藏第二层后，有一处名为“千戒台”的所在。

    在那个四方四正、不过九尺方圆的墨石台上，摆满了空间玄戒，居然没有一枚低于三星的存在。

    四星、五星的足有数百枚之多，六星的也有不下一百枚。

    甚至连七星的空间玄戒也有十枚。

    赤爵连天得知此事后，便把这些高品级的空间玄戒赏赐给了诸多长老。

    至于那十枚七星的，他独享其一后，又给几位太上长老和三师太每人分了一枚，刚好用光……

    “哈哈哈，大容量装多宝贝，哥就不客气了！”

    辰申果断咬破手指，逐一的滴洒在这一串儿玄戒之上，再以神魂烙印之。

    片刻后，共计二十六枚空间玄戒已全都被他据为己有。

    少年忙不迭的以神识探入其中，神情是越来越精彩——

    “哇哈哈哈，不错不错，这些空间玄戒里的灵石加在一起，足有两万斤上品灵石、八千斤下品灵石。”

    “除此之外，皇阶的玄晶也有不少，刚好可供我布阵所用。”

    “灵阶的玄丹、玄符近千，还有不下十本的功法或是玄技，只可惜，没有一样是孤本……”

    若让辰申知道，他此刻笑的合不拢嘴的诸多灵石，其实只是这些炼兽宗的长老们得自密藏、用剩下了的货色的话，这少年恐怕就不会笑的如此开怀了……

    辰申把好东西统统导入空间包裹，又将空间玄戒串好，再取出黄衫女子给他画的草图研究了好一阵，总算辨明了大致方向，重新上路。

    与此同时，先天密藏的入口之外。

    易曲峰正黑着一张脸，怒焰熊熊的训斥着两名低眉顺眼的内门长老：“不成器的混账东西！”

    “你们方才不是说，那来犯者已经被你们杀逃了吗？现在，你们还有何话说？”

    原来，辰申进入先天密藏没多会儿，易曲峰便带着众刑堂、执法堂的长老精英们寻到了此地。

    当问及有没有遇见不速之客时，起先那三名头领皆一口咬定没有。

    只是不知从哪冒出来了两只玄兽，郭长老被偷袭至死，再无他事。

    然而易曲峰是何等人物？这么多年刑堂大长老的位置可不是白坐的，三言两语间，便让他们编造的故事破绽百出。

    终于，一个外门长老顶不住压力，将此前种种全盘托出。

    易曲峰闻言，极为震怒。然而那三个头领依旧嘴硬。

    最后，易曲峰干脆取出了一面四棱小镜，当众对这绝壁照去。

    这四棱镜子，是三师太刻意留给宗门核心高层的物件。

    有它在手，折光一照，便能看破先天密藏入口处的幻象。

    可现在，易曲峰拿着四棱镜、切换各种角度照了半天，那绝壁依旧是绝壁，幻象根本未除……

    这就表明，淆目阵和折光阵之力虽依然存在，但是，这布阵之人，却早已更名换姓了。

    此阵非彼阵，三师太留下的四棱镜，自然也成了无用的破铜板一块。

    “这……”

    事已至此，那三名小队头领才意识到事情大条了，纷纷跪地央求，希望易曲峰能手下留情。

    “你们少在本座眼底下哭哀，是死是活，只在于你们自己的表现！”易曲峰冷然一哼。

    “还请易长老给晚辈指一条明路！”

    “简单，将功补过。”

    易曲峰眉梢一挑：“你们好歹也是内门长老，等下随本座一起进入密藏，追捕入侵者。”

    “你们需当豁出命去搏一场。入侵者被擒或是被杀，则你们活。”

    “哪怕你们遭遇了不幸，最少，还能让宗门照拂你们的亲人子嗣。但如果不从……”

    “我等明白了，必效死力！”

    三个人满面决然的抱拳鞠躬。

    这时候，炼兽宗万兽城，一处密室内。

    一名满头红发的老者，正盘膝而坐、双掌悬空于一个小青年的背部，看似是在为其传功破法。

    这赤发老者，便是炼兽宗的掌教至尊：赤爵连天。

    至于那个被一圈太上长老围在垓心的、冷面如玉的小青年，便是他们口中所谓的“神选之子”——潘旭！
