    主神空间有多大呢？

    这个问题，没有任何一个人知道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里亦是同样。

    不过，根据主神空间赋予的知识，方里知道，主神空间主要分为四个区域。

    一为居住区。

    二为交易区。

    三为训练区。

    四为娱乐区。

    居住区是主神使者居住的区域，那有着一根根直入云霄的石柱的街道。

    交易区是提供给来自不同位面的主神使者进行交易买卖的区域。

    训练区是用来作为主神使者的训练场所的区域。

    娱乐区自然便是用来给予主神使者进行日常娱乐，放松身心的区域了。

    方里的目的地便是交易区。

    四个区域之间都设置有传送点，可以让主神使者们从任意一个区域前往其余的区域。

    方里根据主神空间提供的坐标，找到了前往交易区的传送点。

    那是一个非常巨大的门。

    形形色色各种各样的主神使者有的进入门中，如融入到空间里一样消失不见，有的则如从水里走出来一般，在一阵波动中突然出现，走了出来，非常的热闹。

    方里就这样混在人群中，进入了门里。

    眼前微微一花以后，方里便来到了另外一个区域。

    吵杂声，立即如噪音一样，传入了方里的耳中。

    突如其来的噪音令得方里的眉头微微一皱，然后举目望去。

    出现在其眼前的是一片极为广阔的空地。

    空地上，一个个的摊位沿着街道摆开，整整齐齐，看上去颇有些善心悦目。

    可是，摊位的主人与客人之间的争吵，直接将这里变成了一个菜市场。

    “什么？这么一个垃圾东西值1ooo兑换点？你怎么不去抢啊！”

    “喂！这是不是有点贵了？卖便宜点！”

    “哈？不接受砍价？不接受砍价你还来交易区？你干脆直接扔给空间就好了啊！”

    “一口价，2ooo兑换点，爱卖不卖！”

    类似于这样的吵杂声不断的回荡在整个交易区的上空，让一个个摊位主都被闹出了脾气，扯着嗓子的跟着砍价的来客互骂，比菜市场还像菜市场。

    这让方里都直接无语了。

    “果然，哪里有价格，哪里就有竞争吗？”

    空间所贩卖的道具物品虽然无奇不有，但却没有来自于一个个副本世界的特色物品。

    毕竟，空间的目的就是为了让主神使者进入一个个的副本世界中闯荡，所以，在副本世界里能够找到的特色物品，在空间中一般都是没有的。

    所以，空间所贩卖的物品，要么是通用性极高的类似物品，例如各种回复道具，要么是特殊物品，例如从者之证这样的东西，就是没有各个副本世界中的特色物品。

    这样一来，主神使者从各自的副本世界里得到的特色物品，若是自己用不到的话，完全可以变卖给其余空间使者，从中赚取兑换点。

    当然，变卖给空间也是可以的。

    只是，贩卖与收购自然不可能都是一个价。

    因此，空间所收购的价值，往往都是该物品的一半而已。

    主神使者自然不愿意看到这样的事情。

    于是，交易区便产生了作用。

    在这里，有着一个个的主神使者摆下的一个个摊位，甚至还有着一个由空间经营的拍卖行。

    若是愿意支付拍卖费用，即成交价的百分之五的话，那就可以在拍卖行里进行拍卖。

    若是不愿意支付拍卖费用，那亦可以在交易区指定的一个个摊位上摆摊，进行道具物品与兑换点数的互相交易。

    “这个地方，不管怎么样都应该先逛一逛。”

    要知道，方里现在可是有着整整5oooo的兑换点。

    这个数目的兑换点，对于一个新人来说，根本就是奇迹。

    但是，将兑换点藏在兜里，这种事情，只有傻子才会做得出来。

    主神使者千方百计的赚取兑换点，就是想将它转化为实质上的实力。

    如今，方里虽然因为称号的关系，属性有了大幅度的提升，还有着空置的1o个属性点没有使用，但在技能上，除了天赋以外，他就只有一个杀戮者的被动技能。

    至于装备，那更是一件都没有。

    所以，方里急需挥霍兑换点，提升自己的实力。

    “现在，我有十天的休息时间，若是想延长休息时间的话，一天需要交纳1ooo兑换点，贵得让人想骂娘。”

    也就是说，以方里的身家，如果在空间里休息两个月，兑换点就直接没了。

    “十天以后，直接前往第二个副本世界。”

    “至于兑换点，最好全部转换为实力。”

    打着这么一个主意，方里开始逛起了一个个的摊位。

    来自一个个别的位面的副本世界特色物品，琳琅满目，着实让方里大开眼界。

    可是，能够在摊位上进行贩卖的东西，一般都不是很珍贵。

    真正珍贵的东西，没有谁会拿出来胡乱摆个摊卖，而是委托给拍卖行进行拍卖，那样不但能够隐藏身份，不被别人盯上，而且赚得也比较多。

    方里的目的地就是拍卖行。

    那就在交易区的中心。

    只是，空间的拍卖行自然跟一般的拍卖行不同。

    空间的拍卖行，说穿了就是一个辽阔的店面而已。

    店面内摆着一张张的桌椅，看上去就像是哪里的露天餐厅一样，充满休闲的氛围。

    只是，在这里的主神使者却不是来吃饭喝茶聊天的。

    坐在一个个座位上的主神使者均都盯着自己面前的空间，好像正在研究着什么，手还时不时的在上面滑动。

    方里看着周围的场景，同样找了一个座位，坐了下来。

    就在这个瞬间，方里面前的空间陡然闪现出一个界面。

    这个界面，就是拍卖行了。

    “真是高科技。”

    方里忍不住吐槽，然后跟着周围的主神使者一样，开始在界面上滑动了起来。

    下一秒钟，一件件的物品跟道具出现在界面之上，排列得整整齐齐，甚至还进行分门别类，任由方里浏览。

    这些，全部都是拍卖品。

    有装备。

    有道具。

    竟然，还有技能。