    华家一向在南都是横着走，没有什么事情基本都是很快能摆平的，没有想到会发生这么大件事，而且一直就没有摆平。

    “闹这么大？”

    江筱倒是来了兴趣。

    毕竟她小舅舅是华家人，她当然也是会关注华家的事的，所以她就让老赵好好地说说。

    老赵见她感兴趣，便多说了几句。

    “华家是把名声看得挺重的，而且是在南都这个地方，而且那些人指出来的不仅仅是一两件藏品，他们指出来的是很多件啊，要是那么多赝品，那一品荣华古董行就真的得关门了。”

    “这个年头，能买得起那些东西的可不单是有钱的人，还有不少有权势的啊，那些人这么些年也在一品荣华古董行里买了好些东西，现在听说古董行闹出了这么大的事情，那些人就都有些坐不住了，他们都有些怀疑了，纷纷在找专家鉴定。要是真的鉴定出赝品，那些人肯定是会找华家算账的。”

    “这件事情说小不小了，华家虽然一直在南都都是这个地位，”老赵比了一个大拇指，然后又说了下去：“但也耐不住得罪太多的权贵啊。这件事要是一个处理不好，华家估计得被啃下一大块肉来。”

    江筱听明白了。

    刘国英虽然听得明白，但是他对这些生意场上的事情向来不太懂也没有什么兴趣，而且也对华家的事不太了解。

    江筱却忍不住想着，这会不会是她家小舅舅的手笔？

    如果的是，那么这件事情要是闹大了，他又能够如何收拾？

    江筱倒是有点儿兴趣想要去华家的那一间一品荣华古董行看看，不过她担心自己太容易被认出来了，要是发生什么事情打乱了崔真季的计划那就不太好，所以就决定忍下了。

    进了饭馆，因为只是三个人，等会儿蔡飞再过来也才四个人，所以老赵也就没有要包厢，他们坐了个靠窗的比较清静的位置。

    不一会蔡飞送了东西回来了，他们点的菜也不过是才上来一会儿。

    老赵和刘国英多年不见，也聊了不少。

    江筱吃到差不多，一抬头，便看到了几个人正走进这饭馆的大门。

    几人这么走着，很容易看得出来主次。

    为首的男人三十左右，俊秀斯文，衣品与周围的人相比显得很出色，带着点儿英伦风，让他本来并不十分出色的五官都显得优秀起来。

    这样的人在人群里会相当显眼的。

    所以江筱也看到饭馆里不少人都下意识地朝着那人看了过去。

    江筱之前只是看到他的侧脸，而且还是在光线暗淡的地方，昨晚他到门口她也没有看清楚，可还是一下子就认了出来。

    周郁深。

    南都就这么小吗？

    来饭馆吃饭竟然也遇到了周郁深？

    那么多人的目光都落在他的身上，但是周郁深还是朝江筱这边看了过来。

    他们的目光在半空碰到，让江筱意外的是，周郁深竟然对她微微点了点头，似是打招呼。

    周郁深能够认出她也不奇怪，那晚她与华心月在路上碰到的时候，周郁深坐在车里应该就看到她的。

