    “说到底，这就是所有人都认为自己跑的一定比别人快，抽身比别人早的游戏嘛！”南鲤总结道。

    苏执傻眼了，这话说的……还真特么有道理！

    他们总裁夫人居然看的这么通透？还真是让他刮目相看。

    眼看苏执被她这一番言论给震住，南鲤心中多少有些得意。

    这些话，当然不是她自己想出来的。

    这是她这几天跟那位‘隔壁’网友又聊了几次，他说给南鲤听的。

    当然，他说的目的，是为了让南鲤知难而退。南鲤觉得他说的很对，于是便把他说的这些，都拿来装逼了。

    南鲤异常得瑟的说道，“怎么样？是不是对我折服了？

    实话告诉你吧，你懂的我都懂，你不懂的我也懂！我选定裕泰海产，就是因为我很确定，它肯定会涨！而且肯定会涨的特别高！

    现在是抄底的好时机，我现在入场，肯定能大赚一笔！你这个外行，就别耽误我赚钱了！”

    苏执的唇角抽了抽，他算是明白了，南鲤这明显是不知道从哪儿听了几句理论，就觉得她自己成了大师，膨胀的没边了！

    苏执深吸一口气，“少夫人，您还是再考虑考虑。哪怕是只抽出一部分来炒股。毕竟鸡蛋不应放在同一个篮子里……”

    眼看苏执居然还要劝她，南鲤忍不住皱了皱眉。

    这个苏执是怎么回事？

    她之前都那么欺负他了，他怎么还一心一意的拦着她？

    他不应该冷眼看她赔钱，等着她输了对赌协议之后，离开沐瑾城吗？

    当然，南鲤可不会认为，这是苏执准备帮她了。想来想去，他这么做，是为了维护沐瑾城的资产吧！

    看来苏执虽然挺讨厌，不过还是很忠心的。

    想清楚这一切，南鲤一挥手，直接说道，“你不用再说了，这事就这么定了！你可别忘了你的身份，你只是我的助手，怎么花这五百万，我说了算！”

    苏执简直要抑郁了，他现在是真的信了徐婉的话，南鲤绝对是为了能够离婚，才故意买这种股票的！

    南鲤都这么说了，他还能说啥？

    之后，在南鲤的再三催促下，苏执只能将那五百万全都买了裕泰海产的股票。

    结果刚买下没多久，裕泰海产的股价就开始下跌，那下跌的速度，让南鲤直接喜上眉梢！

    这下稳了！这支股票果然神仙难救！

    她就不信，这样她都能赚钱！

    当然，她是高兴了，可一旁的苏执，几乎气的胸闷，甚至有些喘不过气。

    苏执讥讽的开口道，“慧眼如炬？一定会涨？呵！”

    南鲤这会儿正高兴着呢，当然不会跟他计较。

    她理不直气也壮的说道，“你着急什么？我敢跟你打赌，这支股票明天一定会涨！”

    “要是没涨呢？”苏执呵呵了。

    “要是没涨，我就放你的假！”南鲤大手一挥。

    要是不放他的假，他肯定会一直在她耳边叨叨叨的，烦都要烦死了！

    苏执气的直抽抽，“那要是一直不涨呢？”

    “那我就一直放你的假！”南鲤顺势说道。

