    面对zywoo用这种方式赢下了这个1V3的残局，NAVI众人也一点办法都没有。

    除了在心中暗骂zywoo非人之外，也只能接受这个结局。

    毕竟他们场上活着的三个人并没有因为人数优势就乱打，反而是非常尊重，稳扎稳打地拿着信息，可就算是这样，他们还是被zywoo找到了破局之法，将他们逐个击溃。

    虽然下包之后经济有所提升，但毕竟输掉了手枪局，他们的经济还是不能支撑全队进行长枪局。

    所以nafany指挥着众人进行强起，用于调整队伍的经济。

    这一回合NAVI选择了一个前期默认后期爆弹的打法。

    但经济上的问题出现在了这一回合，他们的道具在前期被消耗的所剩无几。

    在爆弹之后被小蜜蜂找到了漏洞，将他们给击溃了。

    输掉了强起刚强局之后，NAVI全员被迫通过了一轮半甲eco。

    这一回合苏醒和电子哥各有发挥，沙鹰三枪爆头打掉了对方三人。

    但是沙鹰有时候终究还是不如长枪的。

    比分来到了12:7，小蜜蜂已经开启了追分模式。

    比赛倒计时阶段，nafany抓着这个时间开始提醒众人：“我们现在不能再瞎玩了，他们开始追分了，我们再输掉几局，比分就被追平了，调整状态兄弟们。”

    “主要是我们和小蜜蜂交手太少了，经常会被抓timing，这就很难受了。”苏醒听着nafany的话，眉头紧皱。

    这许多回合其实并不是NAVI摆烂，更多是被zywoo等人抓一些意想不到的timing。

    很多时候连还手的机会都没有。

    只是不知道这种打法，是zywoo的个人能力，还是整个小蜜蜂团队拥有的能力。

    “正面对枪他们真打不过我们，就经常会被来着侧面的人给偷了。”S1mple心中也感觉到有一些不妙，因为小蜜蜂上半场和下半场的差距有点太大了。

    到了下半场整体的协同和道具配合都上了一个档次。

    “这一回合我去拿A1的信息吧，火男可以帮我抓一颗闪吗？如果小蜜蜂的A1火给的比较慢我可能会冲出去。”苏醒的身位比较靠近A1，所以他不愿放弃这个点位的优势，想要试试能不能打一个出其不意。

    “你去吧，我在后面帮你抓可以白包点和警家的闪光。”火男对于苏醒想要做的事情也非常明白，也知道哪些位置对于苏醒的威胁是最大的。

    倒计时结束，苏醒切着刀向着A1冲了过去，期间甚至利用旋转跳来让自己加速了两下。

    等到他冲进A1的时候，小蜜蜂的防rush火也给到了他面前，这就让他给劝退了。

    “别给了，我出不去了。”苏醒切出烟雾将这颗火焰熄灭，将A1的CT注意力吸引过来，帮助中路的队友分担压力。

    火男也是很懂，听到了苏醒不要闪光之后，没有过多的逗留，而是回到了A2楼做起了默认防止前压。

    苏醒在给完烟雾就撤退回去了，主要是为了防止对方知道A1有人会丢伤害型道具来蹭伤害。

    “苏醒主动交上了一颗灭火烟，将包点的注意力吸引到了A1，小蜜蜂看到A1没有动静之后选择了主动用一颗闪光反清。”

    “反清之后还没有停下，NBK主动混到了A1里面，站在苏醒最爱站的花瓶位，苏醒也听到了A1的反清，现在重新回来拿A1的信息，他会搜这个位置吗？”

    “苏醒搜了，但是这个位置实在是太顶级了，NBK可以先看到苏醒的影子打提前枪！苏醒被NBK残血带走，送出了首杀！这一幕真的非常少见，苏醒上半场还在这个位置击杀了小蜜蜂，现在自己也吃到了这个位置的亏。”

    可苏醒的付出也并不是没有意义的，A区的CT将注意力集中在了苏醒身上，导致了中路的防守力量并没有多强。

    NAVI顺利拿下了中路的控制权。

    NAVI三人分别在三个角度架着VIP，拱门，B小。

    zywoo拿着从NAVI身上缴获的AK47，此刻正蹲在VIP最左侧侦查信息。

    中路三人并没有吝啬自己的脚步，所以zywoo也拿到了三人的全部信息。

    电子哥在下水道给上一颗VIP烟，将zywoo想要和队友配合刷一波的心思给破灭了。

    “我想站一下B小，拱门烟有吗？”S1mple提着AK缓缓往B小走，等待队友后续的动作。

    nafany刚想从L位下去给一颗拱门烟，但泉水指挥官却接过了指挥权：“火男给吧，你们这样也可以拿下拱门的控制权。”

    对于苏醒突然接过指挥权他们是一点问题都没有，因为苏醒一直是他们队伍的第二指挥，现在苏醒死了，接过指挥权可以很好的环节队伍的压力，并且整体的视野和信息处理能更棒。

    “噗~”

    一颗拱门内侧烟爆开，电子哥和nafany两人将拱门里面搜的干干净净。

    电子哥又给上了一颗B小的火，让S1mple可以顺利到达B小。

    “我们道具不多了，接下来从先打下VIP吧，拿下VIP之后再从拱门和A1两个位置进行包夹。”苏醒分析了队伍现在的状态，开始指挥。

    “电子哥可以帮S1mple开一下小黑屋的门，对方还不知道S1mple到了VIP，如果VIP没人的话，S1mple你就自由发挥，看看能不能先拿到一个击杀，将人数劣势给打回来。”

    电子哥点了点头，立马将苏醒的命令实施。

    zywoo此刻依然蹲在VIP静静等待，他现在正架着VIP下的长椅，等待有人会在那里露头。

    电子哥打破小黑屋这个动作并没有引起他的注意力，不，应该是说引起了他的注意力，但他以为并没有真的会在这个时间点从B小进入VIP。

    S1mple从小黑屋进入VIP，入眼就是脚下的大苍蝇脑袋。

    AK一发直接将zywoo收掉。

    “nice！”苏醒大声给予鼓励，队员们的信心也开始回转。

    “火男可以从A1开始单摸了，拱门你们先别做太大的动作，等我给你们指令。”苏醒一边看着火男的视角，一边注意着电子哥两人在拱门的位置。

    等到火男顺利摸进了A1之后，苏醒这才让拱门两人小心进攻A包点。

    “火男我们不说现在实力怎么样，他这个搜点真的是美如画，现在警家的NBK残血跳着观察，rpk躲在三明治，只要他看到人就可以让三明治打收割，火男现在被看到了吗？”黑人解说有点不太确定。

    “他现在也没有搜三明治，应该是危险了。”

    但下一秒他发出了一声惊叹：“火男第二时间搜了三明治，一枪将rpk给爆头击杀了，一百八十度大转身一枪头将rpk爆头，转起来了！”

    这一枪也引起了现场的些许惊叫声。

    网络上的那些观众也被惊艳到了，本来他们还在谈论一切其他的事情。

    “两边现在都死了个最菜的23333.”

    “S1mple他也真的敢从B小下去。”

    “这小蜜蜂真的还不回防我是没想到的。”

    “4打4没什么信息，回啥啊。”

    但火男这一枪将整个弹幕到讨论都给打歪了。

    “这就转起来了？”

    “火男这一枪有点帅啊。”

    “可怜的rpk，在能看到火男的前一秒被秒杀了。”

    “这是什么东西啊！”

    “裁判！！今天这比赛能不能请个裁判，怎么全是挂！”

    比赛依旧在继续，火男这一枪吹响了战争的号角。

    双方瞬间开始了自己的动作。

    在警家的NBK已经转移到了长箱，在apex从B小帮他勾了一下之后，NBK直接从长箱冲出来进行扫射。

    nafany瞬间被这子弹给带走。

    “长箱一个！”苏醒和nafany两人立马进行报点。

    火男本来还有点迷糊地在预瞄VIP那边，听到报点赶紧转头。

    成功将残血的NBK给接住了。

    “电子哥捡起了nafany的烟雾，在拱门里往自己的位置封了一颗烟，但apex也不知道，火男过点别打成了大残，好在成功跳进了短箱将雷包给放下了。”

    “apex应该不会想到有人会在这个点位，但是电子哥自己往前走了几下，他自以为抓到了什么好的timing，结果被apex看到了漏出来的脚踝。”

    “他还以为apex走上去了吗？这也太混乱了，这拱门电子哥打成了ICU。”

    S1mple在长箱靠近警家的位置呆着，这个位置可以不被拱门和警家侦查到。

    并且只要他想，随时可以横拉警家。

    下一秒，S1mple主动peek警家，AK47扫射将ALEX给带走。

    “现在是一个1打2的残局，apex还要打吗？他要打，apex从VIP走警家开始回防，现在的S1mple已经待在了苏醒常蹲的老六位，直直地架着警家，双方拼枪法和反应的时间到了。”

    apex小心搜点，但因为近大远小的关系，S1mple获得的视野也慢上一点，况且S1mple他是残血，所以并没有打过。

    （近大远小，主要是因为CSGO的准星位置是在人物的右眼，这就导致了你向右peek总是能获得优势，最简单的一个例子：在三明治是可以看到忍者位蹲守的人，但是忍者位的人却看不到三明治的人，正是因为有掩体挡住了忍者位人右眼的一些视野。）

    “这个包是一个短箱的警家包，警家的S1mple被清了，在A1架过点的火男直接大脚步回了A2楼，apex没有雷钳，这个残局基本上要被火男随便拿捏了。”

    apex小心搜了一会点，直接封上一颗短箱烟。

    但是他又不敢真拆，因为这个位置想要穿死拆包的人简直不要太轻松。

    所以他选择了假拆勾引火男出来，火男拉出来看，直接对着短箱的位置就开始扫射。

    扫射没有拿到收获，火男在S1mple的提示下直接切出了猎杀者匕首，对着烟雾就一顿乱划。

    但他敏锐地听到了死点的细微动静，赶紧蹦蹦跳跳用身法跑了。

    身后的子弹在扫射，这一幕让火男没由头地想到了那些商业大片，那些主角总是可以在枪林弹雨中获胜。

    这一次，我也可以当一次主角，拯救世界吧。

    躲过了apex第一波追击，火男心中愈发沸腾。

    瞬间跳上短箱，敏锐地看见了烟雾边缘的apex，手指间扣动AK47的扳机。

    子弹将apex打得血液横飞，当场惨死在地。

    “T阵营胜利！”

    伴随着滴滴声的停止，C4从短箱处开始爆炸，也带走了火男的生命。

    这一刻，无人生还。

    本局王牌MVP‘flamie’使用精准打击为队伍清除了60%的敌人。

    正在为所有人奏响他的MVP凯歌！

