    阅卷官姓方，乃是教职出身，点为会试阅卷官后一直战战兢兢。

    同样身为考官，可是阅卷官和同考官，可谓是天差地别。同考官虽说与她们一般辛苦，但考完一房后总能收得二十名门生，这在将来可都是人脉啊。

    但阅卷官了，吃苦受累，背负压力不说，考完后毛都捞不到。

    此刻这位方阅卷官，已是很烦躁了，昨夜只是睡了两个时辰，今日一早起来就是读卷，一个字一个字读了几十篇文章，双眼布满血丝。

    这才刚刚拿起林延潮的卷子，还未看卷，心情就是没来由一阵烦躁。这一次本房荐卷差不多已满，剩下二三十卷里再取一两卷最多了。

    故而这方阅卷官一拿起卷子，即是以一种批判的眼光，来读卷。

    不过这位阅卷官也不敢真的随意应付，要知道作文易，衡文难，自己写一篇文章好坏自己知道，但别人的文章，可不能轻易一言而决。

    这阅卷官拿林延潮的文章读了起来，首题破题，圣人之心，惟知有礼而已。

    破题不过泛泛而已，下面阅卷官又看下面几行文字，文章言简意赅，并非是自己所喜的。文章并不合阅卷官的口味，但他也不敢贸然，将卷子罢落。

    下面的每一篇文章都是考生心血所在，身为阅卷官的他也尽量减少凭一己好恶取士的弊病。

    当然也有只论个人喜好，而不论文章高下的考官，那样的文章就算是王世贞写的，到了不喜欢复古之风的考官眼底，结果也是丢在一旁。

    看宝易，看文字难。阅卷官叹了口气，本着认真负责的态度，于是拿出另一篇文章来比对。

    这也是考官看卷的办法，同房的考生七篇文章题目一样，答题都是差不多。同样两篇文章对比起来，很容易判出高下来。

    拿来与林延潮对比的文章，是一篇待定卷，所谓待定卷就是写的还算上乘。但略又不足，处于可入可不入之列。

    这阅卷官拿两篇文章PK，当然是胜的留下，差的淘汰。

    阅卷官初时对林延潮的文章不以为然，但两下一对比后。却态度转变了。

    “这里的文字，如此写来，确实比另一卷高明多了。不，不是高明多了，而是完全不在一个档次上。“

    “承笔，转笔，运用的很高明啊！“

    “这等雄健之词，非老学宿儒不能到。“

    待七篇读完，方阅卷官叹道：“原本这等文风，我是从来不喜的。但今日读来却令我不得不取，幸好险些没有因为个人的偏颇，而错失一名栋梁之材。“

    当下方阅卷官拿起文章来，向同考官何洛书走去道：“何大人，此篇可入荐卷。“

    何洛书正在读卷，见对方持卷而来，笑着道：“先放这，待我看完再说。“

    方阅卷官当下放下卷子，正要离去，但又想让这位何大人。再认真看一看这篇文章，但方阅卷官，随即心想何大人，乃是当今翰林。怎么看不出这篇文章的妙处，何况他眼下新得首辅的青睐，自己是万万得罪不得的。

    于是方阅卷官，转身走了。

    而另一旁何洛书正伏案上阅卷，身为本房房官，他不仅要看下面阅卷官呈上的荐卷。要从阅卷官判的落卷中，看看是不是有不足之处。

    不过这两日来何洛书都是很满意，他下面三名阅卷官评卷，确实算得上公正。

    何洛书喝了口茶，当下取卷读来，卷子草草看了十几行后，突然精神一震，将椅子一拉，从刚才一目十行读到半篇的地方，又是重头读起。

    “好文章，淳实典雅，而不浮华。”

    何洛书点点头，继续读下去，从头篇读至最后一篇，他都是心觉满意，心道如此的文章，篇篇都可作科场范文的。

    到底是哪个才子写的？汤显祖？顾宪成？萧良有？魏允中？

    不对，他们都不是治书经的。

    何洛书又重读一遍，但觉得文风有几分似曾相识之感。他突然记起在当初在西山文会时，读得那篇漕弊论的文章，陡然恍然，对了，这林解元不正是治书经的吗？

    他的那篇尚书古文注疏，自己身为治尚书的名家，也是读过的。

    这等文风旁人轻易模仿不来，再说四篇经义，论专研之深，恐怕近千治尚书的考生，也无人出其之右了。

    这篇文章，若是呈上，不说经魁，就是会元也是可得啊。

    但是，但是，林延潮你实在运气不好啊！五经你什么经不选，非要选书经！

    何洛书放下文章，长叹一声，尚书经魁，早已有人选。张相爷的两个儿子张懋修，张敬修，也是治书经的。

    那么林延潮的文章毫无疑问会拿首卷，如此至张相爷的两个儿子于何地？要知道会试前五名，也是如乡试五经魁排列，各房各取一人，名额只有一人。

    若是林延潮这篇文章呈上，与张懋修，张敬修二人的文章一较，高下立判。就算不说二张的文章，就算五千举子中，恐怕也没有人可与他相提并论了。

    除非正副主考，连自己在内的十七位同考官一并指鹿为马，集体作睁眼瞎。

    既是如此，又何必多此一举，弄得那么麻烦，自己直接将此卷，在此无声无息地罢落就好了。

    何洛书心底已是有了决定。

    最后何洛书惋惜又读了一遍林延潮的文章，心底更是感慨，王世贞称此子必为一代文宗，果真半点不假，希望这一次打击不会令他一蹶不振。

    也是当年张相不也是这么过来的，明明十三岁可以中举人，但湖广巡抚顾璘却阻扰，让其落榜，此乃是磨砺栽培之意啊！

    我也是为了研磨他的心性，若是真乃大才，受此小小的打击，再等三年又何妨？到时候会元对你而言，唾手可得啊！

    何洛书想到这里，自觉的为自己一番行为找到了借口，于是心底就一下子就舒坦了。

    于是何洛书将林延潮的文章拿过来，从头到尾再读了一遍，这一遍不是为了别的，而是在鸡蛋里挑骨头，想要找出违制，或者欠妥的地方，好名正言顺将文章罢落。

    但读了最后，何洛书用了整整一个时辰，将文章反复读了十几遍，也没找到半点差错来。

    林延潮这七篇文章作得是四平八稳，滴水不露，自己想尽了办法，也是束手无策。

    这着实令何洛书绝望。(未完待续。)

