    刘公公身边有沈浪派来的锦衣卫，其中两人还跟随刘公公一起进入吴三桂的营账宣读圣旨。

    所以，他们对期间发生的事情非常清楚，另外吴三桂遣军出战的事情，他们也通过无线电向高文彩汇报了。

    而高文彩又第一时间向沈浪进行了汇报。

    沈浪知道吴三桂是聪明人，知道如何去做，所以吴三桂愿意出兵他毫不意外。

    既然关宁军接手了，勇卫营就可以回去休息了，沈浪立即率军打道回府。

    至于打扫战场的工作，等天亮之后再说了。

    王承恩早让人准备好了丰盛的饭食，众将士回营之后美美的吃了一顿，很是满足。

    在将事情安排完之后，沈浪和周遇吉交代了一下，便和王承恩一行从德胜门进入京师。

    一路上，王承恩赞叹不已：“兴明啊，这仗打得好，打得好，打得极好啊，想必陛下现在一定是高兴得无法入睡。”

    以沈浪和王承恩之间的关系，不需要互相客套，他含笑道：“幸不辱命。这次若能把建虏赶出去，他们应该能老实一段时间了。”

    “以后敢不敢来都两说。”王承恩立即笑着接话道，好像是他自己打了大胜仗似的。

    两人没多耽搁，直接一起向皇宫行去。

    晚上别人进不了皇宫，但不包括沈浪和王承恩。

    时间还不晚，养心殿灯火通明，显然崇祯还没有休息。

    得知沈浪和王承恩回来，崇祯第一时间跑出来迎接，那表情，比普通人中五百万还开心。

    进得养心殿之后，沈浪算是知道原因了，原来崇祯刚才是在看王承恩录制的战斗视频。

    那密集的枪声，震天的喊杀声，光是听起来就让人热血沸腾。

    崇祯抓住沈浪的手臂，神情无比激动的道：“沈卿，有你在，是朕之幸，大明之幸啊。”

    “有沈卿在，何愁流寇不灭，何愁建虏不灭。”

    崇祯用两句话就简短的概括了沈浪的重要性，也体现了他对沈浪的极其重视。

    之前他依赖沈浪，信任沈浪，是相信沈浪能够给大明带来一些改变，帮助大明续命。

    而今天，沈浪在他心目中的地位? 已经上升到了国之重臣? 大明定海神针的地步。

    有沈浪在，有勇卫营在? 大明在军事上被流寇推翻的可能性就大为降低了? 李自成再想打到京师来，做梦去吧。

    这一刻? 他感觉到了安全，无比的安全。

    大明寿命不足一年的紧箍咒算是被取了下来? 他崇祯也不用上吊了? 更不用家破人亡了，他能不兴奋吗？

    他很想拉着沈浪给他讲解整个战斗过程，毕竟这些视频是王承恩在城楼上拍的，距离有些远? 拍得也不是很清晰。

    而且沈浪的战术安排等等都无法在视频中体现出来。

    如果有沈浪这个主将讲解? 再结合视频，他就能够更全面的了解这场史无前例的大胜了。

    这是大明的胜利，也是他崇祯的胜利，这是一场久别的翻身之仗，是足以改变大明命运的决定性之战。

    他不但想要自己了解? 还要让人详细的记录下来，作为他崇祯一朝转折之战记载于史? 何其壮哉！

    崇祯的心思，沈浪懂? 很懂。

    所以他看到崇祯不好意思挽留，便主动表示要向崇祯汇报今天的战斗情况。

    崇祯大喜的同时? 又很是关切的道：“沈卿鏖战一天? 必然十分疲惫? 还是改日吧。”

    沈浪笑道：“我还好，真正累的是将士们，他们才真正的鏖战一天。”

    崇祯看向一旁的王承恩问道：“王伴伴，现在是何时辰？”

    王承恩连忙捋上袖子，看了一眼手腕上的手表，然后回答道：“陛下，现在是九点十三分，亥时一刻。”

    崇祯点点头，又对沈浪道：“沈卿，那我们讲到十一点钟如何？”

    “好的陛下。”

    崇祯又立即对王承恩道：“王伴伴，时间到了告之于朕。”

    “是，陛下。”王承恩一脸笑迎迎的。

    “晚上太冷，去暖阁。”

    “王伴伴，再让人去准备些点心。”

    暖阁是冬天用来取暖的，功能和壁炉类似，非常暖和。

    崇祯带着沈浪进入暖阁，取暖是一方面，另一个很重要的原因是这里有一套齐全的家庭影院，是沈浪特意为崇祯打造的。

    当初是在乾清宫，后来崇祯搬到养心殿后，沈浪又将家庭影院挪到了这里来。

    因为崇祯闲暇之余喜欢通过视频、电影等了解未来的一些信息。

    不一定都是沈浪那个时代的，也有几十年后，一两百年后的。

    自从沉浸在视频、电影世界中后，崇祯对奏章的兴趣大减。

    现在若看到养心殿深夜还灯火通明，不一定是崇祯在批阅奏章，还有可能是在看电影。

    通过视频和电影看到了现代社会的繁华之后，崇祯的心境也发生了一些变化。

    有时候他甚至还忍不住的想，若有亿万家财，在几百年后当个普通人，也比自己这个皇帝过得舒服啊。

    除了没有高高在上的皇权，几乎有享用不尽的荣华富贵。

    美人、美酒、美食，取之不尽，用之不竭，不只比他崇祯，就是比之他崇祯之前的所有皇帝都要舒服啊。

    崇祯甚至还一度闪现出一个念头，要不把皇位传给慈烺，自己带些宝物跟着沈浪回到他那个时代去养老算了。

    不但能享福，说不定还能多活几十年。

    当然，这个念头只是想想，他的心中还是放不下大明的。

    另外还有一个重要原因，那就是连沈浪都不确定他这个大明人能否顺利的通过那道金门。

    万一传送过去之后，自己迅速老死，岂不等同于自杀。

    所以对于沈浪的生活，崇祯也只能在心里羡慕羡慕。

    一个皇帝居然羡慕一个普通人的生活，真的让人感慨万千，其实也从另一面反应出崇祯的生活真的很无趣。

    其实，崇祯心境的一些变化，也有沈浪影响的结果。

    毕竟崇祯不知道现代社会有什么视频，也不知道有什么样的电影，所以想要他看什么样得东西，完全由沈浪自己说了算。

    沈浪当然不会为了随便打发一下就胡乱下载一些东西，他是经过了精心的挑选，因为他也有着自己的目的。

    他要通过这些视频和电影给崇祯一种感觉，大明的生活与现代社会根本没办法比，他沈浪对大明的生活没有太多的留恋。

    你那皇帝的小日子还不一定有我强呢，所以我对你皇帝的生活没有任何兴趣。

    我只是想和你合作多赚些钱，然后在现代社会过着土豪般的生活，不用担心我沈浪掌握大权之后把你崇祯踢出局。

    你崇祯猜忌谁也不要猜忌我，我是好人。

    当然，崇祯现在急需他沈浪，肯定不敢太过猜忌，但是预防针还是有必要提前打。

    毕竟，人心最是难测，也最是善变。

