
　　“老虎不发威当我是病猫啊？”

　　王齐不等对面先动手，先一步冲了上去，对着金老八的脸就是狠狠的一拳。

　　金老八整个人就往后倒去。

　　砰！

　　他重重地倒在地上，发出沉闷的声响。

　　金老板满脸惊慌，却依旧指着王齐大骂道：“草，你还敢动手？给我上，往死里打！”

　　王齐压根儿没有给其他人机会，抄起桌上的酒瓶就抡了下去。

　　瞬间，酒瓶碎了一地，金老八的脑袋上也滑下了鲜血。

　　“你……你这个疯子。”

　　金老八眼里止不住的恐惧，整个人都在往后缩，声音颤抖地道：“上啊，都愣着干什么？等着我死吗？”

　　他身后的人这才反应过来，只不过刚上前一步，王齐就猛地抬起头。

　　他眼里充满了戾气，全身散发出震慑人心的气势，喝道：“我看谁敢来！”

　　一群人顿时被镇住了，连脚步都停了下来，更有甚者，还往后退了几步。

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，迈开步伐就往前走去。

　　他往前一步，这些人就后退一步，短短的几步，就只剩下金老八呆呆地倒在地上。

　　王齐这才回过头，嘲讽道：“你找的这人也不行啊。”

　　金老八艰难地吞了下口水，颤抖着回道：“大哥，我错了大哥，饶我一命吧，我现在就滚……”

　　话还没说完，他就连滚带爬地朝着楼梯跑去。23sK.com

　　“等着，我让你走了吗？”

　　金老八顿时僵在了原地，回过头来，脸上挤出讨好的笑容，结结巴巴地问道：“大哥……还有事吗？”

　　王齐耸了耸肩，缓缓点燃一支烟说：“你想看跳舞是吗？”

　　金老八下意识地点头，反应过来后又连忙摇头道：“没有没有，我就是开个玩笑……”

　　不等他话说完，王齐吐出个烟圈，笑道：“这样吧，你吓到我朋友了，自己去跳一支舞，让我朋友都高兴了，我就放你走，怎么样？”

　　“这个……”

　　金老八满脸为难，犹豫了起来。

　　王齐轻轻一笑，威胁道：“还有个办法，不想跳舞也行，我打断你一条胳膊，算作赔偿如何？”

　　金老八不由自主地打了个冷颤，赶紧点头道：“我跳，跳舞嘛，我最喜欢跳舞了！”

　　不知道为什么，他总觉得要是不答应，胳膊恐怕真的不保了，眼前这个人是真的敢动手啊！

　　王齐顿时笑了起来，对着他努了努嘴，指着舞台的方向催促道：“喏，那就快去吧，你看老板都已经贴心地帮你把钢管摆好了，就跳个钢管舞吧。”

　　金老八猛地回头，看到舞台上的钢管，脸都变成了猪肝色，想要跟王齐商量一下，张了张嘴又低着头走了过去。

　　算了，社死总比真的死要好。

　　贾思琪等人看到他的样子，都捂着嘴笑了起来。

　　敏敏更是大胆地叫了起来。

　　“快点啊，要是扭得没有我跳得好看，我可不放过你！”

　　金老八的心沉到了谷底，看着酒吧里熙熙攘攘的人群，脸上好似在往下滴着血。

　　隔了许久，他抬起头看着眼前的钢管，深吸一口气，听着耳边传来嘲讽的笑声，他索性直接闭上眼睛，抓住钢管生涩地扭了起来。

　　“摆胯啊！你这样跟僵尸有什么区别？”

　　敏敏站在旁边指挥道：“能不能妖娆一点，你这也太难看了啊！”

　　他又不是专业跳舞的，能好看吗？

　　金老八紧紧地咬着牙，委屈地抽了抽鼻子，臀部更加卖力地抖了起来。

　　贾思琪都已经快笑死了，整个人匍匐在王齐怀里，连头都抬不起来。

　　其他的模特都也不顾形象地捧腹大笑。

　　只有敏敏强忍着笑意，还在抱怨着：“不行不行，你抖臀得面对观众，躲后面给谁看呢？”

　　此时的金老八脑子已经完全宕机，整个人仿佛提线木偶，听着敏敏的指挥，她怎么说就怎么做，只是脸上的表情强差人意。

　　王齐都快笑喷了，赶紧把目光挪开，放在了贾思琪的身上。

　　没办法，实在是太辣眼睛了！

　　就在这时，酒吧的门突然被打开了，紧接着，走进来几名警察。

　　“谁在闹事？”

　　警察冷着脸扫了一圈，询问道：“谁报得警？”

　　话音刚落，不知道在哪里躲了起来的酒吧老板跑了过来。

　　“哎呦，同志，你可算来了，就是他闹事！”

　　顺着手指望去，警察明显愣了一下，随即差点笑了出来，赶紧咳嗽了两声压下去，心里充满了无奈。

　　你管跳舞叫闹事？

　　就算跳得不好看，你也不能这么说啊。

　　警察摇了摇头，还是上前拦住了金老八。

　　“喂，停下来，别跳了，影响人家生意了。”

　　金老八发誓，他这辈子从没有像此刻一般，感觉到警察的声音是如此好听，立马就乖乖地站在原地，脸上甚至还露出了笑意。

　　“同志，你可算是来了，我就等你来……”

　　话还没说完，王齐就走过来冷冷地道：“别停！我还没笑呢。”

　　“谁敢……”

　　警察皱着眉头刚要阻拦，扭头看到王齐，眼前顿时一亮：“哟，王哥，你怎么在这儿呢？”

　　王齐笑着挥了挥手：“过来坐会，遇到个找事的。”

　　“是他？”

　　警察指了指金老八，好奇道：“什么情况？”

　　王齐把事情经过说了一遍，这才对着金老八吼道：“快点，我让你停了吗？”

　　警察一脸无奈，苦笑着说道：“白队也过来了，我叫她进来。”

　　他转身走出了酒吧。

　　几分钟后，白可馨一脸冷淡地走了进来，看着在钢管前的金老八，直接喷了出来。

　　“噗嗤！这什么情况？”

　　王齐走过来解释道：“他想找事，我就惩罚他跳一段儿。”

　　白可馨满脸苦笑，没好气地瞪了他一眼，抱怨道：“尽知道惹麻烦，人我带走了。”

　　金老八的眼泪都流下来了，赶紧祈求道：“同志啊，我知道错了，你们快把我带走吧，我是一刻都不想在这里待了啊，太折磨人了。”

　　王齐狠狠地瞪了他一眼，嘟囔道：“我还没看够呢……”

　　不等他话说完，白可馨就略有所指地扫了贾思琪一眼，低声骂道：“想看去看你后面那些姑娘，看一个大男人在这扭，你真无聊！”

　　她直接挥手，将金老八带走了。

　　王齐也没了继续玩下去的兴趣，耸了耸肩后说道：“那行吧，乐子没有了，我们也撤吧。”

　　敏敏等人点头，她们今晚上确实被吓得不轻，是该回去休息了。

　　贾思琪更不用说，早就望眼欲穿了。

　　王齐吩咐司机把敏敏等人送回宿舍，自己则是履行承诺，跟着贾思琪回到别墅。

　　刚进门，贾思琪就扑到王齐怀里，嘟囔道：“你一点儿也不在乎我！”

　　“我怎么不在乎你了？”

　　王齐把她搂进怀里，心里却是充满了苦笑，他知道贾思琪吃醋了，早知道就不闹这一出了，赶紧安慰道：“我最在乎你了！”

　　“哼，你一晚上都没怎么搭理我，还说你在乎我，你一直都跟敏敏她们喝酒，要不你直接去住宿舍算了，我看她们很欢迎你的！”

　　贾思琪扭过头抱着胳膊，嘟起了嘴。

　　王齐从后面抱住她，柔声道：“好啦，我的小公主别生气了，我今晚好好陪你，嗯？”

　　他还故意在贾思琪耳后轻轻吹了口气。

　　瞬间，贾思琪的耳根就红了，将王齐推开，红着脸催促道：“你……你先去洗澡，一身酒味，臭死了！”

　　说完，她就直接跑进了卧室。

　　王齐嘴角缓缓勾起一抹笑意。

　　别的不说，贾思琪的颜值和身材还是很能打的，不如今晚试试那个？

　　王齐的心里瞬间涌上了一股邪火，赶紧走进了浴室。

　　没二十分钟，他就推开浴室门，走了出来。

　　“思琪你……”

　　贾思琪直接用嘴堵上了他后面的话。

　　王齐再也忍不住，直接将她抱起来走进了卧室。

　　……

　　次日一早，王齐精神奕奕地开着车，将王雨欣送到学校，他亲昵地揉了揉妹妹的头发。

　　“乖，快去上课吧，下课我打电话，我过来接你。”

　　王雨欣今天的心情格外好，能被哥哥送到学校，这已经是很早以前才有的待遇了，她用力地点头，脸上露出两个小酒窝，笑道：“知道了，我会好好上课的！”

　　“去吧。”

　　王齐目送着雨欣走进教室，转身来到贾超的校长室，站在门口抽完一支烟，这才敲响了门。

　　砰砰砰！

　　没一会，从里面传出来一声清脆的女声。

　　“谁呀？”

　　王齐顿时一愣，眼里露出了一抹古怪。

　　难道贾校长也……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第357章 金老八跳钢管舞免费阅读。https://xs.23sk.com 