
下午的班会课上。

班主任彭老师先是对国际班近段时间渐渐好转的学习风气进行表扬，紧接着聊起了一个月后的校庆。

“学校下个月举行80周年校庆联欢晚会，咱们班有五位同学踊跃报名进行才艺表演，在这里老师要表扬一下。”

“我们班的池北北同学选的节目是舞蹈表演。”

提到池北北，彭老师忍不住夸了几句：“北北同学不仅成绩好，还会跳舞，而且主动报名参加校庆，真的非常难得，大家要向北北同学学习哈。”

彭老师滔滔不绝地将话题扯开了：“大家有兴趣爱好也是好的，像是书法、绘画、音乐......”

“宿主，原书的剧情还是来了。”雪球愤愤地咬了一口坚果。

它将那部小说仔仔细细看了那么多遍，自然知道校庆是女主角狠狠打脸宿主的一个小高潮。

没想到剧情线都崩成这样了，女主角还是锲而不舍地找宿主麻烦。

“北北，你什么时候报名参加校庆的呀？我都不知道。”趁着彭老师讲话讲得忘我，盛园园偷偷转过头来，小小声问道。

池北北干脆了当地回答：“我没报名。”

“啊？那老师为什么说你要进行舞蹈表演？”盛园园疑惑地张大了双眼。

池北北看向夏绮云：“有人帮我报名了。”

察觉到池北北的视线后，夏绮云先是心虚一躲，反应过来后顿觉失了面子，幸灾乐祸地笑了，脸上分明写着：池北北，你完蛋了。

循着池北北的视线看去，盛园园也注意到了夏绮云嘲讽般的眼神。

盛园园恍然大悟：“难道是夏绮云搞的鬼？”

池北北不置可否。

夏绮云是文艺委员，又是她名义上的表姐，自然知道她根本不会舞蹈，私自将她的名字报上去想让她出丑不要太简单。

其实夏绮云也不是个蠢的，她只是填了个信息，后面在晚会上发生的事情都是池明初动的手脚。

事发后夏绮云咬死了是她自己报的名，池家忙着帮池明初善后根本没精力找夏绮云麻烦。

“夏绮云真是太坏了。”盛园园小手握拳，“竟然都不征询你的意见。”

“小北，你要参加吗？不想参加的话，我帮你。”顾延川问道。

池北北在思考让顾延川把名字抹掉的可能性。

其实校庆晚会并不是说名字交上去了就可以参加的，在晚会之前还有海选，海选通过了才能算报名成功。

前世的她被迫赶鸭子上架，临时学了个简单的舞蹈，按常理来说是会在海选时就被刷下来的，可池明初打了招呼，她就这么成功参加了晚会。

池明初在她的衣服、伴奏和灯光上都动了手脚，那一场表演成为学校一届传一届的笑话，也成了她抹之不去的黑历史。

进入娱乐圈后，她上了几年形体课，在现代时也因为难以忘记观众们冷漠、鄙夷、怜悯的眼神，去报了个舞蹈班，顺便过了十级。

现在的她的舞蹈水平参加校庆绰绰有余，但她不想趟浑水，她现在的目标是好好学习。

“延川，你......”正要拜托顾延川直接把她的名字抹掉，系统的声音将她的声音打断。

“学习任务发布：获得校庆晚会节目表演一等奖，奖励：30000积分、30000,000元。”

池北北将话拐了个弯：“延川，我要参加。”

顾延川直接就信了池北北的话，压根就没有怀疑她可能并不会跳舞。

“小北，你真厉害，还会舞蹈，你的节目一定会是晚会上最好看。”顾延川涨红着脸，想象着以后小姑娘在家里跳给他一个人看的场景。

要是小姑娘以后都只给他一个人跳就好了。

雪球没像顾延川那么盲目，它忐忑地问道：“宿主，你没问题吧？一等奖耶，有把握吗？”

“只要不让池明初成功动手脚，应该就没什么问题。”

这次的校庆会有一位舞蹈大师出席，按照前世的轨迹，她会对池明初的舞蹈感到惊为天人，并收池明初为关门弟子。

大师关门弟子的名头成功让池明初的身份上了一个台阶，顺利融入了原本隐隐有些排斥她的名媛圈。

池北北并不稀罕夺走池明初的机缘，她也压根就不想当大师的关门弟子。

但谁叫池明初非要绞尽脑汁让她参加呢？

既然学习任务都已经发布了，那就不要怪她了。

学习任务成功与否跟雪球能不能吸收能量息息相关，它对此格外上心，兢兢业业帮池北北出主意。

“衣服咱们放空间里，池明初动不了，还有伴奏和灯光怎么办？”

“灯光师到时候找舅妈借一个，专业的灯光师再怎么样也比被池明初收买的强。”本来学校这次晚会请的灯光师就是业余的，所以才那么轻易地就出卖了自己的职业道德。

“我想请人现场伴奏。”用机器设备播放伴奏的话，池明初想动手脚实在是太简单了。

事情都一一有了对策，雪球紧绷着的神经终于松了一些，姿态随意地坐在课桌上。

“那个叫谢子瑜的小哥曲子做得还不错，要请他伴奏吗？”雪球扒拉了一下宿主的朋友名单，好像也只有谢子瑜可以帮宿主伴奏？

可谢子瑜是个男孩纸啊！

雪球偷偷看了眼像个二傻子似的反派大佬，耳根那么红，也不知道在想什么乱七八糟的东西，嫌弃。

“如果要请谢子瑜的话，最好还是跟反派大佬好好沟通一下。”谁知道那个醋精大佬会不会一言不会就黑化了呢？

池北北觉得雪球说的甚是有理，顾延川上次不就差点黑化了吗？这个傻瓜肯定是看到她陪谢子瑜去工作室就吃醋了。

醋劲真大。

“不知道子瑜会不会弹古筝。”总觉得他在父母都反对的情况下，自学作曲、填词和吉他之后，应该没什么精力学古筝了吧？

雪球急了：“宿主，你快去问一下吧？”

要是谢子瑜不行的话，他们一时半会儿上哪里去找人伴奏？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69977302"  chaptername="第一百四十四章  那就不要怪她了">加入书签</a>
</div>
