    次日，港岛中环的泰昌蛋挞店。

    　　泰昌蛋挞是香港最出名的蛋挞，正常下午来，最起码要排队15分钟，可想这家店的火爆。

    　　不过之前的准备还是不错的，今天来的早，所以人不是很多。而函数的团综也正在这里进行拍摄。

    　　“真好吃啊！”露娜拿着一个蛋挞发出了满意的感叹。

    　　雪球也在回味着蛋挞的香味，手里还拿着宋香菜的真人广告牌，说道：“可惜V欧尼没来，吃不到了，要不然她那份咱们也吃掉吧。”

    　　囧晶一脸的无奈的看着露娜和雪球，不开心的说道：“我也想吃。”

    　　雪球说道：“要撒娇的，只有撒娇通过的人，才可以吃。我可是露娜欧尼认真的！”

    　　露娜拿着蛋挞在囧晶面前挥了挥：“要撒娇的，给我撒娇才能给你的。”

    　　囧晶很崩溃，撒娇这种事情她本来就不喜欢的，准确的说是不喜欢这么刻意的去撒娇。

    　　这还不算是最崩溃的，最崩溃的在于王太卡就在前面扛着摄像机，好像是就要等囧晶撒娇，然后直接拍摄下来一样。

    　　囧晶本来为了好吃的，撒娇也是可以的。但是偏偏在王太卡面前，总觉得这个家伙是在幸灾乐祸，心里那是相当的有压力啊！

    　　雪球坚持秉持了“队友不开心就是自己最大开心”的信念，又在露娜那吃了一口蛋挞，露出特别美好的表情：“阿一古，真的好好吃啊！”

    　　囧晶看到雪球那样的表情，更是忍不住了，上前想吃：“快给我吃......”

    　　其实私下里露娜肯定就早就给了，但是现在拍摄综艺，当然不能那么简单，于是继续说道：“要先撒娇，撒娇通过了才能吃啊！”

    　　囧晶上前了两步，看样子是打算明抢了。

    　　王太卡连忙让了一下，毕竟他知道，囧晶直接抢的可能性是很大的！

    　　“要撒娇才行的哦！知道不！”露娜笑着。

    　　雪球在一旁添乱：“欧尼，真的好吃。”

    　　露娜又吃了一口，然后做出特别夸张的表情：“哦！真的太好吃了！”

    　　两个人一唱一和，可怜的囧晶顿时脸上的笑容就没有了，变了标志性的冷漠表情。

    　　看着露娜马上要吃完了，囧晶不乐意了，上前推了下雪球，要拦住露娜：“等一下，别吃啦！”

    　　雪球被囧晶这么一推，自己没什么事，倒是把手里宋香菜的人形纸板给推倒在地上。

    　　“哦，V妈啊！”雪球连忙惊呼。

    　　很显然，此时此刻在囧晶眼里，最重要的已经变成了蛋挞。

    　　“等一下，欧尼等一下！”

    　　囧晶小馋鬼是真的很想吃，但是露娜却躲在后面，然后在囧晶面前光明正大的品尝，就是不给囧晶。

    　　这次应该撒娇了吧！王太卡本来想拍一下囧晶撒娇的画面，结果镜头到了前面，却发现囧晶的脸色已经变得贼差了！

    　　这是真生气了？

    　　脸上一点笑容也没有，冷冷的看着，一副生气的样子。还冷冷的用话语威胁：“过来，让你过来！”

    　　讲真，在节目里这么光明正大的对欧尼说“给我过来”这种命令的话，也真的是只有囧晶了和露娜了。一个是忙内团宠，一个可怜团欺，简直是没谁了。

    　　“过来！”囧晶有点冷都女的气质。

    　　露娜在镜头前也不怕，好歹自己才是欧尼，总该找回点面子啊！于是露娜继续自顾自的吃着。

    　　囧晶冷冷的看了露娜两秒，发现威胁完全不管用，于是瞬间就破功了。表情从冰凉变成了懊恼。

    　　“我也想要！”囧晶气鼓鼓的说着，居然还赌气的踢了一下门槛。

    　　王太卡觉得这个样子的囧晶好可爱，就是不知道是因为自己和囧晶熟了的关系，还是囧晶本来就可爱。

    　　啧啧啧，关于“可爱”这个形容词，王太卡曾经做梦都没想到居然能用在囧晶身上，简直了。

    　　不想撒娇，威胁失败，懊恼的小囧晶不开心了，赌气的转头就走：“好郁闷，为什么这样对我！”

    　　王太卡的主机位连忙跟着囧晶一起走，省心的机位补上刚刚的位置。

    　　囧晶走了十几步，回头一看，气炸了。除了王太卡扛着摄像机过来，居然没有人跟来，而且露娜和雪球居然还！在！吃！

    　　从王太卡的镜头里，能清楚的看到囧晶还装作不在意的倔强表情。

    　　囧晶拍了拍胸脯，说道：“哼，我也有钱的好吧！哪里会不卖吗？不卖就不卖吧！”

    　　有志气！

    　　但是帅不过三秒，囧晶说完这句话，就下意识的咽了下口水，馋的！

    　　......

    　　这段场景拍完，是难得的休息时间。

    　　从早上到港岛开始，众人一直拍摄到现在。函数三个人还多多少少吃了点东西，但是工作人员这边只是吃了早晚。下面还有别的拍摄，如果一直这么连轴转，除了王太卡这种非正常人，别人谁也扛不住。

    　　简短的工作餐之后，众人又到达了杜莎夫人蜡像馆。这也是港岛的标志性建筑之一。

    　　不过这里的拍摄就没有什么特别的了，都是函数三个人各自玩，主要是拍照，对着一个个喜欢的明星蜡像拍摄。

    　　王太卡此时就跟着囧晶从蜡像馆里面来回逛游。

    　　虽然是拍摄，但是让王太卡当跟屁虫的感觉，让囧晶非常的喜欢。所以她也就慢慢悠悠的逛着。

    　　“看，这是碰到007！”囧晶看到了新的目标，走了过去。

    　　王太卡跟着囧晶一直拍摄过去。

    　　囧晶看着007，回头居然很自然的很王太卡说话：“007不是花花公子吗？我记得是花花公子来着。”

    　　王太卡拍摄的时候也不能说话，所以只能稍微点点头，表示肯定。007系列电影王太卡没怎么看过，不过他还是有所了解的。一部电影换一个女主角，还必须都是美女，要是特工生活都这样，那还真的是没谁了。而且所有饰演007的演员，都必须是白人，而且必须是有英国血统。可见这些国家口头上说什么，其实......是吧！

    　　囧晶得到了王太卡的回答之后，就没有了和007蜡像合影的想法，反而是有点嫌弃的拍了拍那个蜡像，说了一句自己的看法。

    　　“我才不要遇见和你一样的人！”

