    在陆青山表明自己的身份之后，于知守楼三位楼主的眼中，年轻的陆青山整个人已经变得高深莫测起来，让人再也无法轻视他。

    ——当然在这之前，他们也没有敢小瞧陆青山。

    谁会小瞧一个天赋如此卓绝的剑修？

    只是，如果陆青山单单是剑宗弟子，他们还可以说陆青山是小辈，所言不足以让人信服。

    但是陆青山如今的身份却是剑宗少宗，那就完全不一样了。

    他说的话就可以代表剑宗。

    偌大的人族之中，没有几人是敢对剑宗不敬的。

    因为一提到世间最不能招惹的宗门，世人第一个想到的必然是剑宗——这是一个以擅于杀伐、强大以及护短闻名于世的宗门。

    另一边，水月观主到现在也依然没有把心中的震惊放下来，一脸不可思议。

    她此生见过太多的修士，但从没有一个人修士会像陆青山这般让人捉摸不透。

    整个人就像笼罩在一层让人看不清的迷雾中一样，当你以为这已经是他极限的时候，往往又会发现，其实你只看到了他的冰山一角。

    不论是陆青山的一年直升两境，还是他的独揽一分气运，都是玄之又玄的事情。

    而现在，以二十三岁之龄成为剑宗少宗，似乎也不是那么难以接受？

    水月观主在心里说服着自己。

    这个身份，再一次表明了陆青山的天赋。

    他们再看好陆青山，终究也只是外行人，不是剑修。

    青云剑仙却是当今人族唯二的剑仙，是内行中的内行，他都如此看好陆青山，那就说明陆青山当真是剑仙可期。

    只是……

    如此揠苗助长真的合适吗？

    让一个六境修士承担如此重的职责，真的不会将他压垮吗？

    水月观主心中隐隐生出几分对陆青山的担忧。

    还有，不知道他是需要多少年时间才能成就剑仙，能不能赶在两族大战之前.......

    想来是很难的。

    水月观主摇了摇头，在心中自语道。

    人族修士早就达成共识，下一次两族大战，在近几百年内便会爆发。

    要是他能早生个五百年就好了......

    即使是老辣成熟如她，此时也不由生出这种感叹。

    不成剑仙，终究是不能在这波澜壮阔的两族大战中做太多。

    …………

    “足以。”卫墨楼主在经过短暂的惊骇之后，内心咯噔一声，面上却是很快恢复沉稳，笑应道。

    剑宗少宗的身份，已然让陆青山能与他们平等对话。

    即使他们是八境修士，陆青山只是六境。

    “那就好，”陆青山点了点头，重复了一遍刚刚罗河楼主所述，“你们说，知守楼与地府对抗万年，不知牺牲多少同僚，付出之大无人不承认。”

    “这点我也承认......但是，”他站起身来，冷厉的目光盯着罗河楼主，“付出生命的是那些牺牲的知守楼修士，而不是你们，荣耀也本该属于他们才对。

    他们用命换来的荣誉，凭什么成为你用来攻击他人的话柄？”

    “就凭你是这个知守楼副楼主吗？”陆青山向前一步，语气愈发不客气起来。

    “尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺！”他斥道。

    犹如惊雷一声。

    罗河楼主的瞳孔骤然凝固，面色一时凝重难堪。

    其它两位楼主也是跟着目光微闪起来，不知道在思考什么。

    陆青山还在继续，“公者千古，私者一时，这是当年夏王为你们知守楼所题的谒语，也被绣春立碑于门口，不敢有半刻遗忘。”

    “可是我怎么看你们三位，却似乎已经忘了这句话？”

    “若是坐不好这个位置，那便下来。”他已然恢复平静，“人族人才济济，多的是比三位适合的人。”

    不顾三位楼主神情各异的目光，他自顾自地接着说道：“世人皆知我有一剑为道器，无不垂涎三尺。”

    这是陆青山第一次在明面上承认自己拥有道器。

    虱子多了不怕痒。

    剑宗少宗的名分都担了，他也不差一个所谓道器执掌者的名头了。

    “但是我背靠剑宗，还有天机观为我站台，真正敢动我者屈指可数。”

    他质问道：“可是你们知道，第一个敢对我动手的势力是谁吗？”

    卫墨阴沉着脸，心中咯噔一下，问道：“是谁？”

    “刑州知守楼典狱司，”陆青山脸上无喜无悲，显现出出乎意料的平静，“为了夺我道器，他们甚至是不惜残害同僚，以我的好友，绣春修士的生命作为威胁，只为引我现身。”

    “知守楼建立绣春本是为了对抗地府，结果却发生这种事，三位楼主倒是说说，这是怎一个荒唐了得？”

    在陆青山说完这些之后，场面一时有些冷清，三位楼主一下子竟然不知道该做何反应，在安静了数息之后，卫墨楼主才面色骇然地开口道：

    “怎么可能？刑州典狱司对你动手？我从未收到过此消息。”

    “足足出动了三个合体修士，数百化神修士，”陆青山平淡的陈述道：“为了对付我，你们的手笔倒是大的很。”

    “如此大的手笔，你作为知守楼楼主，如今却摆出一副从未知晓的反应，”他笑道：“卫墨楼主，如果你这反应是演给我看的，那说明你就是背后主谋之一，就是内鬼之一，那你则是该死！”

    “如果你不是演的，对麾下人手掌控疏忽到这种地步，这是能力不足，你又有何资格接着担任知守楼楼主？”

    总之，此事既然发生，不论是出于何因，在陆青山眼里，知守楼的楼主之位都应该是换上一换了。

    卫墨楼主悚然一惊，后背汗毛竖起，视线投向身旁的罗河楼主，“罗河，典狱司是归你掌管的，我怎么从未听你提起过此事？”

    罗河楼主双眼一闪，眸中情绪不断变化，最后他道：“我敬你是剑宗少宗，可你居然如此妄言，哪怕你身份再高，我却也是不认的......”

    “欲加之罪，何患无辞！”他厉声呵责道。

    虽然心中还有些许忐忑，但最终罗河楼主还是开始大声反驳。

    因为，刑州知守楼的后续首尾他早就处理好了。

    三位合体修士，那都是庆王那边出的人，怎么查也很难查到他的身上。

    至于原先属于刑州知守楼典狱司的修士，在围杀陆青山行动失败之后，他便与夏怀沟通过，伪造出地府魔修奇袭刀刃岛，将刀刃岛上的典狱司修士屠戮一空的假象。

    也是因为此故，他才会在庆王陨落之后，还敢不动如山。

    除了是舍不得这个位置外，便是自信自己已然将自己摘得足够干净了。

    “刑州那边的典狱司，分明是遭遇了地府魔修的奇袭，但他们即使是死也没有愧对肩负的责任，反抗到了最后一刻，直至全部牺牲，”罗河楼主色厉内荏，愤慨道：“他们如此牺牲，如此大义，今日却要被你这般抹黑？”

    “即使不为了我自己，只是为了他们的在天之灵，为了他们的声誉，陆青山你今日的无端指责，我是怎么都不可能认的。”

    “再说.......”罗河楼主顿了顿，冷笑一声，突然问道：“你说为了对付你，典狱司那边足足出动了三位合体修士，数百化神修士........”

    “一，邢州的典狱司中可不存在合体修士这等境界的存在。

    二，即使你所言为真，可陆青山，你虽然是剑宗少宗，但再怎么样，也不过是化神修士........”

    罗河楼主低喝道：“若你所言为真，在如此死局之下，你安有生还之理？”

    卫墨楼主与颜明副楼主对视一眼，忍不住深以为然地点了点头。

    化神修士面对一位合体修士都能称之死局，更别说这还是三位合体修士，数百化神修士。

    “生还？这有何难？”对于罗河楼主的诘问，陆青山依然是风轻云淡，似乎早有预料罗河楼主会是这般说辞，“他们既然想杀我，那我把他们全杀了不就行了吗？”

    “你！”罗河楼主勃然大怒。

    其它两位楼主对于陆青山这种揣着明白装糊涂，答非所问的反应也是蹙起眉头。

    迫于陆青山的身份，他们没有直接出言斥责陆青山，而是将征询的目光投向一旁静静凝视陆青山的水月观主，希望她能出面主持公道。

    他们二人觉得陆青山似乎是在有意针对他们知守楼。

    好像是察觉到了两位楼主的求助，在这时，水月观主终于是站起身来。

    她轻轻拍了拍手，“进来吧。”

    水月观主的话，让在场的三位楼主都是一愣。

    还有人要来？是谁？

    他们将目光都望向茶室门口。

    随即，一位面色清冷的女子在镜湖观主的带领下，信步走了进来。

    “绣春修士澹台清润见过三位楼主。”面对三位楼主，澹台清润抱拳道，却是没有行礼。

    “这是我当时收到的一封来自知守楼高层修士的传信，”澹台清润手中出现一枚灵玉，冷声道：“正是这封不知道是哪位知守楼高层修士传来的隐秘消息，使得我失手被擒，并且成为逼青山“入瓮”的把柄。”

    “三位楼主，应当是能查到这封灵信是由谁所发出的才对吧。”

    陆青山冷眼旁观，目光扫视着三位楼主。

    知守楼高层修士中必然是出了问题。

    但是在场的三位楼主，身份地位都是无比之高，掌握着重权。

    假如是这三位楼主之中有人出了问题，当真是可怕至极。

    “给我看看。”卫墨楼主此时面色已经阴沉如水起来，沉声道。

    他站起身来，正欲接过澹台清润手中的灵玉，可就在这时突变骤生。

    罗河楼主面色变化，目光忽闪了一下，猛然是起身，全身皮肤闪起黑色的秘纹，脸色无比疯狂，使得他整个人显得十分狰狞。

    “该死！”

    他怒吼一声，一拳轰出。

    雄浑的元力顿时爆发，翻滚八方，形成拳劲轰向陆青山。

    其中有着毁灭一切的气势。

    陆青山神色如常，目光微凝。

    竟然......是他么？

    就在拳劲即将临身的一刹那，站在他身旁的水月观主冷哼一声，双手结印，一道水幕般的奇异灵符挡在了陆青山身前。

    那恐怖至极的气势顿时是归于虚无。

    显然，水月观主早有防备。

    “可恶！”见一击不成，罗河楼主发出不甘心的嘶吼，身形却已然轰的一声，膨胀起来。

    转眼间，鳞片就是覆盖全身，使得罗河楼主化作了一只百米长的巨大海龙。

    这是他的法术，以身化龙。

    罗河楼主声势威猛，但并未作乱，而是选择直接撞击在浩气楼的壁障上，欲从浩气楼中一撞而出。

    他刚刚之所以对陆青山出手，一是为了泄愤，二是为了吸引其它人的注意力。

    毕竟这可是剑宗少宗，若是陨落在这，在场之人谁担得起这个责任？

    所以第一时间，众人的反应应当是要保护陆青山，而不是对付他，而他就能抓住这刹那的时间逃命。

    他不得不逃出，为了活命。

    因为只要卫墨楼主一查那个灵玉，他所做之事就会暴露。

    知守楼成立两万年之久，或许还有这样那样的内部问题，但至少在制度上已经是十分完善。

    为了保证精准划分责任，知守楼要求，高层修士在每一次任务下达的过程中，都必须在灵玉中烙印下他们的元神印记。

    这一点，低境修士发觉不了，但是卫墨楼主只要一查，便能立即认出那枚灵玉之上有他的元神印记。

    他没得选择。

    浩气楼的墙壁上刻有阵纹，十分坚固，但在罗河楼主的奋力一撞之下，立即是被他生生轰出了一个窟窿。

    罗河楼主不再犹豫，用尽全部力气冲了出去。

    轰轰轰！

    就在这时，震耳欲聋般的巨响滔天而起，一道透明的波纹震荡空间，诡异地穿梭空间，径直轰击在了罗河楼主此时的龙躯之上。

    这是镜湖观主出手了。

    罗河楼主受此攻击，顿时发出一声凄厉的惨叫，眼中露出恐惧，瞬间就是皮开肉绽，鳞片大范围的掉落，血肉模糊，受伤极重。

    他无比痛苦，心中又无比愤恨。

    他做事向来严密，之所以会出现如今的局面，全是因为当初他为了避嫌，并没有亲自出面，而是让庆王一脉修士负责擒拿澹台清润之事。

    谁成想，最后问题就出在这环节之上。

    当时庆王那边的修士，也分明与他说的是，已经将澹台清润交予地府修士手中，并帮他将证据痕迹全部抹除了。

    另外，在罗河楼主看来，澹台清润一旦落入恨绣春修士入骨的地府修士手中，必然已是死的不能再死了。

    结果这个都已经被他忽略的小人物，不但没死，如今还成了让他致命的尖刀，一刀捅向他的心脏。

    罗河楼主心中怨恨万分，恨陆青山，也恨庆王一脉修士与那些地府修士的无能，但现在他只能是咬着牙，再次鼓动全身元力，向远方遁去。

    只要逃离这里，再隐姓埋名，躲到深山老林之中，天下如此之大，又如何揪出他一个八境修士？

