
　　“古尔丹会进入那座神灵之墓，他就是为那个来的，至于他会不会带着其他人一起进去，我不清楚。”

　　在破碎海岸的一处隐蔽的洞穴中，布莱克盘坐在黑暗里，给自己的刃拳和痛击之刃涂抹着毒素，他对靠在洞穴入口警戒的，抱着双臂的迦罗娜说：

　　“那是你的任务，很简单。在他们开启神灵之墓后，跟着他们进去，不要急着刺杀，就跟着他们。

　　等到我在外面找到控制你的主宰宝珠，并且碎裂那玩意之后，你再动手不迟。”

　　“尽管已经不是第一次听了，但这个任务真的很简单，所以，难点在哪？”

　　迦罗娜回头说：

　　“只要主宰宝珠不在古尔丹手里，我就有把握在阴影中不被他发现，我具体要等到什么时候？以及，你确认你一个人，能拿到主宰宝珠吗？

　　古尔丹肯定把它交给了自己最信任的下属，没准是古加尔那个看似憨厚，实则狡猾的食人魔，又或者是...

　　那个家伙！”

　　“嗯？”

　　布莱克抬起头，看着迦罗娜，他说：

　　“那个家伙？哪个？我并未听说过，暗影议会里除了你之外，还有其他出名的刺客。而且如果你知道主宰宝珠有可能在谁手里，你应该早点告诉我！”

　　“我不能确定。”

　　迦罗娜摆了摆手，看着布莱克眼中的严肃，她解释到：

　　“那个家伙叫什么，我也不知道，但他在很早之前就跟在古尔丹身边了，那时候暗影议会甚至还没成立。

　　我被古尔丹捡到之后，就是由他训练我学习刺客技巧。

　　但他很神秘，我一度很怀疑，他才是古尔丹最信任的人，而不是古尔丹的弟子塔隆戈尔，或者古加尔那个半途入伙的食人魔。

　　没人知道他叫什么，来自哪里。

　　但有一点可以肯定，他已经很老了，和古尔丹差不多一样老。

　　身手已不及当年悍勇敏捷。

　　而且在部落来到艾泽拉斯之后，他就很少出现了，上一次我听闻他的消息，还是在四年前，他在古尔丹的指示下，进行了一次成功的暗杀。

　　就是那场暗杀，直接导致了奥格瑞姆.毁灭之锤和当时的黑手大酋长正面冲突...”

　　“等等！”

　　布莱克突然伸出手，打断了迦罗娜的描述。

　　他反问到：

　　“就是那个家伙，在希尔斯布莱德丘陵，刺杀了霜狼氏族的酋长杜隆坦和他的妻子德卡拉？”

　　“嗯？你连这个都知道？”

　　迦罗娜眨了眨眼睛，说：

　　“按照你自己的说法，那时候你应该还在库尔提拉斯才对，你是怎么知道发生在东大陆北疆的事的？

　　这事在暗影议会内部都是秘密。”

　　“我有自己的消息渠道。”

　　布莱克摆了摆手，说：

　　“你只需要告诉我，是不是？”

　　“是他。”

　　传奇刺客很确定的说：

　　“我知道这件事，是因为当时古尔丹本来打算派我去执行刺杀的，最后时刻才换了他去，据说是他主动要求的。

　　很可能和杜隆坦夫妇有旧怨。

　　总之，在那次刺杀之后，他就再没有现身过的消息了，奥格瑞姆也一直在寻找他。

　　他应该是藏了起来，而眼下古尔丹要做这样的大事，只要他还活着，古尔丹就一定会把他召唤到身边！

　　而如果古尔丹要选一个人，防备我来搅乱他的大事，那么他一定会选择那家伙。

　　毕竟，当初就是他训练的我。

　　他对我非常了解。”

　　说到这里，迦罗娜摸了摸腰间的弑君者双刃，又补充到：

　　“还有，他非常痴迷力量。

　　这一点我可以确认，因为在部落进入艾泽拉斯之前，他不止一次想要从我手里夺走这两把匕首。但他失败了。”

　　传奇刺客看着布莱克，很认真的叮嘱到：

　　“他的体力是他最大的劣势，哪怕饮下恶魔之血，老迈就是老迈，那是凡人无法躲避的命运。而且身为刺客，他不可能饮下太多邪能之血。

　　那只会削弱他与阴影的联系。

　　如果你要和他作战，要把握住这一点，非常重要，他的实力并不到传奇，因而算上你那件小玩意的话，你确实有一定的胜算。

　　但布莱克，我得坦承的告诉你，这是刺客之间的战斗，如果你在这最后时刻，还无法将你对阴影的理解推到下一阶段的话...

　　你的赢面，不大。

　　刺客不是靠力量作战的职业，像他那种老刺客，越老越危险。

　　他会用经验和智慧弥补自己的缺失，但你。

　　你太年轻了。”

　　“唔，我懂了。”

　　布莱克并没有因为迦罗娜的坦言感觉到心灵受伤。

　　相反，他扫了一眼眼前半透明的人物卡，看着海盗职阶卡在30级99%就无法上升的经验条。

　　那玩意被锁住了。

　　布莱克之前就意识到，自己需要如肖尔那样，进行一场“阴影试炼”，证明自己对于阴影之道的理解之后，才能继续行走这条路。

　　眼前被迦罗娜说出的这些消息，关于那个古尔丹身边的神秘刺客的信息，让布莱克意识到，那个家伙，应该就是自己的阴影试炼。

　　只要能击败他！

　　“不必担心，我还没有愚蠢到孤身去挑战古尔丹的追随者，暴掠氏族和暮光之锤氏族的成员已经分散到整个海滩上了。”

　　海盗用心的给武器涂完了毒，他站起身，说：

　　“大概在今夜，后面那些姗姗来迟的家伙，可能也会抵达这片海岸，他们是带着奥格瑞姆的愤怒而来的。

　　他们的到来，会给这片海滩带来很多混乱，那就是我夺取主宰宝珠的完美时机。”

　　“你是说，雷德和麦姆那两兄弟？”

　　迦罗娜露出了一个不知道该怎么形容的表情，几秒之后，她语气遗憾的说：

　　“我并不怀疑雷德和麦姆两兄弟对于古尔丹的仇恨，我也不怀疑他们为自己的父亲黑手大酋长报仇的意志。

　　但我很怀疑他们的力量，能不能做到这一点。

　　那两兄弟继承了黑手大酋长的战士血脉，确实潜力十足。

　　但和你的问题一样，他们两太年轻了。

　　奥格瑞姆在这时候驱使他们两带着自己的小氏族，前来追杀古尔丹，与其说是泄愤，不如说是借古尔丹之手，除掉这两个隐患。

　　但你说的不错。

　　黑齿狞笑氏族是一群暴躁的，不被其他氏族接纳的年轻人组成的，他们或许力量不足，但在横冲直撞，引发混乱这一方面，他们是一把好手。

　　他们一旦登陆，绝对不会浪费时间，他们会立刻对暴掠氏族和暮光之锤氏族发动进攻。

　　但按照那群死人的预料，他们在今晚登陆...古尔丹那时候应该已经打开了神灵之墓，所以，我们得分头行动？”

　　“嗯，分头行动。”

　　布莱克走向洞穴之外，他往外面扫了一眼，对迦罗娜说：

　　“你去跟踪古尔丹，我去找主宰宝珠，在我完事之后你再行动，切记一点！

　　那座墓穴里有太多东西能轻易的杀死你，所以，跟踪的时候，不要多想，就跟紧古尔丹。

　　他走哪里，你走那里，一步也不要错！

　　他是命中注定，肯定能走到墓穴深处的，那里有他躲不开的命运，这岛上的一切都是被安排好的。

　　你和我是不该出现在这舞台上的‘乱入者’。

　　所以，千万不要由着性子乱做决定！”

　　海盗活动了一下十指，他沉默了几秒，说：

　　“如果我行动慢了，或者我失败了，我死了，你就不要主动出击，躲在那里，坐看古尔丹的灭亡。

　　我对你承诺过，你一定能看到古尔丹的死，这份承诺在今夜就会实现。

　　他死定了。

　　不管你插不插手，他都死定了。”

　　迦罗娜的表情这一瞬变的相当微妙。

　　传奇刺客看着腰间的双刃，又看了看布莱克，她语气古怪的说：

　　“你的意思是，我本来不用来这里，只需要耐心等待，就能得到自由？然后我现在被你骗到这里，还要冒着生命危险，帮你做一些可怕的事？”

　　“没错，就是这个意思。”

　　布莱克咧开嘴，对迦罗娜露出了一个“你很聪明”的笑容，他歪了歪脑袋，说：

　　“坐视仇人死于他人手中，和亲手报仇，那是两个概念，我的迦罗娜女士，你当然可以躲在安全的地方，等待自由降临，仇恨消减。

　　但我问你，我现在给你一个亲手报仇的可能和机会...你会拒绝吗？

　　更何况，还有主宰宝珠那档子事。

　　不碎掉它，你一辈子都别想得到你要的自由。”

　　迦罗娜没有回答这个问题。

　　只是在遁入阴影的那一刻，对布莱克做了个很粗鲁的兽人手势，她说；

　　“如果今夜你和我能活下来，那么，布莱克.肖，记住，你欠我一个人情！”

　　“是你欠我才对吧？女士。”

　　布莱克哈哈一笑，也后退一步，遁入阴影之中。

　　他说：

　　“祝好运！”

　　“祝好运。”

　　传奇刺客的声音带着一股虚幻传出，下一瞬，两个刺客，分别向两个方向疾行而出。

　　猎杀，开始！

　　---

　　“他们来了。”

　　数个小时之后，破碎海滩的一处悬崖上，布莱克正在逗弄小鱼人玩耍，就听到怀中灵魂石里，传出塞菲尔的警示。

　　青铜龙幽魂低声说：

　　“黑齿狞笑氏族的雷德和麦姆，黑手之子，他们在海岸另一边登陆了，就如历史记载，命运铭刻的那样，连到达的时间都如此精准。

　　你唤来戴琳加入这场他不该出面的事件，却也没有影响到世界线的波动...看来，你的第一次尝试成功了。”

　　“对于如何从既定的命运里捞取好处的操作，我已经在心中验算过无数遍了。”

　　布莱克拍了拍小鱼人的脑袋，将它装入腰间背囊，向下拉了拉自己的长兜帽，对塞菲尔说：

　　“这只是个开始而已。

　　我想，我们最终会成为朋友，但现在显然还只是两个互有抱怨的陌生人。

　　今晚，我需要你帮我。

　　不管你有没有做好准备！”

　　“我现在只是幽灵。”

　　塞菲尔语气萧索的回答到：

　　“我甚至无法出现在阳光之下，我没有躯体，甚至连阴影中的你都感觉不到，我又该怎么帮你？”

　　“别小看自己嘛，你能做的事太多了。”

　　布莱克轻笑了一声，做了个撞击的动作，说：

　　“我只需要你，在合适的时刻，什么都别管，以最快的速度撞出去...刺客的战斗转瞬即逝，只是关键时刻的那么一秒钟就足够死人了。

　　为了防止你说不。

　　我再提醒你一下，如果我死了，你会和我的灵魂一起进入冥狱的。

　　你讨厌海拉，我也讨厌她。

　　瞧，现在你有一个帮助我的理由了，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，75.布莱克的“阴影试炼”免费阅读。https://xs.23sk.com 