    

    刹那间，天地隆隆作响，五气朝天，五道如龙的神烟，冲霄而上。

    瑶池仙坊，湖畔之地，那群还在观看九块源石的人们并没有因为方绪和瑶池仙子的离开便就此散去，而是聚集在一起，仔细研究这太古矿石究竟有何等奥秘。

    瑶池仙子竟然出这么高的价钱，用重赏来寻求其中奥秘。

    便是在此刻，天地间异象陡生。

    无数枯枝刹那间生机盎然，蓬勃开放，就连垂死的枯草都开始重新焕发生机。

    而后，它们便看到了五气朝元的一幕。

    “这是什么人，五神气贯长天，破霄而上，这是真的吗？”湖畔，有人见到了这一异景，露出不可思议的神色。

    “这实在有些让人难以相信，这种道象天下罕有，各大圣主，风华正茂、少年意气时，恐怕也难以如此，他们突破期间未现出这种景象。

    “难道是姜家的神体，不对，他不可能出现在此，且其早已经历过这一境界。这是何等的体质，是何人在突破？”

    “莫非是之前那位神秘前辈？”

    “有可能，此人气机与天地合一，修为深不可测，若是突破时能引动枯木再逢春的异象，却也不是很困难...”

    “呵，有生之年能见此奇景，刘某人真是死而无憾...”

    一群人在湖畔高谈阔论，只是，他们怎么也没想到，此刻突破的并不是方绪，而是叶凡....

    叶凡晋升入道宫秘境，眼下面临选择，究竟先修哪一尊神祗

    看到叶凡突破成功，陷入沉思之中，方绪的声音缓缓响起：“人心恒动，血行于诸经，将神力运往各处，当首选心之神藏。”

    “心之神藏？”叶凡略微思索，心神微动，瞬间做出决定。

    道宫世界，一片迷蒙，到处都是雾气，等待着他去开发，他只能凭照感觉。

    方绪似乎看穿了叶凡的疑惑，继续说道：“心为身之主宰，万事之根本，五脏六腑之大主也。”

    叶凡停下脚步，似乎有所领悟，凭着感觉，径直向前走，很快就破开迷雾，来到了近前。

    心之神祗，形如未开莲花，未成人形，表其还在化生中，若想不朽，希冀长存，需从此起步。

    精气构成人身的根本，进入道宫秘境，所要做的是，化精为神，让神祗诞生。

    “生之来谓之精，两精相搏谓之神！”方绪的声音如同佛音一般，缓缓回荡于叶凡的神识之间。

    “先天之精化生，后天之精充养。”

    这句话的意思是说：先天之精，伴人体出生，为个人天地之始，形具而神生，形谢则神灭，后天之精，则需炼化而得，充神养命。

    叶凡懵懵懂懂，笔直往前，心神来到心之神藏附近，顿觉热浪滔天，心之神藏，阳气鼎盛至极，远超心中所想。

    “盖人与天地相合，天有日，人亦有日，君父之阳，日也！”淡然的话语不断回荡在叶凡神识间，叶凡好似被醍醐灌顶一般。

    “心为火脏，烛照万物。”叶凡明悟道：“身体之天日，不可无阳，滋养万物，肌体长存之根本。”

    “轰”

    那状若莲花的神藏，驱散雾气，叶凡浑身舒泰，孔毛舒张，一股奇异的道力流出，溢向每一寸血肉。

    他初临道宫秘境，先天之精化生，心之神茂，如天日当空，这好比天地之始，万物初生，人体的太阳出现了。

    道宫秘境，从此开启，他将一步一步向前，开辟出新天地。

    “轮与海衍阴阳，五大神藏化五行”

    是的，轮海生阴阳，他觉得捕捉到了一丝修单一秘境的上古大能的秘密。

    叶凡长身而起，一步迈出，离开出现在无垠大地上，晋升道宫，演化人体天地之始，他的境界提升提升了一大截。

    “啪啪啪，孺子可教也....”看到叶凡如此轻易便迈出一大步，方绪不由得感叹万千。

    果然不愧是拥有主角光环的男人，说突破就突破，而且，突破的还不是一般般，直接跨出了一大步。

    要知道，即便是世家圣子在跨出这一步的时候都要小心翼翼，几经思量。

    叶凡却是如有神助一般，直接一步到位，其中虽然有很多是来自于斗罗神果跟自己的提携，不过，更多的，是叶凡本人的福缘的确不是常人所能及的。

    心神恢复，叶凡起身朝方绪微微躬身一礼，此刻，他大袖飘飘，仿若仙人，脚步落下，生出道韵，蕴出纹络，如谪仙临尘。

    “好了，既然你突破成功，那就赶紧带着你的朋友走吧....”方绪微微摆手，示意叶凡无须客气。

    叶凡微微一怔，感觉方绪似乎意有所指，连忙问道：“方先生，你是不是知道了什么？”

    方绪轻轻一笑，道：“叶凡，这个时候也不用瞒我了吧，我一眼就看出，你那两个朋友身上都有血脉之力。”

    “你带他们来这里看血源石，此刻，被源气一激，恐怕用不了多久，你的两个的血脉之力就会觉醒了。”

    “血脉觉醒？”叶凡不禁吃了一惊，虽然他隐隐也觉得二愣子身上拥有一股普通人没有的强大气息，但是，他怎么也想不到，二愣子居然有神级血脉。

    要知道，人类修士想要拥有神力，必须要苦苦修炼，才能开启自身宝藏的大门...

    而某些早已消逝的强横种族，却天生具有神能，举手投足便能达到寻常人类修士难以企及的高度。

    “多谢方先生指点，我这就带他们回石寨。”叶凡赶紧行了一礼，正准备出去，他仿佛又想到什么，转身问道：“先生，今日一别不知何时才能相逢，”

    “未知先生准备要去哪里？”

    方绪沉思片刻，还是说道：“我跟夫人要去圣城，如果你想找我，记得来圣城。”

    圣城....

    叶凡也不再啰嗦，拱手一礼，道：“先生，再会。”

    说完，一步踏出，身形倏然消失不见了....

    看到对方走的如此坚决，方绪倒也不奇怪，跟这位主角打好关系是在这个位面最重要的事情。

    遮天位面远比别的位面更加凶险万分，这是一个连神都会陨落的地方。

    不找几个天命之子顶着，谁知道自己这颗小草还能横行多久....        

