    “小六人品也好，不偷不抢不砸，本本分分挣钱，还很有理想。”老三越说越难过，“他们都说他是异类，可我不怎么觉得，我总鼓励他，说他将来肯定会有出息。他年纪小，长得又好，而且比我们有文化，他在我眼里头已经很厉害。”

    “可是为什么会出这样的事，谁对小六下的狠手？他只是想赚点钱，出人头地，这有什么错？”

    老三情绪很激动。

    韩雨柔只好稳住他：“你先把饭吃完，吃完我带你去医院看他。”

    “我不敢看，我真得都害怕进医院了……那么一个鲜活的人，突然就……”老三眼睛红红的，“我没那个勇气。”

    “他还活着，有什么不敢的。要不这样，你吃饭，我给你讲个故事。”

    老三诧异：“什么？”

    “从前有个男孩子，他很聪明，也很顽劣，如果他是个普通人倒也罢了，偏偏他是某个老总的私生子。这位老总的太太生不了孩子，所以当老总知道自己还有个私生子时，想也不想就把他带了回去……”

    韩雨柔断断续续给老三讲容锦承的事，她想，老三有权力知道。

    老三是容锦承真正的朋友，可以两肋插刀那种。

    她也挺庆幸，容锦承活了二十多年，可算有一个朋友了。

    她把容锦承小时候的遭遇都给老三讲了，没有什么隐瞒，包括容锦承母亲的事。

    老三还不知道她说的是谁，眼神复杂。

    “后来，那男孩长到了二十多岁，他觉得自己有了足够的精力和时间去对付那帮人，尤其是迫害他母亲的人。正好，他找到了一个绝好的机会，那男人生病了，躺在医院里，公司也没了。他利用见不得人的手段要了他的女儿，软禁了她，逼迫她求他、讨好他，那个可怜的女人无处可逃，在软禁中怀过一个孩子，身体状况也一天不如一天，直到那女人实在不舒服，去了医院看医生。”

    “医生告诉她，她得了很严重的病，要么出国动手术，要么在国内切除子宫。”

    说到这儿，韩雨柔声音低了下去，不愿意再说。

    这还是她头一次对一个外人说这些。

    她来纽约三年，已经试着把这些都放下，所以现在说起来也是云淡风轻的态度。

    老三听出一些端倪：“你说的那个男孩……不会是小六吧？”

    韩雨柔笑了：“是啊，就是他，很惊讶是不是。”

    老三是真得惊到了。

    他早就觉得小六跟普通人不一样，可没想到有这样的背景，曾经是京城荣极一时的公子哥。

    震惊、诧异的神情充满了老三的眼睛。

    他很久没有回过神。

    等回过神时，他又问道：“他仇人的女儿……是你？”

    “你说的没错，都猜对了，你很聪明。”韩雨柔的脸上已经没有太多的波澜，时至如今，前尘往事皆云烟。

    老三更加惊讶。

    他是真得被惊到了。

    他原以为韩雨柔只是一个普通的留学生，小六也只是一时兴起去追她。

