
　　方明明这次断掉两条腿，不得不换上金属腿就是因为之前针对第5号行星发动的小规模地面登陆战导致。

　　嗯，在人类征服外星的过程里，如果爆发战争，那么往往损失最为惨重就是陆战队。

　　在方明明的记忆里，那场登陆战，光是浅滩号登陆舰阵亡的士兵就高达1540人，受伤士兵也有780人之多。

　　嗯，实际上在与虫族的战斗里，伤者比死者少的情况很普遍，毕竟如果被虫子近身的话，人类士兵很容易就被肉搏能力极强的虫子屠杀。

　　要知道浅滩号登陆舰里装载的陆战队员一共也就只有一万五千人。

　　如果不是撤离得及时，恐怕战损数量远远不仅如此。

　　但真正让方明明感觉到痛苦的则是这个时间段之后发生的一场登陆战与一场守备战。

　　虽说之后那场登陆战胜利了，但却是一场惨胜，浅滩号登陆舰足足战死三千多人。

　　而在之后守备一处矿场的战斗里，浅滩号近乎全军覆灭，方明明则是硕果仅存的几十人之一。

　　但即便是如此，他也是全身上下都换了个遍，除了脑袋之外全身换上了金属部件，并被评估不再适合服役，不得不退出了现役。

　　最终，在战争综合症的影响下，方明明在十年后得忧郁症而自杀身亡。

　　可以这么，他这辈子最痛恨的就是虫子了。

　　因而他死之前的愿望就是干掉虫子，越多越好！

　　嗯，接收完方明明的记忆之后，方小悦算是明白了过来，这次的主线任务就是杀虫子，杀得越多，那么任务奖励就越高。

　　好吧，说实话，像这样的主线任务，他还是很喜欢的，没有那么多的歪歪道道，莽就是了！

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方明明本体能力：轻武器射击，口琴临时赋予成功。”

　　嗯，轻武器射击乃是陆战队必备的技能之一，口琴则是方明明从小到大喜欢的爱好，没事的时候就会拿出口琴吹奏一曲，算是自娱自乐了。

　　接下主线任务之后，方小悦略微检查了一下自己，还算好，虽说换了两条腿，但至少身体其它地方没有什么大问题。

　　随后，他打开柜子，检查了一下自己的私人物品。

　　譬如那个产自蓝星联盟母星凤凰口琴厂的双排复音口琴，再譬如一张全家福照片等等之类。

　　将士兵多功能AI腕表戴上，在腕表探针刺入皮肤，轻微一痛之后，腕表随即在半空生成一个半透明平板屏幕，同时传来了机械音：“士兵方明明你好，AI8777432为你服务。”

　　这款腕表乃是探索舰队士兵或者军官的标配，腕表内置一个低级AI智能，在联网的情况之下，能够提供局部战场情况，战场通讯，乃至于提示敌人数量方位等等功能，甚至于在士兵受到伤害的时候，腕表内置的药剂还能够自动注射，保住士兵的性命。

　　“432，帮我查一下上个月的津贴到账了吗？”

　　方小悦肚子有点饿了，想要去食堂，随即便问了一句。

　　“上个月津贴以及伤残补助，战场奖金已经打入您的星际账户，共有531个信用点，需要为您播报详细内容吗？”

　　“哦，不用了。”

　　方小悦随即打开房门，按照记忆里的方向，朝着食堂走去。

　　要说在这个探索宇宙的星际时代，由于AI的全面使用，使得蓝星联盟彻底淘汰了实质钞票，从而以信用点代替。

　　简单来说，信用点的价值还是比较高的，像方明明这样的上等兵，每个月津贴为120个信用点。

　　放在母星的话，这120个信用点足够一家三口人舒舒服服的过上三个月了。

　　他这个月之所以有510个信用点，完全是因为战斗受伤而增发的相关补贴，奖金。

　　嗯，好吧，在这条医疗兼娱乐的后勤保障舰上，可供消费信用点的地方不太多。

　　食堂算一个，电影院算一个，游戏娱乐室算一个，小卖部算一个。

　　最后的健身室是免费对士兵开放的。

　　到了食堂，不少刚伤愈出院的士兵正坐在全金属结构的饭桌上吃饭。

　　在这里都不需要去自己打饭，只需要坐下，然后用腕表订购饭菜，食堂的智能机器人就会将饭菜送来。

　　要说最初在探索舰队成立的时候，就有很多反对意见表示食堂这玩意压根就不用设置，浪费战舰上的空间，毕竟在这些探索舰队里，也没有什么天然食物可以供给士兵的，有的只是合成肉，合成蔬菜罐头等等。

　　但考虑到士兵们的用餐心情会极大程度上影响到士气的问题，食堂最终还是在所有战舰上落成了。

　　不过话说回来，这食堂的饭菜真心不怎么样。天籁小说网

　　合成肉，合成蔬菜罐头，吃起来虽说有肉味，有蔬菜的味道，但总归差了一些什么，与天然食材相比着实有些天壤之别。

　　当然，这也是方小悦有些不太习惯罢了。

　　身边那些士兵一个个倒是吃得蛮香的，因为他们从有记忆开始就熟悉了这类食物，压根就不感觉有什么不好吃的。

　　嗯，咳咳，这里面的原因很多，但最重要的一点，这些士兵实际上都是克隆人。

　　这并不奇怪，一支探索舰队远离母星数十，上百光年，压根就没有多少补充兵力的时间和机会。

　　战舰，战机，各种武器还可以依靠随着舰队前进的基地母舰来制造，可士兵这些就不行了。

　　如果光靠人类自己去繁衍的话，太慢了。

　　因而探索舰队上的士兵基本上都是克隆人。

　　也就只有克隆人可以在短短数个月时间里飞速长大成年，然后灌入相应的记忆，成为优秀的士兵，补充到舰队里去。

　　如果不是这样的话，探索舰队压根就不可能和虫族拼消耗，早就被打得丢盔卸甲逃出这个恒星系了。

　　当然，在蓝星联盟里，克隆人拥有与自然人一样的权利和地位。

　　这一点很重要，保证了整个蓝星联盟不至于因为自然人与克隆人之间的不同而出现撕裂。

　　当然，实际上大多数的克隆人也没多少机会返回母星，毕竟从某种角度上来说，克隆人就是一种消耗品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第742章、克隆人士兵免费阅读。https://xs.23sk.com 