
这云素雅还真挺会为自己狡辩的，医学界的奇迹？

陆凉渊站起身，然后把云素雅从沙发上拎了起来：“云素雅，你喜欢死不承认是吧？那好，我也不和你说废话了，我现在就带你去医院做检查。

要是检查出来你肚子里的孩子和我在一起那天对的上，那我就相信你口中的奇迹，但要是对不上，我他妈一定弄死你！”

云素雅就这样被陆凉渊生拉硬拽的给拽出了公寓，云素雅恐慌的大叫：“不，凉渊，我对你忠心耿耿，你不能这样对我，你放开我，我不去医院，我没骗你，我肚子里的孩子就是你的，就是你的。”

陆凉渊看着死不承认的云素雅笑了：“云素雅，你真的很可笑，现在所有的证据都指向你肚子里的孩子不属于我，

可你却依旧在这里死不承认，你觉得你死不承认就能让我放过你？你又觉得你的死不承认就可以留住我了？不，你错了，从我知道你欺骗我那一刻开始我就不在属于你了。

这医院我也不带你去了，你只需要从我眼前彻底滚蛋就可以了！因为我再也不想看见你这个恶心的骗子了。”

云素雅被陆凉渊无情的扔在了地上，她不死心的抱住陆凉渊的腿：“凉渊，我肚子里的孩子真的是你的，可是你为什么就是不信我？”

陆凉渊一脚踹开云素雅：“云素雅，我不管你肚子里的孩子是不是我的，总之从现在这一刻起，你和这孩子都和我没一点关系了，你想要去打胎还是想要生下孩子，我都随便你，反正我是不会养的。”

陆凉渊留下这句话就关上了门，云素雅就这样无情的被关在了门外，她试图输入密码进去，可在里面的陆凉渊直接把密码换掉。

云素雅没办法只能哭着让陆凉渊把门打开，但是陆凉渊却不为所动，他就仿佛没听见一样，看见房间里乱糟糟的，他的心情是十分窝火。

这云素雅就不能稍微爱干净一点吗？

门外还在响，云素雅绝望了，她本以为自己马上就可以过上幸福的生活了，结果陆凉渊却突然得知了真相。

真的是陆凉渊自己自愿去做的检查？

而不是陆浅让他去的吗？毕竟陆浅今天刚知道她肚子里的孩子不属于陆凉渊，后脚陆凉渊也跟着知道了，要是真相不是陆浅告诉的陆凉渊，她都不信。

陆浅这个骗子，她明明说好会替自己保密的，但是她一转身就告诉了陆凉渊，她什么意思？看见自己被被陆凉渊赶出来她心里很高兴是吗？

云素雅恨陆浅简直恨的牙痒痒，她从地上站起身，擦干自己脸上的泪水就打算去找陆浅算账。

云素雅刚站起身就遇到了从楼下上来的薄景琛，薄景琛是来帮陆浅邀请陆凉渊出演她自编自导短剧的，现在陆浅正在家里努力写剧本，

薄景琛一上来就被云素雅抓住了衣服：“薄景琛！陆浅在哪？你让她出来见我，出来见我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70510683"  chaptername="第872章死不承认的云素雅">加入书签</a>
</div>
