    “的确是第七天了。”小黑点了点头，“主人，我们要不要去看看？”

    “去看看吧。”百里红妆道。

    如果束祁能留下来，那自然是再好不过，但如果他不能留下来，她还是打算自己将他送出州丽主城。

    否则以他自己的实力，怕是根本就走不出去。

    束祁此刻的心情也十分紧张，自从服用了蓝姑娘给他的丹药之后，他便有了不小的进步。

    他惊叹于那丹药的效果，他从来就没见过效果这么好的丹药。

    这几天修炼的时候他不敢有一丝松懈，心中也算是有几分底气，只是真正的轮到他开始测试的时候，心情还是免不了紧张。

    然而，他刚一打开房门，竟然见到那一道熟悉的身影站在了门外。

    “蓝姑娘？”束祁一脸惊喜，显然很意外她竟然会在这里。

    “你今天便要测试了，可有信心？”百里红妆浅笑道。

    束祁点了点头，“蓝姑娘，我一定会留下来的。”

    “我不方便去测试处，便在这里等你们好消息吧。”百里红妆道。

    她原本还打算陪束祁一同去测试处，但向着自己如果出现了难免会造成一些影响。

    如果说焱盟的人原本还没盯上束祁，因为自己的出现而盯上了他，那可就不妙了。

    思来想去，她觉得还是先来这里等消息比较好。

    束祁好像忽然就多了信心，连连点头道：“我一定会带好消息回来的。”

    待束祁离开之后，百里红妆便在其屋中等着。

    自己这炼制出来的丹药效果也不错，一会倒是可以让束祁确认一下效果。

    “主人，这丹药你不是服用过了吗？不能确定效果？”小黑好奇地问道。

    “我服用之后只能确定的确是有助于实力的提升，但是因为修为受到妖域天地法则的限制，对这提升感知得很不明显。

    这两种丹药我无法判断出来究竟哪一种的效果更好，你也是吧？”百里红妆问道。

    小黑点了点头，“那倒是，我也感觉不出来。”

    它的修为同样已经突破到了入神境，在神界的时候对实力的细微提升感知也是很明显的，但是回来之后这感知真的是一点也不敏锐。

    有一种修炼和没修炼差不多的感觉，反正本身也感受不到实力究竟有多大的提升。

    如此一来，这试验的事情只能交给别人了，而束祁就是最好的选择。

    “主人，这么一说，我觉得束祁好像试毒的啊……”小黑不由得道。

    百里红妆：“……”

    “虽然本质的确是这样，但这丹药有助于他提升修为，对他也是有好处的。”百里红妆道。

    没过多久，束祁便已经回来了。

    见状，百里红妆不由得问道：“怎么样？”

    “蓝姑娘，我通过了！”

    束祁的脸上布满了兴奋的笑容，“你给我地丹药效果真的是太好了，自从服用了之后，我实力的进展比起之前来快了不少。

    我刚才看了一下排名，我前进了一百多名！”

    这意味着只要他接下来的七天不是一点进步都没有，那么下个七天他也不用担心自己会被驱逐出去。

