
走出药房，还没有走到自行车的位置，何雨就再次转身走了回去，他突然想到了自己刚学会的那个炼丹术。

今天正好过来，可以购买些药材回去尝试一下，灌输的知识通过实践后才能真正算是自己学到了，要不然就是记忆一般的存在。

见到何雨又回来了，刚才接待何雨的店员疑惑的问道：“同志，漏了什么东西了吗？”

“不是这个问题，是我还需要购买些药材，请问你们店主在吗？”

店员笑着说道：“同志，需要药材我这边就可以安排的！”

“我要的量比较大，你这边不一定能安排得了！”

既然有心购买何雨打算大量的采购些，药材放在系统空间中可以一直保持他的药性，以后再有需要的时候，就不用在特意跑一趟。

“店主在里屋，您跟我来。”

虽然不知道何雨所谓的量多，到底是多少，听何雨的口气，店员也感觉到这个量估计不是自己的处理的，于是他就把何雨带到了大药房的店主面前。

见到店员带着一个陌生人进来，何大彪直截了当的开口问道：“什么事呢？”

“店主，这个同志需要比较量大的药材，需要您这边安排一下”来到屋里，店员率先跟店主说了一下何雨的来意。

“明白，我来接待，你先出去把！”

“好的”店员转身回到工作岗位，屋里就剩下何雨和店主两人。

“同志，请坐，喝口水。我姓何，名大彪，这个大药店的店主，不知道怎么称呼呢”大药房店主客气的把何雨迎进了屋里，给他倒了杯水，自我介绍了一番。

“谢谢，真是巧到家了，我也姓何”何雨接过搪瓷茶缸，找了一个椅子坐了下来。

“原来还是本家，何同志那我就开门见山了，不知道你这边是需要多少量呢”同姓，八百年前可能是一家，何大彪的态度也变得亲近了不少。

“先来个五百块左右把”估算了下大概需要的药材数量，在计算了一下价格，何雨给店主一个差不多的金额。

“真的！”

闻言，何店主的眼睛顿时亮了起来。果真是量不少，这差不多有三个月左右的销售额了，而且人家话中的意思，以后可能还会继续采购。

“自然不是妄言，借用下何店主这边的笔墨，我把所需要的药材罗列出来！”

实验炼丹术是刚才想到的，购买这个数量的药材，却是何雨经过深思熟虑的，他想看看能不能通过这个炼丹术来赚钱。

“好的，何同志，这边请”这个可是一个优质的客户，何大彪自然不会傻傻的怠慢，连忙热情带着何雨来到了书桌面前。

走到书桌前面，笔墨纸砚都是现成，酝酿了下情绪，何雨提起小号毛笔，蘸上墨水下笔如有神，笔锋行云流水，不一会儿，就把他需要的药材种类，数量写了出来。

而在一旁的何大彪，在何雨提笔的时候，就愣住了，家里有一个特别爱好书法的老爷子，耳读目染下，他对于书法鉴赏水平还是算得过去的。

刚才何雨提笔点墨的动作，在他的眼中就是一个书法大家展示出来气质以及内涵，随着何雨行写是的，笔走龙蛇，雄奇飘逸自如。

何大彪被深深地震撼了，何雨的书法水平，是他亲眼目睹水平最高的，而且还是没有之一的那种。

随着何雨一个个字的落下纸上，何大彪眼中越发的火热了起来，在何雨停下笔，他就迫不及待拿了起来。

“何店主，这些数量您这边都有吗？”

不限制种类的五百块，相信药店这边在多几个几倍也不会有问题，但是他需要的有几种属于冷门的，平时用的比较少，何雨就不确定药店备着的量够了。

“好，好，好字”何大彪爱不释手的捧着纸张，他已经被上面的字迹给惊艳到了，不知道用什么言语来形容了，只能接连感叹的说了三次好字。

此时他的注意力完全集中在字体的一笔一划上，全然忘记他最应该做的事情，就是要先看纸张上面的内容。

“何店主，何店主...”何雨连叫了几声何大彪才念念不舍的把目光从纸上移了起来。

“何同志，怎么了”何大彪顿时宕机了，忘记何雨过来的目的。

“何店主，你还没有回答我的问题呢？纸上那些药材您这边都有吗？”

虽然知道自己的字写得不错，何大彪关注的重点还是让何雨满脸无奈，一个药店店主为什么第一时间关注的点不是在生意上呢！而是在对于生意无关紧要的字迹上呢，做生意这么不上心，不会又是那种大少爷，体验人间疾苦的那种吧。

“抱歉，何同志，你字迹字迹真心不一般啊，一时见猎心喜了，我马上看”闻言，何大彪尴尬得又低下头，仔细查看着纸上上面的内容，他这时候才反应过来，自己失礼了。

何雨苦笑的说道：“核对下药材吧！”

“何同志，放心，我看了一遍，你需要的药材，我们库房都有，量也都够的。”

何雨的字体实在是太让人惊叹，就这一会儿时间，何大彪又走神了好几次，就一张简单的内容，费了好大的工夫，他才成功把纸张上面的药材种类和需要的量弄清楚。

一家有就好，省了又要跑其他家的工夫，何雨欣喜的说道：“那就好，麻烦你这边算一下价格。”

何大彪扭捏了一小会儿，才赔笑的开口道：“何同志，这个事情先不急可以吗，我有一个不情之请，不在你这边能否答应呢！”

“何店主，你先说什么事情，要是违背良心，违背道德，恕我难以答应”无事献殷勤，这种讨好的表情，看得何雨心中发愣，几次碰到这个情况都没有一件好事。

“放心，对于你来说是一件小事的，就是家中老爷子的大寿快到了，他是一个书法特别爱好者，所以这边想请你帮忙写一副字画，不知道你这边是否能答应呢！”

何大彪忐忑不安的看着何雨，他知道这个要求有点强人所难，毕竟两人第一次见面，非亲非故的。

“这个啊...”这要求有点出乎意料，同时也可以说是情理之中，刚才见到何大彪那么着迷他的字，何雨就应该想到会这种意外发生。

还有没有等何雨说完，何大彪就着急的说道“何同志，你这边放心，该给的润笔费，一定让你满意。”

“不是这个意思，钱不钱的无所谓，我是怕我的字还不够格”何雨开口婉拒了，这字对他来说是有手就行，那是对他而言，对于别人来说，算得上千金难求了。

“够格的，绝对够格，老爷子一定会欣喜的接受！”

何大彪自然听出这是何雨的委婉拒绝，好不容易碰到一个活的书法大师，这么轻易的让他跑了，那不就是等于他被驴踢了，无奈只能厚着脸皮假装没有听出他话中的意思了。

“何店主，我们还是说一下药材的事情把”委婉何大彪假装听不懂，何雨只能开口明拒他的请求，简单几句了他就妥协，那就吧自己变得廉价了。

“何同志，我可以把这次你需要的药材，当做你的润笔费，你这边感觉如何呢！”

“何店主，我们直接说药材的价格把，这点钱我还是付得起的”对于何大彪想要死缠烂打的趋势，何雨有点不耐烦了。

“何同志，你就行行好，帮帮忙把，要是让老爷子知道，我放走一个书法大师，我明天可能就被逐出家门，无家可归了”软的不行，何大彪直接施展起了苦肉计。

“你这边不方便出售，我到其他药店看看把”何雨不为所动的，抬脚往外面走去，他又不是三岁小孩，别人哇哇两句就心软了。

见到何雨还是没有动容，就要往外走，何大彪一个滑跪抱着何雨的大腿，再次苦苦的哀求道：“何大哥，何大爷，你就救救我把，要不然老爷子一定会死不瞑目的。”

“你...松开！”何雨打了一个寒颤，差点破防了，一个一米八虎背熊腰饿壮汉，娘们唧唧的坐在地上撒泼，把何雨恶心鸡皮疙瘩都站了起来。

何大彪骄横的说道：“不松！”

强忍着浑身的别扭，何雨无可奈何的说道：“何店主，你到底怎么才能松手。”

何大彪傲娇的说道：“帮我写一副字帖！”

“真的不松吗”何雨冷声的看着何大彪。

何大彪一脸视死如归的说道：“打死也不松！”

“行，我写，你松开把”碰到这样的活宝，常规的手段还真拿他没有办法，何雨无奈的只能服软了。

“真的”何大彪半信半疑的抬头看着何雨。

何雨面无表情的说道：“在不松开，你就是真的死在我面前，我眉头都不带皱一下。”

“我松开了”何大彪一骨碌的松开何雨的脚，翻身站了起来。

“写你妹...”不舒展洗筋骨，浑身尴尬得难受，何雨直接抓起何大彪就是一顿胖揍，他这次真的是被膈应到了。

被胖揍一顿后，何大彪顶着国宝的眼圈，嬉皮笑脸的说道：“何大哥，你怎么知道我有两个妹妹，你不是没有结婚，我妹妹可漂亮，要不要给你介绍一下。”

何大彪的贱样，何雨忍着再次把他打一顿的冲动，没有好气的瞪了一眼说道：“滚，去把宣纸拿来，要是没有，那就对不起了。”

“有点，我马上就去”何大彪屁颠屁颠的跑了出去，一分钟不到，他就带着宣纸走了进来。

把宣纸铺好，何雨抬头问道：“有没有想好要写什么！”

“这是给老爷子祝寿，何大哥你看着写吧！”

“行吧，我来安排。”

何雨服软的主要原因其实是看在何大彪的孝心上，一个大男人为了求一份老爷子喜欢的东西，尊严都不要了，他也不忍心去拒绝，要不然何雨想离开有的是办法，也不会任由何大彪没脸没皮。

看在何大彪这么有孝心的份子上，何雨准备给他写一副百寿图，百寿图也叫岁寿图，是由一百不同时代文字，不同字体的“寿”字组成，它代表长命百岁的意思，用于老人过寿最好不过了。

在写这副字帖的时候，何雨大师级的气质，顿时展现得淋漓尽致，何大彪在一旁更是看得如痴如醉。

何雨离开的时候，他也只是下意识的点了点头，过了好一会儿，他才反应过来，连忙安排人把大药店中，何雨需要的那些药材全部打包，亲自送到指定的接收地点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70068327"  chaptername="第八十七章  活宝">加入书签</a>
</div>
