    在山中露宿了一夜。

    邓至羌非常够意思，又是打猎又是取水的，还分出自己的干粮给杨峥。

    杨峥送了他们二十匹疲马，这让他们更加感恩戴德。

    为三百余将士守夜。

    翌日天亮，再度起行。

    越往山里面走，遇到的羌人越多。

    迷当羌王的号召力颇大，似乎整个陇右的羌部都来了。

    男女老少几万人浩浩荡荡。

    山中处处燃起了篝火，祭祀羌人的各种神灵。

    有邓至羌在身边，免了杨峥多费口舌，互相吹捧一番，杨峥身后也聚集了千余人。

    整整走了一整天，才到达羌人嘴中的白石神谷。

    附近山灵水秀，奇峰巍峨间白雾缭绕，一条白溪自山雾中蜿蜒而下，偶尔几声啾啾鸟鸣，更增山谷空灵的神韵，难怪羌人会以此神谷为名，的确是一个钟灵毓秀的好地方。

    山谷正中的草地上有一块巨大白石，这大概是白石神谷名字的原因。

    有地位的羌部酋首都在白石之下静坐。

    而白石之上，一人扶着藤杖，穿着五彩斑斓的绸衣肃穆而立。

    五十几许的年纪，面色黧黑，身材颀长。

    山风袭来，绸衣随风而动，倒有几分羽化而登仙的飘然感。

    不出意外，他就是迷当羌王。

    杨峥略扫了几眼，居然发现姜伐野等几个交好的河西羌部首领。

    不过他们的地位显然不高，没资格坐在白石之下。

    黄昏之后，暮色四合。

    谷中燃起了巨大的篝火。

    羌人们围着篝火载歌载舞，动作狂野而虔诚。

    杨峥暗中摸到姜伐野身边。

    姜伐野一见杨峥，吓了一跳，“兴云怎会在此？”

    其他几个首领也围了过来。

    这个说不该来，那个说赶紧回去。

    杨峥心头苦笑，本想来搬救兵，没想到掉进更大的漩涡之中。

    “诸位真的要跟随羌王起兵吗？”时间紧迫，杨峥没有绕圈子。

    诸人一怔，显然没料到这么直接。

    姜伐野眉头紧皱，“兴云从何得知？”

    杨峥更加直接，“大魏虽有骆谷之败，但陇右河西诸军数万，皆勇武善战之士，名将勇将频出，各羌部一盘散沙，编制不全，装备没有，粮草不足，岂能成事？”

    这番话完全是站在羌人的立场上说的。

    郭淮打蜀人或许勉勉强强，但对付羌人简直就是小菜一碟儿。

    南安还有不世出的名将邓艾……

    安定有胡氏。

    一盘散沙的乌合之众，怎么可能是魏军的对手？

    反正杨峥只知道一条，曹魏再稀烂，打周边异族还是没问题的。

    从去年开始，毌丘俭领万余精锐魏军汇合玄菟太守王颀、乐浪太守刘茂、带方太守弓遵，一路平推，野战以少胜多大破高句丽，束马悬车，攻陷都城丸都，焚毁宫殿，屠其遗老，将岭东的濊貊、东南辰韩全部归入华夏版图。

    经营数百年的高句丽轰然倒塌。

    高句丽东川王领数千残部仓皇逃到沃沮，才躲过一劫。

    毌丘俭效仿窦宪勒石记功。

    辽东、漠北鲜卑诸部瑟瑟发抖。

    别看现在陇右一副兵力空虚的样子，实则自诸葛武侯离世之后，明帝认为蜀国不足为惧，曹魏的重心向东北和东南转移。

    几人脸色顿时难看起来。

    杨峥的话并不是恐吓他们。

    “那该如何是好？”几个首领惶恐不安。

    “如今形势有些骑虎难下。”

    杨峥道：“不，我在路上已经询问过其他部族，很多人并不愿意叛乱，迷当一意孤行，必是受了蛊惑。”

    “俄何烧戈。”姜伐野苦笑道，“此人一向有野心，与伐同、蛾遮塞同流合污。”

    “原来是他？”杨峥怎会忘记此人？

    刚来陇西，就碰到他在闹事。

    前次羌人动乱，夏侯霸怀疑是俄何烧戈在暗中挑动，以报段家坞堡前被鞭笞之辱。

    杨峥正色道：“诸位，某想再问一句，你们是否要随迷当叛乱？”

    几人面面相觑，姜伐野道：“我等本来就是被蛊惑而来，并不知其中内情，今日既然被兴云点拨，自然不会附逆。”

    “我等不会叛乱！”其他几人同声道。

    “好，今日之事，我会详细上报朝廷，若能平叛，诸位都有功劳。”杨峥扯起虎皮大衣。

    有了这些人相助，底气就更足了。

    几人眼中全都升起感激之色。

    “兴云将何为？”姜伐野眼中始终保持着一丝清明。

    杨峥看着谷中的羌众，大多数羌部未必有胆量叛乱。

    当年夏侯渊虎步关右，诸夷无不俯首。

    曹魏历经四代，尽管现在曹家虚弱了，但赫赫武功依在，足以震慑四夷人心。

    “你们尽量联系亲善部落，不要让他们被蛊惑，我自有主张。”杨峥一脸的胸有成竹。

    诸人见杨峥的神色，也就放心的去了。

    只有姜伐野留在最后提醒道：“俄何烧戈素来狡诈，兴云一定当心。”

    杨峥点点头。

    一整晚，羌人都蹦蹦跳跳，只是祭神，不做其他。

    杨峥搜寻俄何烧戈的踪迹，但这厮身边总有十几个羌人壮汉，想暗中下手，根本不可能。

    别看在姜伐野等人面前装作胸有成竹，实则心中并无主意。

    寻思着干脆孤注一掷刺杀羌王迷当？

    但似乎曹魏并没有让他这么卖命的理由。

    而且杨峥也不是这种大义凛然的义士。

    这个时候刺杀迷当，只会彻底激怒羌人，陇西的大动乱也就不远了。

    怎么办？

    想到夏侯霸还被围困在沨中，杨峥心中有些火急火燎的。

    天亮之后，羌人依旧没有安歇的征兆。

    迷当站在白石上，以羌语咿咿呀呀的向苍天祷言。

    姜伐野暗中找到杨峥，“我们联络了很多部族，很多人不愿起兵叛乱，但也不愿反对迷当。”

    这是人之常情，没人愿意当出头鸟。

    而人性永远是随波逐流。

    山谷中忽然爆发了一阵雷鸣般的吼声。

    漫山遍野的草木，似乎都随着吼声颤动起来，无数飞鸟从林中惊起，窜向天空。

    看样子是迷当借神明的名义，在鼓动羌人。

    杨峥心中一急，若是让迷当继续这么装神弄鬼下去，不反的人也会随大流一起反。

    “伐野兄，你可愿助我一臂之力？”事到临头，杨峥也不退缩。

    前世军人的血性在胸中燃烧。

    而军人，本就置生死于度外，勇猛精进。

    姜伐野似乎预感到了什么，眉头微微一皱，神情犹豫起来。

    这也是人性。

    他的背后也有人在依靠着他。

    生存，对每个人每个族群来说都不容易。

    杨峥没有多说什么，等待他的最后回答。

    姜伐野的呼吸渐渐粗重起来，四五个弹指后，他的眼神坚定起来，“兴云乃汉家英雄，与你一起做大事，虽死无恨！”

