    第251章 继续炒股   

    热热闹闹的吃了一顿晚饭，气氛也放松了下来，卫蓉蓉也与黄馨混熟了，两人都是那种活泼好动的性格，倒也聊得来，卫蓉蓉更是缠着黄馨教她怎么打架，没有一点女孩子的矜持温柔。

    

    到了晚上，卫蓉蓉带着她的同学去隔壁那栋别墅住，毕竟人太多了，挤在这里也住不下。

    

    幸亏之前他就有过这方面的担心，所以把隔壁那栋别墅也给布置了出来，专门用来接待客人。

    

    而没有了他们这些长辈在场，一群小P孩也解放了天性，卫文翰在这边都听得到笑闹声。

    

    卫蓉蓉这一放假回来，家里是真的热闹了，而老人嘛，就喜欢家里热闹，看着老爸老妈那笑得合不拢的嘴，卫文翰也是会心一笑，钱挣再多，也不如家人开心重要。

    

    对他来说，挣钱都是其次的，他最想要的就是把这份美满一直守护下去。

    

    “要是再有两个孙子孙女，那就好咯，这辈子也就知足啦！”

    张萍眼睛一瞟卫文翰，自顾自的念叨起来。

    

    卫文翰正在喝水，呛得直咳嗽，这还真是无缝衔接啊，一点也不放过催生的机会，自三个月前开始，就天天念叨，他都怕了。

    

    但他不想让苏媛有遗憾，想一切都稳定下来后，给苏媛一个盛大的婚礼，之后再考虑生孩子，他和苏媛现在都还年轻呢，也不急于一时。

    

    “是啊，也不知道我什么时候能抱侄子。”

    黄馨幸灾乐祸的在旁边帮腔。

    

    “你管好你自己吧，连婚都没结的人，没资格说话。”

    

    卫文翰瞪了一眼黄馨，拉我苏媛进了房间避风头。

    

    “妈现在都催出经验来了，花样百出。”

    苏媛有些哭笑不得，然而面色一正，对着卫文翰说道:“要不，我们还是满足妈他们吧！”

    

    “可是我们的婚礼还没办呢，我怕你会有遗憾。”

    卫文翰也很为难，他一方面想要让苏媛没有遗憾，一方面也不想让老人失望啊！   

    “其实我觉得要是让我们的孩子见证我们的婚礼，其实也挺有意思的，我才不在乎别人怎么看呢，只要我们一家幸福就好啦，爸妈他们每天变着法的催，我也扛不住了，我不想让他们失望。”

    

    听着苏媛温柔的话语，卫文翰深吸一口气，把苏媛拉到怀里。

    

    “老婆，你真好！”

    

    深情一语，卫文翰低头吻了下去，开始造人行动。

    

    第二天，把公司的事处理了一下，卫文翰便开车去了省城，至于拍卖会的事，卫文翰还是觉得重新找机会比较好，毕竟这一次已经薅出来不少了，再薅，估计得把那些资本家薅翻脸了不可。

    

    等年底的时候，以贺岁为名义，再举办拍卖会薅一波也不迟，黄华也觉得这样比较好，毕竟不能一下子一杆子打死，得循序渐进慢慢来，这个开头已经非常好了，若再急于求进，搞不好就物极必反了。

    

    到时候人家全部联合起来抵制翰媛，不理会翰媛，那就真的玩脱了，以后都别想再薅出一分钱来。

    

    来到省城荷花湖，看着拔地而起的钢筋，度假山庄这边，已经开始楼房的建设了，而荷花湖那边，排水系统和进水系统的建设，也已经完成过半了。

    

    十个施工队，各司其职，一切都在有条不紊的进行着，而卫文翰也回到了之前那种平静的生活，每天在工地上当监工，隔三差五到股业厅里去买入一些茅台股   

    为了不引起其他股民的注意，每次他都只买个几百万，之前他已经买了五亿的茅台股，争取到十月份茅台列入文化遗产的时候，买到十亿股，市值升到巅峰的时候，赚个一倍多不是问题。

    

    其他有赚头的股票，卫文翰也买了一些，虽然赚的不会多，但他资金多啊，遍地撒网，最后收网的时候，赚的也不会少了。

    

    仿佛又回到了重生回来时的那段日子，天天想着炒股。

    

    没办法啊，之前答应了年底要给华威研发华网投入一百亿呢，还有荷花湖度假山庄和港市九隆那块地皮后续的建设，还要投入不少钱，他现在很需要钱啊，能赚一点是一点。

    

    不炒股赚钱的话，到了年底，投了华威一百亿，加上荷花湖度假山庄和九隆那块地开发的后续投入，几乎就是刚刚够，他又得穷了。

    

    本来吧，他是想写小说再赚一份钱的，前世他也是个小说迷，那些经典的小说他都记得。

    

    不过想想还是算了，一来码字太耗时间，二来抢了人家原作者的路，就让其按正常发展算了。

    

    时间来到八月，藤训视频也开启了会员收费模式，反响相当的好，短短三天时间，开通用户就达到了一亿多人，大多都是冲着开藤训视频会员可以获得农场优惠去的。

    

    一亿多人开通，也就意味着藤训视频赚了五亿多，按照股份分下来，他能拿到四亿多，后续肯定还有有人开通，最终他拿到七八亿不是问题，等到帝华的两部电影和一部电视剧一上映，开通人数肯定还会增加。

    

    反正就到时候他按照正常的市价买下播放版权，帝华与藤训视频各赚各的，要是混在一起，分钱的时候可就不好分了。

    

    而随着七月份的分红到手，他的账户也鼓了起来，有了七十多亿，这段时间炒股也赚了几千万，一切都在往好的方向发展。

    

    现在他也得疯狂敛财了，去年发展起来互联网和连锁餐饮，今年拓展了房地产行业和影视娱乐行业。

    

    明年，就得实实在在的拓展对国家和人民有用的医疗研究行业了，毕竟明年的这个时候，粤省那边就会爆发非典疫情，他不知道起因，没办法阻止，那就得提前做好对策，在疫情爆发的时候，保证人民的生命安全。

    

    所以，拓展医疗研究行业就势在必行了，不仅仅是针对非典疫情，提升了华夏的医疗水平，那就是造福祖国人民，同时他还可以开连锁医院，医疗行业有多赚钱，他是知道的。

    

    

    

