    第817章小石头相看

    张媒婆带着一个姑娘和一个小男孩来小石头家里了。

    “他婶子，进屋，进屋。”小石头娘瞧见那个姑娘，衣服有打着补丁，但是长的挺不错的。

    “婶子，你们来了，快进屋。”小石头笑着邀请着他们进屋。

    “你们聊，我去晒场那边看看。”张媒婆早就着急不行了，把人带过来了，哪里还坐得住。

    “哪婶子，等一下过来吃饭。”

    张媒婆赶紧去了。

    小石头把凌云瑞和赵西北给他糖和饼干全部都拿出来了。

    “你们吃。”

    小男孩看看他姐又眼巴巴看着那些糖和饼干，长这么大，他从来没有吃过那个饼干和糖。

    他知道那个糖是大白兔奶糖，他只是见到过糖纸。

    “去吃吧！”

    与小石头相看的姑娘姓李，叫李桂花。

    “姑娘，我叫赵安，今年二十四岁了，这是我爹和娘。”小石头介绍家里的人来。

    “婶子，叔。”

    小石头娘和小石头爹，见这个姑娘很好相处的，也露出了笑容。

    李桂花环视着四周，瞧见了这个家有一半的黄土屋，还有两间砖瓦房。

    “这是我弟弟小海，今年十岁了。”

    小石头看向小海，真的看不出来这个小孩子十岁了，太瘦了，也有一些矮。

    “吃，不要客气。”小石头给小海抓了一把糖给他，还塞给他好几块饼干。

    “爹，娘，我带着李同志出门转转。”

    “去吧，去吧。”

    两人出了房门，往后面走着。

    “赵同志，你应该知道，我如果要出嫁，要带着我弟弟一起过来生活的。”

    她也知道，赵家村大队的日子越过越过，哪怕他们大队也养了鸭子，可是跟赵家村大队有很大的差距的。

    大队上有好些女孩子想要嫁到赵家村大队来，因为两个大队相隔不远，很多事情都知道。

    昨天突然媒婆直接找上门来跟她说亲，这件事情可是震惊到她了，人家男方这边还知道她要带着弟弟一起出嫁。

    “李同志，我知道这事，我家里穷，也就是这几年大队带着我们社员，才让我们过上好日子。”

    “我也不隐瞒你，我这个年纪还没有娶媳妇，是因为家里太穷了。”

    有两间砖瓦房还穷？

    小石头把他大哥和大嫂的事情也说了。

    “我听说，你要在你们大队那个厂上班？”

    李桂花很是心动这一点。

    他每个月上班，如果她嫁过来了，每个月家里有钱。

    “对，我在制衣厂上班，云哥拉我一把，但是我不会给你开后门，让你去厂里上班。”

    小石头觉得有一些事情，需要说清楚。

    “今天大队分钱，没有你的分。”

    李桂花看向小石头，见他居然还穿着一件白色衬衣，今天看样子也是收拾了一通的。

    “那你每个月挣到钱会给家里吗？”

    “会。”

    那他们就没有什么好说的了。

    “我愿意嫁给你，我要把我弟弟带过来，要供他读书。”

    小石头看着李桂花，深呼吸说了一句话，“大队有一个奖学金，只要成绩好，可以供他们上初中，上高中，甚至上大学。”

    他这话意思很是明白，成绩好，可以免费读书，可成绩不好，那他怎么供。

    (本章完)

