    第58章借此事作乱

    半个时辰后，晨省就散了。

    在众人同情的目光下，蒋诗诗心里美滋滋地回了自个的居所。

    春杏瞧见自家小主乐得合不拢嘴，不由得提醒了一句。

    “小主，您不会真以为唐侧妃在关照你吧？其实她这是别有用心，想喂胖你，让你变丑！”

    “我知道。”蒋诗诗喝了口茶，“但这个关照真的很对我胃口。”

    东宫妃嫔们的膳食都是按照位份安排的，蒋诗诗每顿只一道荤菜，一道素菜。

    宫里头物价高得离谱，她平时给自个添些滋补的药膳都有点肉痛，更别说买那些大鱼大肉了。

    偏偏她又是个无肉不欢的。

    就她私下和小林子搞的那些钱，放在宫外都能过上富贵生活了。

    可她是在宫里，没吃几顿肉就把银子花光了。

    如今唐侧妃让御膳房给她添滋补荤菜，算是正中她的下怀。

    当天中午，御膳房就给蒋诗诗添了一道“挂炉山鸡”。

    按理说，唐侧妃是不会在自个赏赐的食物里下毒的，否则只会自食其果。

    加之御膳房都是御厨，唐侧妃的手伸不了那么远。

    但春杏还是用银针试了毒，确定无毒后，蒋诗诗就正大光明的白嫖了，吃得那叫一个满足！

    **

    东宫的蒋诗诗日子过得美滋滋，礼部的太子却过的不太顺心。

    此刻，他正坐在礼部书房批阅公文，黄得昌就挽着拂尘来到他身侧，“殿下，樊松康樊大人求见。”

    裴玄凌：“宣他进来吧。”

    樊松康是礼部“主客郎中”，最近在掌管贡品，想必是有关贡品的事情要同他商议。

    果不其然，樊松康进来后，一边匆匆行礼，一边焦急地说：“殿下，不好了，使者们送来的贡品当中，有两块玉石不见了。”

    裴玄凌眸光一紧，“何时丢的？”

    樊松康：“之前核对贡品时还在，今日将贡品入库时却不翼而飞了。”

    裴玄凌：“丢的是很贵重的玉石吗？”

    “那到不是。”樊松康说明了情况，“一块是南疆进贡的和田美玉原石，另一块是北漠进贡的巴林石，两块玉石成色一般，都是比较寻常的玉石。”

    那些贡品当中，不乏有些极品美玉。

    偷盗者居然放着精心雕刻的上等玉石摆件和首饰不偷，却偷不怎么值钱的原石？

    “......”裴玄凌有些意外地挑眉，“大约价值多少？”

    樊松康心算了一下价格，“若是折算成现银的话，两块玉石加起来约莫五百两银子左右。”

    裴玄凌：“......”

    五百两银子，说多不多，说少也不少，抵得上寻常官员好些年的俸禄了。

    最主要的是...礼部一些官员不喜他掌管礼部。

    而樊松康不但是此次掌管贡品的官员，也是为数不多支持他的官员。

    他见樊松康为人忠厚老实，有才干，便为他所用。

    因此，就怕有人想借此事作乱！

    思及此，裴玄凌立刻召集了礼部官员商议此事。

    官员们得了消息，一部分人陆陆续续聚集在礼部厅堂，还有一部分人尚未赶来。

    众人听说进贡的玉石丢了，不是事不关己高高挂起，就是互相推卸责任。

    “反正这次负责接待朝贡的是主客部的梁春荣梁大人，以及樊松康樊大人，如今贡品出了问题，直接找他们两个便是。”一名官员把责任全推给主客部。

    礼部执掌天下礼仪、祭享、贡举之政令。

    其属有四，分别为礼部、祠部、膳部、主客部。

    基本上，各部门按照职责分工，井水不犯河水。

    被点名的梁春荣一听，立马开始推卸责任，“诸位同僚，虽然我和樊大人一同负责此次朝贡，但我俩分工明确，他负责贡品的收录及入库，我主要负责接待事宜。”

    “至于进贡的贡品，可以这么说，我基本上都没怎么管过，倒是樊大人，此次的贡品从收录到入库，都是你主管，你要为此负全责！”

    樊松康是个老实人，他既不辩解，也不推卸责任。

    反而老老实实地说：“此次贡品由我管理，如今贡品丢失，我确实有很大的责任，也愿意为此负责。”

    南疆与北漠进贡的数目繁多，这些天，他除了要核对礼单，还要一样一样的登记在册。

    一些贵重物品，既要嘱咐底下的人小心轻放，还要防着贡品丢失，忙得他都心力交瘁了。

    没成想，还是出了这档子事。

    “负责？就你那点月俸负责得起吗？！”梁春荣提出质疑，“对了，之前你母亲生了大病，你不是都没钱医治吗？可就在前日，我却看见你带着你母亲在京城最好的医馆看病。”

    “虽不知你哪里来的银子，但我当时也没多想，现如今，贡品正好也是这几日丢失的，便不得不让人多想一层了！”

    若说他一开始只是推卸责任，那么此刻的一番话，则是怀疑樊松康中饱私囊了。

    樊松康虽是老实人，却也有文人的傲骨。

    如今被人当众污蔑，他羞愤地瞪着梁春荣，“你你你...莫要血口喷人！”

    “我可没有血口喷人，我只是陈述亲眼所见的事实。”梁春荣步步紧逼，“不如你告诉大家，给你母亲治病的银子哪里来的，我便收回刚才的那句话。”

    樊松康：“我......”

    樊松康支支吾吾地动了动唇，接着看了眼太子，又委屈的把话咽下去了。

    这般模样，像极了做贼心虚的样子，让在座的官员们心生怀疑。

    见状，梁春荣颇为得意地说：“怎么样，这下说不出来了吧？我看就是你将玉石换成了银钱，拿去给你母亲治病了。”

    “我知道，你为人忠厚老实，若不是生活所迫，也不会这般，虽说你也是一片孝心，但你可以和我们说呀，毕竟同僚一场，大家可以帮帮你，可不管怎么说，你都不该中饱私囊！”

    裴玄凌对樊松康多有了解，他是相信樊松康为人的，也知道樊松康给母亲治病的银子从何而来。

    如今见樊松康支支吾吾，便对樊松康说：“是你做的你就认，不是你做的，你就大大方方地说出来，别畏畏缩缩的。”

    听了太子的话，樊松康心里有了底气，他看向梁春荣，“你不就是想知道我给母亲治病的钱从何而来吗？”

    (本章完)

