
　　“我，是楚云深！”

　　宏大的宣言，响彻星球天意所身处的空间。

　　伴随着曲波星天意的这一声肯定，祂的形态也从原本渺然无形之状，降格成为了一位真正的人类。

　　仔细看去，就见曲波星天意所变化成的容貌，竟与楚云深长得是一模一样。23sk.Com

　　重新恢复意志的楚云深，取代了曲波星天意本身的意志，以自身的意识覆盖了曲波星天意的意识，由天化人，成为了真正具备自我感性的智慧生命。

　　低头看了看现在的身体，摸了摸手背上的皮肤，看似和普通的肉身一样，但是真正去细究的话就会发现，此时他已然不是纯粹的人类了，而是一尊显现于物质界的物质化灵魂。

　　“这灵魂物质化的魔法，倒是颇有可取之处，竟然能把一颗星球的天意，炼成物质化灵魂，显现于物质界，这个层次和显圣的境界没有多少差别了。”

　　可惜，灵魂物质化并非显圣，只是灵魂质量太高，经过特殊方法凝练后，能够独立显现于物质界罢了。

　　不过，就算是现在的他并非显圣，但是真正论起实力来的话，他也丝毫不逊色于显圣强者多少。

　　“不过这天意的力量强是强了，可终究不是属于我本身所拥有的力量，还是要转化成我自身的力量才好。”

　　属于楚云深本身所有的灵魂与意志，从曲波星天意物质化的身体里脱离了出来。

　　回身看向曲波星天意显化的躯体，楚云深心念一动，对面的天意身躯立化作一轮光团，融入了他的眉心。

　　澎湃的力量从，天意化身的身上扩散开来。

　　“天地人心，风雷水火，阴阳归一，五行轮转，群星列宿，八卦爻变，先天之道，无始无终……”

　　口中呢喃着神秘的咒语，天意散发出的力量，顿时开始按照一种玄妙的轨迹，开始不断运转凝结。

　　楚云深的体内，圣胎雏形开始缓慢凝聚成型。

　　曲波星天意的力量不断灌注而下，圣胎雏形仿佛真正的胚胎，在磅礴的力量灌注之下，开始缓慢地成长起来。

　　先是头颅躯干，再是四肢，接着便是五官……仿佛是在孕育胎儿，圣胎在天意力量的滋养下，不断成长发育，逐渐具备了和人一样的形体。

　　“一炁分立，两仪运化，三元滋生，四象推纪，五行定世，六和立真……数起于一，立于三，成于六，极于九，三元道生，三道九玄，混元万象，道运数极，九玄理气，万化归真……一元神胎，凝！”

　　磅礴的天意力量，宛如天河崩塌，浩瀚的力量倾泻下来。

　　不断被楚云深体内的圣胎吸纳，圣胎上扩散出一股玄妙道韵，仿佛先天之神，无极之宗，太极之根，虚无之理，一股不可思议的玄妙气息，从圣胎身上散发出来。

　　圣胎已经成长到极限，但那磅礴的天意力量，仍在源源不断灌注下来。

　　“砰——”

　　仿佛气球被撑到了极限，这尊这尊圣胎猛地一下炸开，炸开的圣胎并没有完全消散

　　的散化为十二万九千六百个拇指大小的圣胎，驻扎于周身十二万九千六百个穴窍之中。这些圣胎每一尊都姿态各异，就连气息都各有不同。

　　十二万九千六百尊圣胎，吞纳着天意倾泻而下的力量，不仅如此，就连外界的曲波星，也汇聚起了大量灵气，源源不断灌输进这一元圣胎的体内。

　　很快，拇指大小的圣胎开始长大，由原本不足一寸大小，长到了九寸来高。到了这一步，这一元圣胎仿佛遇到了瓶颈，再也没法继续成长下去。

　　楚云深虽然停下了继续汲取曲波星天意的力量，但仍在细细运转着这一元之数的圣胎，打磨着这些圣胎的力量。

　　浩瀚无边的力量，在这十二万九千六百尊圣胎中运转着。稍微一动，便有山崩海啸之势。

　　如此磅礴的力量，已经超越了任何圣胎，就连《大梦心经》修成的大帝之胎，也不如这一元之胎强大。

　　毕竟，这一元圣胎可是十二万九千六百个圣胎，哪怕单个圣胎的力量只相当于普通圣胎，但这十二万九千六百个圣胎联合起来，足以打破禁忌，镇压任何显圣强者以下的存在了。

　　不仅如此，这一元圣胎还兼具了大帝之胎的长处，几乎能吸收任何能量，转为自身成长的养料。

　　不论是动能，热能，电能，引力势能，还是宇宙辐射，恒星光芒，暗物质，暗能量等等，都可以被这一元圣胎所化纳吸收。

　　当然，如此强大的圣胎，自然也有其不足之处。

　　其最大的缺陷，就是对灵气和能量的需求极大，大到吸干整个曲波星的能量，都未必能让他突破胎息，晋入坐忘。

　　好在，也不是没有解决的办法！

　　楚云深早就想到了解决办法：“正所谓，胎为身中神，诸神皆拜我！”

　　说白了，楚云深的这个方法，就是借助自己信仰自己，让自己产生出的信仰之力来供养自己，实现了完全的自给自足，不假外求的境界。

　　“灵魂自虚空诞生，佛说众生诞生，是为不可思议之因缘聚合产生，乃是第一不可思议之存在。由心灵诞生的信仰之力，也是具备了这等不可思议之力，可以打破宇宙定理，破碎宇宙常识。

　　我以圣胎为灵神，就如同拥有了十二万九千六百尊信民。而这些信民就相当于十二万九千六百个圣胎境强者，完全不需要其他能量，就能自给自足。”

　　当然，这只有他自己才能做到的。

　　因为他将被封印起来的强大灵魂，分散融入到了一元圣胎中，这一元圣胎就相当于具备了一个个独立的灵魂，所以才能产生信仰之力，并完成自给自足的圆满循环。

　　胎息境强者的信仰，可比普通人的信仰更加强大。十二万九千六百位胎息境的信仰，足以供应他的日常消耗，并且还有部分盈余。

　　凭借这份盈余，楚云深只要再积累上六七十年的时间，他就可以在不吸收外界任何能量的情况下，单凭这份自我信仰所积累的力量，支撑他晋升为坐忘强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十四章 一元圣胎免费阅读。https://xs.23sk.com 