    李副厂长悠闲的在厂区里面漫步，明媚的阳光。洒在他整洁的中山装上，黑丝眼镜扫视着过往的工人，露出一丝威严与庄重。

    他明白，杨厂长做为厂子公私合营的第一位公办经理，在大资本家娄老板让出股权以后，便顺利的成为了厂长。

    要想扳倒他，必须要先找到他的把柄才行。

    以前的老杨从来都是遵纪守法，从来不过问人事变动，这一次他没有经过会议讨论便直接任命何雨柱，这里面肯定有什么猫腻。

    想到这里，他已经心中有了定计，这次如果成功了那么不仅何雨柱要被扫地出门，他也可能顺利的把屁股歪正，将讨厌的副字给摘掉。

    当看到许大茂往这边走了过来，李副厂长便调头往自己的办公室走去。

    坐在简朴的办公室，端起已经冷好的元青花瓷杯，轻轻撇开漂浮的茶叶，然后一口喝光杯中的茶水。

    许大茂被李副厂长的“温文尔雅”给震撼到了，考虑自己是不是也要去琉璃厂淘两个杯子来充个文化人。

    茶水下肚，李副厂长摆着官腔问道：“事情办的怎么样了？”

    “按您的吩咐都自己安排妥当了。”许大茂眉飞色舞的说道，“到时候只要您一声令下，保证会有无数人云从，保管让他何雨柱下不了台。”

    “记住！”李副厂长告诫道，“千万别走漏了风声。”

    许大茂重重的点了点头道：“您放心，我一定守口如瓶！”

    李副厂长点了点头，随后说道：“这里没你什么事了，去食堂让刘岚过来一趟。”

    ……

    许大茂按照李副厂长的吩咐来到食堂，还没进门便听见屋内杨厂长的声音。

    “小何，这件事情至关重要，要是搞砸了，你我可都担待不起啊。”

    当听到“重要，搞砸，担待不起”这几个关键词后，许大茂支愣着耳朵，透过门帘往里望去。

    只见杨厂长挥舞着筷子对着旁边的马华等人道：“你们几个要好好学习，要扛起这后厨的任务，这段时间杨师傅也会带着你们，千万不能有一丝一毫的松懈。”

    “至于南主任。”杨厂长扭头看着这个兄弟单位的大厨道，“我也和你们刘厂长说了，让你们俩这段时间全力为后面的事情做准备，到时候要打起十二分的精神，把事情办的漂漂亮亮的。”

    南易点了点头，原本他还有些担心，可是站在有何雨柱这位大佬坐镇，只要不出意外，基本不会有任何问题。

    “许科长？”

    突如其来的声音把许大茂吓了一跳，回头一看竟然就是自己要找的刘岚。

    赶紧将手指放在嘴前，做了个噤声的姿势，看到里面还在说话便走到刘岚的面前道：“李厂长当我叫你过去。”

    “李厂长？”拎着半袋棒子面的刘岚疑惑问道，“我们厂长姓杨，可就在屋里呢？”

    看到这刘岚的脑袋像是缺了根弦，许大茂解释道：“李副厂长就不是厂长了吗？”

    “赶紧把棒子面放下，可别让他老人家等急了！”许大茂说完便匆匆离开了。

    后厨中，杨厂长的动员大会终于结束了，可是除了何雨柱与南易，所有人都是云山雾罩，根本不知道是什么任务。

    看时间，马上就要准备午饭了，原本杨师傅让刘岚去拿棒子面，可是这都半天了也没见她回来，便出声问道：“马华，看见刘岚了吗？”

    “没有啊，这拿个棒子面拿了半天了，有那么重吗？”马华也疑惑的说道，“我来看看去。”

    ……

    副厂长办公室。

    一阵窸窸窣窣之后，脸色潮红的刘岚对着李副厂长就是一记白眼道：“早不早，晚不晚的，人家还有活儿没干呢。”

    “啥活有这事儿重要？”李副厂长一边系着皮带，一边调笑道，“咱这不也是体力活吗？”

    “去去去！老不正经的东西。”刘岚轻啐一口道，“要是被人看到了，我看你怎么办！”

    皮带一勒，李副厂长嚣张的说道：“我看谁敢！”

    刘岚又是一记白眼飞去，心情有些复杂。

    这如果不是被这个李副厂长抓住自己偷公家的食材被抓住，也不会委屈求全的随叫随到，随传随伺候。

    李副厂长双手搭在刘岚的肩膀上，在她的耳边轻吹了一下，道：“有件事情去帮我办了，事成之后，我保你当食堂主任。”

    刘岚听到李副厂长的话眼睛一亮，但紧接着的便是疑惑。

    食堂主任不是大厨何雨柱在当吗？

    这李副厂长不会药吃多了，脑袋里面进虫子了吧？

    李副厂长看出了刘岚的疑惑，揉了揉刘岚的肩膀道：“我说的就是何雨柱现在的这个位置！”

    ？？？

    “今天中午的菜上桌以后，不管你用什么办法，一定要这菜变的要多难吃有多难吃。”李副厂长的手开始缓缓下移，然后一捏道：“到时候我自有办法让他何雨柱卷铺盖滚蛋！”

    李副厂长的动作让刘岚不由的发出一声低吟，她虽然不明白李副厂长为什么想整何雨柱，但是别说允她食堂主任的位置，只要是正式的职员她都愿意去干。

    但是仅存的那一丝理智让她想到了一件事，于是便张口问道：“嗯……李副厂长，要是被发现了……啊！”

    刘岚的话刺激了李副厂长，让他的手不知觉的用了力气。

    只见他恶狠狠的说道：“被发现又怎么了，只要你打死不承认，那责任就全是他何雨柱的！”

    “这能行吗？”刘岚毕竟是个妇道人家，对于这种事情她本能有一些胆怯。

    “你怕什么？”李副厂长邪邪一笑道，“连给你老公头上种草都不怕，还怕那个傻柱吗？”

    “死鬼！”刘岚眉眼一瞟，用手轻锤了一下李副厂长道，“咱可说好了，事成之后要让我当食堂主任哦。”

    “你要是让我爽了，到时候老子让你当副厂长都行！”

    李副厂长将刚系上的腰带再一次褪下，一场腥风血雨再一次在这个办公室内展开……

