    季商尧的心情值瞬间变成了负数。

    怎么又遇到了这个不速之客，他恨不得当下长出翅膀飞走……

    “我吃过了。”季商尧并不打算跟她有过多的周旋，转身就准备上车。

    “商尧哥哥，你等一下嘛……”

    宁轻雪又拦了过来，她穿着高跟鞋，一蹦一蹦的，险些崴到脚。

    季商尧见状，为了不伤她也不碰她，只能无奈地站在她面前。

    “你最近都在忙什么啊，为什么我好几次给你打电话你都不接呢？”

    宁轻雪委屈地撇了撇嘴，难道季商尧还在关心那个小狐狸精吗？

    “我一向很忙，你知道的。”季商尧冷冷地回道。

    “我知道你工作很忙，但是我是你的未婚妻……难道我们不该好好培养一下感情吗？”

    宁轻雪的鼻子莫名有点发酸，说话的声音也略微颤抖了起来。

    季商尧没有回答，他实在不知道该怎么接话，他眼神飘忽，也不看宁轻雪。

    “你为什么不说话？”宁轻雪急了，直接想去挽季商尧的胳膊。

    季商尧最不喜欢别人碰他，灵活地闪避开身子，无奈道：“别闹了好吗？”

    “我只是想关心关心你，你都已经好几天没回家了！”宁轻雪连忙解释道。

    听到这话，季商尧脸色瞬间阴沉了下来，他凶巴巴地看着宁轻雪，质问道：“所以，你是怎么知道我好几天没回家的？”

    宁轻雪瞬间慌乱了起来，她才反应过来，自己不小心说漏了嘴。

    “我……我听管家说的，而且我也有去过几次，你都不在家的！”

    宁轻雪连忙有一句没一句地解释着，都不敢抬头看季商尧的眼睛了。

    “是吗？”季商尧冷嗤一声，又重复问了一遍。

    “当然是啊，作为你的未婚妻，难道我没有权利知道这些吗？”

    宁轻雪瞪了瞪眼睛，又拿未婚妻的名义做挡箭牌。

    “宁轻雪，我只警告你，这一次……”

    季商尧忍无可忍，逼近宁轻雪，一字一句地说道：“别以为你现在顶着我未婚妻的头衔，就可以管东管西。”

    宁轻雪有点恐慌，她眼神充满了恐惧，诺诺地说道：“商尧哥哥，你怎么可以这样……”

    “你不要再装无辜了，你不要以为我什么都不知道！如果你下次再做任何小动作，就别怪我不顾及两家情面，摘了这个头衔！”

    说罢，季商尧便头也不回地上车离开了。

    宁轻雪一个人在原地，她怔在那里一动不动，脸色煞白。

    难道说，商尧哥哥什么都知道了吗？

    当天晚上，季商尧并没有回御龙湾，而是回到了潜龙御景的季家别墅。

    前些天，他在御龙湾留宿并不都是为了去见商绾绾。

    还有一个目的，便是让管家暗中调查季家别墅的可疑人群。

    宁轻雪的伎俩，他并非什么都不知道。

    上次母亲蒋若涵无故造访季家别墅，就是受到了宁轻雪的怂恿。

    她只是一个未过门的妻子，有什么权利在自己家里飞扬跋扈，干涉自己的生活？

    季商尧对宁轻雪的厌恶，早已不是一朝一夕。

    回家之后，季商尧雷厉风行地进入大厅，当即叫来了管家。

    “福伯，我让你查的事情，做得怎么样了？”

    “回少爷，已经按照您的吩咐，查出来了。”福伯颔首汇报道。

    “把该清理的人，都叫过来！”季商尧坐在沙发上，冷冷地下发命令道。

    管家点了点头，一刻也不敢耽搁，立刻将小翠、一个佣人以及一个保镖叫了出来。

    “你们三个，有什么想说的？”季商尧面无表情地看着他们，气场强大到令人不寒而栗。

    其中一个女佣人当即跪了下来，指认道：“是小翠，都是小翠让我做的，我是被逼无奈的啊！”

    小翠也不甘示弱，回骂道：“那你还不是被钱鬼迷心窍了？你还有脸说我？”

    那个保镖则站在一旁，什么都没说话，兀自在一旁瑟瑟发抖。

    管家上前说道：“少爷，小翠那天和宁轻雪来往，是我亲眼看见的，还拍下了照片……”

    “那日我故意说您会回来，小翠等到晚上等不见人，还特地来问了我一下，之后又回去打了电话，通话记录我也录下来了。”

    “至于这个佣人，是小翠怕自己忙不过来，自己安排的多余眼线，而这个保镖，是负责观察商小姐的一举一动，我和顾特助也一并查到了。”

    说罢，管家将一个U盘双手递给季商尧。

    这个U盘里，是证明他们行为可疑的有力证据。

    “你们可以走了！”季商尧接过U盘，发号施令道。

    三人被逮个现形，自然也没有什么可说的，只好垂头丧气地收拾包袱离开了。

    为了树立威严，季商尧将别墅所有的佣人和保镖都召集了过来。

    管家给众人重述了一下今天发生的一切，并将证据给大家公示出来。

    “今后，谁要是做出这样的事。我就会把你们卧底的光荣事迹记录在档案里，看以后谁还敢雇佣你们！”、

    季商尧厉声道，今天的一切，算是杀鸡儆猴，给所有人一个警告。

    宁轻雪竟敢在他眼皮子底下安插三个眼线，还自作聪明，认为计划天衣无缝。

    殊不知，季商尧早就在暗中默默调查了这一切。

    ……

    回家后，宁轻雪十分不放心，她不知道季商尧到底有没有追究这件事。

    迟迟等不来小翠的电话，她便直接给小翠打了一个电话。

    “小翠，少爷今天回家了没有？”接通电话后，宁轻雪就急忙问道。

    “宁小姐，我已经被解雇了！现在都没有人敢雇我干活，你以后不要再给我打电话了！”

    小翠那边泣不成声，显然是哭过，她说完便直接挂掉了电话。

    宁轻雪心下一沉，这下是彻底暴露了吗？

    紧接着，她又给保镖和另外一个佣人打了电话。

    可他们统统都没有接，宁轻雪彻底慌了。

    她万万没想到，精心安排的眼线，竟然这么轻易地被季商尧摧毁了。

    原来他之前什么都知道，只是一直没拆穿而已……

