    殷音摸了摸他早就黯淡无光的毛发，苦笑道：“傻乌乌。”

    殷音本打算给乌乌买一根玉米的。

    一来，乌乌年纪大了，饭量越来越少，回来还要喝奶。

    二来，它已经没有多少牙齿了，即便玉米蒸得软软糯糯的，但要啃开还是有一些困难的。

    但乌乌撒娇要两根。

    殷音倒也没有拒绝，买给它了。

    只是另外一根玉米它却怎么都没有吃。

    而是揣着那根玉米在门口等。

    那时候，殷音才知道，原来那根玉米是乌乌准备带给弟弟吃的。

    可是啊，它不知道弟弟现在在学校里，要隔好几天才回来，它今天是准定等不到弟弟的。

    最后那根玉米殷音是打算让乌乌吃了的，她知道钰钰这几天是不会回来的。

    可乌乌固执得很，愣是不吃，一定要等弟弟回来，把玉米留给弟弟。

    殷音本以为它很快就会将这事给忘了，没想到这次它却记得牢牢的。

    直到那天钰钰回来，吃了那根玉米，它才心满意足。

    当然，那根玉米已经被殷音换过了，之前的那根早就不能吃了。

    殷音也不知道乌乌到底会忘记什么，又会牢牢记得什么。

    她想，人是有执念的，执念是最难以忘记的，而动物也是有执念的吧，那能最被它刻在骨子里的人和事，就是它的执念，即便是疾病到来，也不能忘记。

    -

    乌乌的生活不能自理，到底还是越来越严重了。

    起初是随地小便，后来是大便。

    殷音自然是不会嫌弃乌乌的。

    每次也都会打扫干净。

    但乌乌的记忆时好时坏。

    就像那天，殷音起来时，看到的就是乌乌对着地面上的一趟污渍在发愣，眼眶里还隐隐带着泪光。

    “乌乌，怎么了？”殷音走过去问，摸了摸它的背。

    乌乌抬起头看着她，眼眶里的泪水更多了。

    它轻轻呜咽了一声，明显对眼前的污渍很在意。

    事实上，乌乌是震惊的。

    因为它刚刚忽然意识到自己居然撒尿在了家里。

    它怎么会把尿撒在家里呢？

    为什么？

    事实上，乌乌已经能感觉出来了。

    它最近似乎有些不对劲，可到底是哪里不对劲，它也想不通。

    只是心里没有来地恐慌。

    而在突然意识到自己在家里大小便时，那种恐慌升到了顶点。

    这是踏以前从来不会做的事情。

    怎么办，它居然把大小便在家里，妈妈最是爱干净了。

    可是它却把家里弄脏了。

    乌乌真的伤心极了。

    它不知道该怎么回应。

    这时，它似乎想起了什么，扭头就去某个地方拿了一条抹布过来。

    这是乌乌曾经看到的，妈妈用来擦桌子，擦椅子的抹布。

    乌乌将抹布丢在了那一滩污渍上。

    它要把这里擦干净。

    不能把家里弄脏。

    “嘀嗒。”殷音的一滴泪悄然掉落在地上。

    她不敢让乌乌看到，忙将自己眼角的泪拭去，接过那条抹布，道：“乌乌，没事的，妈妈不怪你的，来，妈妈和你一起收拾。”

    乌乌没有拒绝，一起将那块地方弄安静了。

