    李维也看着迪恩的胸口，那里正有五个血窟窿在渗血，深浅不一，像是手臂抠出的形状

    迪恩也看到了自己胸口上的血窟窿，面色逐渐煞白，惊恐地说道：“是魔鬼！他在梦境里想要杀死我！他不会放过我的！他还会来找我的！”

    这时候，在杂物房找到了清洁工具的女服务员来到边上，疑惑地问道：“你们这是怎么回事？”

    金发大波浪妹子也是满头雾水，他虽然看到了迪恩拿刀放在了自己的脖子上，但却没有看到完整的细节，都被李维的身体给挡住了。

    事件中心的迪恩这时候才又说道：“是魔鬼！他会在我的梦里杀死我！我身上，还有我手上的伤口……都是他造成的！是他！”

    尽管迪恩颤抖的身躯和苍白的脸色都在为他说的话证明，可这在普通人看来十分荒谬的言论还是让两名妹子不怎么相信。

    只有李维认真地询问道：“冷静下来，具体说说那个恶魔的长相吧！”

    “什么？”金发大波浪妹子将不可思议的目光转向了李维，接着稍微愣了一下，随后说道：“你是认真的吗？”

    李维耸耸肩，“我当然是认真的。”

    “我去给你找找医疗箱。”女服务生将拖把放在一旁，转身去给迪恩找医疗箱去了，她不清楚刚刚发生了什么，但那伤口总要暂时处理一下的。

    迪恩也诧异地看向了李维，虽然那个恶魔是真的，但他也没想过有人能真的相信他，毕竟这件事情确实有点荒谬。

    一个活在梦里的恶魔，能在梦境中对他梦境外的身体造成伤害，这个世界居然还有这么神奇的事情发生，真的太奇怪了！

    李维表情相当认真，他突然想起了一直收藏着的某件物品，伸手进入口袋掏出了一张纯黑的名片递给迪恩，“咳！自我介绍一下，我其实是一名专门处理此类事件的特殊人士，A，你懂的！这是我的名片，不过我的手机已经丢了。”

    金发大波浪妹子脸上可谓是一脸问号，根本不相信李维说的这些鬼话，就算他长得很令人信服，也不能否认她认定的事实。

    现在都21世纪了，科学才是主流，特殊人士是指从事诈骗行业吗？

    迪恩却一下瞪大了眼睛，像是抓住了救命稻草般甩开金发大波浪妹子扶住自己的手，激动地抓住了李维递名片的手。

    “你知道我身上发生的事情是什么情况吗！求求你，救救我，我已经三天没有睡觉了！我还年轻，我还不想死！”

    拿着医疗箱回来的女服务生见到这一幕，一脸莫名其妙地……

    李维也握住了迪恩的手，认真地安慰道：“放心吧，我虽然不能保证你一定能活下来，但至少能确保你死得明明白白。”

    同时，他眼里还冒出了几分追忆，仿佛还在昨天，又仿佛过去了遥远的时光。

    迪恩闻言脸一下子就垮了下来，一脸的欲哭无泪，他真的还不想死！

    十分钟后，迪恩的伤口被处理好了。

    他坚持不愿意去医院缝合伤口，而是坚持留下来，寻求李维的帮助。

    李维也算是重出江湖了，他向坐在座位对面的迪恩问起了那个恶魔的长相。

    迪恩身体还在发抖，他开始回忆梦里隐约看到的人影，描述道：“我看到，他的脸就像被烧伤的病人，头上好像还带着一个礼帽。左手……也许是右手上戴着一个有五根金属爪子的手套！更多的我并没有看清……还有他的声音很沙哑，非常难听！”

    嗯？！

    李维微微张嘴，眼神几次改变，在记忆中找到了一个完全符合这个形象的荧幕形象，迟疑地说道：“也许我知道他是谁……”

    另外两女表情也逐渐凝重了起来，不知道为什么，当迪恩说出那个“恶魔”的相貌后，两人心中升起了一阵寒意，耳边也仿佛出现了刀片摩擦的声音，这令两人也生出了一点毛骨悚然之感。

    听到这个用字母“A”当代号的先生说知道那个恶魔是谁后，他们不禁凝神倾听。

    李维也认真了起来，对着三人轻声说出了一个名字：“弗莱迪！”

    “弗莱迪？”三人听到这个名字，感觉到十分熟悉，但冥思苦想之下，又想不起来在哪里听过。

    但那种隐隐的熟悉感非常强烈，三人都皱起眉头，确信自己在什么地方听过这个名字。

    “当然，也不一定是真的，我需要调查清楚才能确定是不是弗莱迪。也有一个不用调查的方法，迪恩，你在睡一次，直接问问他，他很有可能会告诉你。”李维说道。

    “不不不！别这样！我不想再见到他！”

    迪恩闻言拼命摇头，他不想再面对那个恐怖的存在，这个噩梦他永远也不想再经历！

    耸耸肩，李维表示这是意料之中，那就只能从调查方面下手了。

    弗莱迪是一个非常经典的恐怖角色形象，而且背景故事很让人记忆深刻，他稍微想一想，就想到了该从什么方向下手调查。

    然后他便对迪恩问道：“你还能坚持多少天不睡觉？”

    “我已经三天没有睡觉了……我不知道还能撑多少天，呜~！”迪恩忍不住捂住了脸，想要用哭泣这种方式来发泄生死大恐怖带来的疲惫。

    “停下！”李维立马叫停，“哭会让你睡得更快，如果你还不想死，那我建议你去找你的父母问一下关于弗莱迪的事情。”

    女服务生南茜和金发大波浪妹子克丽丝也被李维这话给唬住了，暗暗想着回家也问问父母，看他们知不知道叫弗莱迪的人。

    交谈持续的时间不多，主要是迪恩不知道自己会什么时候睡过去，所以他不想耽搁，直接邀请李维去他家，询问他父母。

    为了找到“元素”收集的突破口，李维也没有拒绝迪恩的邀请，他们正好在凌晨12点离开餐馆。

    南茜和克丽丝也带着一点点纠结，回家了。

    李维开着车，载着心神不定的迪恩来到了小镇的住宅区。

    这个镇子面积很大，没有汽车要走很久才能从一头走到另一头，开车也开了不短时间。

    在迪恩的指引下，李维很快将车开到了迪恩家，他的家很大，木质结构，典型的小镇别墅。

    屋里并没有开灯，李维将车停在前院，正好外面的雨也停了。

    见到已经到家，迪恩迫不及待地推门下车，掏钥匙开门。

    李维跟在身后，走进了迪恩家的大豪斯。

    回到家后的迪恩满脑子都是自己的小命，没等李维就蹬蹬上楼，对着父母的房间拼了命地开始敲击。

    “父亲！母亲！快开门啊！”

    敲了好一会，熄灯的房间里就响起了两声困惑的声音，接着门被打开头发乱糟糟的迪恩父母。

    因为三天没有睡觉了，迪恩的精神状态很糟糕，他一把抓住了父亲的肩膀，相当干脆地问道：“弗莱迪！你知不知道弗莱迪？！”

    原本还迷迷糊糊的两夫妻听到了这个名字，瞬间清醒，没有回答儿子的问题，而是偷偷看向彼此。

    就像是对彼此说：是不是你？

