一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏父即便知道了这是邵怀明的报复，那又如何。

    他根本就没有底气去给女儿讨回公道，更不敢去。

    若是邵怀明真的要做什么，他这个当父亲的，第一件事儿，就是先保住苏家的公司，而不是去维护一个如此心狠手辣，早晚都会出事儿的女儿。

    况且，他还有儿子可以指望，而不是跟苏曼这样，冲动的没有一点脑子。

    就算是想要做什么，至少也得看对手能不能动。

    苏父看到女儿这个样子，自然心中更加不喜，但是她都睡了，苏父便朝着妻子发脾气。

    “她都睡了，你找我来做什么？让她好好休息，我抽空就来，这几天忙着呢。”

    “你忙什么？公司的事儿能有女儿的命重要？”

    虽然她知道，丈夫肯定是在外面跟小三一起，但是这种事儿，她从来都没有放在明面上说，因为她没有这个勇气，而且一旦说出来，一切就回不到过去了。

    苏母还委屈的哭着，“我们就这么一个女儿。你好歹对她上点心，她这事儿你就打算闷声吃了这个亏吗？”

    “什么亏？这是意外，警察都说了，这是大货司机疲劳驾驶。人家也没有调出什么来，你别疑神疑鬼的。”

    “我怎么疑神疑鬼了？你相信这是意外吗？”

    苏父不耐了，“行了，这就是意外。你最好让曼曼消停点，好好养伤，再出事儿我也保不了她的。”

    他说完就起身离开了，大半夜的这么糟心，苏父也更是不耐烦。

    离开之后，苏母暗暗的哭着，想起自己的地位，以及女儿的伤势，可怜的自己却并不知道该怎么做。

    女儿若是好着呢，她还有个支撑，可是现在女儿受伤，她就心里慌了，只能哭了。

    ……

    苏曼出车祸这事儿，而且还不轻，虽然脱离危险了，但是差点丢了命，这事儿确实在圈子里传了开来。

    人人风声鹤唳的，生怕自己说错话，或者当初得罪了三爷或者邵太太的，怕自己也有不好的下场。

    他们私底下，心里将这事儿都按在了邵怀明身上，能用这种手段的，非三爷莫属了。

    但是，心里这么想，却没有一个人敢说。

    经常那边也确实没有任何证据，证明这车祸是人为的有主使的。

    但是懂的人是懂，不懂的人也就不懂了。

    许星辰想着苏曼还在住院，一时半会儿也不会有什么精力再闹什么幺蛾子了，自然心里比较放松了。

    所以她也偶尔带着儿子，约上三五好友，一起聚聚，逛逛街，看个电影什么的。

    这般惬意的她，才觉得这才是正常的生活呢。

    “其实，说实话，苏曼那个女人，是不是真的是……”

    柳安宁真是好奇心压不住的，她冲着许星辰，暗暗的使眼色。

    话没有说明白，但是意思相信许星辰懂。

    而许星辰却立刻皱眉，“说了很多遍了，真的不是怀明。他不是这样的人。真的！”

    不是这样的人？

    谁信？

    也就许星辰自己信。

    柳安宁自然不信，但是许星辰这么说，柳安宁自然也要敷衍的点头。

    “呵呵，好吧，相信，相信，不是他做的。”

    许星辰气恼，“真的不是。我问过他了，怀明如果真的做了，他自己不会不承认的。他不是那种隐瞒的人。”

    说完这话，许星辰突然有点不太对劲，好像邵怀明隐瞒她的事儿，多了去了呢。

    但是，她迅速将脑中这种想法赶紧清理掉，这次她绝对是相信邵怀明的。

    柳安宁怀疑的挑眉，“你确定？”

    “当然确定啊！所以你不要怀疑了，苏曼这事儿，就是苍天看不过她作恶，所以直接给她一个报应。”

    柳安宁扯扯嘴角，“哦……”

    老天报应？

    她抬头看了看天，内心无语。

    “行了，不说这让人是扫兴的话，走，继续逛逛，”

    “还逛？邵太太，拜托，你怎么体力这么好啊？”

    许星辰骄傲一笑，“每天看我儿子看的，体力不好也得好，精力更得好。再说了，我从怀孕到现在，这么长时间，真的没有这么痛快逛街了，我这是积攒了很久很久的力量啊，走，今天绝对要过瘾。”

    许星辰已经推起婴儿车，一手还去拉柳安宁，将她扯起来。

    柳安宁无奈，“行，今天舍命陪邵太太了。”

    她们这轻松逛街呢，而邵怀明也难得跟兄弟们聚一起。

    邵怀明现在已经戒烟了，为了儿子，身边的人也禁止吞云吐雾，憋的这几个爷都只喝酒，聊天也没有那么多话聊，干脆搓麻将。

    四人一桌，邵怀明对此偶尔玩，却也很少输。

    麻将桌上的闲聊，自然也说到了苏曼这事儿。

    这里也没有外人，蒋山东直接问的。

    “三哥，苏曼那事儿……外面人都说是你做的。”

    邵怀明沉思了下，似乎在看牌，而桌上，微微尴尬的沉默之后，邵怀明出了一个，才说：”不是。”

    邵怀明说不是，自然就不是了。

    他们肯定不会怀疑的。

    “啧，这外面的人可是误会三哥了。三哥可不是以前的脾气了。改天我得给三哥澄清一下。”

    顾廷川却在桌下踢了蒋山东一脚。

    “用的你多嘴？三哥要是想要澄清，还用你？”

    “也是，不过这样也好，让人看看，我们三哥依旧是不好惹的。”

    蒋山东笑起来，林晏却提醒，“东子，这种话可不要随便说，犯法的啊！三哥可不是那种不遵纪守法的人。”

    “嗤！”

    蒋山东嘲讽一笑，林晏这话说的，在他们哥几个中间，听起来真是笑话。

    林晏知道蒋山东这话的意思，也只是笑笑，并不多说。

    邵怀明始终都没有说什么，只是在牌桌上，狠狠的打压了顾廷川，让他今晚一次都没有赢过。

    结束之后，邵怀明自然是有门禁的，他离开之后，蒋山东看着顾廷川吞云吐雾起来，笑着问，”川哥，你今晚这手气真不怎么样啊！不过我看三哥，是不是故意打压你？你的罪三哥了？”

    顾廷川一笑，心中的高兴，却并不能对人说。