    空一座城，等三十万亡魂；点一盏灯，忌八十二载乾坤。

    怀一颗心，求人世间安稳；敬一个国，念我千古华夏人！

    勿忘国耻，砥砺前行，此生无悔入华夏，来生还在种花家！

    *****

    天幕茫茫，细雨纷纷。

    一辆马车自长街的另一头驶来，驾辕的健马脚步轻快，鬃毛被雨水淋湿一溜一溜的垂下，碗口大的蹄子踩踏在青石板上“嘚嘚”作响，低洼处的积水溅起老高。

    马车在雨幕之中抵达宗正寺大门口，便慢慢减速，停了下来。

    驾车的车夫穿着蓑衣斗笠从车辕上跳下，先是撑起了一把雨伞，然后上前躬身拉开车门。

    一个相貌俊朗的青年从马车上跳下，一脚踩在雨水里，溅起的水珠沾湿了衣襟鞋袜。

    他轻轻推开打伞的仆人，快步走到宗正寺门前台阶之下，一撩衣袍，登上台阶来到紧闭的大门前，朗声说道：“长孙涣前来投案领罪！”

    雨水潺潺，但是长街之上空无一人，声音依旧在雨幕之中传出去老远。

    紧闭的大门缓缓推开，两个宗正寺的书吏打着雨伞走出来，上上下下打量了一番意境浑身淋透的长孙涣，惊奇不定的问道：“敢问可是长孙家的二郎？”

    长孙涣抬手一揖，道：“正是！”

    书吏又问道：“刚才长孙郎君说什么投案领罪……不知所谓何事？”

    长孙涣一愣，道：“昨夜罔顾国法、以下犯上，自知罪无可恕……因为涉及宗室子弟，故而京兆府马府尹让在下今日前来宗正寺投案，此案将会由宗正寺接管……尔等难道未曾接到案宗状卷？”

    两个书吏面面相觑，半晌才说道：“好教长孙郎君知晓，宗正卿今日并未上值，整个宗正寺亦因为房舍漏雨严重，故而临时休沐，所有主簿以上官阶的官员尽皆未曾上值，所以任何案件也无法受理。”

    长孙涣愣住。

    前来宗正寺投案乃是父亲的意思，只要进了宗正寺，便等于长孙家将昨日殴打宗室子弟的罪名扛了起来，这是一种为了保全其余关陇世家而做出的“大公无私”的奉献。

    反正皇帝不可能这个时候将这件事摆上台面，那么长孙涣只能被关在宗正寺的大牢里，保住长孙涣的目的便达成了。

    可现在宗正寺拒绝羁押他……那可怎么办？

    借口用不上，那么事实便是其余关陇子弟尽皆连夜出城结果被屠戮殆尽，唯有他长孙涣一人藏匿于城中背弃了共同进退的联盟宗旨，长孙家势必会被那些家中子弟死掉的人家视若寇雠……

    这是赤裸裸的背叛啊！

    长孙涣方寸大乱，你们不抓我怎么行呢？

    连忙道：“如若不然……尔等先将在下缉拿归案，等到宗正卿上值之后再行审讯、定案？”

    一个书吏失笑道：“长孙郎君莫不是在说笑？居然自己送上门来求着羁押入大牢，天底下岂会有这样的道理。再者说了，宗正寺尚未受到任何案宗状卷，那便是无权过问这个案子的，连案子都没有，又何谈审讯、定案？”

    长孙涣一脸迷茫，不知如何是好。

    另一个书吏见到长孙涣的神情，心下奇怪，却也忌惮他长孙无忌之子的身份，温言道：“此事着实找不到宗正寺的头上，昨天之事本官也有耳闻，按理说那等闹事斗殴的案子应当由京兆府审理，此非皇族内部事务，且宗正寺亦未受到京兆府移交的案宗，断然是不会受理的。”

    心下却是在啧啧称奇：素来只有见到苦主上门要求立案缉凶的，你们打了十几个宗室子弟，连太子殿下的世子都被你们打了，结果人家宗室子弟那边未跟你们算账呢，反倒是你们这些行凶者巴巴的跑上门来主动请求投案？

    关陇子弟素来在朝中横行无忌，也不曾将宗室子弟放在眼里，此事着实太过奇怪。

    他忍不住抬头看了看灰蒙蒙的天色，日头直至此刻尚未出现，莫不是要打西边升起？

    长孙涣抹了一把脸上的雨水，意识到事情好像不妙。

    宗正寺那是什么地方？掌管皇族事务，守护皇族陵庙，管理皇族、宗族、外戚的谱牒，因为大唐道门乃是国教，所以眼下的宗正寺还管理天下所有道士、僧侣。这样的一个权势显赫的衙门，代表着皇族的颜面，居然会因为“漏雨太甚”而导致无法办公，致使宗正卿、各级官员纷纷休沐在家？

    一想到自己无法进入宗正寺投案的后果，心里便打了个突，难不成这是谁设置好的阴谋……

    想到这里，他不敢耽搁下去，既然宗正寺不肯羁押自己，那自己就必须再去京兆府，无论如何也要求着马周将自己押入大牢。

    他点点头，保持着世家子弟的风度，施礼道：“既然如此，那在下也为难二位，先行告辞。”

    两个书吏急忙还礼：“长孙郎君慢走！”

    长孙涣转身走下台阶，疾步向着尚未离开的马车走去，未到马车之前，便忽然见到一辆马车从街头驶来，转眼到了面前，马车上车帘撩开，独孤洪的脸自车厢内露出，瞅着已经被雨水淋透的长孙涣冷冷瞥了一眼，皮笑肉不笑道：“长孙郎君何以这般狼狈？哦，是了，想必作业连夜出城急行百余里，大抵是又连夜折返回了长安，故而这般疲累……呵呵，当真是委屈了长孙郎君！”

    马车根本未停，就这么在长孙涣面前驶过，马蹄和车轮溅起的雨水尽数泼在长孙涣身上。

    长孙涣恍若未觉，他在雨中站了一会儿，再次抬脚向马车走去。

    无论如何，自己必须赶去京兆府投案，今日自己若是不能进入大牢，后果实在是难以预料……

    孰料他走了几步，不得不再一次停下。

    有一辆马车自街头驶来，到了近前掀开车帘，里头的人看了长孙涣一眼，只是点点头，道：“甚好！甚好！”

    然后车帘放下，马车扬长而去。

    长孙涣浑身冰凉，马车之内乃是关陇贵族元老令狐德棻的儿子，官拜太子右司议郎的令狐修己……

    长孙涣已经觉察到了不妙，宗正寺不肯羁押自己肯定是阴谋，是有人事先便设计好的计策，否则就算自己昨夜未曾出城，可是这才卯时未过，怎地便有这么多人前来宗正寺门前？

    关陇贵族们显然已经算准了自己非但未出城，甚至会前来宗正寺投案……

    很明显，长孙家坠入了一个歹毒的阴谋之中，此刻最该做的事情不是让宗正寺或者京兆府羁押自己，将自己主动投案、替关陇子弟承担罪责的举动定性，而是必须先见到父亲。

    若是没有充足的准备与谋划，父亲很有可能茫然无措，顾此失彼，最终落入贼人的彀中！

    三步并作两步，长孙涣跑到马车前飞身跃上车辕钻入车厢，疾声道：“立即回府！”

    “喏！”

    车夫连忙应了一声，跨上车辕，手里的鞭子高高扬起，在雨水之中甩了一个鞭花，“啪”的一声吹响，驾车的健马便驶了出去。

    只是刚刚驶出没到一丈远，迎面又来了一辆马车，车辕上站着一个长孙家的管事，大叫道：“停车！停车！”

    长孙涣乘坐的马车缓缓停下。

    此刻宗正寺门口的两名官吏正在关门，瞧见这一幕不由得对视一眼，啧啧称奇。

    这条街本来就比较偏僻，再加上今日下雨，又非是朝会之日，放在平素怕是连一只过街的老鼠都看不见，今日倒是稀罕了，这左一辆车右一辆车，每一辆都是奢华气派，到底是闹得哪门子邪？

    长孙涣挑开车帘，看着前面堵住路的那辆车，显然是家中的马车，正狐疑之间，便听得对面车辕上的管事大喊：“二郎，家主在车上，还不速速下车相见？”

    长孙涣吃了一惊，不及多想，赶紧从车上跳下去，站在马车旁施礼道：“儿子见过父亲！这么大的雨，父亲还是要多多保重身体才是，有什么事待儿子回家之后再行交待也不迟……”

    话音未落，便听得对面车厢之中一声暴喝，紧接着车厢门被踹开，车帘撩起，长孙无忌一张脸狰狞扭曲，气急败坏的大叫道：“孽子！吾长孙家满门忠义，世代承蒙关陇各家厚爱，忝为骥首，身负领袖关陇之责，从不曾做下不忠不仁不信不义之事，如今却尽皆断送在你这个贪生怕死的孽畜手中！老夫恨不得将你碎尸万段，以告慰列祖列宗在天之灵！哇呀呀，气煞我也！”

    长孙无忌一通痛骂犹如疾风骤雨，将长孙涣骂得莫名其妙，然后一口唾沫狠狠的吐在地上，两眼一翻，仰天跌倒在车厢里。