    实际上，自从武队长出现后，游丝丝他们已经根本不怀疑方月所说的真实性。

    只是青司是一个讲究证据的地方，还是需要古月村那边的调查有了结果，才能正式为方月正名。

    接下来游丝丝又问了一些细节问题，再结合方月的口述，很快有了对招。

    让人过来，重新更新了那份特等血级案牍后，游丝丝神色复杂地看着方月。

    “夜队长，拯救古月村与危难之间，击退乌雨族诡异大军，大大有功。

    功绩方面，已经不用多说。

    你若愿意入我青司，当场就是白衣青卫职位，如若能在一年一度的考核中，达到标准，更可直接晋级青衣，与我平等平坐。

    至于奖励方面，我这边让人结算后，汇总给到你那。”

    终于，击退乌雨族的奖励，到账了。

    古月村这么多人等待着的那个发力时机到了。

    只是……方月这会儿，却满脑子都是[黑青诡]这个超脱级诡异，完全没心思想这些，只是说道：“那就麻烦游大人了，请帮我办理正式的青司职位。”

    “好。”

    游丝丝应了下来，心中暗自盘算自己之前的打算。

    绝对要让这家伙忙到爆，忙到没空修炼才行！不然他要再晋级到先天境，自己就绝对没机会再打败他了。

    游丝丝是真不知道方月是怎么修炼起来的，明明只是后天一流境，实力却强悍的一塌糊涂，颇有种面对天二君的那种压迫感。

    问题是方月才只是后天境啊！

    手续办理的很顺利，方月很快领到了东西。

    白银寿令x1。

    白衣令x1。

    白衣青卫服一套。

    剩下的就是10瓶百颗装的一气丹。

    5瓶百颗装的二气丹。

    1瓶百颗装的三气丹。

    剩下的，则是一些回复伤势，回复内力的丹药，算是标准套餐了。

    类似于自己当上队长拿会给的奖励，只是丹药更齐全，数量更多。

    “名称：一气丹。”

    “品级：良级下品。”

    “效果：增加后天境少量修为。”

    “说明：混合多种增加修为的稀有药材，炼制而成，是青司的官方标准丹药，有时还能作为货币使用。易积累丹毒，不可多食。”

    “备注：小补不算补。”

    再看二元丹，方月发现他们的系统描述很相似。

    “名称：二气丹。”

    “品级：良级中品。”

    “效果：增加后天境中量修为。”

    “说明：青司的官方标准丹药，有时还能作为货币使用。易积累丹毒，不可多食。”

    “备注：中补不算补。”

    那三气丹岂不是……

    “名称：三气丹。”

    “品级：良级上品。”

    “效果：增加后天境大量修为。”

    “说明：青司的官方标准丹药，有时还能作为货币使用。易积累丹毒，不可多食。”

    “备注：大补……大补是真的补！”

    强啊，两良下品，良级中品，良级上品！

    虽然奖励的数量递减，但效果是递增，估计和稀有度有关。

    然后是寿令问题。

    青铜寿令被收回去，换成更高级的白银寿令。

    根据游丝丝所说，这两者其实只是储存的阳寿上限不同。

    青铜寿令，只能储存1年阳寿。

    白银寿令，则能储存10年阳寿。

    方月奇怪道：“我要这么高的阳寿上限干嘛？我把阳寿都吸到自己身上不就行了”

    游丝丝当即用像看大熊猫般奇特的眼神看着方月：“你在说什么啊？一个人能储备的阳寿，是有上限的。普通人大概六十年左右的最大上限。到达极限后再吸收阳寿，阳寿就会流逝浪费掉。只有突破实力境界，才能一层层提高这个阳寿最大值。而这时候，若是有白银寿令，就能将多余的阳寿，储存起来，用于其他用途。”

    额……还有这种说法？

    可怜我阳寿少，只有十多年，不知道还有人体上限呢……

    “对了，你帮我看看我的阳寿上限是多少？”

    “看不出来。”

    “啊？”

    “别啊了，流民的阳寿上限，就我所知，暂时还没看出来极限的。要不是知道你们流民一复苏就只有１２时辰，阳寿一到就会死，我都要以为你们流民是天上神仙下凡来的呢。”

    好吧……

    反正我自己是年级强者就行了，其他就不管了。

    至于［白衣令］，不单纯是身份象征，还是计算功勋点的东西。

    功勋点，用于兑换青司内部的各种资源，武学，丹药，器具等等，全都可以兑换，只要功勋点足够。

    而且这套体系，是整个青国都通用的。

    当然，说是整个青国，实际上是没把村子的守卫队计算在里面的。

    所以方月虽然能在村子积累功勋，却没机会消费。

    只能来青丝县这种县城，才有用武之地。

    目前功勋点还在计算，统计，和走流程。

    所以方月书里的功勋点暂时不多。

    以游丝丝的说法，快的话，明天就能把功勋点都流入他的［白衣令］里了。

    抱起白衣青卫的衣服，方月让游丝丝有情况和他说。

    方月就往客栈跑了。

    结果刚出青司，就看到了垂头丧气的景岩和天淡纸鸢舞，被人押送过来，后面还跟着以为有人带它溜达的巨型小血斗。

    “汪！”

    小血斗眼尖，一下子就发现了方月，兴奋地叫了一声，朝方月跑来，脚丫子直接将青司的围墙撞出了一个缺口，然后停在方月旁边，汪汪叫，兴奋摇尾巴。

    “夜哥？！”

    “夜哥！！呜呜呜！救救我，我不想坐牢，我不想坐牢啊！”

    两人这时才注意到方月，齐齐跑了过来。

    “我从小遵纪守法，过马路看红绿灯，看到老奶奶摔倒会打报警电话，我我我，我这么遵纪守法的人，从来没犯过事！！我不要去坐牢呀！！”

    天淡纸鸢舞一边瘸着腿跑，还一边哭的，不知道还以为她真的是犯了什么大罪，要被押去斩头了。

    “夜哥，为什么要把我们关起来啊？”景岩这时候也过来了。

    当然是怕你们突然犯病，诡异附体，然后闹事呗。

    不过……他们两人昨夜没出现诡异附体的现象，所以安排的是另一个相对舒服点的铁牢。

