    同样的事情，在黑风谷也有发生。

    只不过陪同杨帆分身过去黑风谷的半皇宠兽是鳄美丽，也算得上是轻车熟路了。

    上一次就是这只小母鳄陪着杨帆一起闯荡黑风谷，把黑风谷圣地给闹了一个天翻地覆。

    这一次再回来，怎么也称得上是故地重游了。

    熊印神子接到杨帆分身的传音，与银蛟神子一样偷偷摸摸地将杨帆给接引到了圣地内一处极为偏僻的所在，单独过来与杨帆见面。

    这里毕竟是它的主场，有妖皇禁制在存在，它并惧怕杨帆及他身边的铁齿鳄宠兽。

    它毕竟是熊印神子，白熊妖皇所指定的唯一继承人，比起熊韵、熊剑神子这些家伙，熊印神子在黑风谷圣内的防护级别绝对是仅次于白熊妖皇的存在。

    所以，熊印神子并不担心自己会如它弟弟熊剑神子一样，会被杨帆的宠兽给一口吞掉。

    “这不可能！”

    “杨帆，你这是在痴人说梦！本神子是绝对不会同意你的无理要求的！”

    与银蛟神子的反应几乎一模一样，熊印神子也被杨帆给刺激得想要发疯。

    “上次你来黑风谷，已然将我黑白熊祖地内储存了百余年的资源秘宝全部搬空，这一次竟然还惦记我黑风谷圣地仅剩下的灵脉资源？”

    “你特娘的是周扒皮么，就算是你要薅羊毛，你也不能可着我黑风谷一只来薅啊，都快虚秃鲁皮了有木有！”

    熊印神子悲愤欲绝。

    杨帆这混蛋简直就是欺妖太甚，这是不把它们黑风谷给榨干还不罢休了是吗？

    哟！

    杨帆分身眉头一挑，这丫竟然连周扒皮的典故都知道呢，看样子对人族的文化习惯知道的不少啊。

    “打住！”

    “这你可怪不到我杨帆某人的头上，是谁让你们先来招惹我来着，你们这纯粹就是咎由自取。”

    “再者，你跟我说这些也没用啊，我只不过是一具可有可无的分身罢了，只是一个过来传话用的工具人，跟我讲道理有什么用？”

    杨帆分身不以为意地轻耸了耸肩，出声向熊印神子催促道：

    “你只需要告诉我，这个要求你是答应还是不答应。”

    “答应了，自然是最好。马上兑现，拿到了东西，我立马离开，我的本尊也会在同一时间接收到消息，彻底地为你解决掉熊韵这个后患。”

    “要是不答应，那就更简单了。现在就一巴掌拍死我，分身溃散回归，我的本尊也会即时得到消息，接下来多半就会让龙蛟与熊韵来一场放飞自我的最后的演讲。”

    “就是不知道，它们会不会在临死之前还要把你与银蛟两位神子给拉下马，下去一起陪它们呢？”

    熊印神子闻言，忍不住打了一个哆嗦。

    这是赤果果的威胁啊！

    杨帆这丫太不是东西了，偷了它的妖皇灵宝，掳了它的先天紫气，顺走了它们祖地内的资源宝库，现在竟然还这么大摇大摆地跑过来威胁它。

    不当人子啊！

    如果不是杨帆事前偷走了它的妖皇灵宝，让它在圣地之中的处境一下跌到了冰点，它至于会这么铤而走险地去坑杀自家的半皇老祖吗？

    说起来，杨帆这个混蛋才是造成它熊印落到今日这般地步的罪魁祸首啊有木有！

    “当然了，奉劝你一句，更不要想着禁锢甚至控制住我这具分身，阻止我将消息传递回去。”

    “没有用的！我又不是傻瓜，怎么可能会没有一点儿防备？”

    杨帆分身同样淡声向熊印神子警告道：

    “我身边跟着的这只铁齿鳄你也是知道的，妥妥的半皇境界，实力或许不如龙蛟、熊韵那么强大，但是想要挡下你的攻击却是轻而易举的。”

    “就算是你不惜引动地蛟妖皇亲手布下的规则禁制，也一样是没有用的。”

    “有这只半皇宠兽在前面挡着，我有足够多的时间去自爆回归。”

    “啧啧啧，只需要一个念头，‘啪！’的一下，我的这具分身就会直接崩溃消散，到时候，你可就真的一点儿回旋的余地都没有了啊。”

    “所以，我劝你还是要想想清楚，到底要怎么做才好。”

    闻言，熊印神子呼吸一滞。

    抬头看了看一脸无所谓的杨帆分身，又昂头瞅了瞅还顶着半边天正在那里直播的杨帆法相，一阵无力感突然自心底袭来。

    它竟然被这个可恶的人族混蛋给吃得死死的！

    现在除了答应杨帆的所有要求之外，它还再有别的选择吗？

    自从它选择了与银蛟神子一起坑杀龙蛟、熊韵及其余二十只各族的半皇大妖的那一刻，它们其实就已经没有任何退路了。

    “好！”

    熊印神子终归还是更干脆一点，直接点头，道：

    “东西我可以全都给你，但是你怎么保证，拿了本神子的好处之后不会出尔反尔，再反过来坑本神子一把？”

    杨帆分身微微摇头：“亲爱的熊印神子大人，我想你要搞搞清楚，现在谈判的主动权是在我的手中，除了相信我，还会再有别的选择吗？”

    “所以，你是愿意赌一把我杨帆某人的人品，愿意相信我会信守承诺完成这桩交易呢，还是你现在就直接拒绝掉我的提议，交易终结？”

    熊印神子的熊脸一黑，郁闷地想要吐血。

    这就有点儿耍无赖了啊。

    这特么哪里是交易，这分明就是敲诈勒索，是明抢！

    “哈哈，开个玩笑，熊印神子莫要生气！”

    见熊印神子激动得手脚都在发抖，杨帆分身连忙轻声一笑，道：

    “我杨帆某人这点儿信誉还是有的，只要收了你的钱财，必然会为你消灾，绝对绝地童叟无欺。”

    “再者说，让你还有银蛟神子这两个丧尽病狂连自家老祖都敢坑杀的家伙当上圣地之主，也很符合我人族联邦的利益关系，我怎么会轻易出声你们呢是吧？”

    “你看，你们想当圣地之主，我与人族联邦也希望你们能当上圣地之主，咱们的诉求一致，这是英雄所见略同啊！”

    熊印的嘴角一抽，这话怎么听怎么觉着杨帆是在刻意讽刺它。

    不过现在，人为刀俎，我为鱼肉。

    如果不想成为众矢之的，不想被黑风谷及黑白熊一族给彻底抛弃，熊印神子现在除了乖乖地配合杨帆，也已是再没有别的办法了。

    “这是我黑风圣地灵脉资源的存储地点，三分钟后我会利用神子权限，将门外的禁制闭关数息，至于你能不能混进去，又能拿走多少，就看你自己的本事了！”

    熊印神子冲着杨帆分身随手一挥，将灵脉资源的具体存储地点传递到了杨帆分身的识海之中。

    至于它后面说的这些废话，只不过是它自己的心理安慰罢了。

    想想看，杨帆上次还是巅峰王者境的时候，就能在没有内应的情况下偷偷摸进了黑白熊祖地，并在三十六位半皇老祖的看守下，神鬼不知地将资源宝库内整整百年的资源储备全部搬空。

    由此，就可以想像杨帆这种偷鸡摸狗的本事到底有多么地牛叉了。

    现在，杨帆的修为已经成功进境到了巅峰帝尊境界，而且又有熊印神子这样的超级内应为他提供讯息，确保周全，他又怎么可能会失败呢？

    “知道具体位置即可。”杨帆分身冲熊印神子伸手学比了一个OK的手势，傲娇道：“里面的禁制就不劳你费心了，我自己就能搞定。”

    “提前祝我们合作愉快！”

    “不出意外的话，要不了三分钟，我这边就会完事儿。”

    “很快，本尊那边就会得到事情的消息，龙蛟与熊韵它们两个也就会如你与银蛟神子所愿，以后永远也不会再出现在你们的面前了。”

    熊印神子狠咬了咬牙，戾声道：“希望是如此！如果你敢欺骗本神子，本神子的报复，绝对能够超出你的想像！”

    直到这个时候，熊印神子都还不忘出言威胁杨帆一句，也算是它为了维护自己神子的尊严所能展现出来的最后的倔强了。

    “放心，不要忘了，咱们可是英雄所见略同啊！我怎么可能会坑你？”

    杨帆分身冲着熊印神子露出了一个极为和善的微笑，然后意念一动，整个人就在熊印神子的跟前完全消失不见了。

    暗影规则领悟圆满之后，杨帆的暗影分身术直接就步入到了通神境界，隐身能力当世少有。

    “你的孢子分身杨帆一号对白熊妖皇残留的神魂禁制使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，无主皇级神魂本源+2。精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你的孢子分身杨帆一号对灵脉残留使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，地脉灵液+99，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你的孢子分身杨帆一号对灵脉残留使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，地脉结晶+2……”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆二号对地蛟妖皇残留的神魂禁制使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，无主皇级神魂本源+2。精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你的孢子分身杨帆二号对无名玉匣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵酒+99，皇级妖核+5……”

    三分钟后。

    当杨帆本尊的耳边不断响起了关于两具孢子分身几乎同时施展高级采集术的系统提示之后，心情瞬时大好，巨大的神通法相也同时跟着哈哈大笑起来。

    而后，杨帆没有任何犹豫地，直接扬起了手中的皇级宝刀，刷的一下就朝着龙蛟与熊韵二妖的头颅砍去！

