陆寒霆拿出手机，就站在楼上给她编发了一条信息。

“叮”一声，夏夕绾很快就收到了信息，她打开了手机，看到了陆寒霆给她发送的短信，内容是上来，到我房间来。

夏夕绾一张小脸爆红，她没想到陆寒霆给她发了一条这么暧.昧羞羞的信息，什么上来，什么去他房间，他想干什么？

他不要脸，她却要脸，因为奶奶在身边，夏夕绾的眼神迅速变得闪躲，像做了错事的小孩一样。

陆寒霆一直在看她，见她惊慌的藏起了自己手机，那羞怯又闪躲的样子他好笑的勾起了薄唇，他什么都没有做，但他怀疑她故意在勾.引他，只可惜他没有证据。

陆寒霆又发了一条我在房间里等你。

楼下的夏夕绾自然收到了这条短信，这一下她脸蛋上的红晕迅速蔓延到了她雪白的小耳垂上，整个人都烧了起来。

陆寒霆怕自己再看下去会忍不住，她这小鹿乱撞的样子最让他心痒，现在他就好想欺负她…

陆寒霆回了自己的房间。

……

夏夕绾一直待在楼下，她才没有去找陆寒霆，不是她这个人变污了，而是…他根本就不是正经人！

她才不要去找他！

这时吴妈收拾好了厨房就上楼了，来到了陆寒霆的卧室，将熨烫齐整的衬衫西裤挂到衣柜里。

沐浴间里传来“哗啦啦”的水流声，陆寒霆在里面洗澡。

很快，里面陆寒霆低沉磁性的嗓音传递了出来，“夏夕绾，进来。”

陆寒霆在里面叫夏夕绾的名字，让她进沐浴间。

吴妈是过来人，一张老脸迅速红了，她出声道，“少爷，是我，我去叫绾绾小姐上来？”

里面默了几秒，然后道，“让她快点上来！”

他用了“快点”，明显是等急了，不耐烦了。

吴妈迅速走了出去。

夏夕绾还在插花，这时就见吴妈走了下来，“绾绾小姐，少爷在叫你，叫你上去。”

“…”

夏夕绾纤长的羽捷一颤，小脑袋“轰”一声炸开了，他竟然…竟然让吴妈来叫他上去！

这时老夫人双眼一亮，迅速抢过了夏夕绾手里的剪刀，还一本正经道，“绾绾，阿霆叫你呢，或许是有什么急事，你快点上去一趟吧。”

夏夕绾现在恨不得找个地洞给钻了，奶奶和吴妈哪个不是人精，她们恐怕早已经想远了，以后她们怎么看她啊，她拿什么脸面对她们啊？

夏夕绾迅速起身，捂着自己发烫的小脸飞一样上了楼，她要找陆寒霆好好问一问，他究竟想干什么？

……

夏夕绾怒气冲冲的冲进了陆寒霆的卧室，但是看了一圈，都没有找到他的人。

他人呢？

“陆寒霆！”

她叫了一声，但是没人应。

夏夕绾来到了沐浴间门口，伸出小手推开了门。

下一秒，里面探出来一只大手，一把扣住了她纤细的皓腕，直接将她给扯了进来。

啊！

夏夕绾惊呼了一声，这时纤柔的美背抵上了门板，陆寒霆将她给推抵到了门板上，堵在了自己的怀里。