    之前还没觉得，看到实物，感觉非常贵重的样子。

    长京那边应该是花了高额的成本去研制。

    而且整个东阳收到的晶能武器一共就两样，她独占一样。

    老首长邢鸿文也在场，和蔼的笑道：

    “拿起来试试，听子晋说你最近射击练习的不错，待会抹顺手了就拿到训练场上去实操一下，给大家看看威力。”

    苏桃把手朝晶能枪伸过去，顿了下问道：

    “直接摸没事吧？周围好像有一股气流。”

    “没关系的。”

    摸到的一瞬间，气流瞬间消失，晶莹剔透的晶能枪稳稳的落在她手里。

    入手有些冰凉，触感很奇异，也不是很重，反而很轻巧。

    时子晋指导她：“把晶核靠近它就能开始蓄能了。”

    苏桃照做，晶核刚一靠近，枪就在手里震动起来，触感由冰转暖。

    幽绿的晶核像是被吸干了一般，不到五秒的时间就变成了透明质地，当场支离破碎在空中。

    完成蓄能的晶能枪内部像是有珠光色的液体流动似的，宛如白昼天的璀璨繁星。

    这个过程太过美丽，苏桃都要忘记它是一件危险物品了。

    来到训练场，对着准备好的进化丧尸“血镰刀”坚硬的巨肢瞄准射击。

    仅此一枪，普通子弹集中射击都无法击穿的巨肢就这么四分五裂开来。

    “血镰刀”全身上下最坚硬的部位就是它们两个似镰刀般的巨肢。

    攻击力也是最强的，打烂它们的巨肢，就相当于断送了它们的攻击能力。

    在场的人看到这个效果都十分惊喜。

    就连时子晋都没想到，上前检查裂开的巨肢说：

    “威力很大，相当于近战攻击性的异能者全力一击，速度还很快。”

    然后笑着问苏桃：

    “感觉怎么样？”

    苏桃点头如捣蒜：“确实比普通手枪好用多了，很轻巧，举着也不累，没有后坐力也没什么枪响，我差点以为我没开枪呢。”

    她宝贝般的在手里摩挲两下，忽然一顿：

    “就是这个耗能是不是有点夸张啊，我就开了一枪，这里面的流动的珠光就浅了不少，也没刚蓄能完那么热乎了。”

    时子晋说：“确实，长京送来的使用说明也证实了，补充一枚进化丧尸的晶核，晶能枪只能使用四次。”

    苏桃顿时肉疼起来：“那还是省着点吧。”

    她怀疑整个东阳都没十枚进化丧尸的晶核，血镰刀不仅不好捕杀，搞不好还会被反杀。

    苏桃向老首长道了谢，满脸都是得了宝贝喜悦。

    邢鸿文看着也高兴，转而对时子晋说道：

    “另外一把晶能武器我打算给裴冬，她没你这般有实力的异能傍身，守城也不是安全的活...”

    时子晋说：“您不必跟我解释，我都明白的，而且我也确实不需要，当初我一个人也能宰了那畜生，这次我们一群人出去，就更没什么了。”

    苏桃拿枪柄戳戳他，大方道：

    “我的也可以给你用，但得你自备晶核。”

    时子晋和老首长都笑起来。

    时子晋哭笑不得：“你拿好，把自己小命保住就行。”

    ...

    去后勤的路上，苏桃整个人跟花似的，心情非常好。

    有了这枪保命能力简直有了质的飞跃，这次任务将会更顺利一些。

    她打算回去找岑奶奶给她缝个小兜绑在腰上，专门用来放枪。

    有危险了，掀起衣服拔枪开干，与队友并肩作战。

    说不定能跟关子宁一样身手矫健，亲手捕杀一只血镰刀。

    时子晋看她那表情就知道她在做白日梦，一盆凉水当场泼下：

    “你别觉得有了这东西就能战无不胜了，血镰刀不是你今天模拟射击的死物，它们是会动的，并且有一定智商，如果遇到它们攻击车队，你最好待在车上装死别下来，冒险的事情交给我们。”

    苏桃接下他的凉水：“谢谢，我也只敢想想。”

    到了后勤部，后勤部长客客气气的把他们领了进去。

    而此时此刻，江锦薇正好抱着后勤物资箱准备去仓库，目光一转就看到了苏桃。

    队友见她愣住，忍不住催促道：

    “锦薇？你发什么愣呢？快走啊，上面催的急，时少将马上要带队出任务了，我们必须两天内把物资准备好。”

    江锦薇目光复杂，下巴示意不远处给苏桃开门的男人：

    “那是谁？”

    没想到苏桃还真找了个军衔不低的男人，旁边后勤部长那个殷勤劲...

    队友比她来后勤部早，见过几次时子晋，于是说：

    “就是时少将啊，你没见过也正常，他经常在外面，这次回来一个月也不常往我们后勤部来。”

    江锦薇面色变了又变，最后“哦”了一声，紧紧的捏着箱子转头离开。

    ...

    “少将，这是我提前选出来的三个人的资料，您看看？”

    时子晋没看，转手把资料给了苏桃。

    后勤部长立马对苏桃殷勤起来：

    “苏小姐，这三个人的空间大小都差不多，人也都靠谱，尤其是这个女孩子，今年24岁，栾妍妍，之前跟着少将他们出过一次简单的任务，顺利带回过物资，有经验。”

    时子晋闻言看过来，但对资料照片上的人没啥印象，也就没吭气。

    苏桃没有立马下决定，而是把三人都叫过来让她看一看。

    没一会儿两男一女就来了。

    苏桃的注意力一下就落在了走在后面，身材瘦小，面容稚嫩的男孩子身上。

    倒不是男孩长得多好看，顶多是清秀。

    而是他太瘦了，年纪看起来也不像资料上写的18岁，比16岁的钱蓉蓉看起来还稚嫩。

    后勤部长那也是个人精，一下就读懂了苏桃的惊讶，解释说：

    “方知是最近刚来东阳的，路上受了些罪。”

    苏桃一下就明白了，是关子宁说的来东阳逃荒求活路的幸存者，估计也是个没父没母的孤儿，从小营养跟不上，也就显得瘦小。

    林方知听到自己的名字，抬头看了苏桃一眼。

    那是一双小鹿眼，单纯和沧桑的神情冗杂在一起，给人很矛盾的错觉。

    待时子晋的目光转过来，他又立马垂下眼去。

