    “大人，小人真的是什么也不知道！”

    在纠葛了许久之后，叶秀才还是咬了咬牙，没有将一切吐露。

    若他是一个人了无牵挂，他又怎会如此瞻前顾后，早就引刀成一快了。可现在，他不能自私。

    “叶秀才，本官希望你可以帮我！”

    “大人错爱了，小人不过就是个升斗小民而已，连自己都救不了，谈何帮大人？”

    “大人，小人家中有急事，就先行告辞，还望大人谅解！”

    “叶秀才，这样的日子你还要过多久？”

    看到叶秀才起身离开，沈钰忍不住开口喊住了他。若是单单从他嘴里问出些事情，沈钰以幻术轻而易举的就能搞定。

    可是沈钰不仅要问他知道的，还要他配合，要让他发动更多的人过来。

    有些事要么不做，要么就要斩草除根，将所有人都一网打尽。

    不然有朝一日他要是离开了，而草没除干净，那这里的人将会受到最残酷的报复。

    “大人，小人真的什么都不知道，大人不要逼我了！”

    “我不是在逼你，我是在为你好，有些事情我本不想说的！”

    走上前，沈钰静静的看着对方。对方消瘦的面容上满是愁苦之色，一点也看不出年轻人该有的意气风发。

    现实早就压弯了他的腰，让他无颜面对。不然，他在自己面前也不会是称自己为“小人”，而不是“学生”。

    “其实，在酒楼里你离开后，本官一直跟在你的身后，也看到了一些事情。”

    “你可知道，你离开家中之后，本官遇到了什么？”

    “本官看到了，你的夫人，被钱来讨债的那个大汉抱上床！”

    “不可能，夫人不会背叛我的！”狰狞的抬起头，沈钰甚至从他的眼神中看到了杀意。

    而这股杀意却不是冲着自己的，也就是说，在内心深处叶秀才其实有些信了。

    一个柔弱的女子，如何反抗的了那些大汉，还不是任人蹂躏。

    “大人，你可以侮辱我，但请不要侮辱我的夫人！”

    “叶秀才，你的夫人她当然不会背叛你，可若是对方用你来威胁你的夫人呢？”

    “那种情况下，你的夫人哪怕再怎么痛苦，为了你，她也必须要做。”

    “而且这份痛苦，她无法跟别人分担，只能由自己扛着！”

    拍了拍对方的肩膀，沈钰叹了口气，轻声说道“正如你现在做这些卑贱的事情，不正因为担心你的夫人么？”

    “不过你放心，你的夫人被我救下了，她没事的！”

    “大人此言当真？”听到沈钰现在的话，叶秀才仿佛立刻原地复活，双目之中也多了几分神采。

    “当然，这样的事情，本官又岂会坐视不理？”

    “不过本官可以插手救她这一次，可下一次呢，下下次呢。叶秀才，本官不可能天天守在她的身边保护她的！”

    看了看周围那些明显面带慌乱的女子们，沈钰无奈的说道“叶秀才，你难道想终有一日，你的夫人会跟她们一样的下场么？”

    “只要给钱，就得从家里面当着家人的面把她们拉出来，去伺候一个从未蒙面，不知道年龄，不知道长相，甚至不知道品性的人么？”

    “你难道想让你的夫人，终日都生活在惶惶不安和无尽的自责当中么？”

    “大人！”忍不住爆喝一声，叶秀才深吸一口气，紧闭双目。

    “你不必说了，我都懂，我从来都明白的！我可以把所有的一切都告诉你，也可以把我这条命给你！”

    “大人要小人怎么配合，刀山火海小人绝无二话。只是，希望大人可以保护好我夫人。”

    “不，我想请大人你把她带离合昌城，带到中原去！”

    “你就这么害怕？看来你知道些什么？可以，你的夫人本官保了！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    直到这时候，叶秀才才肯开口。不过，他还是先带着沈钰移步到了外面，躲开了屋里的这些姑娘们。

    “大人，其实我知道的不多。昔日小人家道还未中落之时，曾与同窗饮酒，无意间听到醉酒的富家同窗说漏嘴过一次！”

    “他说合昌城中的地下钱庄还有青楼妓馆，大部分都是凌家人控制的，他们还逼良为娼，无恶不作。”

    “大人怕是不知道凌家人的势力有庞大吧？”

    叹息一声，叶秀才随后又缓缓说道“凌家的势力盘根错节，关系遍布整个南疆，乃至朝廷中都有人。”

    “即便是本地的知州大人，也不得不看他们的脸色。不然，他这个位置就坐不稳！”

    “凌家？你说的是合昌城内的那个世家凌家？”

    “正是！大人知道凌家？”

    “巧了！”冷冷的一笑，沈钰淡淡的说道“本官来这里的目的之一，就是为了灭了他们！”

    “不过，本官有些好奇。你这样秀才怎么会借钱，又怎么会惹上他们呢？”

    “大人有所不知，前些时候我家家道中落，加上夫人生病，不得已去才借了钱！”

    “哪想到钱越还越多，根本还不完，也不可能还的完。哪怕你有足够的钱，他们也不会让你还完的！”

    说到这里，叶秀才脸上就忍不住挂上了几分苦涩。

    他是个读书人，而且并不是那种死读书的读书人，有些事情他看的很清楚，只是内心不愿意去相信而已。

    当初借钱的时候，那这些利息并不算太多，可等还钱的时候，就完全不是那个样子了。

    这时候，对方就会帮你介绍各种违背道德底线的，乃至是非法的事情，而且会给你一点希望。

    他们会不断的忽悠你，只要肯努努力，那些钱很快就会还完的，也是这些数字支撑了所有人的硬着头皮继续下去。

    但他们不知道，实际上这是永远也还不完的钱，永远也无法逃脱的苦海。

    任凭他们再怎么努力，永远都会是差一点，差一点点。

    可是这一点点，就有如那无法跨越的鸿沟，是根本不可能跨过去的。

    等借钱者反应过来之后，恐怕早已是四五十岁，完全没有利用价值了的时候了。

    还钱，还不上，当然要用别的方式还。眼前这些女子下场还算是好的，不知道有多少人在出卖灵魂，出卖良知。

    “叶秀才，你似乎很清楚这些！”

    “清楚又如何，对于我们这些普通人而言，是逃脱不掉的！”

    苦笑着摇了摇头，叶秀才缓缓说道“大人，这里就是那无尽苦海，没有尽头的苦海！”

    “对我们来说，死甚至是一种解脱。可是你死了，你的债就得由你的家人来还，坠入苦海的就会是他们！”

    “我能怎么办，我没有办法，只能继续抗，抗不过去也得扛，能抗多久是多久！”

    “我们这些人，就是行尸走肉，活着本就是一种苦。”

    “明白了！”拍了拍对方的肩膀，沈钰随后说道：“放心，所有一切都会过去！”

    “本官就不信了，他们还能一手遮天。就算是，本官也得给他捅破了！”

