    “大周万胜！”

    “大周万胜！”

    大周京城的主要街道上完全人山人海，万众高呼。

    每一个人脸上都洋溢着兴奋，骄傲，激动，这些民众的情绪是真的。

    对于一个老牌强大帝国来说，民众的自豪感是一种奢侈品，但也是一种必需品。

    随着天衍中兴，大周的亿万子民的自豪感已经上升到了极致。然而万允皇帝登基这些年来，尤其是随着无主之地的战败，帝国遭受了一连串的打击，自豪感已经跌到了极致。

    他们太需要一场胜利了，这一次周离和敖玉的胜利就如同及时雨一般，激发了万民的荣誉感。

    “看到了没有？我大周拥有天下最好的民众。”万允皇帝道：“他们的心还是和我们在一起的，对了敖玉，那位李华梅元帅呢？”

    云中鹤道：“她已经回去了。”

    万允皇帝道：“真是可惜啊，这是一位奇女子，朕却不能相见。”

    接下来，三个人一路闲聊，整整走了一个多小时，终于进入了皇宫。

    周离亲自搀扶着皇帝下了御冕。

    “走吧，我们三个人一起去见太上皇。”皇帝道：“众臣先去光明殿。”

    “遵旨！”文武百官整整齐齐，先去了大殿。

    皇帝带着周离和云中鹤，一起去了乾安宫。

    今日的乾安宫喜气洋洋，而且宫门打开，见到周离和云中鹤后，侯尘老公公立刻拜下道：“奴婢拜见皇帝陛下，拜见殷亲王，拜见怒浪侯。快，快，快进去吧，太上皇已经等得都心焦了，昨天大半夜就睡不着了。”

    进入乾安宫后，隔着老远就听到了太上皇爽朗的笑声。

    “儿臣参见父皇。”

    “孙儿拜见皇祖父。”

    “臣参见太上皇。”

    太上皇笑得合不拢嘴，分别拉着周离和云中鹤的手，不断道：“好，好，好。”

    接下来太上皇仿佛也找不到什么话表示内心的欢快了，自嘲道：“我这个人真是有些像猪一样啊，稍稍一养就肥了，你们看看，这不到一个月，我就重了十几斤了。”

    皇帝在边上笑道：“之前太上皇因为担心你们两人，为你们绝食祈福，已经瘦得皮包骨头了，知道你们获胜消息后，这才恢复进膳，脸色这才好看了许多。”

    太上皇道：“也是皇帝孝顺，每天都来陪着我的吃饭，让我也多吃了一些。”

    侯尘大太监道：“太上皇，陛下，时间差不多了，应该启程了。”

    “对，对，对。”太上皇道：“文武百官还在光明殿上等着我们了，走，走，走。”

    然后，皇帝和周离都弯腰。

    “太上皇，儿臣背您去光明殿吧。”

    “皇祖父，孙儿背着您去光明殿吧。”

    看着两个人同时弯腰，太上皇道：“还是皇帝来吧，哈哈。”

    皇帝上前，将太上皇背了起来，朝着大殿走去。

    …………………………

    从今天入城开始，云中鹤就和周离一同进出，一起乘坐御冕，一起去拜见太上皇，这个时候作为臣子的他，又一起从殿后进入光明殿，这其实是很僭越的。

    周离马上就是太子殿下了，你敖玉这样做岂不是居功自傲吗？太过于跋扈放肆了。

    但是却没有人指出来，尤其是太上皇一党，更无一人这么觉得。

    因为谁都知道，现在就是刀光剑影，已经是太上皇和皇帝决战的最关键时刻，敖玉智计无双必须时时刻刻呆在边上，那些规矩也只能不拘小节了。

    进入大殿之后，太上皇坐在黄金宝座上，皇帝坐在右下首。周离和云中鹤都来到朝堂之上，找自己的位置站着。

    皇帝依旧和太上皇有说有笑的，但是满朝文武却没有一个笑。

    之前在城外的热烈，消失得无影无踪的，只有充满压抑的紧张。

    因为谁都知道，接下来的局面会是天崩地裂，将会彻底改变大周帝国的历史，甚至改变天下的历史。

    “太上皇有旨，有本奏来。”

    “臣有本！”

    内阁首相吴直出列道：“殷亲王仁义果决，忠孝无双，先是拯救了浪州万民，天下万民无不交口称赞。这次又以少胜多，平息了镇海王之乱，消灭了十万海盗，拯救了天下万民，拯救了大周海贸，功高盖世。臣奏请太上皇，奏请皇帝陛下，立殷亲王周离为太子。”

    吴直的话刚刚说完，枢密院副使周连公爵也出列道：“臣附议。”

    老梁亲王颤颤巍巍站起来，道：“臣附议。”

    吏部尚书，兵部尚书，刑部尚书等等二百多名官员躬身拜下道：“臣附议，请太上皇和皇帝陛下，立殷亲王为大周帝国太子。”

    这是大朝会，有七八百官员参加。

    二百多名官员推举周离为太子之后，接下来又源源不断有人站出来，躬身拜下道。

    “臣附议！”

    站出来的人越来越多，最后超过一半的官员全部站出来了。

    皇帝脸上带着笑容，但是心中却已经一片冰寒。

    之前朝中可是有三分之二的官员支持他这位皇帝的，经过了这一战后，又有一批人改变了立场，转而效忠太上皇和周离了。

    太上皇没有出声，仿佛在等，也仿佛是在给文武百官机会。

    都这个时候了，你们要站队的话，就要抓紧了，错过了这次机会，就没有下一次了。

    果然，又陆陆续续有几十名官员站出来，跪下奏请立周离为太子。

    现在差不多了，不用等了，该表态的都已经表态了。

    太上皇笑道：“皇帝，你怎么看呢？”

    皇帝道：“儿臣请父皇乾纲独断。”

    太上皇道：“之前的事情，我还能乾纲独断，比如平叛镇海王。但现在这是立太子啊，当然需要你这个皇帝开口了。”

    皇帝道：“周离孝顺，仁义，果决，儿臣之前就非常器重他。无主之地战败后，就是想要再磨练一下他。如今磨练也够了，他也可以承担起重任了，确实可以立为太子了。”

    太上皇道：“那这个旨意你来下吧。”

    皇帝道：“父皇，立太子是国之大事，需要祭宗庙，行大礼的。”

    太上皇道：“这种事情，一是要庄严，而是要从简，先把旨意下了，之后在去祭天，祭列祖列宗。”

    皇帝道：“儿臣遵旨。”

    然后，皇帝朗声道：“拟旨，册封殷亲王周离为我大周太子。”

    片刻后，大宦官侯正捧过来了新的龙袍，新的王冠，为周离换上。

    太子的袍服也是龙，但也可以称之为蟒，上面绣着的是金龙的模样，只不过是四个爪的，但也已经是金黄色的了，和群臣区分开来，从服装上已经和皇帝相似了。

    皇帝是君，太子是少君。

    换好了全新的金袍，金冠之后。

    文武百官整整齐齐跪了下来，高呼道：“参见太子殿下，太子殿下千岁，千岁，千千岁。”

    太上皇道：“来人，添一张椅子，放在朕的右边。”

    大宦官侯尘搬来了一张椅子，放在太上皇的右下首，比皇帝稍稍往下一些。、

    太子周离跪下道：“皇祖父，孙儿岂敢？还是站着的好。”

    太上皇道：“要是寻常时候也由得你，但是今天不行，你还是上来坐吧。”

    太子周离不敢违抗圣命，又进行了一次三叩九拜，然后这才来到太上皇的右边坐了下来。

    所有人见到这一幕，顿时有些难以呼吸。

    大周立国以来，有过这样的例子吗？上面坐着三个君？

    之前有过两次太后摄政，因为皇帝还小，所以太后抱着皇帝坐在黄金宝座之上。

    但是一下子坐了三个人，真是前所未有。

    立太子了，本应该是欢喜之意，但朝堂上的气氛没有任何喜庆，反而变得更加凝重压抑。

    因为所有人知道，立太子仅仅只是第一步。

    接下来逼皇帝退位，才是真正的天变。

    大家都长了眼睛，京城之内有十几万大军，如临大敌一般，把守每一处城门。

    这一个月时间内，京城每一天都在宵禁。

    而且皇宫之内的守卫一下子多了两倍，从一万变到三万。

    再看太上皇一边，鹰扬将军，澹台镜将军，李铁心将军全部都全身甲胄，率领着近两万大军就在皇宫之外不远处。

    不仅如此，敖心大帅全身甲胄，手握银枪，也在皇宫之外矗立。

    完全是内战一触即发的架势。

    今日太上皇逼迫皇帝退位会发生什么？

    皇帝掌握着十几万大军，会心甘情愿退位吗？如果不愿意退位，那会不会立刻爆发内战？

    京城会不会血流成河？

    天变，随时都会降临！

    皇宫内外，气氛已经紧张到了极点，仿佛一点点火苗，就会引发滔天大火。

    ………………………………

    太上皇道：“好了，如今太子也立了，就可以说说另外一件事情了。”

    来了，来了，所有人耳朵竖起，全身的皮肤都紧绷了起来，头皮也开始发紧。

    “大约是四个月前了，也就是在这个朝堂上，也是当着文武百官的面。”太上皇道：“我和皇帝有了一些分歧，诸位臣工应该还有印象吧。”

    “臣有印象，记忆犹新。”内阁首相吴直道。

    太上皇一党纷纷出列道：“臣记忆犹新。”

    “是啊，记忆犹新，仿佛就在昨日。”太上皇道：“当时我觉得应该去平叛镇海王，不应该妥协。而皇帝却认为应该和谈，不该去平叛。接下来的话，朕就不说了，免得失去了大周朝廷的体面。”

    之前十万火急的时候，太上皇说出了这一战若败，我便自尽于天下的话。若是获胜，你这个皇帝就不要当了。

    但此时大获全胜了，就不应该说出这么激烈的话了。

    太上皇道：“皇帝啊，我之前批评过你。说你内残外忍，说你不能容人，等等等等。”

    这话一出，皇帝立刻从位置上起来，走下台阶，跪了下来。

    “这些话，都不说了。”太上皇道：“今日你做得很好，你带着文武百官去迎接立下功勋的将士们，你组织了京城万民，激励了我大周的士气，这很好。”

    皇帝叩首。

    太上皇道：“体面很重要，我们毕竟是传承了几百年的王朝了。再往前一千多年，我们也是大炎皇朝的王族，所以父子之间，不要弄得那么吓人，也不要让后世的史书写得很难看。”

    “皇帝，你在位差不多十年了吧。”太上皇忽然问道。

    万允皇帝道：“父皇，儿臣继位十年了。”

    “十年了。”太上皇道：“十年时间也不短了，我大周立国几百年来，在位十年的皇帝也不算很多。这十年的功过是非呢，我说了不算，你说了也不算，要让后世人说了才算。但至少这一场胜利，是属于皇帝的。后世人记载，万允皇帝拯救了浪州万民，并且平息了镇海王之乱。”

    万允皇帝泪流满面道：“儿臣惭愧。”

    太上皇道：“我不逼你，皇帝。但是天子是金口玉言，说出来的每一个字都是落地生根的，不是吗？”

    这话一出，所有人的目光都望向皇帝。

    最关键时刻终于来了，天崩地裂的时刻终于来了。

    太上皇逼皇帝退位了，皇帝陛下究竟会不会答应呢？

    此时京城十几万大军，可都在皇帝手中，帝国的大军，更是大部分都在皇帝一系手中。

    “启禀太上皇，臣有本。”忽然一个出列。

    所有人心脏猛地一跳，因为这个跳出来的是司天监正。

    太上皇道：“司天监啊，你说。”

    司天监正道：“启禀太上皇，臣昨夜观天象，发现天狼耀青光，北斗星南移，只怕是上天对我大周之警示啊。”

    所有人不由得吐槽，之前敖玉玩这一套，现在你司天监正也要玩这一套了。

    司天监正道：“请问太上皇，这是要逼迫皇帝陛下退位禅让吗？陛下没有重大过失，却要无故退位，只怕引起天大祸端，引发天谴啊。”

    这话一出，司天监的大部分官员整齐跪下。

    “皇帝陛下重大过失，逼迫退位，只怕引发天谴。”

    “太上皇三思啊！”

    然后内阁次相，林弓宰相，两位枢密使，三个尚书，几百个文武官员，全部整整齐齐跪下。

    “太上皇三思，不要逼皇帝陛下退位啊，恐有天谴啊。”

    正好是一半对一半。

    一半人站着一动不动，另外一半人坚决不同意皇帝退位。

    与此同时，外面的守卫军队，握紧了手中的兵器，本能地紧张起来，准备战斗厮杀。

    对于部分官员来说，保皇帝就是保他们自己的权势性命。

    场面陷入了僵持之中，仿佛已经处于内战的边缘。

    太上皇道：“皇帝啊，你自己看呢。”

    所有目光，再一次凝聚到皇帝的身上。

    万允皇帝跪下叩首道：“父皇，儿臣愿意体面，儿臣愿意退位。”

    这话一出，所有人震惊，尤其是皇帝一党的官员，彻底惊呆了。

    这……这是啥意思？皇帝陛下竟然就这样投降了？这完全不符合他的性格啊。

    “陛下，万万不可啊。”

    “陛下，您无罪而退位，只怕引发天谴啊。”

    “陛下啊，您不能只顾自己的名声，还要顾及天下，顾及大周朝廷啊。”

    顿时，司天监正，还有上百名官员跪下去。

    “陛下，收回成命啊，如此乾坤颠倒，三皇并立，小心天谴啊！”

    这话一出，所有人心脏猛地一抖。

    三皇并立？

    这句话就惊悚了啊，也是大周立国几百年以来前所未有局面。

    之前二皇并立，就已经是天翻地覆了，如果皇帝禅让给周离太子，那三皇并立，大周岂不是支离破碎啊。

    天上有三个太阳，那岂不是世界末日？

    “陛下，收回成命，三皇并立，祸乱之源啊！”

    几百名皇帝一党的官员在有人带头之下，纷纷高呼。

    皇帝双目含泪，道：“我既是皇帝，也是儿子，君要臣死，臣不得不死。父要子亡，子不得不亡。父皇，诸位臣工……”

    皇帝后退几十步，来到了大殿的正中间。

    他运起了全身的真气内力，准备雷霆时刻的到来。

    在千人瞩目中，万允皇帝缓缓摘掉了头顶上的皇冠。

    这一切显得那么庄严肃穆，如同电影慢动作一般。

    然后，万允皇帝又脱去了身上的龙袍。

    所有人更加惊诧，皇帝陛下您来真的啊，您真退位啊。

    最后，万允皇帝缓缓跪下，道：“太上皇，儿臣愿意退位，禅让于太子，并且出家为僧。”

    这话一出，天崩地裂。

    皇帝终于正式退位了？！

    然而就在此时！

    皇帝内心却在倒数，充满狰狞残忍的倒数，他目光望着黄金宝座上的太上皇，还有太子周离。

    这一个是他的父亲，一个是他的儿子。

    马上就要被炸得粉身碎骨了，作为皇帝就是孤家寡人，就是要无父无子。

    父皇，您千万不要怪我啊！

    五，四，三，二，一……

    此时司天监正高呼道：“乾坤颠倒，要发天谴，要发天谴啊……”

    与此同时。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    外面传来了一阵阵呼啸声，十几颗燃烧的陨石在天空划过一道曲线，猛地砸入光明殿的屋顶。

    “砰砰砰……”

    一阵阵巨响，十几个陨石猛地砸穿屋顶，砸入殿内。

    “护驾，护驾！”

    “保卫太上皇，保卫太上皇。”

    而这个时候，万允皇帝猛地站起，朝着皇位冲过去道：“保卫父皇，保卫父皇。”

    “轰轰轰……”一阵猛烈的爆炸。

    黄金宝座之下，猛地炸开。

    一团火焰升起，无尽的浓烟。

    所有人肝胆欲裂，完全不敢相信眼前这一幕。

    满朝文武，纷纷趴在地上。

    “护驾，护驾，护驾……”外面的武士，纷纷冲入进来。

    更多的军队，朝着光明殿冲了过来，一时间整个皇宫地面剧烈颤抖。

    ……………………………………

    足足好几秒后。

    司天监正道：“天谴啊……天谴发生了。”

    这是天谴？不要开玩笑了，你把群臣当成傻子吗？

    上一次敖玉的天谴，那可是大灭日，太阳都消失了，天地一片黑暗。而且那些流星是从空中飞来的，真正的天降陨石。

    而你这一次天谴，陨石分明是从不远处砸过来的。

    而且皇位爆炸，这……这分明就是月亮火啊。

    但是……那又怎么样？

    这样惊人爆炸之下，太上皇被炸死了，太子周离被炸死了，皇帝一人独大，乾坤独掌，说天谴那就是天谴。

    然后，几百名官员纷纷跪下高呼道：“天谴啊，天谴啊。”

    “皇帝陛下，请立刻收回成命，不可逆转乾坤啊，否则更可怕的天谴就在眼前了。”

    “皇帝陛下，收回成命吧。”

    “皇帝陛下，重新戴上皇冠，穿上龙袍吧。”

    几百名官员对着皇帝纷纷叩首。

    然而，此时皇帝却化身为天大的孝子，朝着黄金宝座上扑去。

    “父皇，父皇……”

    “太子，太子……”

    皇帝嚎啕大哭，手脚并用，终于爬了过去。

    足足好一会儿后，烟雾散去了。

    所有人都看到了，黄金宝座那一面墙都炸塌了，屋顶和都塌了。

    太上皇和周离太子连同黄金宝座都被埋了，完全看不到身影，彻底被埋了。

    这废墟上面还有一只通红的陨石。

    依旧是一副天谴的假象，只不过太刻意了，现在陨石依旧烧得通红？

    皇帝扑了上去，拼命地用双手挖断壁残垣。

    “父皇啊，父皇啊，你千万不要吓我啊，上天保佑我父皇，安然无恙啊。“

    “周离，周离，你千万不要让为父白发人送黑发人啊。”

    整个朝堂上，只听到皇帝一个人的啼哭声，所有人内心都在颤抖。

    太狠了，太狠绝了。

    航地竟然用天谴杀父杀子，大周立国几百年来，还没有见过这么狠绝的皇帝吧。

    难怪皇帝刚才会公开退位，就是为了引发所谓的天谴啊，这样一来接下来他又可以借上天的旨意，重新复位了。

    这一遭太厉害了，究竟是谁出的这个计策啊？

    敖玉，你输了！

    你没有想到皇帝陛下会如此心狠手辣，朝堂之上公然炸死太上皇和周离吧。

    如今大周还有谁能和万允皇帝抗衡？失去了太上皇，失去了太子周离，你敖玉死无葬身之地了。

    见到这一幕，哪怕是皇帝一党的官员，都觉得浑身冰凉。

    “父皇啊，父皇啊……”

    “来人啊，快来救我父皇啊，救太子啊……”皇帝嚎啕大哭，双手拼命挖[无名小说 www.wmxs.info]着断臂残垣，很快双手血流如注。

    这一幕，简直是天下第一大孝子啊。

    但是所有人看到这一幕，都觉得不寒而栗。

    很快，无数人的目光中，皇帝真的挖到了太上皇，他被埋了。

    “父皇，父皇，您千万不要有事啊。”皇帝大哭，发了疯一般，压在太上皇身上的木头砖块推走。

    所有人看得清清楚楚，太上皇身上到处都是血迹，而且拼命张开双臂，将太子周离保护在身下。

    这舔犊之情，简直感天动地。

    但是，两个人都已经一动不动了。

    “父皇啊，父皇啊，你醒来啊，你醒来啊……”皇帝大哭，抱着太上皇，用力地摇晃着。

    “太医，太医，快来救父皇啊，救太子啊……”

    所有人心中颤抖，这么惊人的爆炸，根本没救了。

    太子还好，因为被太上皇紧紧保护着，所以身上血迹还不多。

    而太上皇全身都是血，看上去无比惨烈惊人，这种情形之下，早就死了。

    “父皇，父皇啊……”皇帝又在满朝文武面前，上演了呕血大戏。

    然而，接下来更加毛骨悚然的事情发生了。

    应该已经炸死的太上皇，竟然缓缓坐了起来。

    这……这……这是诈尸了吗？

    这样的爆炸之下，太上皇竟然没有死，全身鲜血淋漓，竟然依旧没有死？

    坐起来的太上皇，朝着皇帝淡淡道：“皇帝，你做的好事啊，你这辈子就真的摆脱不了弑君杀父了吗？”

    见到坐起来的太上皇，皇帝浑身颤抖战栗。

    真的如同见了鬼一般，整个脑袋彻底要炸裂了。

    整个人的魂魄，几乎瞬间溃散。

    这……这……这光天化日之下，要见鬼了，要见鬼了。

    这样太上皇都没有死？！老天爷啊，你这是在玩我吗？

    现在应该怎么办？怎么办？

    之前聪明绝顶的皇帝，脑子里面终于做出了最疯狂，最强烈的冲动。

    朕不要智慧，朕也不要理智了，朕要杀人，杀人！

    一不做，二不休。

    反正他万允皇帝武功如此之高，几乎不亚于敖心的强大。

    一咬牙，猛地一掌朝着太上皇劈了过去。

    弑君杀父，看来要朕自己亲自动手了。

    啊！啊！啊！

    朕想要这样做，已经很多年了。二十年前，三十年前，朕就想要这样做了。

    如今终于如愿以偿了。

    哈哈哈哈哈！

    朕今天亲手杀了你，之前许多次弑君都失败了，今天朕亲自动手，总不会失手了吧。

    这一刻，万允皇帝真的是疯狂了，他的心智已经被太上皇折磨得要崩溃了。

    随着皇帝的疯狂一掌。

    太上皇枯瘦的身体猛地飞了出去，狠狠砸在墙壁上。

    全场彻底惊骇，文武百官不敢置信望着这一幕。

    皇帝，你疯了吗？你彻底疯了。

    当着文武百官的面弑杀君父？你这是要天打雷劈的啊。

    当场弑杀君父，这就成为禽兽，成为魔头了。

    皇帝武功这么高，太上皇瘫痪依旧，年迈体弱，这一掌下去，还不是五脏六腑全碎，死得透透的吗？

    然而……

    惊悚的一幕再一次出现了。

    被击飞出去的太上皇又缓缓做了起来，那个枯瘦得如同稻草的身体，竟然如此坚韧？竟然再一次站起来了？

    不，他不仅仅坐了起来，还缓缓站了起来。

    怎么回事，太上皇不是瘫痪了，不是已经是废人了吗？

    然后，太上皇竟然朝着皇帝缓缓走了过来。

    这一刻，让所有人都毛骨悚然，魂飞魄散。

    太上皇既然能走？！

    就连皇帝也完全惊呆了，几乎全身瘫软。

    天衍皇帝浑身鲜血，来到皇帝的面前，缓缓道：“逆子啊，你还真是丧尽天良啊。朕一直给你机会，一直不愿意骨肉相残，一直想要给你一个体面，岂料你如此禽兽不如啊。”

    “从今以后，我大周帝国没有你这个皇帝，我大周的族谱上，也没有你这个人，我大周的皇陵，也没有你的位置！”太上皇寒声一字一句道。

    然后，天衍太上皇手掌在皇帝后颈上轻轻一拍。

    万允皇帝没有丝毫抵抗之力，直接瘫倒在地，如同死狗一般，一阵阵抽搐。

    ……………………………………

    注：终于写完了，月票非常紧急，诸位恩公托我一把，糕点千恩万谢，给您叩首了。

