    当秦乾提到了岳家军。

    杨再兴这个时候，就是愈加的激动起来。

    “陛下，岳家军都是对大秦最忠诚的将士。”

    “在面对凶恶的匈奴，岳家军没有退后一步。”

    “可是在朝堂中，秦丞相却说岳家军，要造反大秦。”

    “简直就是无稽之谈。”

    杨再兴说着的时候，眼中都是红润起来。

    秦乾自然是知道，在岳飞带领的岳家军，在杀外敌之上，立下了汗马功劳。

    可是因为秦桧的愿意，竟然制造了莫须有的罪行。

    导致了岳飞以及岳家军，都是最终被陷害。

    特别岳飞将军，乃是一个忠肝义胆之将。

    他竟然得到了这个神勇将军。

    秦乾感觉自己真是太幸运。

    之前还是愁，只有一个白起，无法抗拒现在的局面。

    反而现在有了岳飞将军。

    真是天助。

    “杨将军，岳家军的功劳，朕都知道。”

    “你也放心，有朕在，谁也不能冤枉他们。”

    秦乾郑重的说道。

    更是发自内心。

    杨再兴有一些的吃惊。

    因为，任何的帝王，在见到了有岳家军这么强悍的部队。

    都是会很害怕，这些人会不会造反。

    毕竟对于帝王来说，都是害怕功高盖主。

    岳飞将军，其实也因为如此，才是被秦桧忌惮起来。

    “陛下，真是英明，大秦将会再次的荣耀。”

    杨再兴在听到了天子对岳飞的肯定。

    他一时间，都是没有反应过来。

    毕竟对于这样的状况，他也是有过推算。

    可以预见的是，陛下肯定会暂时保住了岳飞的性命。

    这样就是已经是万幸中的万幸。

    可是怎么也没有想到。

    陛下居然是对岳飞这么的肯定。

    “可陛下，这样你是不是也很为难？”

    杨再兴问道。

    秦乾到是点头道：“当然会有一些的阻碍。”

    “比如你刚刚说的秦桧。”

    “恐怕你们都应该知道，他就是一个最大的奸臣。”

    “今日在朝堂上，你也看到。”

    “朕已经和秦桧开始对着干。”

    “想必这秦桧一定不会善罢甘休。”

    杨再兴点点头道：“的确是这样，想必这个秦桧，在朝堂中的党羽众多。”

    “一定会组织他的党羽们搞事情。”

    秦乾料到了这一点。、

    今天秦乾已经明确性，要对秦桧的人开始动手。

    秦桧也不是一个傻子，看到今天的一幕，只怕也要开始准备。

    但是秦乾一点也不怕。

    在对付秦桧之前，秦乾就是做好了准备。

    他目前已经将皇宫的守卫全部换成了御林军。

    又是加上了有东厂的雨化田。

    在这样的把持下，想必暂时性不会有事。

    接下来的时候，就是需要一定的兵权拿到手。

    本来一开始的时候。

    秦乾还担心，拿兵权该怎么动手。

    目前来说。

    曹操那边，虽然发展的也不错。

    可是曹操短时间之内，还是无法形成气候。

    但没有想到。

    在这个节骨眼上，又是送来了岳家军。

    岳家军早就是成编制的大军。

    “岳家军目前铜陵多少人马?”

    秦乾需要知道底细。

    “陛下，根据我的所知，包括了守卫边境蒙括留下的军队。”

    “在加上了岳家军，应该有五万之众。”

    五万。

    秦乾不由紧皱眉头。

    少了一点。

    不过想来有了五万人马，到也是比没有的强。

    “五万还行。”

    秦乾说道。

    杨再兴看到天子这紧皱眉头的样子。

    笑了一下说道：“陛下，你可不要小看这五万的人马。”

    “哦？怎么说？”秦乾一听，这是有什么来头。

    “陛下，这五万的人马，都是在岳家军的教导下，到了武道后天境界。”

    “甚至有的还是到了中期。”

    “这也是我们为什么可以将匈奴打的丢盔卸甲的原因。”

    五万的武道后天境界。

    并且还有的到了中期。

    中期啊。

    那实力，可不是普通士兵可以比的。

    也就是说。

    岳家军现在的实力，就相当于是普通士兵十万之众还要多。

    “很好。”

    秦乾很是激动。

    如果有了这五万武道后天境界的岳家军。

    那秦乾在接下来争夺兵权中，也就是更大的后盾。

    秦乾知道。

    兵权还是要掌握在自己的手中。

    这样才能让大秦内部稳定。

    秦乾要的就是，要将内部一切稳定下来。

    先将内部的秦桧，兵权拿到手。

    然后就是开始陆续的收拾，四大武官。

    ……

    同一时间。

    在丞相府中，秦桧脸色十分不好。

    啪叽。

    拿起了一个茶杯，就是硬生生的摔在了地上。

    摔成了一片粉碎。

    “什么玩意？”

    “为什么突然就冒出了那么多的御林军？”

    秦桧今天在大殿上，真的是措手不及。

    本来还是十分的把握。

    可当那些御林军出现的时候，他就知道事情不对。

    按照这样的趋势。

    只怕……

    情况对他们要越来越是不妙。

    “丞相大人，其实现在的情况，还没有那么糟糕。”

    “当今的陛下，也不过就是有御林军而已。”

    “咱们可是有宇文化及的大将军的支持。”

    “难道他还敢和语文大将军对着干不成？”

    “再有一点，我们还是武太后的人。”

    身边的人说道。

    秦桧这么一听。

    一张老脸上，到也是有一些的阴晴不定。

    奸笑了一声。

    “幸亏我们站在武太后的一面。”

    “接下来就看武太后怎么做了。”

    “这个天子，真是以前小看了啊。”

    以前的天子，在他们看来，不过就是一个傻子。

    衣蛾废物。

    什么都不是。

    可现在的情况是。

    天子一点都不傻。

    并且按照现在的趋势。

    人家开始收拾内部，一点点的在推进。

    就从这几日，将薛怀义给拿下。

    基本上就是开始宣战。

    “是的，丞相大人，你想想武太后，怎么会允许当今的陛下，有什么作为。”

    “如果还要肆意的让他扩张下去。”

    “只怕会让武太后的优势越来越弱。”

    秦桧同意。

    所以可以预见的是，武太后接下来，肯定有强烈的行动。

    断然是不会让天子这么继续下去。

    他们只需要等着武太后的命令。

    只要武太后让他们怎么做，他们就怎么做。

    肯定不能让当今的天子，有任何的扩张。

