    正文

    　　

    　　    摊主多半是不耐烦了，看到林逸主动上套，心里欢乐的一比，迫不及待的敲定了星墨晶当添头的事情。

    　　

    　　    生怕林逸不高兴算后账，摊主还主动送了一件他口中比护腕更珍贵的装备。

    　　

    　　    至于事实如何，林逸懒得去计较了。

    　　

    　　    只要星墨晶能顺利买下，其他都不重要。

    　　

    　　    甚至，林逸想着得手之后，再出高价把他摊位上的破铜烂铁都买下来，当是补偿了。

    　　

    　　    双方商量妥当，正准备成交，边上忽然有人大喝一声：“慢着，这个东西本少爷要了，他出多少钱，本少爷加两成!”

    　　

    　　    林逸眉头微皱，真是走哪儿都能遇到这种人。

    　　

    　　    眼看就要到手的东西，这又出了变故了!

    　　

    　　    摊主下意识的一缩手，两成的涨幅，因为基数够高，所以数目也就相当可观了。

    　　

    　　    让他无视掉这两成额外的收获，实在是有些为难人了。

    　　

    　　    虽然他没有说话，但本能的动作已经说明了他的意思，所以林逸越发不悦。

    　　

    　　    “我们已经商定了交易，这位公子请再看看其他物件吧!”

    　　

    　　    林逸回头看了一眼，冷冰冰的说道：“凡事都讲个先来后到，做生意更是要讲信誉，摊主，你觉得这话对么?”

    　　

    　　    摊主闭口不言，表情却分明在说这话是没错，我不愿意你能奈我何?

    　　

    　　    突然冒出来打断交易的是一个青年，长得还算周正，只是双眼细长，嘴唇轻薄，看着就是个天性凉薄的人。

    　　

    　　    而且，身上有着一股很明显的傲气。

    　　

    　　    他身边还跟着六个人，四个明显是护卫，警惕的观察着四周。

    　　

    　　    另外两个则是下人装扮，注意力都在青年身上。

    　　

    　　    这一行七人都没做什么伪装，也没有蒙面，就那么光明正大的出现在黑市中，算是比较少见的一类。

    　　

    　　    “笑话，做生意当然是价高者得，何况这里是黑市，黑市更是奉行这一原则!”

    　　

    　　    青年不屑的挥挥手，似乎不愿意和林逸多说话。

    　　

    　　    于是，他身边的一个下人就出面怼林逸：“什么先来后到根本就不存在，你们的交易只是在商谈阶段，又没有拿钱交货，算什么完成?”

    　　

    　　    “我家少爷出价竞买，有什么问题?若是没问题的话，你就赶紧闪一边去，别在这里挡路妨碍人做生意!”

    　　

    　　    林逸冷笑一声：“说的倒是有几分歪理，既然如此，我加五成，价高者得嘛!”

    　　

    　　    青年也皱起了眉头，似乎对林逸不识趣的做法有些生气!

    　　

    　　    觉得，林逸这是在挑衅他的威严。

    　　

    　　    蒙面女子的眼神有些闪烁，偷偷扯了一下林逸的衣袖，低声劝说道：“小兄弟，还是算了吧，又不是独一无二的东西，其他摊位上也能买到，加五成太不划算了。”

    　　

    　　    “无所谓，现在可不是价钱上划不划算的问题了!”

    　　

    　　    林逸摆出了要意气之争到底的架势：“你不用劝我了，不就是钱嘛，我可不是缺钱的人!”

    　　

    　　    “呵呵，哪里来的暴发户，以为有几个小钱就能为所欲为了?本少爷出两倍价钱，给你最后的机会，再啰嗦就要你好看!”

    　　

    　　    青年终于再次开口，只是对林逸的不屑越发明显。

    　　

    　　    蒙面女子这回不是扯林逸衣袖，而是直接拉住了林逸的手臂，凑到耳边快速说道：

    　　

    　　    “小兄弟，不要意气用事啊，他是武盟阵道协会苏副会长的公子，那是你们天下学院的院长在这里，也会给两分面子的人。”

    　　

    　　    “为了两件很一般的物件招惹这样的敌人，不值得!尤其是在黑市这种地方，真要翻脸杀了你，你也没地方说理去。”

    　　

    　　    林逸愣了一下，这小子居然是阵道协会副会长的儿子么?

    　　

    　　    后台倒是不赖!

    　　

    　　    不过，连大堂主林逸都不在意，阵道协会副会长又如何?

    　　

    　　    当然了，这次是要低调的调查暗访，不好直接暴露身份。

    　　

    　　    如此一来，就不太好和这小子计较太多了。

    　　

    　　    “呵呵，知道我们家少爷是什么人，还不赶紧退下?!你这暴发户一般的小子，也配和我们家少爷争夺东西么?”

    　　

    　　    之前说话的下人狗仗人势，嘚瑟的不行，呵斥了林逸之后回过头谄媚笑道：“少爷，我们已经很给他面子了，也就是少爷心善，若非如此，直接弄死他又如何?以小人之见，没必要支付太多价钱，第一次说的增加两成就足够了。”

    　　

    　　    青年傲气摆手：“不需要，本少爷又不差钱，说两倍就是两倍!”

    　　

    　　    这对主仆估计也是在做戏，故意衬托出青年视金钱如粪土的气派。

    　　

    　　    林逸看了他们一眼，忽然对摊主说道：“刚才我们已经说好了，现在就成交吧!”

    　　

    　　    说完根本不等摊主同意，直接上手强行将目标物都抢夺在手中，包括最珍贵的星墨晶在内。

    　　

    　　    “诶诶诶，你干什么?!我还没同意出售，你怎么能强抢呢?还给我……”

    　　

    　　    摊主大急。

    　　

    　　    这可是一笔可观的交易，放着两倍收益不要，脑子有病才和林逸继续完成说好的事情。

    　　

    　　    那青年看到这一幕也是大怒：

    　　

    　　    “放肆!你竟敢在黑市中抢劫，不要命了是吧?本少爷……”

    　　

    　　    本少爷会如何还没来得及说出口，结果林逸转手就把剑送到了青年面前：“苏少，久仰大名，失敬失敬!其实在下早就想要结识苏少，只是苦无门路，今天来黑市淘些宝贝，就是想要送给苏少，借机认识一下。”

    　　

    　　    “苏少看中的也是这把剑没错吧?果然是眼光卓绝的苏少，此剑真的是难得啊!”

    　　

    　　    林逸突然转变的态度，令蒙面女子都愣了一下，更别说这位苏少了!

    　　

    　　    他此时一脸懵逼，有点摸不着头脑的样子。

    　　

    　　    心里还在想着本少爷如今这么有名了么?

    　　

    　　    居然有人想要送礼来结识的么?

    　　

    　　    “苏少千万不要嫌弃，请务必收下此剑，原本在下还怕不合苏少心意，这下好了，既然苏少喜欢，真的再好不过了啊!”

    　　

    　　    林逸双手捧着剑递给苏少爷，面上露出真挚的笑容。

    　　

    　　    苏少爷顿时大喜。

    　　

    　　    不管怎么说，这是件好事。

    　　

    　　    所以，他一点都不客气的抬手接过长剑，

    　　

    　　    拔剑出鞘耍了几下，倒也有模有样。@B

