    周承乾突然宣布的这个决定，让所有人都很意外，包括高台上的帝星武院院长许长清等大部分人。

    “飞扬武院，已被剔除参与风云大比的资格，六皇子殿下这个决定，可得到了谁的同意？！”

    何东第一个开口表态，毕竟，飞扬武院被剔除资格的根源，便是因为秦飞炎不顾身份，出手对付他们苍星武院的弟子。

    周承乾转身，看向高台上的各大武院强者，神色平静，淡淡一笑，道：“没错，飞扬武院，的确已经剔除了参加风云大比的资格，但秦逸跟江诗影二人，却没被禁止参加风云大比。

    他们二人，目前已脱离飞扬武院，加入了通明武院，现在，他们是通明武院的弟子。”

    周承乾这句话说完，通明武院的强者起身，道：“没错，秦逸与江诗影前日从飞扬武院除名，昨日加入通明武院。”

    周承乾继续道：“原本我也想将这件事，通知各位商量一番，但昨日我收到消息的时间，确实太晚了。

    但我想着不论是秦逸还是江诗影，他们二人，都并未犯错，也的确该给他们一个机会。

    我们大周皇朝对待武院的态度，一直以来，秉承的路线，便是广传武道，让所有普通人，都能有机会踏入武道之途，对于天才，更应该给予机会，让他们有一个更好的成长空间。

    所以，这个决定虽然唐突，但也是本殿下经过深思熟虑的。”

    许长清的手指，扣了扣椅子的扶手，看着周承乾的目光透着一抹深邃，道：“既然六皇子殿下都这么说了，那我自然不会再有意见。”

    周承乾摆明了就是要这么做，来一个先斩后奏，态度很坚定，这个时候，反对也没有意义了，最后反而会弄得大家下不了台。

    紧接着，又有数人表态，同意了此事。

    何东心中怒火熊熊，但也没再说什么。

    周承乾见事情已成定局，眼角目光，露出几分得意之色，然后便回到了位置上。

    广场上。

    两道身影，一男一女，飞掠而至，落在了通明武院的队伍之中，替换了队伍中的原本两人。

    人群中。

    议论声再度响起。

    “这下变数来了，之前，通明武院只有一个何骁撑着，秦逸跟江诗影，可都是蜕凡境，有他们的加入，通明武院如虎添翼，今年的风云大比，我看这通明武院甚至都有角逐第一名的实力了！”

    “苍星武院可就难受了，秦逸跟江诗影一定会针对苍星武院的，原本飞扬武院跟苍星武院就是死对头，现在飞扬武院又落得了这个地步，他们两人哪怕不是飞扬武院的人了，可也一定会替飞扬武院出这一口气！”

    “那是肯定的，你们可别忘了，秦逸是秦飞炎的侄儿，之前死在叶辰手里的秦静还是秦逸的堂妹，秦家跟叶辰之间的矛盾，早就没有转圜的余地了。”

    “你们别忘了另外一件事，上一届风云大比，秦逸跟苍星武院这次的队伍核心孙思明，就差点打的同归于尽，新仇旧恨都叠在一起，今年的风云大比，通明武院跟苍星武院的对决，恐怕会无比激烈！”

    伴随着一阵阵议论声传入叶辰几人的耳中，叶辰明显感觉到，站在自己前面的孙思明，气息出现了极不稳定的情况。

    原来。

    孙思明陷入偏执疯狂的状态，竟然是跟这个秦逸有很大关系。

    “孙师兄，冷静一些。”叶辰低声说道。

    通明武院，在十大武院中，排名第五，与叶辰他们队伍，就隔着一排落枫武院的人，距离很近。

    秦逸冷哼一声，道：“孙思明，上一次你跟疯狗一样缠着我，可你还是败给了我，这一次，结局依旧一样，不会有任何改变。

    听说你这两年在苍星武院一直在闭关，想要一雪前耻？

    我现在就把话放在这里，哪怕我已经无法代表飞扬武院，但你依旧还会败在我的手里，这次我代表通明武院，照样会将你们苍星武院踩在脚下！”

    叶辰看向说话的秦逸。

    秦逸的目光，也看向了叶辰。

    两人的目光，在空中对碰，产生了一场激烈的交锋！

    “叶辰，包括你也一样，此次风云大比，我会让你输的一败涂地，再也抬不起头来，让整个大周皇朝的人都知道，你这所谓天骄之名，根本就是一个笑话！

    管你剑道天赋再好又如何？

    极道天印灵师又怎样？

    灵武合一也不过如此！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，道：“飞扬武院被剔除参加风云大比的资格，我也觉得挺遗憾的，现在好了，你们两个继续参加风云大比，那一些账，照样可以用我的剑来清算！”

    站在秦逸身后的江诗影冷喝道：“叶辰，你嚣张得意不了多久了，很快，你就会当着所有人的面趴在地上，如同一条死狗一般，摇尾乞怜！”

    “屁话真多。”胖子骂骂咧咧了起来，道：“飞扬武院这才刚开始倒霉了，你们两个就这么急着改换门楣了？

    飞扬武院应该没少花一些资源培养你们吧？结果养了两条白眼狼。

    啧啧啧，通明武院也真的够蠢，这种白眼狼也敢要，到时候飞扬武院落魄了，也不怕这两个家伙马上就变成三姓家奴？”

    胖子的话，相当诛心！

    秦逸还有江诗影都被说的脸色青白交替。

    “余辉，你好意思说别人？你身为落枫武院余家之人，却加入苍星武院，你有什么资格在这里说三道四？”秦逸怒喝。

    胖子毫不在意的笑了，道：“少拿你们这种情况来跟胖爷我比较，想往自己脸上贴金？你们配吗？

    胖爷我不管是在落枫武院还是在苍星武院，都一样能混的好好的，可你们呢？”

    通明武院队伍中的核心，名为何骁的背刀男子，眉头紧锁，然后转身看了一眼身后的秦逸与江诗影，轻声道：“口头争执，没有任何意义。”

    胖子笑了，道：“看来你倒是有点脑子，可惜，通明武院上边那些人脑子不好使。”

    何骁懒得搭理胖子。

    跟落枫武院余家的人斗嘴，都只有吃亏的份，余家的传统就是这样，嘴皮子厉害的很。

    双方的争执，所有人都听在了耳中。

    风云大比都还没有正式开始呢，现在火药味就已经十足了。

    在所有人都意识到，看来今年这一届风云大比，会比往年任何一届风云大比都要精彩热闹了！

