    “南疆，谢连城向天北世子讨教。”

    南疆的人终于忍不住出来，出手叫阵的是一名南疆剑客，一品修为。

    一品叫阵二品，为了击败林北风，南疆已经打算抛弃脸面。

    不符合规矩的比试，却没有人出来反对。

    高高在上的林天昊默不作声。

    满殿的大臣默不作声。

    所有人在等林北风接招，这名一品南疆剑客，将是他今夜的考验。

    “谢连城，南疆万剑冢年轻天才，剑道修为在万剑冢年轻一代中可入前三，是下一代候选剑冢执剑人之一。”

    天狐掌控了南疆此次使团中人全部情报，提前知晓谢连城就是今夜挑战林北风之人。

    红蝶把谢连城的所有信息倒背如流：“初入一品小圆满，已能使用万剑归宗，据传，他在数月前领悟剑意，修为随时可以突破到一品大圆满。”

    万剑冢是南疆最古老的宗门之一，其宗门每一位强者飞升或者逝去时会把配剑留在剑宗，千年下来，剑冢内已有万剑。

    万剑冢每一代有一个执剑人，是剑冢的天下行走。

    剑痴钟要离便是当代剑冢的执剑人，配剑来自剑冢万剑，他一心追求剑道巅峰，走遍天涯海角，与天下剑道强者切磋，一生仅有一败，只败给了天下第一齐恒远。

    天武山和万剑冢关系交好，钟要离更是说过，齐恒远虽非我师，却指引我走上更高一层的剑道之路，胜似我师。

    败给齐恒远后，齐恒远亲自指点钟要离剑道，因此齐恒远算是钟要离半个师傅。

    钟要离这次带领万剑冢的剑徒来到天安，其目的昭然若揭，冲着林北风而来。

    天武山不方便来到天安，万剑冢却能无所顾忌，因为在万剑冢其下有一座铸剑山庄，锻造了天下半数宝剑，供应天下各地。

    夏王朝无数剑客用的剑来自锻剑山庄，因此万剑冢被天下无数剑客奉为剑道圣地。

    天下武者，半数剑客，可想而知，天下剑有多少人用剑，夏王朝不会轻易得罪天下剑客。

    林北风问：“谢连城和百里一谁更强？”

    回答他的是林烈：“百里一。”

    百里一可是裴旻唯一传人，有裴旻细心调教，学的是仙剑，要比万剑冢的《万剑归宗》更强。

    谢连城只是万剑冢当代天才之一，不是执剑人，比起剑道修为，他其实不如百里一。

    林北风起身，红蝶把斩月剑递给他。

    不如百里一的剑客，只有资格见到他的剑，没有资格让他刀剑齐出。

    在所有人的注视下，林北风来到大殿中央，先向林天昊执礼：“天北世子林北风，求战，望圣上恩准。”

    今夜宫廷夜宴的主角终于出场，大家等的就是这一刻。

    林天昊威严的声音传遍整座大殿：“准了。”

    “打死他，哼！一个二品敢接一品的挑战，最好废了他的修为。”

    在场之人想要林北风死，想要林北风被废之人比比皆是，唯有一人恨地咬牙切齿，把恨毫无顾虑的表现在脸上。

    二公主林若绮，昨天在龙凤大街的被羞辱之仇，她永远不会忘记。

    先前阿梨和刀流云的两场，已让她咬牙切齿，把阿梨和刀流云一并恨上。如今林北风亲自上阵，恨意全部涌上心头，希望南疆剑客可以一剑将他杀死。

    谢连城被推出来与林北风对决，这是他的一次机会，只要赢了林北风，他成为下一代执剑人的几率将会大增。

    谢连城对自己一品小圆满修为自信万分，区区二品大圆满的林北风，怎会是自己对手。

    “我让你三剑。”

    谢连城负剑而立，一副高手气派：“免得他人说我仗着境界欺负你。”

    “蠢货。”

    说这句话的是林烈和刀流云。

    刀流云对谢连城的姿态不屑一顾：“让三招，他根本撑不过三招。”

    上一个让林北风三招的人，第一招就输了。

    林北风不似小说主角，对手让招非要矫情，既然对手要让，那就成全对方。

    斩月剑出，日月星辰中的月剑出。

    一剑带着剑意。

    纯阳剑法让这一招变成纯阳剑招。

    天安学院中，慕雪影在林北风出剑瞬间，从未感受到温暖的身体，竟然在一瞬间有了一丝暖意。

    慕雪影冰冷的脸上情不自禁浮现讶异。

    一旁的傅成玉察觉出她的异样，惊讶不已，师妹居然会有情感表现？

    傅成玉立马看向林北风，他隐隐感觉师妹的变化来自于这一剑。

    “剑意？”

    傅成玉看到了剑意，一名二品武者使出来的剑意。

    很令人惊讶，可是，这应该不足以让没有感情的师妹产生异动。

    慕雪影不说，他无从知晓，天生极阴体质，从未感受过温暖的慕雪影，在林北风出剑时，受到纯阳真气影响，身体会有暖意。

    这种感觉仿佛是，一块冻结了万年的冰，在春暖花开时终于化开。

    林北风的一剑，惊了在场所有人。

    二品用剑意，这是何等惊才绝艳的天才之辈，天下英才在他面前，怕是要全部黯然失色。

    其实不能怪他们不知，毕竟林北风和百里一交手时，只用了刀意。而且，那场对决有裴旻在一旁护着，天安的各路高手，根本无法穿透裴旻的气场，看清对决的具体详情。

    因此，有些人知道林北风会刀意，却不知道他其实还会剑意。

    刀剑双意，天下无双。

    林北风这一次出手，没有出刀，只用了剑。

    一剑惊天下。

    原本想要让招的谢连城自信的笑容瞬间垮塌，面对席卷而来的剑意，他哪里还敢继续装杯让招。

    让，就得输。

    谢连城手里的剑迫不得已出，回应的也是剑意，只有以剑意对剑意，才能不败。

    两道剑意对撞，大殿震动，若非有阵法维持，大殿怕是会坍塌。

    “啊，这人耍赖。”

    敢在大殿喧哗之人可不多，然而，这人起身指着出剑的谢连城，却没有引来林天昊不满。

    三公主林若瑾，虽是贵妃所生，却是林天昊最疼爱的妃子，所以她深受林天昊的疼爱。

    林若瑾指着出剑的谢连城，揭穿他的伪面目：“南疆剑客好无赖啊，说让三招，第一招就出手了，耍赖。”

    林若瑾的话，让谢连城面子挂不住，脸瞬间红了，成发情猴屁股。

