    想起那天，傅韩眼神再次飞速瞥了一眼张喻的穿搭，她今天穿着热裤，难得露出大长腿，又白又细，脸上的妆容也跟以往一样精致。

    傅韩觉得自己第一次见张喻，没什么感觉，着实是有些“年少不知姐姐香”了。他只看得见谢明明那种随时都在显摆身材的模特，却忽略了张喻这种隐性身材好的。

    她个子不高，但比例很好，更何况，该有肉的地方，都有。骨感跟肉感都有。

    张喻面对傅韩主动打招呼，还是有点惊讶的，看到他红了的耳根子，就更加惊讶了。

    她皱着眉问：“你喝酒了？”

    傅韩也察觉到自己这会儿脸热得不对劲了，就没有否认。

    他坐在了张喻的身边，说：“我还以为你最近都不出门了。没想到今天居然碰上你了，上次你回家之后，还好么？”

    张喻没想到他会在自己身边坐下来，不过她也不介意，往旁边挪了挪，留了一个宽敞的位置给他，说：“那天还是谢谢你送我回去了。”

    “举手之劳，那天李涂哥没为难你吧？”傅韩问。

    “我跟他都分手了，他为难不了我什么。”张喻听见李涂二字，眉头再次锁起。

    傅韩也很识趣的没有再提及李涂，双方显然闹得不太愉快。不过李涂真会分手，傅韩也没有想到。

    并且这段时间，李涂也没有什么小动作了，就连拿走的微信号，也还给他了。估计是真懒得继续在张喻身上花心思了。

    张喻坐了没一会儿就跟朋友走了，傅韩道：“有空能不能出来一起玩？我刚回国不久，朋友不多。”

    “再看吧。”张喻没在这小少年身上多花心思。

    倒是朋友在走到停车场时说了一句：“我怎么感觉，这小子看到你还挺不好意思的。”

    张喻没放在心上，道：“他喜欢谢明明那样的。”而且她对这小弟弟，早就过了兴头。

    傅韩说约她，还真约她了。两天之后她收到他的消息，问她去不去看电影。张喻想了想也没事做，也就去了。

    结果电影正好谢明明有客串，张喻瞥了两眼，回头对他说：“原来是来看女神的。”

    傅韩虽然只是想跟张喻认识认识，也没有什么进一步发展的打算，但是还真不想在她面前，让她看到他跟其他女人的牵扯。

    这会儿他只觉得搬起石头砸自己的脚了，磕磕绊绊的开口解释说：“我事先并不知道，这电影有明明姐的客串。”

    张喻道：“谢明明身材是真好，你眼光不错。我也自愧不如，确实比不过她。”

    “你的也不差啊，为什么要妄自菲薄。”傅韩立刻反驳她，“她只是高挑些，但你也有其他优点。”

    张喻偏头看他：“我有什么优点？”

    “前凸后翘。”傅韩脱口而出，在反应过来之后，有些许尴尬。

    张喻忍不住笑了笑，说：“那谢谢你的肯定。没事，输给她我心服口服，人家毕竟模特，专业的。你不用特地照顾我的自尊心。”

    她只当傅韩安慰她，毕竟之前，她企图勾搭他的时候，他是一眼都没有看她，一直只看着谢明明。

    傅韩抿唇，说：“我是真心的。”

    “别说话，看电影吧。”张喻道。

    傅韩也就只好安心下来看电影了。

    谢明明在电影里，演的是一个瘦马，她的身材是真的好，跳起舞来轻盈灵动，头发散落，楚楚动人。

    张喻不得不承认自家母亲的话，面对这种美女，有几个男人能不心动的，李涂动心那就是早晚的事，其他的不说，李涂对她的包容心明显就强了不少。

    即便没跟她在一起，但她还不是经常出现在他身边么。不然一个男人还能随便允许一个女人常伴自己左右吗？

    张喻跟他在一起的时候，还没有这待遇呢。

    李涂之前也就是这张嘴会哄人，搞得像是特别听她的话似的。

    “这谢明明，一般人还真是比不上。”张喻感慨道。

    傅韩看了看张喻，没有说话，其实谢明明为人高傲，经常不把人放在眼里。相比之下，张喻这种性格，就要讨人喜欢多了。

    高傲的美女，一般人只爱欣赏，但是脾气好的，大家都愿意接近。

    张喻认认真真看完了一整部电影，而傅韩对看电影没什么兴趣，他偷偷摸摸打量了张喻好几次。

    电影结束的时候，他问道：“你们女生之间，不是都爱比美吗？”

    “女生之间，没那么爱攀比。而且谢明明好看是事实，就许你们男生欣赏美女，不许我们女生欣赏美女啊？”张喻说，“我们女生才没有你们男的想的那么爱搞竞争，爱美那也是美给自己看的。”

    傅韩道：“你的性格真的很好相处。”

    张喻自己了解自己，大事情上不计较，但她挺容易拘泥于一些小问题上。不过她也不打算改，活的自在就行了。

    两人走到门口的时候，张喻停下来买奶茶，还热心的也给傅韩买了一杯，两人在等的时候，听见一个声音传来：“张小姐。”

    张喻对谢明明的声音，还是熟悉的，便回头看了一眼。

    谢明明一眼看到给张喻提着东西的傅韩，说：“你们也来看电影？”

    张喻客气道：“对，刚刚看完你的电影，画面很美，你也很美。”

    “谢谢支持。”谢明明说，“李涂给我包了场，你们要是想再看一遍，也可以一起。结束之后我们可以一起找些活动，打发打发时间。”

    张喻哪里敢和李涂见面，那不得尴尬的用脚抠地，她摆手说：“算了，我跟傅韩一起就行了，等会儿我们还要一起吃个夜宵。”

    她话音刚落，李涂就从拐角处走了出来，方才大概去上洗手间了。

    他看见张喻时，顿了一下，然后看了一眼傅韩，倒是没有说什么，跟谢明明说：“你喝奶茶吗？”

    “不能，得控制饮食。”

    李涂说：“那我们进去吧。”

    谢明明说了句再见，进电影院时，还是回头看了傅韩一眼，挺意味深长的。

    张喻看了看身边的男人，问：“你要回去，还是一起吃个夜宵？”

    傅韩却道：“李涂哥是不是瘦了点？”

