    主持人看到许然抽到的曲风，脸皮忽然抖了一下，心里虽然很失望，但还是笑着说：

    “哇~我们的许然抽到了民谣，恭喜你，希望你能继续拿到好成绩！”

    “卧槽，许然竟然抽到了民谣！”弹幕爆炸。

    “笑死了，抽什么不行，抽民谣？”各大经纪公司如释重负，哈哈大笑。

    “怎么会是民谣？”纯白公司面如土色。

    “怎，怎么……”

    白颂纯脸色煞白，失魂落魄的盯着大屏幕上，许然手里展示出的那张纸条。

    上面写的不是四个字吗？不是民谣啊！是情歌！许老师抽到了情歌啊！

    评委席四人相互望望，眼里都是感到很无奈，楚剑眉头有些紧，连续抓了好几下头。

    现场陷入了短暂的沉默，许然笑了笑，拿着自己的纸条回到后台。

    这一笑，弹幕乐了。

    “他还在笑？这怎么笑得出来的？”

    “这一笑，笑到了2022！”

    “不笑难道要当场跪下哭吗？我敬许然是条汉子！”

    许然下台的时候，所有选手都齐刷刷的盯着他。虽然没有人幸灾乐祸，但眼里的笑容是难以掩饰的。

    此时，星海娱乐，顾曼琳看到许然抽到了民谣，长长的舒了口气。

    经纪副总拍着手开心道：“太漂亮了！民谣里那首《三生石》是出了名的难唱！它能被人熟知，还是因为原唱独具特色的低音烟嗓，以及他自身的亲身经历感悟。天王都说自己唱的很差，许然的嗓音能唱？”

    “去准备下，尽早和他交涉，这是个千载难逢的好机会！”顾曼琳双手抱胸，眉宇间布满了志在必得。

    舞台后面，猥琐了好几天的李婕看到许然抽到民谣，突然间就焕发了生机。

    此时，现场轮到金恩秀抽签，他的签让楚剑等三位评委，全都瞪大了眼睛，就连韩倾言也微眯着眼。

    李婕还没高兴结束，就又蹦了起来：“哇！！恩秀你太秀了！你抽到你老家那首舞曲了！！！”

    金恩秀首轮成绩也很好，也是最后才能选歌。

    但他和别人不同的是，如果他抽到舞曲，那么就相当于白白得到一首最好的歌。

    “这个金恩秀是宇宙国来的吧？他的成绩肯定是那首最难的歌，但那首歌还恰好是他们国家汉化过来的！”

    “卧槽！这特么真是大水冲了龙王庙！”

    “他和许然一对比，鲜明的太过分了！这节目组故意的吧？”

    弹幕为许然鸣不平，许然却是不知，他一到后台就给白颂纯打了个电话，白颂纯没接，但很快就出现在许然面前了。

    她的脸蛋绝美，表情却让人揪心。

    “许老师，你，你还好吗？”她有些嘶哑的问道。

    许然眨眨眼，我很好啊，我不是一直在笑吗？反倒是你，怎么满脸的不开心？

    “我还好，你也别难过！”

    白颂纯正要说话，走廊拐角突然就出现了两人人。

    “哟哟哟？这不是白颂纯吗？几天不见，怎么变得这么拉了？之前还看到你在综艺上笑得很开心啊！”

    李婕有些嚣张，尤其是自家两位艺人拿到了很好的签，许然拿到的几乎是最差的那个。

    但她现在学乖了，不会嘲讽许然，却很乐于贬低白颂纯。

    这个曾经的同事，一直让白颂纯反感，她只是淡淡的瞥了一眼，根本懒得搭理。

    许然也是很厌烦的扫了一眼，这人怎么这么弱智？星海这么大的公司，这玩意儿是怎么活的下去的？

    两人不约而同的选择离开，白颂纯边走边对许然说：“许老师，你先在这儿等选歌，我先回开会，尽量给你多宣传！我一会再来接你！”

    淘汰赛是否晋级，评委有很大的权力。但如果观众呼声特别高，会让选手进入待定。

    白颂纯想努力一次。

    抽签就如同抽奖，喜怒哀乐很正常，场上抽完签的人脸上情绪也各不相同

    抽签结束，就是选歌。

    毫无疑问，留给许然的民谣是《三生石》，不得不选的《三生石》。

    “看似完美的开局，结果断崖直跌！心疼我老公三秒！”

    “许然这是完美诠释了什么叫天才易夭！”

    “天才易夭这形容就过分了，人家只是抽签吃亏，那歌他真唱不了，但不代表实力没有！”

    “那个金恩秀我建议严查，太扯了！哪有这么完美的？这搞得跟我斗地主，差三个三就能凑成全炸，结果我抢地主，刚好给我三个三一样扯淡！”

    “闭嘴好吧，秀秀最秀了！那歌本来就是汉化的，他只是拿回属于他们的歌而已！那歌只有他能唱好！秀秀加油，爱你哟！”

    网上热议非凡，纯白之内也是彻夜加班。

    白颂纯第一次拿出公司一把手的正经架势告诉企宣部，必须要做好宣传。

    她雷厉风行的样子让员工感到惊讶，他们从未见过这样的小老板。

    “小白总，你放心吧，我们一定会好好利用许老师的那两首歌给他宣传的！他救了我们公司，我们肯定会拼命把他抬上去！”

    “是的小白总，宣传交给我们，你让许老师安心练歌！”

    望着下面一张张打了鸡血的脸，白颂纯满意地点点头，总算没白养你们。

    回到办公室，小助理笔直的站在桌子旁，她小心翼翼的将白颂纯的茶杯放在桌上，低声道：

    “纯，纯纯姐，你，你喝水。”

    乌鸦嘴成真让她畏惧到了极点，白颂纯扫了一眼。

    “你……”

    话还没说完，温雅立马哭诉：

    “纯纯姐我错了，你不要砸我娃娃和手办，她们比我命还重要，你要打就打我，求你了！”

    作为二刺猿少女，她鞠躬道歉都是很标准的动漫化，那腰弯的，头都快要贴到腿上了。

    “……”

    白颂纯看她那胆小样，真想打她一拳，她没好气道：“我让你坐，没说砸你那些破玩意！”

    “我，我不敢坐！纯纯姐，是我对不起许老师！我是乌鸦嘴！你骂我吧！”

    可怜兮兮的温雅从知道许然抽到民谣后，就一直自责到了现在，她真心认为自己的嘴是开了光，祸害了别人。

    白颂纯无语。

    “那你就站到明天早上吧！”

    说完，她拿起桌上的车钥匙去接许然。

    新人季赛场，许然接到了白颂纯的电话，约好一个等车地点。

    出赛场的时候，他发现走廊尽头有个人正冲着自己笑。

    这可能是工作人员或者其它公司的对接者，许然也没有多想，也是礼貌一笑，表示回应。

    可是，当他离那人还有四五步的时候，对方主动开口了。

    “许然，方便聊聊吗？”

    “你是？”

    “我是星海的经纪副总管飞羽！”来人自我介绍道。

    “星海？”

    许然很意外的看了他一眼，有些奇怪他找自己做什么。

    他们知道自己是对头纯白的，上个月还遭到了《稻香》的打击，结果见了面还能和颜悦色的？

    “找我做什么？”他问道。

    管飞羽笑道：“一时半会说不清，可以赏个脸喝杯咖啡吗？”

    “算了，我今天很累。”许然拒绝了。

    还没走两步，那人又急忙说：“许然，我们可以帮你晋级！”

    这话一说，许然立马起了兴趣，倒不是觉得自己真的需要对方帮忙，而是很好奇对方要用什么方法帮自己。

    “怎么帮？”

    “弃车保帅！”

    求推荐票，求月票，求打赏

