    “咚咚咚！”

    顿时，一道道石柱就在地面上拔地而起，林林立立，挡在了恒彦林的面前。

    然而，恒彦林看到这一幕情景，面庞上浮现了淡淡的神色，丝毫没有任何的慌张，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，继续前进，挥舞着自己的双拳。

    当下，恒彦林就简直像是一头人形暴龙，挥舞的拳头，直接“轰轰轰”的将眼前这些石柱全部给砸断，砸得碎石四射，根本就无法阻拦恒彦林的道路。

    看到恒彦林如此凶猛的攻势，这名黑衣人的面庞上便是浮现出了惊骇之色，拿出了一张灵符，迅速的拍在自己的大腿上，而后在他的脚底下就凝聚出两股小型的旋风，将他的身体给悬浮起来，而后黑衣人就迅速的暴退而去，想要和恒彦林拉开距离，然后再慢慢的寻找情况。

    然而，恒彦林看到他想要退去，怎么可能会允许？

    当下口中发出一声暴喝，旋即脚掌重重的踩踏在地面上，如同雄鹰搏击，迅速的跳跃而出，而后手掌向上探抓而出，直接抓住了这名黑衣人的脚掌，旋即猛然一拉扯，就将这一名黑衣人给拉扯下来，而后狠狠的摔砸在了地面上。

    “砰！”

    这名黑衣人直接就被砸落在了地面上，整个脑袋都是变得晕乎乎的。

    还没有等到黑衣人反应过来的时候，恒彦林的拳头就已经迅猛而来，轰砸在了黑衣人的胸膛上。

    “嘭！”

    顿时在黑衣人的愕然目光下，他的胸膛就直接爆炸开来，在他还没有完全想不到这一切究竟是怎么发生的时候，他眼中的目光就迅速的黯淡下去，同时身体上的生机消散。

    击杀掉这一名黑衣人后，恒彦林的目光就看向了另外一名黑衣人。

    另外一名黑衣人此时此刻站在恒彦林的不远处，他已经是目瞪口呆。

    从头到尾，恒彦林表现出来的这一副恐怖的气势，着实骇人至极，这简直就不是人类，根本就是怪兽啊！！

    旋即，黑衣人看到恒彦林的目光望了过去，顿时他浑身发冷，忍不住颤动起来，同时面庞上也是浮现出了恐惧之色，迅速的跪了下来，咽了咽口水，对着恒彦林大声的叫喊道：“饶命，我投降，我投降！”

    实在是恒彦林的表现太可怕了，这根本就不是他所能够匹敌的啊！

    恒彦林见状，面庞上浮现出冷漠的神色，没有开口，而是一步一步的朝着他走去。

    恒彦林没有接受眼前这个家伙的投降，因为他刚刚听到了空间投影的要求，是要击杀，而不是击败。

    所以，他要是接受这个家伙的投降，这就意味着自己的考核算是失败了。

    恒彦林可不会允许这样的事情发生。

    看着恒彦林身上弥漫着浩荡凶威，朝着自己一步一步的走来，黑衣人内心的恐惧更甚，这让他忍不住大声的叫喊起来：“我投降，我都已经说了投降了！”

    然而，对于他的大喊大家，恒彦林根本没有在意，依旧是一步一步走去，而他每走出的一步，都是加深黑衣人心中的惧意，他感觉恒彦林的脚步就像是踩踏在自己的心上一样，格外的惊恐。

    这让黑衣人变得无比绝望，看着恒彦林，整张面庞都是因为恐惧而让肌肉都是扭曲了起来，声音也是变得无比尖锐地在整个空间里回荡而出：

    “你难道就一定非要赶尽杀绝吗？”

    对于黑衣人的尖叫，恒彦林没有任何的回答，因为这可不是他要求的，是传承考核空间要求的，更何况，既然你都选择进入到大玄门里，那就应该要做好付出一切的准备了。

    见恒彦林视若无睹，这让黑衣人的眼中浮现出了疯狂之色，怒声狂吼道：“王八蛋，这是你逼我的！！”

    当下，黑衣人就怒声狂吼起来，旋即他就抬起自己的手掌，紧接着就有着一个看着像是莲花的灵器绽放开来，而后他大声咆哮，旋即就催动体内的灵气，注入其中。

    “千叶金莲！”

    “嗡！”

    莲花灵器就绽放出了炽盛的黄金光芒，散发出了一股恐怖的能量波动，而后就朝着恒彦林暴射而去。

    莲花灵器的速度极快，直接撕裂了虚空的层层空气，产生出了一阵尖锐的异啸声，旋即还没有等到恒彦林反应过来的时候，就已经是出现在了恒彦林的面前。

    “爆！”

    “轰隆！”

    莲花灵器就在这个时候猛然爆炸开来，形成了一股极端可怕的能量波动，演变成一道风暴，蔓延开来。

    那一瞬间，黑衣人就直接被击中，旋即他的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，重重砸落在了地面上，同时他也是七孔流血，身上的气息迅速的下滑而去。

    这莲花灵器本来他是不想用的，毕竟造成的范围实在是太广了，就连他也会遭受到波及，但是恒彦林太过可怕了，所以他只能用这种两败俱伤的办法来灭杀恒彦林。

    “哈哈哈哈，小子，让你猖狂，现在知道我的厉害了吧？哈哈哈哈哈……”

    黑衣人口中癫狂的大笑，不停的嘲讽着，他觉得恒彦林肯定是被刚刚自己的莲花灵器给炸得粉身碎骨了。

    然而，伴随着这股能量波动渐渐的平息下来，一道身影便是出现在了黑衣人的视线之中。

    当看到这一道身影出现在黑衣人的眼中时候，他的双眼便是浮现出了一抹惊骇之色，忍不住大声叫喊起来：“这不可能！”

    “这有什么不可能的？”

    恒彦林淡淡地说了一声，旋即就在浓烟之中踏步走出，如同伟岸的战神一样，嘴角边浮现出了一抹讥讽的笑容。

    “你，你怎么可能毫发无损！？”

    黑衣人看着恒彦林，惊恐万分，因为他发现，恒彦林身上一点伤势都没有，这开什么玩笑？

    黑衣人自然是不知道，恒彦林的肉身有多么强悍，就是恒彦林，在刚刚也是被黑衣人丢出来的那一个莲花灵器给吓到了。

