    邓布利多思考片刻说道：“这涉及到十五世纪一位可怕的黑巫师，艾克斯蒂斯，他是已知最早的阿兹卡班居住者，当时它还只是北海上一座不为人知的小岛，被隐匿魔法封锁。

    尽管历史上从来不缺乏被称为‘邪恶’的黑巫师，但艾克斯蒂斯的邪恶却扎根在骨子里，对一切生存之物没有半点怜悯之心，就是他用残酷的手段创造出了摄魂怪这一物种。”

    菲利克斯惊讶地说：“摄魂怪是巫师创造出来的？就像是五足怪？”他可一点都不知道，这绝对是巫师界的隐秘了。

    “五足怪是意外的产物，但摄魂怪不是。”邓布利多摇摇头，“等到艾克斯蒂斯死去，隐匿魔法失效，人们才发现他的所作所为，但摄魂怪已经成为了独立的物种，最开始只有十几只，但它们可以像真菌一样滋生和分裂，而常规咒语近乎无效。”

    菲利克斯疑惑地说：“如果真是这样，它们的数量早该泛滥不可控制了，但实际上它们数量稀少，而且为魔法部所用？”

    邓布利多解释说：“魔法部与摄魂怪更多的是合作关系，而且这种生物似乎有一种神奇的群体意识，它们的数量始终维持在一定的范围内，但只要降低到一定程度，它们就会自行分裂，或许这也是一种繁殖方式？”

    菲利克斯差不多理解了摄魂怪的存在方式，他忍不住询问道：“除了守护神咒，还有什么咒语有效？我是指，能彻底杀死摄魂怪？”

    “很难，菲利克斯，很难。”邓布利多说道。

    菲利克斯还想继续追问，但邓布利多明显不愿多谈，他们的谈话很快终止了。

    ……

    清晨，小巫师们从床上醒来，对几个小时前的事情一无所知。

    哈利、罗恩和赫敏坐在格兰芬多长桌吃着早饭，时不时就有几只猫头鹰飞进来，赫敏用期待的目光看着礼堂外。

    “你在等什么信吗？”罗恩问。

    “噢，我通过猫头鹰棚屋，向丽痕书店购买了一本书。”赫敏心不在焉地说，“看来今天到不了了。”

    罗恩看到哈利有些消沉，提议说：“周末等你训练结束，我们可以去海格那儿作客，说实话，变小后的三头犬特别可爱，我第一次认同海格的审美……”

    哈利也心动了，他振奋地说，“可能要晚点，伍德应该会训练到天黑。”

    罗恩耸了耸肩，“希望海格不会再把我们赶出来。”开学初，因为担心海格被开除，他们在夜里披着隐形衣去看望他，结果海格亲自押着他们回到了城堡里，并警告他们只能在白天去找他。

    赫敏刚想发表看法，但麦格教授突然走进礼堂，她大声说：“波特，来这边！”

    哈利茫然地放下刀叉，他又犯了什么错吗，罗恩和赫敏彼此对视一眼，齐齐跟了过去。

    “韦斯莱和格兰杰……你们在也好。”麦格教授没有赶走不请自来的两人，她表情严肃地看着哈利：“你的窥镜呢？就是针对布莱克的那个！”

    哈利小心翼翼地从口袋里掏出袖珍窥镜，它正安静地躺在手里，麦格教授明显松了一口气。

    “发生了什么事吗，教授？”赫敏小声问道。

    “不应该再瞒着你了，波特，”麦格教授说：“我知道你可能会感到震惊，但是我必须要告诉你，布莱克——”

    “我都知道，”哈利生气地说，“我知道他在追我，这是他从阿兹卡班越狱的理由！我还知道他和我父亲关系很好，甚至是他的伴郎，他，他还是——”哈利说不下去了，一想到教父这个词，他就感觉自己受到了侮辱，包括他去世的父母，都被侮辱了。

    麦格教授似乎非常吃惊，瞪着眼睛看着他，“我明白了，好吧，我还以为——”

    “那你应该理解，我为什么让你必须随身带着这个窥镜了，它可以保护你。”她抿了抿唇，“就在今天早些时候，天还没亮，城堡的窥镜就发起了警报。”

    哈利结结巴巴地说：“是、是我手里的窥镜吗？可它一直在我口袋里，没有半点异样啊？”

    罗恩的脸上也露出惊魂未定的表情，他死死地捂住口袋，低声说：“别乱动，斑斑！”

    麦格教授反复握了握拳头，似乎在犹豫要不要说出去，之前为了保密，只有菲利克斯、邓布利多和她三个人知道窥镜不是一个而是三个，但现在这已经不是什么秘密了。

    一旁的赫敏接话道：“麦格教授，我从海普教授那里看到过，同样的窥镜一共有三个，另外两个应该布置在其他地方了？我猜是城堡门口……”

    麦格教授叹了一口气，“好吧，格兰杰，就像你说的那样……一个放在前门，一个放在后门。”

    哈利不知道是庆幸还是失望地说：“这么说，他曾经在城堡门口徘徊？”

    “应该是这样，”麦格教授说：“教授们都早早起来了，紧急搜查了一遍城堡，但是一无所获。城堡里的画像也没有发现陌生人，这说明……”

    “他知道暴露了，提前跑了。”哈利说道。

    “没错，波特。”麦格教授说，“既然你都清楚，我相信你已经有了心理准备，有些活动并不适合——”

    “霍格莫德——”哈利叫出声来，他的心一下子提到了嗓子眼。

    霍格莫德是一座全部由巫师组成的村落，三年级以上的小巫师在获得父母或其他监护人的许可后，可以在每学年特定的几天，到这里游玩。

    他昨天晚上还和罗恩讨论这个来着，他告诉罗恩自己没有拿到费农姨夫的签名，罗恩建议他找麦格教授试试。

    现在看来，可能要泡汤了。

    麦格教授瞥了他一眼，表情严肃地说：“你当然去不了霍格莫德，我说的是魁地奇。说实话，放任你训练实在是太危险了，哪怕有其他球员在也不够布莱克一个人对付的。”

    “麦格教授，”哈利忍不住大声嚷嚷，“这和我的训练有什么关系？”

    “当然有关系，布莱克现在很有可能隐藏在霍格莫德，或者是禁林深处。”麦格教授说出一个晴天霹雳般的消息。“魁地奇球场距离城堡太远，真出了什么事，我们连救援都来不及。”

    “可是，可是……”哈利有些茫然地说，他已经开始了今年的训练，一周三次，伍德野心勃勃地对他说，要争取他任上的第二枚魁地奇杯，作为自己的毕业礼物。

    其他球员因为去年的胜利，也显得自信满满。

    但是现在第一场比赛还没有开始，奖杯就要变成一片泡影了吗？

    哈利突然想到了什么，他急切地说：“麦格教授，如果有教授看着我们呢，比如霍琦夫人……”

    麦格教授抿着嘴不说话。

    “求您了……”哈利祈求地说。

    “好吧，”麦格教授松动了口风，“我会请求霍琦夫人监督你们的训练，天黑之前立刻就要返回城堡，我有空的时候，也会过去的。”

    她匆匆离开了，因为今早的意外，她有很多事情要处理。

