    变幻成王阿牛的孙昱，

    在夜色下往天广山山寨走去。

    至于原先的那位，自然是被他解决了。

    为了不出现任何意外，

    他不可能放过对方。

    山寨在天广山顶上的一处大平台。

    山虽然有些陡峭，但并不难走，

    这伙山匪在此地的确有些年头了，

    修出了一条方便行走的道路。

    不过这山上的确是戒备森严, 

    孙昱只是刚走到半山腰，

    便发现了至少，三四处，隐藏在林中的暗哨，

    他变化的这王阿牛，是三当家黄若愚的心腹，

    也算是有些地位, 

    一路上没有遇到什么阻碍。

    走了一阵后，孙昱到了山顶。

    这山寨入口看上去有些简略, 一扇两人高的木栅栏大门，

    旁边则是用一圈削尖了，竖着的原木当作围栏，

    守门的两个山匪，皆是六品武者。

    孙昱尚未走进，

    那皮肤黝黑的李铁牛便笑嘻嘻地迎上来了：

    “阿牛，今晚行情如何啊？有大鱼没有啊？”

    孙昱学着那王阿牛贼眉鼠眼的样子，无奈笑道：

    “别提了，还大鱼呢，连虾米都没捞着。”

    “啧，你小子运气也是真差！”

    李铁牛嘲讽了一句，

    拦在他前头，又是开口道：

    “赶紧的，报个口令好放你进去，别在这门口碍眼，

    省的将霉运传染到我身上。”

    孙昱笑骂一声，贴近对方, 将口令“没事找事”四字念叨了一遍。

    那李铁牛这才让开位置：

    “行了行了，赶紧走吧！”

    孙昱也不言语，躬着背，笑着抬腿便走，

    刚进入大门，

    却听那李铁牛在后头说道：

    “对了阿牛，过几天，没什么事，

    哥几个去城里乐呵乐呵？”

    孙昱闻言，扭过头去瞧着对方那副不言而喻的笑容，

    就知道对方是想姑娘了，

    他会心一笑，

    答应了对方的请求，而后迈步走入了山寨。

    山寨之中，灯火通明，

    不少没有任务的山匪，都聚在一起玩乐，

    有耍钱的，赌斗的，

    甚至还有斗鸡的。

    孙昱随意一瞥, 正想先去库房捞上一笔, 

    就在这时，

    一个山贼过来对他说道：

    “阿牛哥！你回来了啊，三当家正找你呢！”

    “哦？找我什么事？”孙昱问了一句。

    那山匪却是摇头道：

    “我也不清楚，反正就再找你呢，你快过去吧，

    我看三当家脸色不太好！”

    “我知道了。”

    孙昱应了一声，打发了对方，

    将那三当家的信息，

    在自己脑子里过了一遍：

    “黄若愚，金身七品强者……

    啧，是时候检验一下强化过的无面神功威力了！”

    孙昱深呼吸一番，拉了一下袖子，

    确保遮住了手背上的蛟龙印记，

    这才往三当家住所赶去……

    三当家住的地方十分僻静，

    是一间临近山崖的单独房子，

    周围也没什么人。

    孙昱走上前去发现门虚掩着没有关，

    伸手便将其推开，只一探头，

    他就看见了坐在里面，脸色不太好看的三当家黄若愚：

    “当家的，你找我？”

    黄若愚见他过来，面无表情地点点头，

    指了下面前的座位说道：

    “是，你进来。”

    孙昱听话的上去，老老实实地坐在了他对面，听候吩咐。

    黄若愚也不急着说话，

    就这样盯着孙昱变成的王阿牛。

    搞得孙昱心下也有些不自在，

    毕竟对方比自己高了一个境界，

    他生怕出现什么意外。

    好在，这个过程只持续了一阵，

    黄若愚忽而摇摇头，叹气说道：

    “今天哥几个辛苦了一天，结果，

    又没有蹲到那个黑卫，这事情，你怎么看？”

    我怎么看？

    孙昱一楞，正在寻思这该怎么回答，

    却听那黄若愚又开口说道：

    “刚才我从外面回来的时候，

    见了大当家一面，

    我听他那意思，

    彭寇好像给了我们一个假的消息，

    锻造神兵，根本用不到什么皇恩笼罩的人头。”

    锻造神兵四个字孙昱听懂了。

    看来，这就是这帮山匪，抓那彭寇过来的真正原因。

    至于后面那一句话，孙昱却是有些不太明白。

    不过看着黄若愚目光，

    他也只能接口道：

    “三当家，我觉得大当家说的对。”

    “哦？”

    黄若愚点点头，面露欣喜之色，笑道：

    “很好，你同我想的一般，

    我也觉得大哥说的很对，

    我们八成是被那彭寇给耍了！”

    说着，他脸上笑容忽然消失，

    更是用力拍了一下大腿，颇为生气地说道：

    “娘的，这老东西真是不识抬举，

    每天在这里混吃混喝不说，还敢消遣我们！

    我非得扒了他的皮不可！”

    孙昱一听这话，心下一惊，

    这可不行，他还有事要请对方帮忙呢，

    转念一想，连忙劝道：

    “三当家莫要冲动，真要是那么做了，

    怕是两位当家那里不好解释啊。”

    “恩，我知道的。”

    黄若愚沉声应道，接着又吩咐了一句：

    “你去把二当家叫过来，我先同他去问问那彭寇，

    确认一下，那老小子究竟是不是在耍我们！”

    孙昱应下，起身正要离去，

    黄若愚却又是叫住了他：

    “对了，明日你辛苦一点，

    带队去山下等那黑卫，我就不过去了。”

    “啊？”孙昱装出一副痛苦无比的样子：

    “我今天刚在后山守了一天，明天这……”

    “行了。”黄若愚眼珠子一瞪，“别废话了快去！”

    孙昱无奈苦笑，只得退了出去，

    顺手将门给关上了。

    刚走没多远，孙昱停下脚步。

    他可没打算按照对方吩咐去将二当家找过来，

    四下打量一番，见周围无人，

    孙昱笑了笑，摇身一变成了二当家吕慎之，

    他看过对方资料，也在模拟中见过多次，

    变幻之后可以说是一模一样。

    孙昱先是等待了片刻，又模拟了一番，

    见没什么问题，这才转身从暗中出来，

    来到三当家门口，

    推门而入。

    黄若愚见自己二哥过来，

    当下站起身来叫道：

    “二哥，你来了！”

    “说吧，找我什么事。”

    孙昱自顾找了个位置坐下。

    那黄若愚站在他旁边说道：

    “你听大哥说了吗？他说那彭寇八成是在耍我们。”

    “恩，倒是有那么个说法。”

    孙昱点点头，借着之前从对方那里听来的话说道：

    “什么皇恩笼罩的人头，听起来就不太靠谱。”

    “就是啊！”黄若愚好似找到了知音，一脸热切道：

    “我看那老小子，就没想帮我们，

    二哥，我看不如这样，

    我们先去找他试探一番，

    若此事为假，也省的我每日去山下等那黑卫，

    也无需进城威胁那郡守了。”

    “哦？”一听这话，孙昱心下一喜，

    没想到还有意外收获，

    原来威胁郡守大人的也是天广山这帮人。

    不过，理由呢？

    孙昱怕被瞧出破绽，也没敢问，

    明面上却是装出思考模样，顺着黄若愚的话问了一句：

    “你打算怎么试探？”

    “嘿！”黄若愚一笑：

    “这还不简单吗，老一套啊！

    咱们一明一暗，一黑一白，不信那老东西不说实话。”

    “这个嘛……”

    孙昱假意思索，正欲答应之时，

    那黄若愚一把将他手臂拉住，叫道：

    “啊呀，别想了，我们就问问，又不会出事，

    走吧，放心，不会坏了刺史大人的好事的！”

    刺史大人？

    孙昱心下一震，

    从之前的模拟中，他已经知晓着武州刺史有问题，

    可如今听着黄若愚这么一说，

    他才彻底明白过来，

    这件事可能从头到尾，都是刺史大人一手策划的！

    而这天广山的山匪，

    之所以能在此地长达十数年之久，

    也很有可能是刺史在背后撑腰！

    “啧，好啊！”

    孙昱心下感叹一声，

    开始盘算如果将这事上报朝廷，能获得多少功勋……

    跟着黄若愚一路走去，横跨整个山寨，

    可谓是畅通无阻。

    看门的那个九品金身高手，

    见到两位当家联袂而来，更是问了声好，

    而后急忙让开身形，将门打开。

    这门一开，

    孙昱便闻到了一阵，极其浓郁的酒味。

    而后，便是一声震天的酒嗝：

    “嗝！~~”

    孙昱瞧见，房里一个子不高的小老头，

    红着腮帮子，顶着酒糟鼻，

    正仰着脑袋张着嘴，

    抬手将一碗倒的几乎满出的烈酒往嘴里灌。

    “娘的，这老小子倒是舒服！

    正事不干，天天在这里喝酒，

    老子们还得整日整夜的忙碌！”

    黄若愚叫骂一声，抬步走入其中，

    一把夺过对方手中的酒碗，正打算来上一口，

    却发现，满满一碗酒，已然被对方喝光了。

    而小老头彭寇的嘲讽适时想起：

    “嘿，嘿……嗝，想抢你老子酒喝？晚咯！”

    黄若愚一听这话，

    气不打一处来，回首先是给了孙昱一个眼神，

    当即骂了一声：

    “老小子，好胆，你真把自己当大爷了！

    在这里混吃混喝不说，

    让你锻造神兵，却又故意给我们兄弟出难题，

    什么皇恩人头，

    你信不信老子把你人头给摘下来？”

    他正要给对方来一下狠的，

    孙昱却是受意，急忙上前阻拦：

    “唉，三弟三弟，使不得，使不得！”

    二人本就是做戏给那彭寇看，

    自然是越逼真越好，

    于是乎直接在这房间里纠缠了起来，

    一个非要给那彭寇一点颜色看见，

    一个则是死命阻拦。

    可偏偏那当事人，彭寇却是没什么反应，

    哪怕他被二人波及，

    一屁股从椅子上摔下来，坐到了地上也同样如此。

    吃吃地笑着不说，甚至还为二人鼓掌叫好。

    这下，黄若愚是真的受不了了，

    他火气升腾，

    真气一涌，显然就要动真格的了……

