    奇天门的阵道大宗师天蒙的来头可不小，他可是奇天门之中唯一一个不是圣境的长老。

    但是，整个奇天门之中，却是没有人敢不服他，因为他掌握了一件无上魔宝，可以控制赤炎魔龙和那恐怖无比的炼狱魔蛇。

    魔道中人在无极界，其实也并没有到人人喊打，如同过街老鼠的地步。

    无极界，无数生灵其实信奉的是弱肉强食的法则，拳头硬就是道理，拳头不硬，有道理也变成没道理。

    说白了就是强者为尊。

    天蒙虽然掌握魔道至宝，却并没有受到同门排斥，相反，那奇天门门主反而更加重用他，让他成了奇天门的长老。

    这对天蒙来说已经是破例了。

    因为奇天门之中，只有圣境的阵圣才能担任长老之职。

    天蒙掌控强大的魔道至宝，人人对他羡慕妒忌恨，同门对他也敬畏无比，就连门主都对他另眼相看，久而久之，他就飘了。

    “滚！”

    此时，高天之上，小山之巅，天蒙冷笑一声，大袖一挥，九玄圣地的黄争与通天楼的神秘青年直接就口吐鲜血从小山上飞了出去。

    天蒙决定独食了。

    黄争与神秘青年大惊。

    “算你狠！”

    黄争与神秘青年没有犹豫，直接逃了。

    这天蒙可是半步圣境的牛人，又掌握绝世杀阵，可杀圣境大佬，他们怎么敢向天蒙出手？

    “哼，要不是给你们长辈的面子，老子直接就灭了你们这两个小崽子了。”

    天蒙冷笑，为了独得暗榜上的奖励，他却是不惜得罪九玄圣地与那通天楼。

    不过，他却是有这个底气，因为他掌握有魔道至宝，背后是整个奇天门，根本无惧九玄圣地与通天楼。

    “好了，是时候送这些家伙上路了。”

    天蒙赶走黄争与神秘青年之后，直接就启动了九幽灭圣阵的杀手锏。

    “轰隆隆……”

    下方整个盘地都震动了起来，给人一种天崩地裂的感觉。

    被困在盘地之中的那些战兵直接就崩溃了，恐怖的毁灭气息浩荡而至，就算是那些天境强者也都感到灵魂都在颤抖。

    天上盘旋着的六头赤炎魔龙与盘在地上的炼狱魔蛇也同时发动了。

    一道道火柱从天而降，疯狂的向着下方轰去。

    火光照亮了天地。

    地上的炼狱魔蛇那山岭一样巨大的身躯直接向着东月雪儿他们盘绕而来，所有人直接陷入了绝境。

    就算是明阳圣者与黑神岭岭主这两位圣境全力出手，也挡不住了。

    “死定了！”

    那些战兵直接被这恐怖的一幕吓傻了。

    “挡不住了，怎么办！”

    明阳圣者向黑神岭岭主传音道。

    “你找我干嘛，你应该找王战！”

    黑神岭岭主无语了。

    古飞是他们的主人，他们可不敢麻烦主人，而王战是古飞的亲传弟子，在古飞面前好说话啊！

    此时的王战也被整懵了，他也从来没有见过如此大场面啊！

    而那胖子也有自知之明，直接认怂，躲到了古飞附近。

    现在只有古飞在的地方才是最安全的地方啊！

    胖子既然知道，其他人自然也知道。

    所以，东月雪儿，还有其他天境，还有十二大寇都杀了回来，所有人都向着古飞靠了过去。

    这个时候竟是没有人去管那囚车之中的霸天战神了。

    霸天战神也是郁闷无比，本来他才是主角啊，东月雪儿搞出那么大的阵仗，不就是要风风光光的将他押送到东月皇都吗？

    不过，此时，所有人的都直接无视霸天战神了。

    “我也想做舔狗啊！”

    霸天战神都快被整抑郁了。

    谁能想到东月雪儿身旁竟是藏着一个超级大佬，所有人都想要跪舔超级大佬，霸天战神也不例外。

    这个时候，他早已不敢去想怎么报仇了，而是想着如何抱上古飞这条大腿。

    要是不抱上古飞这条大腿，霸天皇朝恐怕就要凉凉了。

    很快，战阵之中便出现了一个奇怪的现象，那就是所有高手将一个身披战甲，手握战矛的普通战兵保护在了中心。

    “怎么回事，我眼花了吗？”

    “那么多天境和神境的牛人竟然在保护一个小小的战兵？”

    “他们不是应该保护东月皇朝的那个什么公主的吗？”

    “难道这个小小的战兵有大来头？”

    周围的高天之上，出现了几道模糊的身影。

    天蒙搞出那么大的阵仗，自然是惊动了不少人，但是敢出现在附近的，必然是圣境大佬。

    “我说老古，别装了吧，都火烧眉毛了。”

    胖子挤到古飞身旁，小声说道。

    敢和古飞这样说话的人，只有胖子。

    “师尊，情形不对啊！”

    王战也在一旁说道。

    明阳圣者与黑神岭岭主虽然在全力出手，但是也在留意着古飞。

    所有人都在看着古飞。

    “你们啊，不过是几条臭虫而已，就慌了？”

    古飞知道自己装不下去了，他也是郁闷得很。

    本想玩玩，本想低调，谁想根本就低调不了，真的是实力不允许啊。

    “不装了……”

    古飞叹了一口气，然后直接解开了自己身上的封印。

    一股微风骤然出现，以古飞为中心，向着四面八方席卷而出，微风过处，周围的魔气全都如同烈日下的冰雪一样，瞬间消散。

    整个天地为之一亮。

    就连那条炼狱魔蛇也突然就变的不安起来。

    “小古……”

    这些天古飞交了不少战兵朋友，尤其是一名叫风乾的老兵，更是很照顾古飞。

    见到古飞站起来，突然就像变了一个人一样，周围的战兵都震惊莫名。

    “拜见主人！”

    见到古飞不装了，周围知道他身份的大人物们全都直接向他跪拜了下去。

    那些战兵见到就连他们的公主殿下也都向着古飞跪拜了下去，全都惊的目瞪口呆。

    谁都没有想到他们身旁竟然藏着一个滔天大人物。

    而且，这些天他们还和这个滔天大人物吃在一起，睡在一起，一起行军。

    这对普通战兵来说，简直不敢想象，难以置信。

    “这些家伙还没有资格让我出手。”

    古飞淡然说道。

    “这……”

    周围的人都震惊莫名，如此强大的魔道生灵都没有资格让主人亲自出手？

    “王战，为师现在赐你无敌战力。”

    古飞说着一指点在了王战的眉心上。?

