    

    
说着，裘成带着三人进入到了圣火宫，三宫之一，比之那些宗门而言，确实要气氛宏伟的多，不过此时众人无心观赏，走了没多久，来到一处连排房屋的跟前，却没有发现三徒弟的身影，于是，裘成就问向了一旁的一名弟子：“你三师兄何在？”

    
“启禀掌门，三师兄刚才出去了！”

    
“出去？去哪了？”

    
“这个弟子也不知，只看到三师兄神色有些慌张，拄着拐杖朝着后院的方向走去！”

    
裘成脸上闪过一丝疑色，不过什么也没有说，带着二人来到了后院，四下寻找之下，终于在后院的一口老井旁边，发现了他的身影！

    
只不过，也已经成了一具尸体！

    
倒在了井口的旁边，脸上挂着狰狞的神色，那种表情，像是一种惊讶至极的表情！

    
“被人捏碎了喉骨而死，而且，刚死不久！”

    
张君简单的检查了一下尸身，冷静的说道！

    
“是谁？谁这么大的胆子，敢在我圣火宫行凶？！”

    
“来人！”

    
“裘宫主！”

    
张君有气无力的说道：“我劝你也不用白费力气了，凶手竟然敢堂而皇之的在这里杀了他，这个时候再去找，恐怕已经晚了！”

    
“而且，凶手的身份我们也不知晓，说不定，他就算隐藏在我们周围，我们也不知道他是谁！”

    
“你这话是什么意思，难道，我圣火宫内有内奸不成？”

    
“有没有，我不清楚，我只清楚一点，那就是这件事，远远没有那么简单！”

    
虽然所有的线索都已经断了，但是叶凡等人的这些发现，对于他们来说也算是十分的重要，最起码，在三宫宫主面前，已经有能够拿的出手的东西了！

    
“裘宫主，麻烦您通知一下华宫主和洛宫主，我有话要说！”

    
“莫非你查出什么来了？”

    
“这个，要等其余两位宫主到了之后我才能说！”

    
裘成的办事效率很快，不一会儿，两位宫主联袂而至，所有人齐聚，华为龙开口道：“叶帝师，急匆匆的将我等找来，莫非是找到了什么证据？”

    
“华宫主，这件命案，恐怕，远非我们想象中那么简单！”

    
“还请叶帝师解惑！”

    
“没错，按照案发现场以及死者的死亡情况，甚至包括我在内，都深度怀疑这是苗疆之人所为，因为普天之下，除了他们，没有人能够拥有这般手段！”

    
“但是，其中有几个疑点，第一，就是发现紫月宗满门被灭之人，我已经打听过了，这人是霸王宗一个弟子，那日闲暇无事，游逛到了紫月宗的地界，然后闻着血腥味才发现了紫月宗的命案。”

    
“但是，据我的了解，当日清晨，紫月宗所在地可谓是寒风凌冽，再加上紫月宗所处的地方，满山的苍天大树，一个小小的弟子，怎么可能会闻到逆风而吹的血腥气味？而且，身为霸王宗的弟子，二宗虽然交好，但是宗派之地相隔甚远，又怎么会无聊闲逛到紫月宗的地盘之上？”

    
“所以，有了这些怀疑，我们就找上了这位第一个发现命案现场的弟子！”

    
“他亲口告诉我们，这一切，都是当日有人引导他前往的紫月宗！”

    
“也就是说，那个人，早就知道了紫月宗被灭门的事情，而且，为了让你们尽快的发现，还专门找了一个人，装作意外的发现，让你们能够在第一时间发现命案！”

    
“这名弟子口中所说的人是谁？”

    
叶凡目光一淡，摇了摇头：“我们前询问那名弟子的时候，他就已经收到了指使他的人的威胁，就在他要说出名字的那一刻，提前被下好的蛊虫爆发，夺取了他的生命，我们并没有听到最终那个人的名字！”

    
“蛊毒？”洛显敏锐的抓到了这个字眼：“找你这么说，这名弟子死于蛊毒，岂不还是苗疆下的毒手？”

    
“没错，是死于蛊毒，但是，并不一定是苗疆人下的毒手！”

    
“叶帝师这番话让老夫有些糊涂了，苗疆善蛊，天下皆知，难道，还能有别人不成？”

    
“华宫主，如果说，整件的事情，根本不是苗疆的意思，而是某些别有用心之人，设下的一个圈套呢？”

    
圈套？

    
“没错！我也不可否认，所有死亡之人，像极了苗疆的手法，但是华宫主，我们要明确这么一点，对武道犯下如此滔天罪行的，是整个苗疆的意思，还是某个别有用心的苗疆之人，这其中的意义，可就相差甚远了！”

    
“叶帝师的意思，所有的事情，苗疆或许不知情，可能是他们其中某个精通蛊术的高手，为了达到某些目的，而自己做下的这些事情？”

    
“没错！”

    
叶凡表示，华为龙虽然年纪有些大了，但是这个理解能力，还是很厉害的嘛！

    
“无稽之谈！”

    
裘成冷哼一声：“既然如此，他们为何要杀害我们派出去的特使？既然不是他们所做，自然要第一时间解释清楚啊！”

    
“这正是我接下来要说的！”

    
“裘宫主！我们所知道的结果，只是听您这位三弟子的口述，但是这份口述，只代表了他自己，并不一定代表着真相！”

    
“你的意思是说，我的弟子撒谎了？”

