    另一边，宁为回实验室的路上，给鲁东义发了条微信。

    “师兄，问您个事，专利相对于软著，拥有优先权，是吗？”

    很快，宁为收到回复，一个“？”号。

    宁为飞快的将实验室希望留下软著权的信息做了简短说明，然后发了过去。

    “你等等，这块不太熟，我帮你问问。”

    没让宁为等多久，鲁东义回了消息。

    “如果你是先申请的发明专利就没问题。简单来说，软件著作权获权简单，维权简单，保护力度弱，产生的效益通常是收取授权费用;专利获权困难，维权复杂，保护力度强，产生的效益大而且持久。就具体规定而言，发明专利的确有优先全。”

    这段回复让宁为直接心安，很快鲁东义又回复了一段。

    “别怕，软著权留在实验室也没什么。真要有纠纷，我们燕北有最优秀的法律后援团，你要对燕北大学法学院的实力有信心。要对我们田老师的影响力有信心。”

    嗯？好像更心安了。

    翻译过来好像是，你随便造，反正有人帮你兜底。

    挺好的！

    ……

    庆功宴很热闹。

    虽然没上酒，但气氛依然没得说，大家以茶代酒，一样很热闹。

    每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    吃完饭，宁为再次被拉到了陆昌斌的办公室，这次有孔院长跟李秋实作陪。

    “老孔啊，你表个态，我们实验室该给的奖金一分不会少，你们数院是个什么章程？”陆昌斌打算今天必须把这事给确定下来。

    只要宁为点头了，实验室就可以开始操作申报软著权了。

    孔明德笑眯眯的看了眼陆昌斌，别看着老小子今天在宁为面前一直一副好好先生的模样，其实两人在电话后先见了一面，这家伙直接发了大脾气的。

    可惜，孔明德不怕他，不过还是决定给陆昌斌些面子。

    毕竟真要撕破脸了划不来。

    数院跟实验室还有很多可以合作的地方。

    “这些都是小事。宁为啊，还记得那天吃饭的时候我说的话吧？就按那个办。”孔明德笑眯眯的说道：“不过实验室的奖励也要到位才是。”

    “这些当然没问题。”陆昌斌直接拍板，然后目光落到了宁为身上。

    还不同意，就要李秋实去做思想工作了。

    不过这次，宁为直接点了点头：“行啊，就按孔院长说的办便好了。”

    “那就这么办！各项奖励措施很快就会到位，孔院长就做见证人，如果我的承诺不兑现，你让老孔来找我！”陆昌斌豪气干云的说道。

    当然，如果他看到了宁为跟鲁东义的聊天记录，大概会吐血。

    ……

    接下来宁为感觉自己被实验室“架空”了。

    实验室调来了三位研究员来辅助进行湍流算法的内测，三个研一的学生则被残忍调走。

    要说起来三个人是真不太想走，宁为本还想说情来着，陆昌斌给出的方案很简单，直接在实验室里布置同样的测试任务，让三个研究员跟三个研一生做一次技术比拼，三个熟悉的研一学生在各个维度都完败之后，宁为干脆便闭嘴了。

    不说别的，三个研究员只用一下午设计出的三个爬虫程序就不知道比研一学生花了半个月设计的几款爬虫要强大多少倍。

    这也让宁为明白所谓实验室重点项目应该是个什么样子。

    不但给钱痛快，给的人更是精兵强将，技术精湛，远不是几个学生帮工能比的。

    当然，学生也有学生的好，比如听话，而且便宜……

    好在对于三个研一学生来说也不是完全没有收获，起码一篇顶刊论文有了他们的名字，而且这半个月补贴给的很足，一人拿了五千块。

    接下来宁为基本上不用干活了，所有的实验环境搭建，各种数据每天会按照固定格式上传到服务器上，他只需要随时每天调阅，用来完成论文就够了。

    更让宁为兴奋的是，他的银行卡几乎每天都有入账，还都是大钱。

    第一笔是第一篇论文的奖励，二十万元打入了他的户头。

    这笔钱没有扣税是有原因的。

    本来学校给的奖励是要按个人所得税法来扣税的，但宁为的学生身份，校长专门跟教育部通了电话，做了通融，这笔奖金是以部委直接奖励下发的，按照税法规定，省级以上政府部门针对科研方面的奖励科研不用纳税。

    第二笔钱是学院的奖励，五万现金奖励，外加一台笔记本电脑。

    这五万需要缴税，因为宁为不是学校教职工，所以学校直接按偶然所得申报得税，直接扣去百分之二十，到手四万。

    第三笔钱是实验室给的科研奖励，总计三十万。

    扣去税后到手24万。

    不过这笔钱宁为没全拿，其中二十万他据为己有，余兴伟加三个帮忙的研一师兄每人一万。

    就这样，宁为眼睁睁看着手机里银行卡余额从301.27元，跳到了440301.27元。

    当然，这还没完。

    另外还有这个项目发顶刊SCI的奖励。

    怎么说呢，许多人大概很难想象一个每天还会拿出手机看银行卡余额傻笑的本科少年，竟然是众位大拿教授们心心念念想要去争抢的对象。

    这就好比在盛世下出生、成长还没来得及出国看看的一代人，怎么都无法对“朱门酒肉臭，路有冻死骨”这种诗句产生共鸣一般，并脑补出那是怎样一副触目惊心的画面。

    总之现在的宁为真的挺贪财。

    毕竟他还期待着能够在寒假跟老宁见面的时候，把一张银行卡摔在老头面前，然后丢上一句，随便花！

    人生巅峰啊！

    也就在宁为每天都要看钱看到眼发涩的时候，他的letter如约在世界顶刊《科学》上发表了。

    本来只是一片letter而已，算不得什么事情，但是加上宁为这个名字，就不太一样了。

    最先这篇letter只是在江大教授间传阅，但教授们代课的时候，怎么可能不顺嘴说这么一句：“瞧瞧你们这精气神，知不知道人家数院那个宁为，大一进学校分流到普通班，硬生生就靠着四年的努力厚积薄发！从十月到十一月，你们课本还没翻完，人家已经完成了从《自然》到《科学》两大世界顶刊均发表sci的壮举，你们不羞愧吗？”

