    “什么，真的吗，真的怀上了吗，艾玛这可是好事啊，这可是大好事啊，翠翠来，进屋给妈看看是不是真的怀上了！！”

    “田花别闹，你又不是医生，你能看得出来什么啊，你前几天还说翠翠这是吃胖了呢，要看也是带翠翠去镇上的药铺给老医生看啊！！”

    “对对对，刘氓，你骑单车速度比较快，你赶紧带翠翠去镇上药铺那边给老医生看看去，看看她这是不是真的怀孕了，要是真的怀孕了，那她以后可不能再跟你去放牛了！！”

    二流子做梦都不会想到，就因为自己的一句话，蔡田花他们会直接凳子都不给他们坐一会儿，就直接帮他们将单车给从家里抬出来，然后就赶他们去小镇上的中医药铺那检查去了。

    看了看自己手上的单车，

    再看了看蔡田花他们那坚定的眼神。

    二流子在无奈的笑了笑之后，便直接抬脚坐上单车的坐垫，然后无奈的扭头对李翠翠说道；“媳妇上车吧，我们今天不去检查一下估计咱妈是不会让我们回家的了...。”

    “妈，大伯母，二伯母，婶柜子里面有点心和油柑那些吃的，你们等会自己去拿来吃。

    还有你们要是饿了的话，米缸在我屋墙角那放着，腊肉在炉灶旁边那挂着，柜子里面也有切好的肉，你们可以自己做饭吃。”

    虽然很不情愿，但知道自己老妈什么脾气的李翠翠，就只能在交代了蔡田花他们几句家里的食物放在哪里了后，就直接坐上单车的后座并伸手抱着二流子的腰，然后被二流子载着朝小镇药铺那边的位置赶去了。

    “姐，姐夫，慢慢检查，千万不要那么快回来哈！！”刚才一直在那当透明人没有开口说过一句话的李小明，在看到二流子和李翠翠终于开始骑着单车离开后，一个没忍住就在那激动的大喊出声来了。

    “李小明，你最好不要动我吃的，要不然你看我回来后挠你不！！”李小明的大喊出声之后，二流子他们那渐渐消失的背影中，立马就传来了一阵李翠翠的咆哮声。

    “我才不怕你挠呢......咦，不见了，不见了我还怕你什么啊，哈哈哈，走，妈，大伯母我带你们找好吃的东西去！！”本想回李翠翠几句的，但在看到他们的单车已经看不到影子后，李小明立马就懒得再去理会她，直接就乐呵呵的带着蔡田花他们进屋找吃的去了。

    由于来过几次的原因，所以李小明对李翠翠和二流子他们家简直不要太熟了。

    他先是从柜子底下抱出来一个小缸打开，然后就打开柜子拿来一个碗和一只干干净净一点水都没有的勺子，随后就在那从水缸里面捞出一大碗的甜油柑来了。

    捞了一碗油柑出来后，李小明就一边将勺子和碗递给蔡田花他们，一边在那盖上盖子并将小缸抱回原来的位置放下说道；“妈，你们拿来吃啊，我姐夫腌制的油柑可好吃了呢，而且他特别舍得花钱，都是用白糖腌制的呢....。”

    “恩，卫生收拾的还算不错，还有腌制的油柑当零嘴，看来翠翠在这边的生活是真的过得很好了，额，小明你还在干嘛啊？？”接过李小明递过来的碗跟自己的几个妯娌一起尝了一个后，蔡田花立马就在那嘀咕起李翠翠在这边的生活是真的不错来了，就是话都没说完她就又看到李小明去倒腾别的罐子去了。

    李小明这次倒腾的罐子里面腌制的是杨桃，就是用那种酸杨桃用盐腌制出来的杨桃，外加这次他没有弄很多出来他这次就弄了两个出来.......。

    弄出来了两个杨桃之后，李小明也没有直接拿着就吃，而是又从李翠翠家的柜子里倒腾出碟子，白砂糖，切水果的小刀来，然后就像大厨一样在那装模作样的将杨桃切片整整齐齐的摆放在碟子上面，随后又像撒盐哥那样骚气十足的往上面撒上一层白砂糖。

    弄好了白砂糖之后，李小明立马就先拿起一块沾满了白砂糖的杨桃丢进嘴里，率先在那尝起杨桃的味道如何来了。

    尝完觉得味道还行后，李小明立马就在那一边将碟子里的杨桃端到桌子上去给蔡田花她们吃，一边在那美滋滋的对她们笑道；“妈，大伯母你们别光吃油柑啊，这杨桃也好吃，啧啧啧，这酸爽，舒服，吃了这个保证你们今晚能多吃好几碗饭！！”

    “这杨桃直接吃就可以了的，你还倒这么多白砂糖下去干嘛啊，你姐和你姐夫家的白砂糖不要钱的是吧，你这孩子....。”虽然嘴上说着李小明的不是，但是蔡田花他们在吃了沾满白砂糖的杨桃后，却都在心里齐齐夸赞这小家伙真懂吃来了。

    “妈，我哪里浪费了啊，我这杨桃才沾了一面白砂糖而已，你是没看姐夫和我姐他们是怎么吃吃杨桃的，他们都是沾两边白砂糖吃的，所以你不懂就不要乱说我浪费，我很节约的好吧！！”

    听到蔡田花他们说自己浪费白砂糖，李小明立马就在那不满的争辩起自己没有浪费白砂糖，自己明明就很节约来了，甚至还拿二流子和李翠翠来举例子了.....。

    “行行行...你很节约，你没有浪费，是妈的错是妈的错....。

    不过你别再倒腾这个吃了会肚子饿的东西了，你还是带妈去找米缸那些吧，要不然我们等会就得饿肚子了......。”很宠李小明的蔡田花在哭笑不得的对他妥协了几句之后，立马就在那询问起他李翠翠家的米缸在哪里来了。

    “我带你去找米缸，我姐喜欢在米堆里面藏吃的，我去看看她这回藏了什么去....。”

    听到蔡田花的话，像是想起了什么来的李小明，立马就在那激动的带着蔡田花进李翠翠和二流子他们睡觉的那个房间去了，只是一进屋李小明和蔡田花他们就直接被里面的东西给惊呆了......。

    二流子和李翠翠都是比较懒的人，所以他们中午睡觉后基本上都是不收拾的，同时他们也认为没人会不识趣到进他们睡觉房间来参观什么的。

    所以蔡田花和李小明他们这一进屋，就直接看到了李翠翠和二流子他们房间最原始的模样了，再然后他们就直接被李翠翠他们屋里那些没收拾的东西给惊呆了。

    白白净净看起来就让人觉得很舒服丝绵被，一个有熊猫一个有二哈的纯棉大枕头，崭新且带着海洋图案躺上去让你有种莅临海底世界的床单，质量且有着森林图案的床帘，洁白如雪且很好看的蚊帐，这些对他们来说全是花姑娘上花轿头一回见.....。

    这还不是李小明和李翠翠他们震惊的结束，因为他们很快就将目光看向了床旁边摆放着的一张桌子上面去了，然后他们立马就又被震惊到了。

    桌子摆放着三个竹子编制出来的篮子而且里面还装满了东西，第一个篮子装着满满一篮子的大白兔奶糖看样子不下三斤，第二个篮子装着各式各样的散装饼干堆得小山一样，第三个篮子装着李小明和蔡田花上回吃了后就一直很想再吃却没得吃的苹果和香梨。

    这依旧还不是李小明和蔡田花震惊的全部，因为桌子旁边还有一个柜子，虽然柜子里面装着什么李小明和蔡田花是看不见的，但柜子下面的东西就够他们再次狠狠震惊一番了。

    柜子下面放着三个米缸，而且还是没有盖子的那种米缸，然后第一个米缸装着满满一米缸的大米，第二个米缸装着一大包开了口的面粉，第三个米缸放着一大串香蕉，不是一根两根或者五六根的那种的一串，而是十几斤重的那种一大串。

    终于狠狠的震惊了一番李翠翠家里的东西之后，后面走进来的几个伯母和婶婶，立马就看向蔡田花笑着打趣道；“我说翠翠他爸怎么整天往这边跑呢，原来这边的伙食这么好啊，田花【嫂子】你这么久才来一次亏大了啊...。”

