    孙良枫看着孙鹤轩，喝了一口茶，才继续道：“你若将这花给扔了，只怕明日府中便会遍布风言风语，如此伶俐的一个美人，你忍心让她受这个苦？”

    孙鹤轩侧过头，看了孙良枫一眼。

    他手里捧着一本书，扯了一下嘴角，“谁说我要扔了这个花？”

    孙良枫猝然抬头，就这么看着他。

    孙鹤轩接受着孙良枫的注视，翻了一页纸，面不改色地道：“送花的人手艺虽说不好，好歹这花不错，就摆在这里吧。”

    “何况二哥适才说的也是，我若将花扔了，阿菱日后在府中，又要如何立足呢？”

    孙鹤轩在说这句话的时候，已经将手里的书放下，唇角带着那么一点笑，就那么看着孙良枫。

    孙良枫脸上的笑意逐渐散去。

    直至完全冷了脸。

    他目光像是染了一层淡淡的寒霜，虽未如今日的风雪这般冷，却也似能将花木吹折的风刀霜剑。

    孙良枫凝视着孙鹤轩，捏着杯子的手微微用力，手腕上青筋狠狠绽出，因为太过用力，甚至显得手指握拳时才会凸起的骨头都有些狰狞。

    孙良枫目光发寒，问孙鹤轩：“你什么意思？”

    孙鹤轩不过学着他的样子，笑着饮了一口茶。

    随后眉尾微挑，略微扬起唇道：“我不过是听了二哥的话罢了，二哥以为我是什么意思？”

    “一盆花而已，你不会容不下的。”

    孙良枫只是冷眼看着孙鹤轩。

    他似乎失了往日里的分寸，连语气都变得森寒起来，“我自然不会容不下她送的花，你该知道我容不下的是什么才对。”

    孙鹤轩笑了。

    他扬眉，一双眼睛紧紧的盯着孙良枫，“我当然知道二哥容不下的是什么。”

    “先前母亲为我安排的那个命小福薄的通房丫头，二哥不会忘记吧？”

    他似有若无的加重了命小福薄这四个字，唇角却依旧是翘着的。

    仿佛那条人命于他而言不过如草芥般轻贱。

    孙良枫听闻此言，略看了孙鹤轩一眼。

    这个时候他反倒是笑起来，随口问道：“怎么？你现如今还心疼起一个奴才来了？”

    他目光淡淡地落在那瓶红的有些刺人眼的梅花上，只道：“想来是这红梅惹的祸，你如今倒是妇人之仁起来了。”

    “也许是成了亲，你方知晓林香惜玉。”

    怜香惜玉？

    孙鹤轩笑了。

    他可不是什么怜香惜玉的人啊。

    但他也不过淡淡地看孙良枫一眼，扯了一下嘴角，才开口道：“二哥有妻有子，知道什么叫怜香惜玉妇人之仁，我才成亲不久没有孩子作为牵绊，我不懂什么叫妇人之仁怜香惜玉。”

    提起杨氏，孙良枫的表情也没什么变化。

    他不过看着孙鹤轩，又看了看桌上那瓶碍人眼的花，“你既不怜香惜玉，既不妇人之仁，又为何要留下她送的花呢？”

    孙鹤轩笑了一下，挑着眉反问道：“不是二哥说这花是阿菱亲自替我折的，倘若我将它扔了，会让阿菱没脸，从此以后阿菱在府上的日子也会很难过。”

    “之前二哥让我善待阿菱，也是二哥劝我娶妻生子。我明明都是按着二哥的吩咐做事，怎么二哥现如今反问我为何要留下这瓶梅花？”

    “我可是听不明白了，二哥读万卷书行万里路，学识渊博，通今博古，不如好好替我解解惑。”

    孙良枫一噎。

    话的确都是他说的。

    他也确实劝过孙鹤轩要早日娶妻生子。

    毕竟孙鹤轩也是户部员外郎府上的公子，又是新科进士。

    如他这般年纪的，莫说娶妻了。

    便是妾都有了好几个。

    孙鹤轩若是迟迟不成亲，难免惹人非议。

    庄妙菱的确是一个很合适的妻子人选。

    柔弱漂亮，甚至有几分聪明，偏偏是个庶女，背后无爹娘倚仗。

    便是受了天大的委屈，也无人会给她撑腰。

    说句不好听的，庄妙菱只怕是死了，也无人在意。

    这样的姑娘，实在是很适合嫁到孙家。

    就如同孙良枫的妻子杨氏一样。

    当然这一切，还得感谢二皇子沈从安的撮合。

    若没有沈从安的推波助澜，这桩婚事又如何会这样的顺理成章，这样的良缘天定。

    一开始，莫说是孙鹤轩很满意这个妻子的人选，便是孙良枫也很满意庄妙菱这个弟媳。

    可人都是会变的。

    满意或厌恶，从来就只在一瞬之间。

    孙良枫抬起头，就那么看着孙鹤轩，略笑了一下，一字一句地道：“是啊，这一切都是我说的，可我如今改变主意了。”

    “我要你不必管这些，要你将这红梅扔掉。”

    在孙良枫眼中，这书房便是他的领地。

    庄妙菱踏进这里，还抱着一瓶红梅，当着他的面柔柔弱弱地叫孙鹤轩夫君。

    便是入侵了他的领域，还不知死活胆大包天的当着他的面对他耀武扬威。

    若说人与兽有什么相通之处的话，便是都有很严重的领地意识吧。

    自己手里的猎物，自己的东西，从来都由不得他人掠夺觊觎。

    对，在孙良枫眼中，孙鹤轩就是个东西。

