    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秦青捂嘴轻笑道：“小师弟，是不是很惊讶？”

    林缺老实的点了点头：“有点！”

    一个不修炼的普通人，徒弟们一个个天赋异禀，实力强大。

    这不惊讶都不行啊！

    “老师，我很好奇，你为什么收我为徒？”

    “就是因为我是临时工的身份？”

    按道理讲，他和杜先生从未见过面，一进天道学院，就成为草堂第九弟子。

    这幸福来得太突然，他现在都有点懵逼。

    被说他，就是秦青她们都很不解。

    当初她们这些师兄弟，都是老师亲手挑选出来的。

    唯独林缺例外！

    杜先生打了一个哈欠，淡淡说道：“别好奇了！”

    “好奇害死小猫咪！”

    “你现在知道的太多，未必是件好事！”

    “时机一到，你自然会知晓。”

    “现在，还是说说，你炼化两道SS级传承，都获得了什么吧！”

    话语一落，阿北，秦青的目光注视着林缺。

    就连抱着羊腿啃的小黑仔，水汪汪的大眼睛，也是一眨一眨的盯着林缺。

    林缺摸了摸鼻梁：“其实，也没啥，就是获得了两道神技而已！”

    嘶！

    听着林缺的话，饶是强大的阿北，也是忍不住倒吸了口凉气！

    两道神技！

    要知道，每一道神祇传承，力量都不一样。

    就算是强大的尊者境高手，也没办法将两种不同力量的神祇传承炼化，获得神技。

    林缺在本身就有一道神祇传承的情况下，炼化了神祇传承，得到神技。

    这种事情，旷古之今，都是闻所未闻。

    简直就是个怪物！

    林缺摊开手，两种不同的力量出现在掌心之中。

    一个充满了杀戮！

    一个充满了毁灭！

    炼化神祇传承后，他获得的两大神技，分别是。

    修罗血杀阵！

    雷神天罚！

    和以往不同，这两大神技，将他体内的魂技全部吞噬取代。

    五雷斩鬼印以及拘灵遣将统统吞噬取代。

    换个说话，这已经不是神技，而是他的魂技！

    杜先生深深看了眼林缺，掏出腰间的烟枪，吧唧了一口。

    “你们都别震惊了！”

    “这小子现在的肉身，已经超出了正常人的范畴，用半神之体形容都不为过。”

    “融合神技，没什么问题。”

    一个人类的躯体，承受了三大神祇的传承力量，脱变成半神之体。

    这样一来，就能将林缺炼化神技解释的通了。

    杜先生继续说道：“晋级半身之体的事情，你最好烂在肚子里。”

    “如果让一些老怪物知道，费尽心机将你炼化吸收，也不是不可能。”

    成就半身之体，对于林缺以后的修炼有着偌大的好处。

    只要不陨落，最差也能突破到尊者境。

    至于更高的神位，那可不是努力和天赋能决定的。

    林缺身体打了一个寒颤。

    尼玛！

    好可怕，居然想炼化自己。

    太危险了。

    杜先生：“好了，时候不早了，都准备一下，明天就和你三师姐回学院吧！”

    “乏了，睡觉！”

    杜先生抱着手中的烟枪，身体一转，开始呼呼大睡起来。

    林缺三人，也进入草屋，开始修炼。

    夜晚。

    天空中下着鹅毛般的大雪，林缺三人早已进入熟睡。

    杜先生坐在太师椅，手中拿着烟枪，对着空若无人的草屋开口说道。

    “既然来了，就出来吧！”

    下一秒。

    原本无人的场中，一位身穿青色长裙，五官妩媚的女子从暗中走了出来。

    如果林缺在场，一定会认出女子。

    正是楚珺瑶的小姨，楚青玉！

    楚青玉含笑对着杜先生行了一礼：“久闻大夏圣人杜先生，今日一见，果然名不虚传！”

    杜先生抖了抖烟枪内的烟灰：“别拍马屁了，我不过是一个不会修炼的糟老头子。”

    “圣人二字，我可不敢当。”

    “你跟了我这小徒弟一路，所图是什么？”

    “以你的实力，神祇传承，入不了你的眼吧！”

    楚青玉抿嘴一笑，风情万种：“杜先生不必多虑，我对那小家伙，并没恶意！”

    “如果真要问一个原因的话！”

    “我说我为他护道，您信吗？”

    杜先生浑浊的双眼变得犀利无比。

    “护道？”

    “他一个月前都快被打死了，你怎么不出手？”

    楚青玉脸色平静：“欲戴王冠，必承其重！”

    “连这点困难都不能承受，将来的事情他更加无力！”

    “倒不如就这样一死了之，反而对他来讲，也是种解脱！”

    杜先生一愣：“看来，这小家伙的来历，比我想的还要恐怖咯！”

    楚青玉没有回答，微微行了一礼，身体又消失在黑暗中。

    在楚青玉消失后，秦青和阿北走了出来。

    阿北手持黑刃：“老师，需要留下吗？”

    杜先生摇头，揉了揉眉心说道：“你和三丫头联手都不是她的对手，何必自讨没趣！”

    听着杜先生的话，秦青和阿北心中一惊。

    什么人，这么强？

    杜先生叹息一声：“我咋就给自己找了这么一个冤家啊！”

    “愁死我了！”

    “哎……”

