    大秦长戈王，逆斩巨擎！

    荒羽人大之战结束之后，这则消息就如同疯了一样，疯狂的在九州传播，已经到了人尽皆知的地步。

    对于这则消息，九州百姓也是有荣共焉！

    “不愧是我大秦第一王候，还有谁？”

    “王爷名列天骄榜第三，都已经如此妖孽，那第一第二，又该是何等模样啊？”

    有人心生无限向往，幻想自己也是如同嬴玄一样的天之骄子，可是随即就被身边的人一巴掌打醒了。

    “你个没见识的王爷，什么天骄榜，都是瞎说的！”

    有人崇拜的说道：“依我看，王爷就是帝国第一天骄。”

    “听说王爷和世家门阀不对付，所以他们在排名之时，暗中施展见不得人的手段，故意拉低王爷的名次！”

    “天骄榜第一第二，加起来有王爷彪悍吗？巨擎强者，说斩了就斩了！”

    在九州百姓的议论之中，嬴玄的过往被悉数翻开，众人不看不知道，一看吓一跳。

    这哪里是妖孽，分明是开挂了啊！

    生子当如姬少衍，女子当嫁长戈王！

    蜀郡闻人阀突然变得门厅若市，九州门阀被嬴玄打压，早已经不复当年荣耀，闻人阀也不例外，可是架不住闻人阀有个好女儿，如今是长戈王妃啊！

    闻人阀阀主闻人慕近来也是红光满面，在九州盟之中，指指点点，甚至也将圣地联盟的强者放在眼中。

    “嬴玄那小崽子不给老子好处，但是老子有女儿啊，老子我借你的名，借你的势，还不是过的很滋润！”

    闻人慕不由想到，当初有人骂他卖女求荣，如今他就三个字，真香啊！

    北方战场，帝国武侯聚集在一起，面带羡慕之色。

    “嬴玄这狗东西，吃药了吧，太生猛了！”

    内史腾眼珠子都快要瞪出来了，身为嬴玄的挚友，他可以说是最了解嬴玄的人，哪怕他知道嬴玄是个妖孽，可是没有想到嬴玄居然可以斩杀巨擎强者。

    相比于内史腾的失态，其他四位足够虽然惊讶，可是涵养不错，没有喜形于色。

    “这场胜利，来的正是时候啊！”

    通武候王贲说道：“北方将士和妖族连翻血战，士气有所回落，嬴玄此胜，足以振奋军中啊！”

    相比于嬴玄斩杀巨擎强者，王贲更关心北方战场的变化。

    嬴玄斩杀巨擎强者，无疑给北方边军吃了一颗定心丸。

    “那家伙，从来不会让人失望啊！”赵修客淡淡的笑道。

    “同为一流武侯，你们有没有斩杀巨擎强者的力量啊？”

    代武侯李信出口问道，嬴玄是天之骄子不假，可是眼前的这两个家伙，曾经可是压了嬴玄一头的男人。要知道帝国八大武侯，嬴玄曾经不过排第三而已！

    “老了，比不得年轻人了，这未来，还是嬴玄的啊！”

    通武候王贲摇头笑道，让内史腾和李信面面相觑，听这口气，似乎王贲比嬴玄更加恐怖啊！

    “那就要看羽人巨擎究竟达到了什么层次，若是如妖族巨擎一般强大，我要全身而退，不太困难，可是逆斩巨擎，就不可能了！”

    艹，又是一尊不输巨擎的恐怕存在，我们的袍泽都是什么妖孽啊！

    内史腾和李信不由而同的看向了王龁，毕竟曾经有一段时间，这个老家伙也是排在嬴玄之前的，难道也是一座深藏不露的狠人？

    看到内史腾和李信好奇的眼神，王龁面带苦笑之色，连连摆手说道：“我就是资历老一些，而当是时嬴玄刚刚成为帝国武侯，还年轻！”

    “噫，原来没用的，只有你一个！”

    内史腾一阵鄙夷，让王龁恨不得撕烂他的臭嘴。

    “老子比不过嬴玄怎么了，你和老子，还不是半斤八两啊！”王龁骂道。

    “切，你和老子比，老子是嬴玄姐夫，以嬴玄那性子，还不是要乖乖听我媳妇的话，间接来说，也就是听我的话。”

    内史腾嚣张的说道：“老子这么牛逼，你看老子骄傲了吗？”

    众人一阵摇头，论无耻，他们在坐的没有一个是内史腾的对手，唯有嬴玄可以胜过内史腾一头。

    “好了，嬴玄风头正盛，对于他来说，未必是什么好事情！”

    王贲突然开口说道：“据我所知，已经有很多帝国老将对嬴玄有想法了。”

    “他敢？”

    内史腾心中含怒，拍案而起。

    “闭嘴，没让你说话！”

    赵修客冷哼一声，内史腾就乖乖坐下。今日不同往日，赵修客、王贲显露实力之后，已经翻脸无情，可是欺负他了。

    “嬴玄越是强大，帝国老人就越是寝食难安，我担心有人对嬴玄出手，你能盯着点吧！”

    秦岭之上，嬴政接过衣青鸾递过的战报，打开阅读，突然之间，气势大阵，锋芒毕露，一道道恐怖的威压散发出来，压服一切。

    躲在玄门之中的魔道巨擎更是战战兢兢，如履薄冰，自从嬴政以一人之力镇压魔族大军之后，就在秦岭之中，威慑魔族。

    魔族不出手，嬴政也不出手，所以相对平静，如今嬴政气势大振，极有可能是打算对他们出手，他们如何不紧张啊？

    人王嬴政的强大，出乎他们的预料，哪怕他们已经是巨擎强者，可是面对嬴政，他们看不到任何胜利的希望。

    “那三位大人呢，怎么还不出手啊？”

    有魔族巨擎急切的问道：“人王嬴政出手，我们都得死啊！”

    不过他们的担忧是多余的，那股气息出现之后，更快就消散无形之中。

    “发生什么事情了，居然让你如此失态？”

    帝辛的身影出现在嬴政身边，方才嬴政气息泄露，他也以为嬴政要对魔族出手了。

    “看看！”

    嬴政面带得意之色，将手中的战报递给帝辛。

    “嚯，斩杀巨擎强者，真是年少有为啊！”

    帝辛不过是略微惊讶，随后说道：“不过到了你这种境界，区区一尊巨擎强者，不值得你如此失态吧？”

    嬴政双手背负身后，一股霸道之气铺面而来。他立在秦岭之上，身行挺拔，居然小了天下。

    “一尊巨擎，充其量就是强大一些的蝼蚁，自然入不得朕的眼睛！”

    嬴政淡淡的说道：“入了朕眼的，还是嬴玄啊！”

    “嗯？”

    帝辛疑惑说道：“还是不明白你的意思啊？”

    嬴政淡淡的说道：“我一直在等，不是在等天道先出手，也不是魔道至尊出现，我在等嬴玄，我在等今天！”

    “斩杀巨擎，嬴玄也算是当世顶级战力，有了镇压一世的可能。”

    嬴政睁开双眼，目光如同两道火炬，燃烧起熊熊战意之火，目光落在玄门之中，落在天外，那气息霸道，让帝辛也觉得可怕。

    “后继有人，朕可以安心出手了！”

