    此刻。

    中忍考试会场，贵宾台上。

    宇智波辰从砂金中走了出来，脚步平静，不紧不慢。

    而罗砂则是瞳孔微微收缩了一下。

    宇智波辰的实力超乎了他之前的设想，而战局的发展也出乎了罗砂想象。

    风影护卫第一时间就已经被干掉了，罗砂身边带的那些人没有抵抗太久的时间便一个个倒下。

    如今他和宇智波辰被单独封锁在一个结界之内，而贵宾台上的人们也已经被木叶的暗部忍者第一时间转移走了。

    木叶就好像是有备而来...

    罗砂的心头微沉，然后转过头来看了一眼会场中央的砂之守鹤。

    此刻会场一侧的墙壁已经被撞碎，砂之守鹤踉踉跄跄的倒在了地上。

    发出了又惊又怒的吼叫声。

    谁能够提前想到一尾守鹤居然被两个名不见经传的普通忍者给收拾了，一顿胖揍。

    虽然也没有把守鹤给打死，但也把守鹤给揍得有一点找不到北了。

    鼻青脸肿。

    “情况不妙啊...”

    罗砂微微咬了咬牙齿，然后再一次把目光落在了宇智波辰的身上。而宇智波辰表现的很平静，甚至是很淡然。

    把两个人都关在结界内就是宇智波辰有充足的自信收拾掉他，而且不希望罗砂的砂金忍术造成更多的破坏。

    毕竟罗砂的忍术都是大范围的攻击，一但放出来一不小心就把木叶给埋了。

    “不过，纵然情况不妙也只能硬着头皮走下去了。”

    “只能希望云隐能够快点赶到。”

    罗砂知道情况不妙，甚至最糟糕的一种可能是消息很早之前就已经泄露了，木叶看起来准备很充足。

    是谁泄露了消息，自己的人？还是云隐？还是...那个雇佣忍者组织。

    如今看来最有可能做出来这件事的人就是那个雇佣组织。

    “这帮人拿钱办事，也只认钱。”

    “说不定卖给了木叶一个更好的价钱。”

    罗砂心底里暗恨。

    但是眼前的情况也没有其他的办法了，他也只能硬着头皮走下去。难道说现在给宇智波辰道歉，就说这是一场误会？

    那是不可能的。

    而宇智波辰则是很平静的望着罗砂开口道。

    “很遗憾，砂隐居然选择了背叛盟友。”

    宇智波辰摊开了双手，

    微风拂动，一番激战下来，御神袍不染丝毫尘土。

    “少说废话了，宇智波辰。”

    而罗砂面色紧绷，声音低沉道。

    他不想再听宇智波辰说这些废话，更重要的是如今势必人差，

    罗砂想要逆转局势就需要另寻办法，如果跟宇智波辰耗下去倒霉的一定就是自己。

    “现在的局面，不是你死就我活！”

    风影的御神袍随风飘动，随后罗砂抬手摘掉了自己的风影斗笠，扔到了一旁。

    暗红色的短发浮动，罗砂比宇智波辰大十岁，如今已经过了四十了。

    摘掉了风影斗笠，露出来的面容也显得沧桑了不少，抬头纹堆砌。

    随后。

    哗啦——

    身上碍事的御神袍也抬手甩了下来，随风飘出了很远。

    露出了下方已经提前穿戴好的暗色网状金属软甲，这种网格软甲可以阻挡劈砍切割。

    咔——

    微微正了正手腕上的金属的护腕，反射寒光。

    罗砂知道今天必有一战，自然是有备而来。

    嘭——

    旋即罗砂冲了过来，手掌覆盖着砂金一拳砸向了宇智波辰的面门。

    而宇智波辰看着罗砂冲了过来，面色沉静，御神袍微微飘动，抬手扶了一下头顶的火影斗笠。

    刷——

    然后微微一侧头躲过了罗砂的一拳，单手扶着斗笠，另一手还击。

    没有人想到‘影’和‘影’的较量竟然没有那么惊天动地，反而也是如同普通忍者一般先用体术互相试探。

    嘭——

    拳脚碰撞，气爆炸开。

    宇智波辰的身影微微倒退两步，而罗砂则是也倒退两步，两人的力量水平其实不分伯仲。

    嘭嘭嘭——

    然而这看起来简单的一招一式中同样也暗藏着杀机，两个人都是战斗经验丰富，从尸山血海中摸爬滚打出来的忍者。

    再一次躲过一拳后，宇智波辰袍袖内一柄苦无落了下来。

    啪——

    右手紧紧的握住了苦无微微一转，刺向了罗砂的肋部。

    动用忍具了。

    铛——

    但却被罗砂的苦无给招架住。

    咔..

    两人微微角力，然后两柄苦无同时崩飞了出去。

    刷——

    旋即，御神袍飘动，宇智波辰一腿横扫过去。而罗砂猛然向后一仰，堪堪躲过了宇智波辰的一腿。

    然而旋即刚刚站直了身体，宇智波辰的身体凌空跃起。在空中一个半旋转另一条腿犹如一条鞭子一般狠狠地踹向了罗砂的胸膛。

    嘭！！

    罗砂双臂十字交叉封锁在胸前，被宇智波辰一脚踹飞。

    嗤——

    在地上划出去了十几米才堪堪站稳了脚跟，单手撑地，双臂刚刚被踹到的位置包括胸口都有一些火辣辣的疼痛。

    “哼——”

    体术较量上略微吃了一个小亏，罗砂脸上有一些不好看。旋即单手撑地的手掌微微用力，身子猛然一个半旋，再一次站了起来身体。

    “砂金...”

    旋即双手一抬，地面上铺了一层的砂金如同海浪一般滚滚而动。

    金灿灿的光芒覆盖了整个四紫炎阵的空间内。

    …

    “宇智波辰。”

    “你太自信了。”

    罗砂站在漫天的砂金之中，看着不远处的宇智波辰，声音微寒。

    “你不该把我和你关在同一个结界下的，你就这么肯定你一定能杀了我？”

    “不要…太小看人了！”

    褐色的双眸眯起，最后一声低喝。

    啪——

    随即罗砂的双手结印。

    “磁遁——”

    砂金开始暴躁的弥漫开来，在结界所笼罩的天空之中形成了一柄柄砂金组成的长矛，密密麻麻的铺满了整个天空。

    看起来让人不寒而栗。

    罗砂的大范围杀伤忍术，在这个忍术的范围内连一个落脚的地方都没有。

    所有人都会被刺成筛子。

    虽然砂隐已经落到了五大国垫底，但风影的实力依然不用小觑。

    “砂金界法！”

    轰——

    无数的砂金长矛在这个狭小的结界内轰然落下。

    “这么狭小的地方，我看你往哪里躲！”

    “宇智波辰，总有一天你会因为你的自信而葬送掉性命！”

    砂金长矛轰然坠落。

    而宇智波辰单手扶着红白斗笠，仰着头看着头顶密密麻麻的砂金长矛。

    听到了罗砂的话，漆黑的眼眸却很淡然，微微侧了侧看了一眼罗砂。

    “是么？”

    轻声自语道。

    