    （求月票，求月票，求月票(╯﹏╰））“时臣，你这个混蛋，居然敢利用令咒约束本王！”

    因为是在卫宫切嗣等人面前，远坂时臣不想暴露金闪闪的真名，所以只能以职阶来称呼对方。

    而且因为情况特殊，周围还有红方阵营的其他人在，远坂时臣也无法以臣下的身份来安抚某个中二王。

    会用令咒强制命令吉尔伽美什，实属无奈之策，虽然远坂时臣知道，这样做的话，之后的远古之王会对他产生很大的意见。

    但是就如同卫宫切嗣所说，从这个能够如此轻松应对最古之王的实力来看，对方的威胁实在太大了。

    与其让吉尔伽美什一直胡闹，将战斗演变成两方阵营的大决战，还不如浪费一枚令咒，让这个棘手的Assassin在这里先退场。

    后方有大量的宝具倾泄而来，前方又有一个身披全身铠甲的saber高举大剑下劈而来。

    “耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    咆哮的狂风自刀鞘疾驰而出，裹带着龙卷的风刃，直接将吉尔伽美什之前投射而来的所有宝具全部掀飞。

    而在解决了身后的后顾之忧以后，幽斗又迅速回头，将日轮刀横挡于身前。

    几乎在同一个瞬间，身穿全身铠甲的saber双手高举的骑士大剑，也在用一瞬间下落。

    “轰——————！”

    巨大力量从日轮刀的刀身上传来，恐怖的重压也瞬间让幽斗本来所站着地面瞬间塌陷，并卷起大量的沙尘。

    外面的人视线阻挡，但是却能清晰的听到，沙幕之中兵器交击的声音不绝于耳。

    而碰撞的声音没有维持多久，一到白色的身影就以贴地飞行的方式，直接从沙幕中倒飞了出来。

    而这道白色的身影，赫然就是之前那个身披全身铠甲的saber，如果仔细看的话，还会发现对方本来亮白色的铠甲上，此时也多出了不少深深的刀痕。

    因为金闪闪受到了“令咒”的影响，此时即便心有不甘，但是身体还是不受控制的跟saber打起了配合。

    在saber倒飞出沙幕的瞬间，金闪闪几乎抬手就又是一轮宝具投射。

    而且这次的宝具投射，金闪闪显然用上了真格，在宝具解近幽斗所在的位置附近以后，金闪闪是直接选择引爆宝具的！

    作为英灵赖以为生的宝具，本来就是一种强大的器物，此时被引爆所造成的破坏力，自然是可想而知的。

    伴随着大量的爆炸声响起，周围的地面已经变得满目疮痍，可是在场的红发阵营的英灵，却没人露出一脸轻松的神色，反而均都一脸的凝重。

    作为英灵的他们，同样能够感应其他英灵的气息，而在刚刚saber跟Archer那波配合战中，他们居然感觉这个Assassin不仅没事，而且身上的气息也完全没有缩减的现象。

    凭心而立，即便是作为英灵的他们，如果刚刚正面吃下Archer那轮宝具轰炸，此时多半也已经深受重伤。

    可是他们从沙尘中感应到的气息，这个Assassin身上的气息不仅没有变弱，反而还增强了一些？

    “之前轻松的应付Lancer跟Archer的车轮战，现在同时对付Archer跟saber，还能如此游刃有余。

    而不管是Archer、saber还是Lancer，在本王看来，在我那个时代，都是世间罕有的强者。

    这个Assassin能够如此轻松的跟他们对抗，实在让本王很难想象，对方居然无法在历史上留下自己的名字。”

    征服王伊斯坎达尔作为曾经征服了大片大陆的存在，手下也算是精兵悍将无数。

    不不管是saber、Lancer还是Archer，刚刚他们展现出来的实力，大家都可以说是有目共睹。

    征服王敢肯定，他们这几个人即便是去到他所在的时代，也绝对是那个时代的强者。

    可是即便是这样的强者，在这个蓝方阵营的Assassin面前，却都接连占据下风，这简直就让人有些匪夷所思。

    随着场上被扬起的沙尘逐渐平息，幽斗的身影也缓缓的从中走了出来。

    就如同红方阵营的英灵所预料的，此时的幽斗身上覆盖了一层薄薄的金光，而刚刚吉尔伽美什的宝具投射，显然没有对他造成多大的伤害。

    “这是魔术吗？不仅仅拥有那种惊人的武艺，居然连在魔术方面，都有如此不俗的造诣？”

    迪卢木多看着身上覆盖的淡淡金光，很容易就分辨出了，这是一种加强防御的魔术。

    而让他惊讶的，不是幽斗在攻击下毫发无伤，而是幽斗在拥有那种高超武艺的同时，居然连魔术都有所涉猎！

    一个人的精力是有限的，一个人在一个领域到达超凡以后，就很难在其他领域上有着惊人的成就。

    但是从幽斗刚刚使用的“金甲咒”来看，迪卢木多推测这至少也是六阶以上的上位魔术，否则的话绝对无法抵御宝具的轰炸。

    散去身上的金甲咒，幽斗看着面前逐渐朝他合围过来的几个红方阵营英灵，此时表情也是有些凝重了。

    无他，他绝对这次真的玩大发了，即便他对自己的实力再有自信，也不敢打包票，说自己敢在自己的阵容下成功突围。

    别看他刚刚很轻松的压制了saber跟Lancer，但是人家都压根没解放自身的宝具的，也就是说他们根本还没有动真格的。

    不过让幽斗唯一觉得庆幸的是，目前他的情况，还不算是最糟糕的。

    作为Berserker御主的间桐雁夜，现在就巴不得远坂时臣吃瘪，他对圣杯本来就兴趣不大。

    所以此时看着幽斗，根本没有跟远坂时臣联手作战的意思。

    征服王Rider跟他的“爱妃”韦伯，两人之中占据主导权的，也一直是Rider。

    而Rider最为欣赏的，就是各种英雄人物，因为欣赏于幽斗刚刚展现出来的武勇，所以此时也没有想插手的意思。

    对于以多欺少的局面，本来拥有骑士道精神的迪卢木多，也不想参与其中的，但是在肯尼斯的厉声呵斥下，迪卢木多最终还是决定将主君放在第一位。

    而且按照肯尼斯所说，现在他们经历的是阵营战，又不是个人战，对方之所以会落单，完全是因为他御主决策上的失误，他们根本不算以多欺少。

    也就是说，除了Rider以及Berserker以外，幽斗现在还需要独自跟五个英灵战斗！

    “时臣，就为了弄死区区一只下水沟里的老鼠，你居然让本王跟一群杂修合作！

    本王一个人就绰绰有余了，至于其他的杂修，不过是一群只会碍事的家伙罢了！”

    如果现在要说最为愤怒的人是谁，那么应该非某个中二王莫属了。

    虽然同为英灵，但是作为最古之王的吉尔伽美什，自始至终都没有将其他的英灵跟他放在一个层次上。

    而且对付区区一只老鼠，他还需要跟其他人联手？这对于他而言简直就是耻辱。

    “尊敬的王，请平息您的愤怒，臣下不是质疑您的实力，而是这个Assassin实在太过棘手。

    如果拖的时间过长的话，反而会正中对方的下怀，所以臣下才会出此下策。”

    看到暴怒的最古之王，远坂时臣也是表情的惶恐的连忙道歉，金闪闪有多桀骜，只有远坂时臣最为清楚。

    毫不客气的说，要不是自己还有两枚令咒在手的话，英雄王怕是都准备对他下手了。

    独自面对五名英灵，饶是幽斗也觉得如果再有所保留的话，今天可能会很难离开这里。

    而就在幽斗准备孤注一掷，使用名为“鬼化暴走”实质是原来『半鬼化』的固有技能时，场中本来包围幽斗的五名英灵中，却出现了一点变故。

    只见身穿一身亮白色全身铠甲，手里拿着骑士大剑的saber，此时在听到金闪闪刚刚的话以后，情绪似乎变得极为的不稳定，身体也开始颤抖了起来。

    “自称为王的家伙，而且还称我为杂种？”

    金闪闪之前确实称呼了在场的其他红方阵营英灵为“杂修”，也就是所谓的杂种。

    但那向来是金闪闪的语癖，而且他也确实没有觉得，其他人有资格跟他成为同等存在。

    其它的英灵对于吉尔伽美什的狂言，本来也没放在眼里，只觉得对方是一个相当狂妄且自大的英灵。

    不过“杂种”这样的话，却似乎触动了saber的某个逆鳞，此时的她全身突然爆发出恐怖的魔力，而且直接撇下了原本作为对手的幽斗，双手握着大剑，就朝着另一边的吉尔伽美什劈了过去！

    恐怖的魔力缠绕着saber的骑士长剑，高达A等级的『魔力发出』，让其的骑士长剑在劈下的同时，犹如斩出一道强大的冲击波一般，直接在地上留下了一道深深的鸿沟！

    “saber，你冷静一下啊，人家所说的杂修，并不是针对你。

    如果你的情绪一直这么容易被引爆的话，还这么打败那个人，证明你自己比她更为优秀？”

    看到突然暴走的saber，卫宫切嗣只能暗自叫遭，只有作为saber的御主他知道，saber之所以会突然暴走，其实完全属于情理之中。

    因为刚刚Archer的话语，对于其他人来说，其他人或许只会认为对方狂妄且口出狂言。

    但是对于saber而言，Archer刚刚所说的话，简直就是触碰到了她最为忌讳的逆鳞。

    而要说为什么的话，卫宫切嗣只能说，他这次召唤出来的saber，真名为莫德雷德！

