    看到我狼狈的样子，徐若卉在远处大声呼喊我的名字，问我的情况。

    我怕徐若卉冲过来，就勉强提了一口气对她喊道：“若卉，我没事儿，你安心在那边待着！”

    落清欣这个时候也是走到徐若卉旁边，轻轻说了一句话，虽然很轻，可我仍旧是听到了，她对徐若卉说：“你放心，我不会让李初一死的，他是我打败帝君的一颗很重要的棋子！”

    听到落清欣的话，徐若卉来不及多想，就对她说：“那你快去救救初一，初一要坚持不住了。”

    落清欣道：“他还没有到极限，等他到极限了，我自然会去救他。”

    落清欣说我还没到极限，难道指的是我第九次神临还没用吗？

    可我那一招的威力和神临差不多，而且也不是混沌火的神通，施展出来未必会起到什么好的效果。

    再者，那一招施展时间也有些长，在急速的对战中，我不知道虍烨会不会给我这个机会。

    虍烨那边被我打成了轻伤，他一脸的诧异，他完全没想到会被一个神相三段的相师给打伤。

    不光虍烨没有想到，他身后那一众昆仑的修士也没有想到。

    虍烨伸手抹了一下嘴角的血迹道：“李初一，你很不错，很不错！”

    说这些话的时候虍烨身上的杀气翻了一倍，我知道接下来我将面对虍烨更加猛烈的进攻。

    我试着提气，可却压制不住气从我身体里外延，我身上的气势正在减弱。

    “噗！”

    在我强行压制那股气息的时候，我的胸口一闷，又是一口鲜血喷了出来。

    我的血液掉在身下的血红色的火池子中，瞬间发出“嗤嗤”的声响，然后一股巨大的腥味从池子底下慢慢地升腾了起来，这种行为让我忍不住想吐。

    那种感觉就好像我掉到了一个人血的坑里似的。

    就在这个时候，池子忽然“哗啦”一声，又是一条毛毛虫飞了出来，它的目标依旧是我。

    可这个时候的我，想要施展神通已经很难了，我拼尽全力才施展了一次逆换术。

    而且我在换到一边后，身子都没办法停稳，愣是在空中翻了几个跟头。

    好不容易歪三扭四地稳住了身形，那巨大的毛毛虫又对着我冲了过来，这个时候我连施展下一次逆换术的力气都没有，更别说第九次神临了。

    那毛毛虫距离我只有二十米的时候，我已经做好了受死的准备，如果落清欣再不出手，我就真的要到极限了。

    看着那毛毛虫靠近，我下意识伸出左手去挡。

    可就在这时候，我左手腕上的水晶龙镯忽然动了起来，下一刻它就变成一条巨大的白色火龙对着那毛毛虫扑咬了过去。

    “嗷！”

    随着一声巨大的吼叫声音传来，那巨大的白色火焰龙直接把血红色的毛毛虫给咬的碎掉了。

    “嗤嗤……”

    火焰毛毛虫身上的火焰落到火焰白龙的身上，泛起一股白烟，不过这次灭掉的不是白龙身上的火焰，而是虍烨的神火。

    看到这一幕虍烨惊讶的“咦”了一声。

    而落清欣微微一笑道：“果然，我没有找错人，哈哈！”

    那白色的巨龙要碎了那巨大的血红色毛毛虫后，一转身飞到我身边，把我就要下坠的身体给接住。

    我落到那白色火焰龙的后背上，我的身体迅速受到治愈。

    这个时候我才能清楚感觉到，这白色火焰龙，身体也是由混沌火之火组成的。

    这是怎么回事儿？

    这水晶龙镯和我的青仙水晶剑是一样的材质，我从来没有感觉到它们和混沌火有任何的联系。

    我忽然明白了一件事儿，我得到这水晶龙镯和爷爷有着莫大关系，难不成这也和爷爷身上的混沌之火有关？

    如果是这样的话就能够解释为什么爷爷会有类似我那水晶剑材质的东西了。

    我试着感觉那白色火焰巨龙的气息，它身上没有独立的命气，所有的命气都是我的，那水晶龙镯所化的白色火焰巨龙，竟然成了我身体的一部分。

    这就好比经常藏在我身体里的那把青仙水晶剑一样。

    我试着和那白色的火焰沟通，我就发现一件事儿，它除了能够自主的保护我外，我也能够控制它的每一个动作。

    觉察到这些我不由兴奋了起来，这水晶龙镯绝对会成为我以后战斗中的一大依仗。

    而且经过刚才水晶龙镯的觉醒，我就发现我和水晶龙镯之间的意识联系已经彻底打通了，从今以后，我可以很自如地控制它了。

    而这个时候，我灵台上的太极图的八卦外面忽然出现了一团白色的武器，接着那武器就变成了一条火焰白龙的形状，那白龙绕着我的灵台不停转动。

    它已经慢慢成了我灵台的一部分。

    这又让我想起了那四句预言：“太极变，神龙出，邪尸临，花拜佛！”

    我这太极图发生变化，在其周围出现了一条白色的火焰龙，这是不是神龙出的预言呢？

    虍烨看了一会儿，终于笑了笑说：“好，这才有意思，如果就这么轻轻松松杀了你，那多无趣，只是没想到，神皇的东西，你竟然也可以用！”

    说罢，虍烨挥着红色的拳头对着我这边呼啸而来，白色的火焰龙自动躲避，它的速度极快，竟然可以暂时和虍烨周旋一会儿。

    有了火焰龙的周旋，我就深吸一口气，开始在火焰龙的后背上调息，我必须让自己的身体恢复行动能力才可以。

    在我灵台稳定下来后，生死泉突然开始喷发，不一会儿工夫我的气息终于稳定了下来。

    这个时候，我也是在那白色火焰龙身上站了起来，在我身体恢复了后，那火焰龙也是变得愈加强壮，它的强弱好像和我的身体息息相关。

    我活动了一下筋骨，然后身上的混沌火重新燃烧了起来，在我身后白色的混沌火翅膀出现后，我对着虍烨一指，那白色的火焰巨龙对着虍烨“嗷”的大叫一声扑咬了过去。

    虍烨的动作也是极快，它没有选择和火焰龙直接碰撞，而是反转着身体躲开。

    火焰龙的身体和虍烨交叉而过，可就这个时候，我看了一眼火焰龙的尾巴，那火焰龙立刻有了反应，它的尾巴“呼”的一声扇了过去，速度之快，就连我的意识都跟不上。

    虍烨躲避不及，只好挥拳去打。

    “轰！”

    火焰龙的尾巴被虍烨击中，立刻发出一声巨大的爆炸，火焰龙的尾巴立刻扎出了一个巨大的红白相间的火焰球。

    火焰龙的身体也是在空中跄踉着翻了几个跟头，而我的身体也是跟着晃动了几下。

    那火焰龙和我的意识是相连的，它更是我身体的一部分，所以它受到重创，我也不会好过。

    这就好比重创到了我的胳膊或者腿上。

    只是这种伤没有什么痛苦。

    虍烨那边好像很害怕那白色火焰碰到他，他没有继续向我这边冲过来，而是飞身躲避。

    火焰龙那边在身体平稳后，我就发现它的尾巴已经被烧没了。

    再看虍烨，他的左拳好像也是受伤，他左拳上的红色火焰完全消失，已经露出了他的自己的拳头。

    火焰龙没有了尾巴，我看着甚是心疼，这才是我领会的神通，如果它不能够恢复了，又该怎办？

    这个时候，我也是发现，我灵台太极图周围的那白色龙纹也是没有了尾巴。

    我心里瞬间堵的厉害。

    可就在这个时候，我太极图上忽然从生死泉中蔓延出一股混沌火，那混沌火迅速补充到那龙纹上，龙纹的尾巴也是迅速恢复。

    在我太极图上龙纹尾巴恢复的同时，我面前那条巨大的火焰龙，尾巴也是急速的恢复。

    看到那火焰龙恢复如初，我心里那股堵的劲儿也是消失了。

    虍烨活动了一下自己的左手腕笑道：“看来要杀你，还要等一下了，你这火龙刚苏醒，还带有一部分神皇的气息，所以我暂时赢不了它，不过等上一会儿，它完全和你的身体融合了，它身上就会完全变成你的气息，到时候你有多强，这火焰龙就有多强，我再想杀你这个没有神临的李初一，那就是不费吹灰之力！”

    虍烨说的没错，那火焰龙的实力正在急速下降，我试着阻止，可却不起作用，如果那火焰龙变得和我一样厉害了，那在接下来和虍烨的对抗中，就真发挥不了什么作用。

    我必须在那火焰龙实力降下来之前，利用它打败虍烨，这也是我战胜虍烨的唯一希望了。

    我这么想的时候，虍烨却是没有再主动出击。

    我操控着火焰龙追了虍烨一会儿，发现没有作用后，我就把火焰龙收了回来。

    虍烨看着我笑道：“怎么，放弃吗？”

    我“哼”了一声道：“现在说放弃，还太早！”

    说罢，我就把我的意识连同到了火焰龙的身上，然后直接一个逆换术换到了血红色神火花瓣的附近，我既然不能用火焰龙击败虍烨，那我总能利用它从这里逃出去吧？

