    待众人散去，方云自己也离开书房，迅速洗漱一番后就早早睡觉去了。

    翌日清晨。

    由于昨晚睡的比较早，方云今天在早上7点多就醒了，起来洗漱一番吃了顿早餐后，趁上午没课直接就钻到书房在电脑前坐了下来。

    一夜过去，第一届武神坛之战已经彻底落下帷幕，战果也已经出炉。

    先是将几个号全部登录上线，他一边为几个号做今天的师门，一边顺手点开梦幻官网看了起来。

    刚进入官网，他一抬眼，目光立刻就被首页最显眼位置的一条大红色新闻标题吸引住了——

    「万众期待，“武神坛”火热战果出炉！」

    看到这条新闻标题，方云心里一动，立刻点了进去。

    “经过17日、18日两天的精彩比赛，9场艰苦的对决，最终结果如下：

    甲组：

    第一名：城隍庙

    第二名：东方明珠

    第三名：终南山

    第四名：千寻塔

    其余进入16强的甲组队伍（排名不分先后）：千寻塔、燕赵风云、天一阁、红梅阁、真武阁……

    另外：

    映月湖、醉月城、天经阁、灵岩山、兴安岭、瘦西湖……将在下届“武神坛之战”归入乙组。

    乙组：

    第一名：汴梁城

    第二名：灵隐寺

    第三名：东湖园

    第四名：罗浮山

    其余进入16强的乙组队伍：凤凰山、文昌阁、晴川阁、桃花岛、锦绣中华、星海湾……

    以上队伍将在下届“武神坛之战”归入甲组……”

    从上到下认认真真扫完这条新鲜出炉的新闻，在得知这一届的甲组冠军依然为城隍庙后，方云顿时一笑，心想自己重生的蝴蝶效应虽然有一些，但看样子并不是很大啊……

    没再多想，确定这个世界的第一届武神坛冠军依然为城隍庙后，他关掉这条新闻页面，直接进入论坛逛了起来。

    没有出乎他的预料，乙组的冠军争夺战虽然是昨天三组当中最早分出胜负的，但汴梁城的夺冠除了让本服的玩家欢欣鼓舞之外，并没有在整个游戏圈子里折腾出什么浪花。

    毕竟说到底，乙组包括丙组的比赛强度实在有限，但凡是个正常玩家都不可能放着最精彩刺激的甲组比赛不看而去看一个鱼苗扎堆的次级赛组。

    不过由于他们汴梁城代表队在乙组的表现实在太过亮眼，即便乙组本身的关注度非常低，但他在刷论坛的时候依旧刷到零零星星几条跟他们有关的帖子。

    可惜这些帖子大部分都被甲组的队伍讨论帖淹没了，方云也没兴趣再去把这些沉贴再顶起来，扫了一眼后就直接略过。

    而这些帖子当中被提及最多的便是这次夺得甲组冠军的队伍‘城隍庙’，以及城隍庙的夺冠功臣‘一天世界晴’！

    城隍庙可以称得上是武神坛初期的绝对豪门了，直到11联一天世界晴退出，城隍庙一共夺得2冠3亚3次16强，可谓是成绩斐然。

    而做为队内灵魂人物的一天世界晴在第一联就体现出了过人的天赋。

    在他的开发下，‘笑里藏刀’这个曾经被戏称为拿40点愤怒换对手70点愤怒的废物特技终于在武神坛当中大放异彩，成为后来封系辅助必备的特技之一，价格直接一飞冲天。

    而城隍庙代表队更是在这次的第一届武神坛决赛中就排出四笑里阵容，直接将对面的东方明珠代表队打的节奏大乱，原先准备好的慈航晶清战术始终无法应用出来，最终只能遗憾败北。

    城隍庙的夺冠不仅造就了梦幻史上第一支明星战队，同时也让不少原本处于迷茫状态的玩家瞬间清醒，终于知道这个游戏号该怎么玩，架又该怎么打，堪称真正意义上的指路明灯。

    特别是五庄观这个门派，由于一天世界晴本人玩的是气宗，导致无数跟风者效仿，不久之后就会出现数不尽的气宗五庄，原本就属于非主流的剑宗直接被挤压到几乎没有任何生存空间。

    当然，除了一天世界晴之外，城隍庙的其他参赛选手如今的热度也非常高，论坛里到处都是讨论这五名选手的门派跟加点选择，甚至就连装备属性都已经逐渐曝光出来。

    可以说，随着第一届武神坛的成功举办跟城隍庙的英勇夺冠，虽然比赛已经结束，但梦幻西游的大时代却只是刚刚拉开帷幕！

    不过，第一届武神坛的成功举办虽然让众多梦幻玩家激动不已，但城隍庙在夺冠后进行的那场‘蚩尤之战’却把不少人包括城隍庙代表队五人组打出了不小的心理阴影。

    这个时期的蚩尤虽然还未改版，但限于这个时期玩家的硬件水平，那随便一个小帮凶就平砍两三千血还带连击的普攻却一度把城隍庙代表队五人组打的喘不过气，更别提终极BOSS‘蚩尤恶神’本尊了。

    基本只要蚩尤出手，城隍庙这边就必死一个人，几个回合下来，对面的蚩尤以及他手下一众帮凶都还全部健在，城隍庙代表队这边就已经死伤大片，场面看上去可以说要多惨有多惨。

    连代表着当今时期梦幻西游玩家群体中最高战力的城隍庙代表队在面对蚩尤时都被打的毫无还手之力，其他人更是不用多想，只是看着就心生绝望。

    如今论坛里到处都是玩家的讨论帖，围绕着蚩尤魔神这一终极BOSS展开各种各样的讨论。

    有人在各种脑洞大开，不断跟其他坛友钻研打败蚩尤的战术设想，还有人觉得以如今玩家的整体水平，想要打败蚩尤魔神根本就是痴人说梦。

    而方云在看到这些热度被顶的极高的帖子时却只是会心一笑，因为他知道用不了多久，这个如今看似无解的蚩尤魔神就会被人成功封印！

    不过那不重要，比起还有一个月才会再次来临的第二届武神坛之战，如今摆在他面前最重要的是先去把自己这次武神坛乙组冠军的奖励领出来。

    虽然只是个乙组冠军，但蚊子腿那也是肉啊，在方云率队成功夺得乙组冠军后，他们也同时获得了这次武神坛之战的二等奖，只需要到战神山找‘英雄选拔人’就可以领取出来。

