    

    60分钟前，在蓝都星中京市的第7号空间港，刚刚有一艘来自波旁星的航班离开。

    一名穿着毛领大衣的胖子从贵宾通道走了出来，空间港的地勤人员慌忙将头压低，恭敬的鞠躬。

    并不是这人身份不一般，而是这名胖子看上去就诡异无比。

    这种还炎热的季节，穿着一件诡异的毛领大衣本来就不符合常理了，然而在敞着怀的里面，还穿着一件类似于鲨鱼皮的紧身衣，而且那锃亮的光头和整个人的体型融为一体。

    这名胖子明明是笑呵呵的，可是手指上却带着一枚硕大的骷髅戒指。

    身高大概180公分左右，但是夸张的是宽度也差不多，他一人就将贵宾通道堵的严严实实。

    当路过一名包臀裙的美女地勤时，这名胖子呵呵笑着，然后肥厚的手掌直接从对方屁股上摸了一把。

    “你！”这名漂亮的女地勤猛地抬头怒视。

    “美女，怎么了？”这名胖子笑眯眯的看着面前的美女地勤。

    “对不起，先生，请您自重。”

    “我自重很大的，你想试试么？”这名胖子嬉笑道，浑然不觉得自己刚才作为有何不妥。

    “这是哪个土著星来的暴发户，再不走我就报警了。”后面一名西装革履的青年男子哼了一声，很是鄙视。

    胖子恰好听到了，斜着一双绿豆般的眯眯眼看着那名成功人士，嘿嘿笑了一声，然后张嘴说道：“关你蛋事？”

    “我要报警了！”

    胖子一听哈哈笑了一声，两只肥厚的大手啪的拍到一起，然后摊开。

    “我可什么都没做啊。”

    没有人注意到当两只肥厚手掌拍合的时候，他的手背处出现诡异的凸起，仿佛掌心处出现了什么莫名物体。

    当手掌摊开时，右手掌背部的凸起猛地平复。

    “啵~”

    轻轻的仿佛气泡破裂的声音响起，一团无形的空气从掌心处炸开。对面那名想要挺身而出的有为青年肚子处仿佛被人狠狠打了一拳，凹陷一闪而过。

    “呕~”

    西装革履的青年直接弯腰吐了起来。

    “好恶心！”

    这名青年身后的几人瞬间后退，防止那些呕吐物溅到自己的皮靴上。

    “先生你要是晕机，我建议你去医疗室看看。”这名光头胖子笑呵呵的说道。

    “是你，我要报……”这名青年痛苦的抬起头看向面前的胖子，然而当他抬头的一瞬间，却恰好看到那光头胖子森冷的眼神，毫不掩饰的杀意。

    青年一下将口中想要说的话咽了回去。

    “你怎么了？”胖子笑眯眯的问道，在他旁边是那名神情颇为紧张的美女地勤，她也没看懂到底为什么突然就呕吐了起来。

    “我没事……没事。”这名有为青年直接惶恐的说道，仿佛看到了什么恐怖的事物。

    “那用不用我帮你联系医疗室呢？”

    “不用、不用。”青年拼命摇着头，然后痛苦的跪在地上。

    “那我就走了哦~”没等胖子转过头来，那边的漂亮女地勤已经飞快闪开身子，让出宽敞的通道。

    当这名看似和善、实则心狠手辣的光头胖子离开空间港后，站在空旷的广场上，眼看着中京市的繁华景象，啧啧感叹中拨通了一个天讯号码。

    “你到目的地了？”一声低沉浑厚的男中音从天讯中传出。

    “刚出空间港，这座星球真是繁华，啧啧，灯红酒绿令人神往啊。”胖子眯着眼打量着眼前来来往往的人群。

    “摩里斯，你最好先做正事。团长让我接管撒雅鲁的势力，是想看我的实力，不是想看我的笑话。”

    “放心吧头儿，线报已经把目标位置发给我了。我这就去，今天搞定了我决定在这里休息十天。”胖子摸了一把自己锃亮的头顶，对着一名路过的大胸美女露出色眯眯的表情，吓得对方连忙抛开。

    “今天你要能搞定，我给你放一个月假，除了赌博费用全包。”天讯中浑厚的声音说道。

    光头胖子舔了舔嘴唇，“一言为定。”

    说完挂掉天讯，然后穿着这样一身奇异的装备走到广场边缘，抬手招了一辆大号旅行车。

    “先生您的体型恐怕……”

    胖子随手扔出一叠星币，百元一张，粗略数数大概有二十张左右。

    “恐怕会不大舒服！但是我们会尽力把车开的最平稳！”驾驶员立刻激动的改口。

    旅行车的侧门弹开，胖子轻松的挪动着庞大的体型登上旅行车。

    大号的旅行车歪歪扭扭的驶离了空间港，向着中京市的东区前进。

    ……

    长长的街道，一路吸引无数目光的陆晴雪和邴素两人终于停下。

    邴素睁着一双美目扫视四周，“雪姐姐，我们到了吗？”

    “嗯，就在前面。”在两人右前方二十米处，烤肉的香味正从里面飘出。

    “那我们进去呀。”

    “等等，那人有些古怪。”

    陆晴雪双眼盯着五十米外的人群中那名显眼的光头胖子，这种天气一身毛领大衣简直太过耀眼。

    “哪个？那边的胖子吗？咯咯咯，好有意思，竟然长成了一个圆形。”邴素在顺着陆晴雪的目光扫过之后捂嘴笑道。

    “嗯，是他。你注意看他的脚步，每一步走出地面上都出现细微的空气波动。”人群之中，陆晴雪一眼就注意到对方脚下那诡异的气流波动，如同每一步都踩到一团空气上。

    但是在精神视界中，对方却只是一个普通人。

    这种极大的反差却更加说明对方的非同寻常。

    “雪姐姐，我没看出来啊。咦，那胖子在看我们，色眯眯的眼神真恶心。”或许是邴素直接盯着对面看的时间太久了，又或许是两人的外貌实在太过于出众。

    当对方抬头的一瞬间，邴素恰好和对方对视一眼。

    对面那名胖子眼睛明显一亮，绿豆似的眼睛死死盯着邴素，吓得邴素直接缩到后面。

    在看到陆晴雪后，眼睛中更是爆发出贪婪的光泽。

    陆晴雪这次出门穿的是学院制服，及膝的黑裙将雪白的肌肤映衬的更加诱人，那冷若冰霜的面容更是将气质无限拔高。

    她注意到那胖子的眼神，身上气息一冷。

    “我们过去。”

    修行剑道，凡事顺本心，对方那冒犯的眼神已经触及她的底线。

    然而，那名胖子却仅仅看了一眼便收回目光，而是转向左侧，看了看那件叫做“原木烤肉店”的餐厅。

    名为摩里斯的光头胖子，心中不无遗憾，竟然看到这么清纯的两个雏。

    关键两个还都是极品！

    哎，不过谁让我已经到目的地了呢。

    挠了挠下巴，胖子右手随意掂了掂，一枚长约十公分、通体血红的兽牙在掌心上来回翻动。

    然后手掌一握，胖子直接走入了烤肉店。        

