    或许一般人看到书里出现无吟唱施法研究的时候，就会把这本书奉为瑰宝，然后赶紧仔细研读。

    但任小粟想了想觉得有些不对，如果这书里真有无吟唱施法的研究成果，那它恐怕早就成了巫师组织人人必看的圣经了。

    然而看梅戈他们的态度，好像并没有把这书当一回事似的。

    巫术总纲，就算大多数人都没看过，也总会有一两个人精深研究过。

    巫师组织既然能够建立如此庞大的国度，任小粟就绝不会认为这组织里的人全都是智商低下的残障人士。

    所以，这本书里要藏着什么惊天大秘密，那也早就被人发现了，还轮得到他？

    任小粟继续看下去，想看看对方又说了什么，能给自己提供一些思路也好啊。

    “巫师们早已习惯了使用吟唱咒语和冥想图来作为施法钥匙，但如今已经很少有巫师去思考，如果巫师施法时不用吟唱咒语和冥想图，会发生什么样的变化了，包括我在内。”

    “从幼时起我便开始学习咒语与冥想图，父亲用心的教我这一切，我却从未反问过，这些咒语的原理。”

    “直到我遇见了中土骑士，他与我笑谈说，吟唱咒语的时间跨度会让敌人有一百种方法取走我的性命，真正高手间战斗，犹豫就会败北。”

    “为此，我与这位中土骑士进行了短暂的交流，赫然发现，巫师果然会因为吟唱时间而陷入弱势。”

    “以往，巫师面对的都是普通人，所以即便有吟唱时间，也并不会有太大影响，但如果遇到的敌人的身体素质更加强悍呢？如果他不给你吟唱咒语的时间呢？”

    任小粟看到这里便倒吸一口冷气，他这时候才意识到，这位巫师之所以想要探索“无吟唱施法”，完全是因为被骑士给揍出来的想法！

    说什么短暂的交流，分明就是打了一架。

    说什么巫师果然会因为吟唱时间会陷入弱势、如果敌人不给你吟唱时间，任小粟都能想象到那位骑士大概以自己强大无匹的身体素质，直接快速突进到了巫师的身旁，还没等对方释放巫术呢，就把对方给暴揍了。

    这些美化过的修辞，不过是在给自己留点颜面罢了，毕竟自己写的书，总不能把自己给写的太弱了吧！

    巫师也是要面子的啊！

    于是，这位与中土骑士“交流”过的巫师，痛定思痛，决定研究“无吟唱施法”。

    任小粟继续看了下去。

    巫师在书中写道：“不用吟唱咒语和冥想图，是巫师们想都不敢想的事情。”

    “但有了这个念头后，我便难以克制自己的好奇心，重新追寻咒语与冥想图的起源。我发现，原来巫师们以吟唱咒语和冥想图作为搭配，是为了让施法更加稳定，让我们利用的世界元素更加听话。”

    “如果不使用吟唱咒语、只观想冥想图的话，那么狂躁的精神意志将不受控制，施法巫师原本可能想要释放一个小火球术，最终却可能透支自己的精神力，变成大火球术。”

    “这样一来威力是有了，可如果这个火球并没有打中敌人，那巫师本人也只能等死，所以精准控制是很有必要的，我最终得出结论，无吟唱施法并不可行。”

    任小粟看到这里都迷了，合着您研究半天，就是想说无吟唱施法并不可行？那您在这费什么劲呢？

    想到这里，任小粟差点就把这巫术总纲给扔进篝火里。

    只是马上他又陷入沉思，这位巫师认为无吟唱施法不可行的原因似乎是精神力不足，然而自己好像并不存在这种问题……

    ……

    此时，中原战争的进度已经超出了所有人的预想：周氏退败的太快了。

    王氏作战部队以闪电战的方式突袭了周氏北方防线，当天周磬阳便开始筹备南迁的事宜，这等于是昭告全军，他作为周氏的最高长官，对此战并无胜算，也无信心。

    以周磬阳为首的周氏集团离开73号壁垒向南撤退之后，北方的周氏部队便慢慢丧失了斗志。

    王氏仅仅用了两周的时间，便彻底占领了73壁垒以北的所有周氏领土，包括73号壁垒在内。

    到此为止，所有人都明白，王氏吞并周氏不过是早晚的事情罢了。

    然而没人知道，当王氏部队占领73号壁垒后的当天夜里，便有一支180人编制的特种部队从后方出发，他们携带着王氏最高级别的通行文件，一路抵达73号壁垒的东湖湖畔。

    只是这支特种部队不光携带着自己的作战装备，还携带了大量的潜水设备。

    其中有型号为OPS的军用单兵水下推进器，型号为MODE的紧凑式纯氧气呼吸系统，RDP快速水潜系统，FLEX潜水服，RK-3脚蹼。

    这大概是如今所有军用装备中最精良的潜水设备了。

    自打东湖陷落事件之后，东湖便没了往日的热闹，没人在这里跳广场舞了，也没人在这里跑步了，所有人都说这东湖湖底埋葬着数以百计的生命，令人生畏。

    不仅如此，东湖附近的居民还传出更加渗人的新闻：有人半夜看见湖中心出现过漩涡，也有人在半夜看见湖中心半夜冒出过巨大的气泡。

    更渗人的是，还有人说自己曾看到有巨大的黑色影子从湖底掠过。

    慢慢的，好多人都说东湖闹鬼了，一定是东湖陷落中死去的人心有不甘吧。

    而此时，这支王氏特种部队在湖边集结，数十人集体穿上了完整的潜水设备静静等待着。

    剩余的人则架设好了奇怪的设备，所有设备的数据线最终都连接到一块箱式手提电脑上。

    电脑屏幕已经亮起，上面显示着如同心电图一般的波纹，不断跳动着。

    当设备全部架好，特种部队中便开始有人手持着喇叭状的探测器对准湖面。

    特种部队执行任务的时候悄无声息，没有人指挥，但各自分工却异常明确。

    忽然间，电脑屏幕上的波纹开始剧烈起伏，这支特种部队的长官平静道：“找到你了。”

    ……

    感谢缔造九哥、天狗白浪两位同学成为本书新盟，两位老板大气。

    这是第三更，下一章更新一定很晚了，大家明早看吧。

    虽然争榜期间要提高更新量，但我还是希望能够保证质量，剧情不出什么岔子，所以更新的时间跨度会长一些，我需要时间来思考剧情，大家见谅，但答应几章，就一定会更新几章。

