    “高阶仙帝！”

    眼前这名年轻人，绝对有着高阶仙帝的实力。

    只不过幽族因为体制特殊，无法修行仙帝之道，所以幽族的强者，都是天尊，这是一位高阶仙帝实力的天尊。

    看到这年轻人的一刻，楚风眠就认出了他的身份。

    幽无。

    第三海主的弟子，现在海主殿的掌控者。

    “幽无大人。”

    幽阴进入宫殿，看到这年轻人的一刻，便是率先行礼道。

    楚风眠也是跟随这幽阴，行了个礼。

    “幽阴？幽夺？你们两个人来海主殿做什么？还有那一直跟你们在一起的幽觅呢？他怎么没有来？”

    幽无扫视了一眼幽阴跟楚风眠突然开口道。

    幽阴，幽夺，幽觅三人的年纪相仿，在加上三人的实力都在伯仲之间，所以从小关系便是很好。

    按理来说，幽族一旦是成年之后，便是会选择九幽之海的一处区域，作为自己的领地，在领地之中潜修。

    幽族人数极少，却掌控这庞大的九幽之海，所以想要占据一片领地，对于一位成年幽族而言，是轻而易举的事。

    不过大部分的幽族，因此都是选择独行，很少有人愿意将自己的领地，分享给他人，毕竟九幽之海中的领地，代表的可是源源不断的资源。

    九幽之海的绝大部分区域之中，都是蕴含着无比纯粹的黑暗之力，所以任何一片区域之中，经过一段时间，都可以从其中诞生出许多的暗之法则至宝来。

    占据这一片领地，就相当于是有着一座无穷无尽的宝藏，可以源源不断的从其中掠夺暗之法则至宝，来为自己修行之用。

    幽阴三人，倒是一个例外，他们三人从小一起长大，关系极好，所以在成年以后，竟然是选择三人一起占据了一片领地。

    幽无也是知道这一点，所以看到这一次竟然少了一个人的时候，他也是绝的有些奇怪。

    “禀告幽无大人，我们这一次前来，正是因为幽觅的事。”

    幽阴看向幽无，脸上都是露出了几分悲伤之色道。

    “幽觅，被一个外来的闯入者杀了，还请幽无大人出手，为幽觅报仇。”

    “外来，闯入者？”

    幽无听到这话，脸色微微变化道。

    “有人，闯入到了第三层海域之中？是什么人？”

    “是人类武者，我这里记录了那名人类武者的样子。”

    幽阴小心翼翼的拿出了一枚晶石，这种晶石，有着记录的作用。

    “这个时候，居然有人类武者，敢闯入到禁区海域之中，难道是他们发现了陛下的计划？”

    幽无目光一凝，似乎是在思考这，过了一会才开口道。

    “把晶石拿过来，我看看到底是什么人，敢闯入到禁区海域之中。”

    “是。”

    幽阴听到这命令，便是恭敬的一步上前，将那晶石递了过去。

    幽无拿起那一枚晶石，一股灵力注入其中，准备是将这晶石打开。

    轰！

    可就在这个时候，从这晶石之中，一股血红色的力量，轰然爆发。

    在这幽无都来不及反应的一刻，这一股血红色的力量，已经是笼罩在了他的身躯之上，只见下一刻，幽无便是发现，他已经是离开了海主殿，来到了一处完全陌生的区域之中。

    仔细一看才看清，他如今，竟然是来到了一处广阔无垠的血海上空，在这下方的血海之中，散发着一股令他都是心惊的力量。

    “怎么回事？幽阴，幽夺，你们两个人给我滚出来！”

    幽无脸色大变，怒声吼道。

    “幽无大人，为何如此动怒？”

    幽阴的声音，缓缓响起，只见他也是出现在了这血海的上空，跟幽无，相视而立。

    “死！”

    看到幽阴现身，幽无毫不犹豫，直接大手一挥，一股黑暗之力从他的手中凝聚，化为了一把长刀，凌空之间便是冲着幽阴斩杀了过去。

    “在我的面前，也想杀人？”

    轰！

    另一边，却是一道血红色的剑芒，从这下次的血海之中轰然凝聚爆发，冲天而起，跟这一把长刀，凌空碰撞在了一起，将这长刀的力量，完全拦下。

    同时一道身影，也是出现在了这幽无的面前。

    “人类武者？”

    看到出现在他面前的身影，幽无目光一凝，狠狠的打量着，他的声音几乎是从牙缝之中挤出来的。

    “幽阴，你竟然敢背叛幽族，背叛陛下？”

    幽无看到楚风眠的一刻，也是明白过来，这一切的变化，都是因为他被幽阴算计了。

    那晶石，根本不是记录图像的晶石，而是楚风眠将一股血池之力注入其中，化为的一枚晶石。

    当这幽无一股力量注入其中，打开这晶石力量的一刻，其中的血池之力，便是爆发出来，直接是将这幽无，带入到了血池世界之中来了。

    这幽无毕竟可是一位高阶仙帝，想要对付他，可没有那么容易，而且在海主殿之中，一旦是有力量爆发，若是引来其他的幽族强者，反而是有些麻烦。

    但是只要是将这幽无，带入到血池世界之中来，那么其中的一切战斗，都不会被外界知晓，楚风眠在动手，便是不需要做任何的考虑了。

    在决定对幽无动手之时，楚风眠就制定了这一切的计划，现在看来，的确是无比顺利。

    毕竟幽族是无比团结的一族，幽族之中虽然有着内部争斗，但是面对外敌，向来都是一致对外的，没有任何的幽族背叛过。

    所以听见了幽阴的话，这幽无几乎是不加思考，就完全相信了，而这恰恰，也是令幽无，落入到了楚风眠的陷阱之中。

    幽无现在的眼神之中，都依然有着几分不可置信，无法相信幽阴的背叛。

    毕竟幽无无论如何也想不到，楚风眠竟然是掌握这诸天生死印，如此可怕的一道禁制，不止是可以降伏幽阴，甚至是令幽阴全身心的为楚风眠效力。

    “什么幽族，什么陛下，只有主人，才有资格得到我的效忠，幽无，我劝你还是乖乖臣服与主人吧。”

