    拿到了学校的同意书，苏瑾心满意足地走出了校园。

    乌云恍若也在这一刻被微风吹散了，阳光照耀而下，暖暖和和。

    只是苏瑾刚准备打开车门上车，忽然看见马路对面多出了几人，来人身着朴素，并没有什么可疑之处，但是他们车后却有一个醒目的骷髅头像。

    那是死人当的人？

    苏瑾不明为何死人当的人会出现在这里，但看他们的样子，是冲着她来的。

    三个男人走了过来，他们都穿着很是中派的西装，年约五十上下，看着就像是德高望重的有身份的人物。

    其中一名中年男子率先开口道：“苏小姐是吗？我是死人当新一任当主，我想和你单独聊聊。”

    苏瑾自上而下的审视一番对方，听着对方主动上报了自己的身份，自然明白了什么意思，死人当知道傅臻死亡的消息了，而且看他们的来意，魑魅魍魉那边肯定也出了什么问题。

    男人出示了能够代表自己身份的东西，死人当每一人家主才有的骷髅徽章，黑色的骷髅仿佛凝聚了无数当主的魂魄，哪怕是在灿烂阳光下，也有一种诡异的气息萦绕在周围。

    “我姓傅，傅霖。”男子再道。

    苏瑾环顾四周，整条街除了他们几个人，连个有气的东西都没有，看来这里都被控制住了。

    傅霖礼貌地做出这邀请的姿势，“我想苏小姐可能也有很多问题想要问问我，我都可以一五一十地给你解答。”

    苏瑾不明这些人的来意，但肯定是来者不善，她道：“这位傅先生你有什么话就直接在这里说，不需要绕什么弯子。”

    “既然苏小姐不愿意跟我们走，那我也就直接说明我的来意，傅臻手下的魑魅魍魉已经交代清楚我们死人当的阴差使者在苏小姐手里，我今天亲自过来也是想要苏小姐把人还给我们。”傅霖直接开门见山的道。

    苏瑾也该想到的，这些人不惜出现在C国，肯定是冲着什么东西来的。

    “阴差使者是我们死人当历任家主才可以命令的死士，现在死人当需要他们，我希望苏小姐能够让其物归原主。”

    “我不知道他们之前是什么身份，只是傅臻临死前特意嘱咐我好好照顾他们，既然他们是傅臻拜托给我的人，我自然不能随随便便把他们交给一个我不认识的人。”苏瑾拒绝得很明显，言下之意便是我不会还给你们。

    傅霖低头轻笑一声，“苏小姐似乎还没有搞清楚这些人的身份，他们从出世那一刻开始就听命于当主一人，上一任死了，他们必须无条件地听从新一任，没有任何人可以完全拥有他们。”

    “傅先生这话就有些苛刻了，现在是和平年代，讲究的人人自由，他们有没有签署什么卖身契，凭什么就得任你们死人当呼来喝去？我只知道他们是傅臻的临终托付，你们想要人也可以，让傅臻活过来，让他亲自把人领走。”

    “苏小姐，你这话的意思是不打算答应我们的请求了，是吗？”傅霖目光忽地犀利，大概也是失去了耐心。

    苏瑾装作无奈地耸耸肩，“我这个人向来讲究义气，傅臻对我而言有救命之恩，既然是恩人的临终遗言，我不可能出尔反尔。”

    傅霖嘴角轻飏，带着一丝挑衅的冷笑，“那我就只有请苏小姐跟我走一趟了。”

    苏瑾似乎并不受他们的威胁，道：“那傅先生也得想好了，我现在是盛家的人，若是我在你们手里出了什么岔子，到时候你觉得凭你们几个人能够轻轻松松地离开C国吗？”

    “苏小姐你也得想好了，得罪了死人当，就算有盛家庇佑，你也讨不了什么好处，留着不该留着的人，只能是祸患，只要你把人还给我们，我们马上就离开这里，绝不会再打扰你半刻。”傅臻也不敢有大动作，毕竟这里是是C国，这里是盛家的地盘，他确实不敢造次。

    但如果没有阴差使者，他这个新任堂主也当得名不副实。

    苏瑾笑，“傅先生，你说那些人在我手里，那你有什么证据吗？我刚刚也只是说傅臻把他们交给了我，可是他们是人，活生生的人，要走要留，我也说不上话，对不对？”

    “苏小姐只是典型地跟我装傻充愣了。”

    “是啊。”苏瑾回答得毫不委婉，你们想要人，自己找啊，找到了，我就不说话了。

    “苏瑾，我还算客气，你如果非得这样不讲道理，那么我就只有用我们死人当的一套让你主动开口了。”傅霖双手紧握成拳，语气凌冽，看那样子，是准备动手了。

    “叭叭叭。”一辆车横冲直撞了过来。

    傅霖下意识地往旁边躲了躲。

    迈巴赫车门打开，盛厉霆看向咄咄逼人的几个陌生人，直接将自家小丫头掩护在身后。

    傅霖看着出现的盛厉霆，自然不会和他过多的纠缠，只得再威胁苏瑾一番，道：“苏小姐，我会给你时间再考虑一下，那些人是我们死人当的人，无论你出于什么目的，请你物归原主，否则我们不会善罢甘休。”

    盛厉霆看着丢下这么一句话便扬长而去的三人，回头看了看自家丫头，道：“他们是来要那几个人的？”

    “嗯，他们已经知道傅臻死了，又着急忙慌地重新选了一个新当主。”苏瑾眉头轻蹙，“魑魅魍魉那几人估计也暴露了，怕是有危险。”

    “那些人也是死人当数一数二的高手，他们死人当元气大伤，是不可能要了他们的命，顶多教训一下。”盛厉霆打开车门，“这三个人来者不善，得让陈宁尽早把他们都赶出去。”

    “我以为小四爷会让我把那九个人还回去，这样多一事不如少一事。”苏瑾笑了笑。

    盛厉霆坐在一侧，不答反问，“为什么要把好不容易从地狱里逃出来的人又推回地狱呢？”

    苏瑾看着车前，“是啊，好不容易可以活在阳光下，那个鬼地方鬼才会回去，好端端的人，不该生活在里面。”

