    再有总督、总理二臣，率领剿匪主力，随贼追杀。中心思想是将流动作战的农民军堵截并包围，然后加以消灭。

    所谓五省总督，是指，洪承畴，主要负责清剿李自成部。

    五省总理，是指熊文灿，他主要统领东南五省之剿匪力量，围剿张献忠、罗汝才、惠登相、革里眼等贼子。

    此时，李自成已经被洪承畴，孙传庭等人，遏制在陕西一带，贼子兵马一度处于劣势。

    倒是张献忠这边，一路攻城略地，麾下兵马已经扩充到三十万之众，加上曹操罗汝才、过天星惠登相、左金王等人的兵马，总兵力已超过五十万人。

    熊文灿愁得连觉都睡不着连。

    唐学志当然明白，杨嗣昌说这话，也是能让自己安心罢了。

    他手中，其实早已无可用之兵，若非这样，又何必舍近求远，调福建的兵马来呢。

    不过，剿匪这件事，早已经被唐学志预设在日程卡以内。

    不为朱由检，也不为熊文灿。

    华夏文明已经处于转折点上，唐学志并不知道，历史会不会依旧朝着预设的方向发展。

    现在能做的，只是尽一份炎黄子孙的绵薄之力罢了。

    如果能阻止悲剧的发生就再好不过了，即便是不能阻止历史重演，最少心中也能好过一些，毕竟自己已经尽力了。

    三人促膝长谈，不知不觉已到中午。

    杨嗣昌因有别的要务离开了兵部。

    熊文灿乘机留饭，唐学志也不推辞，便留下来。

    兵部的饭菜，是朝廷统一安排的工作餐，口味一般，想必大锅饭也都是如此吧。

    唐学志也不挑剔，吃完饭后，便告辞离去了。

    不过，今天他还不能走，因为杨嗣昌临走时告诉他，下午皇帝会招他入宫商议剿匪具体事物。

    到时候他会乘机在朱由检面前，提一提唐学志出兵剿匪的事情，可能皇帝还会召见他。

    唐学志其实心里并不愿意去见朱由检，只是这件事情上，他也不想驳杨嗣昌的面子。

    朱由检召见，无非是勉励几句罢了。

    对于剿匪，没有任何的实质性帮助。

    但唐学志并不清楚，朱由检对于剿匪之事尤其重视，杨嗣昌提出的增兵十二万，增加饷银280万两的提议已经被朱由检批准了。

    不然，杨嗣昌对于唐学志所提的饷银和粮草，怎会答应的如此爽快呢。

    从兵部出来，天色已经由雨转晴了，竹影等人却依然在外面候着。

    熊文灿倒是有派人安排这些兄弟去用餐，只不过，竹影他们负责唐学志的安危，也都回绝了用餐请求，倒是让熊文灿大为赞叹。

    士兵能带成这样的，也就唐学志了。

    出兵部后，众人没有回烟雨阁，而是去了馆驿休息。

    有些累，唐学志躺下后，便睡着了，一直到下午三时才醒来！

    房外传来了脚步声。

    竹影敲门后进来了：“将军，宫里来人了，说是皇上召见。”

    “噢，来传话的是何人。”唐学志心里早有准备，却没想到会这么快。

    “是卓公公。”竹影回道。

    “好，先让他们稍等片刻。”

    赶紧起来，整理衣装。

    不久后便出了房门。

    馆驿院落中的凉亭中，站着两个手持拂尘的公公，其中一人便是小卓子。

    “唐大哥，呵呵呵，今儿早上起床时，喜鹊一直在窗前叫唤，咱家就说会有喜事，没想到真是唐大哥来了。”小卓子笑呵呵的迎了过来，一阵吹捧。

    唐学志当然知道这厮说假话，也不揭穿：“是啊，皇上召见定有要事，我们也是刚到不久，倒是卓兄弟消息灵通啊。”

    小卓子摊了摊手笑道：“哎呦喂，大哥，哪里是小弟消息灵通啊，这不是皇上差小的来召您进宫吗。”

    “咱要不边走边说，不然皇上等急了，要责备咱家了。”

    “卓兄弟说的是，那我们现在就走。”唐学志点头笑道。

    小卓子带着人在前面带路，唐学志和竹影等人跟随，一路从馆驿，往北街走。

    街道上行人三三两两，没有往日的繁华，如果不是亲身经历，唐学志完全不敢相信，这里竟然是大明京师。

    “兄弟，这街道上，为何行人如此至少，以前可不是这样。”唐学志问道。

    小卓子愁眉苦脸的叹道：“哎，大哥有所不知，达子来了以后，传闻有达子探子混入城中，京师戒严了二十多天，昨日才解除戒严令，百姓也还是不敢出门吧。”

    ……

    馆驿距离在皇宫不远，大约一刻钟后，就来到了宫门外。

    由于兵器不能带入宫中，唐学志便将随身物件，卸下交给竹影等人保管。

    有小卓子在前面带路，他们从午门经由熙和门，通过一条让人极为压抑长廊后，来到养心殿外。

    小卓子淡淡发笑时，露出一口白牙：“大哥，你在这稍后一会儿，皇上正在养心殿，且容咱家进去禀报一声。”

    唐学志轻声道：“好的，某就在这等兄弟的消息了。”

    也不是第一次来养心殿了，程序还是懂的。

    小卓子带人离去后，他也没等多久，就有一个小太监从里面出来了。

    正是刚才和小卓子一起的小太监。

    “唐将军，皇上请您进去。”

    “有劳公公带路。”

    养心殿内~

    朱由检一身金龙，坐在靠椅上，批复奏折。

    进来后，首先是按照程序，行叩拜大礼：“臣，唐学志，拜见皇上，祝皇上福体金安。”

    心中却在骂娘，宫中这些礼节确实很繁琐，完全是浪费时间。

    召见就召见吧，还得行三拜九叩，真是屁事多。

    好在自己军中已经废除了跪拜之礼。

    “唐爱卿，哈哈哈，快起来。”朱由检放下手中的折子，大步走来，一把将他扶起。

    “听说你要来京，朕可是翘首以盼啊，来，坐。”朱由检拉着他手臂，硬是将他退到龙座旁边的一个梨花椅上。

    “谢皇上，臣接到杨阁老的信后，便日夜兼程赶来了，由于昨夜很晚才到，未能第一时间面圣，还请皇上恕罪。”唐学志倒是没想那么多，全部直说了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

