    第二天一早，江暖简单吃了点早餐，就出门上班去了。

    她并没夸张到像蜜蜜说的，一早就去天瞻门口蹲点等陆总出现，她打算中午过去，看看下午能不能运气好，碰上陆总去工地视察或者外出见客，假装来个偶遇。

    午休时，同事们或叫了外卖，或结伴出去吃，江暖没有正经吃午餐，只是吃了个面包将就一下，就打车去了天瞻。

    从出租车上下来，江暖看着天瞻大楼前偌大的广场，还有广场中央的喷水池，就有些犯了难，在天瞻大楼门前装偶遇，好像有些太此地无银了……

    可是去别的地方，还怎么巧遇陆总？她连陆总平时习惯出入哪些场所都不知道。

    无奈的叹息一声，江暖在喷水池旁的石坛上寻了个位置坐下，垂着头，忽然就没了底气，也没了勇气。

    不知道坐了多久，江暖忽然听到有车驶过来的声音，猛的抬起头，一双水盈盈的眼眸瞬间睁大，是陆总的车啊！

    只是，她要怎么叫住坐在车上的陆总，难不成要冲过去拦车嘛？太刻意了吧！

    江暖皱起小脸，明明急的不行，却只能眼睁睁的看着车子开过来，然后从她面前驶过……

    江暖又再叹了口气，缓缓低下头，只是这口气还没叹完，就听到了熟悉的低沉嗓音，“江小姐，为什么坐在这儿？有事么？”

    江暖猛的抬起头，才发现，陆总的车就停在她近前，车窗半降，车内的陆总正用他那双深邃的双眸看着她。

    “陆总，我……”关键时刻，本应该直接把自己的目的说出来，江暖却语滞了，张了张嘴，愣是没说出话来。

    陆行瞻倒是很有耐心的样子，不动声色，安静等着江暖开口。

    江暖反复咬着唇瓣，两片唇被她蹂/躏的有些凄惨，小脸上更是布满为难，踯躅了三两分钟的样子，才咬咬牙根，豁出去一般开口道：“陆总，我有点事情想向你请教一下……”

    话说完，江暖就避开了看向陆总的视线，两手紧张的攥在一起，生怕陆总直接不留情面的回她一句，不行！

    陆行瞻当然不会拒绝，他转了这么多道弯，不就是为了眼前，于是，他只略微沉吟了一下，回道：“上车说！”

    江暖先是一愣，似是没想到陆总能答应的这么痛快，随后眼中露出感动的喜色，连忙从喷水池的石坛上起身，绕过车尾走到另一侧，拉开车门，坐进了车里。

    江暖上车后，刚好和坐在驾驶位置的骆特助目光撞在一起，她看到骆特助对自己笑了笑，便礼貌的回以一笑。

    “想问我什么事？”片刻后，陆行瞻出声问道。

    江暖没敢大喇喇对上陆总的双眼，总感觉他的眼神仿佛能看透她的内心，会让她不自觉的紧张，虽然她知道说话不看着对方实在有些不太礼貌，但是这个对方是陆总的话……原谅她的胆小吧！

    江暖微垂着头，两手搁在腿间，紧紧绞在一起，她一紧张习惯性的动作就是两手紧绞在一起，车厢里一片安静，江暖心里清楚不能叫陆总等太久，深吸一口气，一咬牙，脱口说道：“陆总，我想知道，对于珊瑚湾的策划，你心里最满意的那个点是什么？我的策划和你心里想要的那个点是不是差了很多？”

    江暖问完，就紧张的等待着陆总的回应，可是时间一分一秒的过去，好像等了好久也没等到陆总的回答，江暖只好抬眸，向陆总看去。

    陆行瞻微挑了挑眉，语气中有一丝若有似无的调侃，“终于舍得看我一眼了？我还以为，我在和空气对话！”

    江暖的小脸一下子就浮起一片绯红，陆行瞻的眼中掠过一抹淡淡的笑意，他的小姑娘啊，在面对他的时候，还真是特别爱害羞！

    “陆总，我……是不是不该问这个问题？”江暖纠结的又道，“如果你觉得不方便回答的话，那就当我没问过吧，对不起陆总，打扰你了，我先下车了！”

    江暖正要伸手去开车门下车，陆行瞻却突然探身过来，横过手臂，按住江暖的小手，阻止她打开车门下车，“既然问了，怎么当作没问过？”

    江暖微愣，下一秒就意识到，陆总的手正覆在自己的手背上，他的手心温热，好像将她的手背都熨烫了似的。

    未免唐突，陆行瞻适时拿开了手，只是触碰过暖暖，手心的感觉都是意犹未尽，多么想直接攥住她的小手在手心里，甚至轻轻的吻上一吻。

    江暖当然不知道陆总在想什么，于她，即使陆总的手已经拿开，她却仍觉得手背被陆总手心触碰过的位置，还是那么灼烫，还有她的心，正不受控的砰砰乱跳着，明明只是再普通不过的肢体接触，可她偏偏反应这么强烈！

    太要命了！

    陆行瞻收回手后，脊背靠向车椅背，连一个简单向后靠去的动作被他做起来都那么优雅迷人，他开口吩咐骆洲，“骆洲，开去景湾湖畔！”

    骆洲立即点点头，发动车子，往陆总吩咐的景湾湖畔驶去。

    江暖安静的坐在车上，并不知道陆总为什么让骆特助开去景湾湖畔，以她的思维，陆总带她去的不应该是珊瑚湾吗？

    不过江暖又一想，陆总既然没有拒绝回答她的问题，而且还要带她去另一个楼盘，应该就是可以稍微提点她一些的意思。

    果然，陆总如骆特助所言，公私极为分明，即使她对他说过那么不留情面的话，可他依然没有趁机为难……

    这么想着，江暖的心头涌上一种难以形容的感觉，她很想转过头去看一看陆总，可是，她不敢，不敢明目张胆的去看他。

    骆洲将车停在景湾湖畔的门前，陆行瞻和江暖一起下了车向园区内走去，只是刚走进大门，就从园区内疾步跑过来几个人，都是一身西装革履，看起来大都四十几岁的样子，应该都是管理层的。

    “陆总，我们不知道您要过来？是要看一下楼盘现场吗？”其中一个微胖一点戴眼镜的男人，恭敬的问陆行瞻。

    陆行瞻只抬抬手淡淡的摆了摆，“你们都去忙吧，不用跟着我，我进去走走！”

    微胖男人似乎还要说什么，身旁的另一人在他耳边低语了两句，他的视线在江暖身上落了几秒，然后很识时务的对陆总说了一声，就恭敬的告退了。

    “走吧，进去看看！”陆行瞻看着江暖，温声说道。

    江暖点点头，跟着陆总一起往景湾湖畔园区深处走去。

    景湾湖畔楼盘自然也是天瞻开发的楼盘之一，目前还未正式开盘出售，基本上江暖从车上下来，看到楼盘，就知道陆总为什么带她来这儿了。

    因为景湾湖畔和珊瑚湾有些许共通之处，都是别墅项目，如果江暖没猜错，陆总应该是想借助景湾湖畔来提点她，毕竟珊瑚湾现在还在建中，可以针对项目联想到的东西，较即将开盘的楼盘也会相对少一些。

    两个人沿着林荫小道，有些像漫步一样，缓缓的前行着。

    陆总不说话，江暖便也保持安静，她的心一下一下的跳动着，虽然没有心跳加速，却觉得心跳的很轻，好像是心情很轻松很轻快的感觉，微风迎面拂在脸颊上，让江暖的嘴角忍不住牵起一抹微笑。

    陆行瞻自然也是享受这种难得的静谧独处，他带着江暖在林荫中漫步，直到来到景湾湖畔的人工湖边。

    这条人工湖，是工地开建后，按照设计规划开凿出来的，整条人工湖横跨整个别墅区，碧绿的湖水，嬉戏的鱼群，事实上很容易让人忽略它只是一条人工湖。

    湖岸边，还修建了长椅，陆行瞻忽然伸出手，牵住江暖的手，向长椅处走去。

    江暖的第一反应是，些微怔愣，低下头去看两个人牵在一起的手；第二反应是，她应该挣开吧？可是第三反应，却好像就是她心里最真实的反应，她不舍得挣开这只牵着自己的手，心里好像有个声音在对她说，就纵容自己一次，只是牵一下手，几分钟而已……

    陆行瞻牵着江暖，在湖边的长椅上坐下，微风吹动湖面，绿色湖面波光粼粼的，四周的空气里都仿佛渗透着恬静。

    江暖望着湖面，忽听陆总说：“把眼睛闭上，想象这样一幅画面……”

    江暖依言，听话的闭上眼睛，耳边就是陆行瞻低沉好听的声音，缓缓的，温柔的，大提琴琴弦一般，撩动着她的耳窝。

    “暖暖，想象这样一幅画面，一对深爱着彼此的夫妻，坐在这湖边的长椅上，丈夫的大手轻轻的裹着妻子的小手，妻子的头轻轻的偎在丈夫的肩头，夕阳西下，晕黄的阳光洒在湖面上……”

    陆行瞻缓缓的说着，江暖静静的听着，脑海中似乎真的浮现了这样一幅画面，这画面很美，真的很美，而且，充斥着幸福！

    片刻之后，陆行瞻转头看着江暖柔白的脸庞，问道：“暖暖，这样一幅画面，让你想到什么？”

    江暖从脑海中那幅画里走出来，轻轻偏过头，看着陆总，有些试探着回答：“家，那样的画面，让我想到一个幸福的家庭，也许要不了多久，妻子就会怀孕，生下小宝宝，夫妻陪伴着宝宝健康长大，然后一家三口，一起坐在这张长椅上，享受着属于他们的幸福！”

    江暖心里其实还有一句话，只是没说出来，她不忍说出来，是觉得这句话会破坏这当下的美好。

    她想说，他们很幸福，没有出轨，没有变心，丈夫爱妻子，妻子也爱丈夫，他们会一直一直的幸福下去……

    陆行瞻点点头，目光中似有赞许，他知道，暖暖本就是很聪明的女孩子，有些事，不需要他多费口舌去提点，她就已经可以领悟到他的想法。

    只是，在公事上这么机灵的女孩子，在感情问题上，为什么总是像只缩进龟壳里的小乌龟呢？

    就算承认爱上他，和那个背叛过她的男友分开，会有多难？

    在知道暖暖因为一场没造成多大伤害的车祸，就和原本会变成前男友的靳云川重新和好这件事时，他真的是要有很强大的内心，才压抑住了对靳云川动手的念头。

    他不想对那个男人做什么，只是不屑而已，他也不希望有一天，暖暖会知道，他因为想得到她，做了不择手段的事情！

    看着陆总的目光，江暖好像一下子就明白了，原来，陆总想要的策划，并不是多么华丽，多么光鲜的策划，只是一个再简单不过的字，‘家’！

    这个字真的很简单，可是想要一个幸福的家的愿望，却未必那么容易就能实现啊！

    “谢谢你，陆总！”江暖笑了，是发自内心的。

    此时此刻，她的脑海中跳跃着很多的灵感，很多的构思，她迫切的想把它们都呈现在她的文案上。

    “我没做什么，所有的一切都是你自己想到的，至于复招的结果，就看你的表现如何了！”

    江暖重重的点头，“嗯，陆总，我一定不会让你失望的！”

    忽然，江暖像是想起什么，脸上的神情像小狐狸一样狡黠，探问道，“陆总，这不算是放水吧？”

    陆行瞻看着江暖，嘴角牵起一抹宠溺的笑意，抬起手，揉了揉她柔软的发顶，“走吧，我还要赶去机场！”

    “陆总，你要出差吗？”

    陆行瞻点点头，“去S市一趟，考察一块地。”

    闻言，江暖顿时有些不好意思，她一直顾着自己的事情，根本没想到陆总是把赶去机场的时间分给了她。

    “陆总，你是几点的飞机？会不会来不及？”

    “放心，飞机是五点的，不会来不及！”

    “那我们快出去吧，你得赶快往机场去了，万一路上堵车，怕是不能及时赶到机场呢！”

    走出景湾湖畔的大门，陆行瞻要送江暖回公司，再去机场，可江暖却说什么都不肯上车，没办法，陆行瞻只好由着她，没再执意强求。

    江暖站在景湾湖畔园区的门口，看着陆总的车驶远，才走去路口，打车回公司。

    回去之后，江暖就开始做这份新的策划，她似乎是第一次体会到，文思泉涌的感觉，她做的策划里，并没有多么华丽的辞藻堆砌，只是很平实的语言，但是语言中却到处都充满了一种温馨温暖的氛围。

    江暖大致完成文稿后，按下保存，看了一眼电脑上的时间，已经五点了，这个时间，陆总的飞机应该已经登机完毕，准备起飞了吧。

    江暖有些累，正要靠在椅背上休息一下，忽然，电脑的右下角跳出来一个小框的实时新闻。

    江暖原本只随意的看了一眼那条跳出来的新闻，在确定内容后，脸色却倏然一变，探身，眼睛几乎贴在电脑屏幕上，一个字一个字的确认着那条新闻。

    她的心瞬间开始狂跳，几乎要从喉咙口跳出来，那种感觉是心慌，极其恐惧，极其害怕的心慌，她颤抖着拿起手机，打给骆特助……

