    “这个可以有。”

    笑吟吟看着如来，唐小白说道。

    如来脸黑，这说的叫什么话，这叫人话吗，什么叫可以有？

    无语的如来，没好气道：“少忽悠本佛祖，滚滚滚。”

    “狗如来，你等着，到时候让你拜我为师才教你。”

    瞪着如来，唐小白轻哼。

    大怒的如来，怒视唐小白，唐小白毫不示弱与如来对视。

    “忽悠，接着忽悠，少废话，该取经了吧？”

    对视了会后，如来冷笑道。

    唐小白撇嘴：“催催催，一天天的就知道催，烦不烦，取就取吧。”

    “没什么事的话，可以滚蛋了。”

    如来瞪着唐小白：“这一次不许取一下停半天，多取几难！”

    脸黑的唐小白无语：“到底是你取还是我取，要不你来取吧。”

    没好气的如来咆哮：“要是我能取，要你干什么。”

    “少废话，赶紧出发，你这样一直拖，想拖到什么时候，能拖出什么来？”

    唐小白嗤笑：“本佛祖的快乐你不懂，和你说不通。”

    如来懵逼不已，怎么就快乐了，什么个鬼。

    取经拖延时间，还快乐了？

    这孽徒，脑子里到底都装的些什么乱七八糟。

    “滚蛋，别扯犊子，就当本佛祖求你了，能不能好好取，赶紧取完？”

    无奈的如来，头疼看着唐小白。

    唐小白偷笑：“叫声师父听听。”

    炸毛的如来没好气：“滚，你还蹬鼻子上脸了，算了，反正你赶紧出发，不然本佛祖到时候找点比较壮的佛门之人，来这里脱衣跳舞。”

    “噗！”

    唐小白好悬一口老血没喷出，如来这是变坏了啊！

    这么损的招式，竟然也能想出来。

    哭笑不得的唐小白道：“我去取，总可以了吧。”

    听着唐小白答应，如来脸上露出开心笑容，转身离开。

    等如来离开，唐小白想了想也觉得这里呆的时间有点久，当即慢悠悠往下一难晃悠过去。

    下一难是黄眉大王那里，这黄眉，是弥勒佛的童子。

    这黄眉手里，好像拿着弥勒佛的人种袋和金铙。

    兴冲冲的唐小白，一路横冲而来，一来直接就跑上去揪住了黄眉大王。

    懵逼的黄眉大王结结巴巴：“三藏佛祖，就是走个过场，你别揍我，咱们有话好好说。”

    这和尚有多能惹事，黄眉大王心知肚明。

    连他家佛祖都不怕，他在人家面前，就是个小喽啰。

    “人种袋呢，金铙呢，赶紧给本佛祖。”

    瞪着黄眉大王，唐小白直接道。

    苦逼的黄眉大王摇头：“那是我家佛祖的，好好好，给给给。”

    话没说完，看到唐小白一副要收拾他的架势，黄眉大王吓得急忙改口。

    说着话，黄眉大王取了两件宝物出来。

    唐小白兴奋接过，但是瞅了几眼后，脸色刹那变得乌黑。

    因为唐小白发现，这两玩意，不过是仿制品。

    “真的呢？”

    瞪着黄眉大王，唐小白眼神不善问。

    黄眉大王苦逼：“真的当然在佛祖那里了，我怎么可能拿到。”

    唐小白无语，空欢喜一场，很不爽啊！

    心念电转的唐小白，脑中念头快速闪过，忽然问黄眉大王。

    “你看本佛祖比你佛祖如何？”

    愣了下的黄眉大王，嘴角微抽：“一样好，一样好！”

    唐小白瞪着黄眉大王：“滚蛋，怎么可能一样，快说到底谁好。”

    想哭的黄眉大王道：“三藏佛祖好，三藏佛祖好。”

    偷笑的唐小白，脸上露出满意笑容。

    眼珠子转了转，唐小白说道：“既然我好，那你跟我吧，跟着那大胖子弥勒佛有什么前途。”

    黄眉大王傻眼：“可是，我，这个……”

    任黄眉想破脑袋，也没想到唐小白会忽然拉拢他这么个小喽啰。

    可问题事实就在眼前，黄眉大王头疼起来。

    “什么这个那个，快点决定。”

    唐小白瞪着黄眉大王，催促道。

    黄眉郁闷道：“三藏佛祖，这不好吧，我家主人那边？”

    “那用得着你担心吗，自然有我解决。”

    轻哼一声，唐小白不容置疑道。

    就在黄眉正为难无比的时候，弥勒佛飞了进来。

    这要是再不来，童子都成别人家的了，这死和尚，怎么什么事都干的出来。

    弥勒佛有些无奈，拉拢大势至这样的就算了，连他的童子都不放过。

    “三藏，你这样不好吧？”

    进来的弥勒佛，瞪着唐小白道。

    唐小白转头瞅了眼弥勒佛，鄙夷道：“什么好不好的，你来了正好，打劫，不然就弄死你这童子。”

    说话的时候，唐小白忽然动手，将黄眉按住。

    黄眉大王整个人有些懵逼，这刚还拉拢他，怎么眨眼就拿他威胁起来？

    弥勒佛也被整的始料未及，愣愣看着唐小白。

    这和尚这什么脑子，完全捉摸不透。

    嘴角抽搐的弥勒佛道：“三藏佛祖，注意点形象，你好歹是小雷音寺的佛祖，此举不合你身份吧？”

    唐小白鄙夷：“小雷音寺的佛祖该是什么形象，是本佛祖说了算，别用你们虚伪的定义来束缚本佛祖，没用。”

    弥勒佛哭笑不得，这和尚已经不要脸，已经无敌了啊！

    知道扯皮下去没用，弥勒佛只能认了。

    “说吧，你想要什么？”

    无奈的弥勒佛，郁闷问。

    唐小白瞪着弥勒佛：“都说打劫了，当然是要你身上所有的东西了。”

    “我……”

    弥勒佛想骂人，这和尚太贪了，竟然想要他所有东西？

    可看这和尚架势，不像和他开玩笑。

    他不给东西，这和尚绝不会还他黄眉童子。

    “那个，童子啊，佛祖我要不起你了，你跟三藏佛祖混吧，告辞告辞。”

    丢下话，弥勒佛忽然撒腿就跑。

    等唐小白想追的时候，弥勒佛早已跑的不见了踪迹。

    黄眉要多懵逼有多懵逼，愣愣看了眼洞府方向，又看了看唐小白，整个人有些怀疑人生。

    他的佛祖，就这么不要他了？

    “嘿，这也行，决定的倒是挺干脆的。”

    唐小白无语，失笑不已。

    他一开始，压根就没想到弥勒佛会不答应，然后跑路。

    若是知道，他肯定一开始就动手抢了，拿什么黄眉威胁。

    只是现在弥勒佛已跑，唐小白索性也没去追，黄眉的天资，貌似也不错，让跟着算了。

