    “这就给干哭了？”

    “纯纯的打野差距，你还有脸哭？”

    “理解一下，理解一下，毕竟省队，打不过你还不允许人家哭一下了啊？”

    “哭男打野是吧。”

    面对选手的突生波澜，直播间的弹幕也是各种各样。

    而比赛现场，作为当事人之一的苏言就尴尬了，看着卡萨泪眼婆娑的样子，说实话就连苏言自己都怀疑自己是不是下手有点过于重了。

    突然的情绪爆发，来的快，去得也快，似乎是觉得不好意思，卡萨也是强忍泪水站了起来，主动向苏言伸出了手。

    见状，苏言也是反手握住，然后又给了一个拥抱安慰道：“加油。”

    看台上的解说看到这样一幕，也是充满善意的笑了笑。

    而直播间的观众则是纷纷打字调侃。

    “格局大了！”

    “有一说一，这波言子哥的格局大了呀。”

    “这也要吹？打哭人家就不应该负一下责任是吧，真准备当渣男？”

    “厚葬友军，没收住！”

    ........

    “言宝，你真是罪大恶极啊！”返回后台休息室的过程中，pyl也是哪壶不开提哪壶，看着苏言不以为的模样，也是出言调侃，“第一场比赛都给人家打哭了。”

    “怎么是我打哭的，不是卡萨看着自家四个队友感动哭的？”苏言也是不上套，反手就是一波明贬暗吹。

    lgd众人不约而同的笑了起来。

    嗯....确实。

    特别是theshy想着对面那个船长二连桶都放不明白，就敢拿，也是有点没搞懂。

    lms赛区的上单都这么好混吗？

    “大家表现不错，休息一下，下半场继续努力。”休息室里，早已经等待着的李政贤看着众人归来，也是带着笑容迎接了凯旋而归的众人。

    “哪有你说的这么好啦，教练，也就一般般啦。”不知道是不是因为才和弯弯的队伍打过一场比赛的样子，imp这个时候说话都一副很机车的样子。

    面对这样的imp，李政贤也不惯着，反手就是一个摸头锁喉杀，一套操作下来行如流水，直接就把赛场上天不怕地不怕的狂妄小子给单杀了。

    “错了，错了！”imp只能立马认怂。

    坐在一旁的苏言一边喝着水，一边看戏，顺便还看了一下屏幕里的赛后资讯，正巧就是上一局的mvp获得者。

    只见苏言右手横于胸前的比心定妆照出现在大屏幕上，帅气的模样迎来现场观众一片欢呼，而右侧的数据更是让人感到离谱！

    一把十八分钟就结束的比赛，苏言蜘蛛打出完美的6/0/7的个人就数据就算了，在这下面还有着非常恐怖的百分之九十的参团率，直接让观众都看傻了。

    这打野也太狠了吧。

    “不愧是lgd的前期节奏发动机！”解说席上的米勒看到这样一幕，也是不由得衷心说道。

    与此同时，作为今天上半场的解说，米勒和娃娃两个人也是圆满的完成了任务，不仅看到了lgd的出场，更是看到了一把来自lgd表演绝对统治力的比赛！

    因此在最后的镜头里，两个人也是带着满足的笑容下场休息了。

    而在后台休息室里，接受完采访的韦神回来刚好看到这样一幕，顿时整个人都不对劲了，凭啥你是mvp，还要我去接受采访？！

    “狗贼！”

    韦神看着坐在沙发上一边优哉游哉喝着汽水，一边欣赏着屏幕里拿下mvp画面的苏言，整个人顿时咬牙切齿起来。

    经历了上半场的三场比赛，中间稍微有了半个小时左右的休息时间，然后才会开始下一轮的比赛，而下半场的第一场比赛也是再度由g2和tsm上演。

    和lpl与lck天生不对付一样，欧洲赛区和北美赛区也算是老冤家了，反正用一句话形容，就是见不得对面好！

    而现在好了，两个人上半场的第一局都输了。

    但是相比tsm输给外卡越南赛区的gam，g2输给夺冠热门的skt好像还能接受一点，因此在中场休息的时候，g2的老板在推特上也不忘下场嘲讽tsm，可把北美观众给刺激到了。

    你特么不是一样输了，都是输，你输给skt就可以高人一等了？

    一些网友的反击也是让g2老板也不得不删掉了前面发的内容，但是两支队伍还未开打，矛盾却已经接下了。

    对此，两支队伍包括两个赛区的观众也见怪不怪了，反正都看不顺眼，互相嘲讽都是小问题了，打得过就嘲讽，打不过就装死，也算是两个赛区的保留节目了。

    因此在这一场比赛开始之前，欧美赛区的观众也是把期待值拉到了最满。

    比赛开始，这一场g2与tsm的对决，在双方抛硬币决定选边的情况下，g2运气稍胜一筹，选择了蓝色方，而tsm则是去到了红色方。

    在开局的bp上，两边都是带着很强的针对性bp。

    比如说在lpl和lck几乎没有人玩的翠神打野，在今天这场欧美大战上却是成为了bp的重点，相比亚洲赛区喜欢打架偏运营的比赛环境，欧美赛区就喜欢搞一些不一样的黑科技。

    因此开局g2也是选择了搬掉了翠神，而tsm这边则是非常针对下路做bp，按掉了卡尔玛，随后两边又相继针对，最后选出了各自的阵容。

    g2似乎因为第一局输给skt而耿耿于怀，觉得有必要加强一下对线的实力，因此拿了一套非常讲究对线和前期节奏的阵容。

    酒桶，盲僧，辛德拉，卢锡安加布隆。

    这样一套阵容选下来，可以说是非常考验选手的实力了，特别是对线的能力，还有打野的前期节奏能力。

    因为这样一套阵容是不能接受劣势的。

    面对如此暴躁的g2，tsm也是吸取了和gam被翻盘的教训，觉得今天的打法有点过于太怂，特别是牺牲中路的输出能力去强行打工具位，实在是有点没发挥出比尔森的作用。

    因此在g2选择了这样一套前期进攻乃至节奏能力都很强的阵容下，tsm也不甘示弱，反手就是一套同样非常考验对线和前期打节奏能力的阵容。

    兰博，蜘蛛，杰斯，寒冰，塔姆。

    可以说和g2相比，tsm这套阵容的中野对线更加的凶，比lgd那一套蜘蛛加加里奥的中野组合更加吃选手的个人能力。

    只能说这一场欧美大战，两个赛区的当事人都选择拼了。

    “这两支队伍吃药了？”看着和上半场完全不同风格的两支队伍，特别是tsm的变化，直接让充当看戏观众的Pyl直呼不可思议，“这也太激情了吧。”

    “感觉tsm就应该这么打，第一把比尔森选个璐璐当刷子就有点毛病，”一旁的韦神解释道，打gam这样明显个人能力较弱的队伍，作为tsm最大腿的选手，你不去点菜，等谁点？

    等着队友被点菜？

    很明显，这一局的比尔森想通了这一点，他想要拿杰斯点perkz的菜！

    事实证明，想通了的比尔森实力虽然不复当年勇，但是打个perkz也还是能够五五开的，再加上杰斯打辛德拉对线压力也不大，再配合一个蜘蛛打野，说实话这把tsm中野想输都难。

    当然也是g2的打野trick实在是配合的太好。

    开局四分钟，第一波gank想要对中路的比尔森下手，但是被tsm的打野蜘蛛给反蹲到，直接给杰斯送了一个一血双bf，导致中野天崩开局。

    反正这一波打完，导播给到Perkz的镜头中，他是嘟着嘴面前笑着的。

    伴随着杰斯拿下这一个一血加双bf，中路的对线完全是没有任何压力了，再加上蜘蛛这一把节奏很好，前面反蹲到盲僧一次，而trick的盲僧又频频犯病。

    四分钟给中路送一波，七分钟终于熬到头升六级以后又跑下路强行送了一波，这一次再次被蜘蛛给蹲到，再加上两边上单同时tp，变成4v4大战，因为盲僧进场想要踢寒冰，但是因为塔姆的保护，反而让自己位置过于尴尬瞬间被秒，直接导致团战的溃败。

    这一波打完，盲僧0/2，下路也跟着送了三个人头，直接打了一波小团灭，中路随后赶到的perkz只能收下了一个上头越塔的塔姆人头，强行打成了一波一换四，但从结果来说，这一局g2已经彻底裂开了！

    最终比赛定格在四十五分钟，虽然前期g2都已经大蹦特蹦，但是架不住tsm确实能拖，大优势的局都硬生生拖到大后期才结束掉比赛。

    最后的mvp给到了tsm的打野svenskeren，他的蜘蛛这一把发挥十分出色，几波反蹲直接奠定了比赛的胜局，比赛结束战绩6/1/9，可以说已经有苏言那把蜘蛛的味儿了。

    “这打野可以啊，这么灵性。”作为下半场解说的管泽元出声调侃道：“有言子哥蜘蛛那味道了。”

    “可不是嘛。”旁边的记得见状，也是跟着调侃道：“你看战绩都是这么相似，你要说不是一脉相传，我不信，嘿嘿嘿~”

    “好了，再次恭喜tms也是赢下这场欧美大战的胜利，为自己msi拿下首胜，同时也希望g2不要气馁，及时调整好状态，努力拿到自己的msi首胜！”

    看着首日以零比二结束第一天比赛旅程的g2，看着已经笑不出来的perkz，管泽元还是非常细心的安慰道。

    也就在这时，第二场的比赛也是开始了。

    这一场比赛是skt对阵fw。

    面对目前lpl最大的对手比赛，lpl也是很关注的，因此哪怕和skt比赛的对手是fw，lpl的观众也是目标一致，统一选择了给电狼加油。

    毕竟怎么说都是自家人，肯定先一致对外啊。

    因此在比赛的直播间里，解说和观众们都开始为fw出谋划策，特别是解说席上的记得，作为弯弯出来的解说，他还是比较希望fw这个lms赛区的头号种子能够赢下skt这支lck的传奇战队的。

    但希望终究是希望，现实还是很残酷的。

    不知道是不是因为和lgd的比赛太惨，导致打野卡萨还没有缓过来，面对这一场和skt的比赛，作为队伍核心的卡萨似乎有点梦游。

    选出一把男枪被小花生的盲僧频频进入野区反野，说实话有点看不下去了，男枪被盲僧反野，在野区追着撵，完全就是打野当事人的耻辱。

    但是没办法，看得出来这一局卡萨状态不在，而中路的maple在拿到辛德拉的情况下也被faker用发条给定住压力，并且反压了，这样的中野状态实在是让人看不下去。

    男枪加辛德拉的中野组合打不过盲僧加发条的中野组合，这样的比赛看在眼里，lms赛区的官方直播间里的观众早已经开始骂街了。

    就连官方的解说也表示fw这是被lgd打坏了，完全还没有缓过来。

    这也让在后台看着的lgd众人充满自责。

    “不会真的给他们打坏了吧。”Imp一副这也太脆弱的模样说道。

    “看样子，是的。”旁边的pyl配合的点了点头。

    “......”

    最终的结果没有任何意外，fw继十八分钟被lgd推平基地以后，又来了一波二十二分钟被skt推平了基地，两场比赛全无反抗之力，让一些观众纷纷扣字觉得fw也太菜了吧，完全对不起五大赛区一号种子的名头。

    在这样的舆论声中，下半场最后一场比赛也是终于开始，此时的时间也是来到了早上七点半，对于许多国内观众来说，这个时候已经该起床上学上班了，但是对于一些熬夜观看了整晚比赛的观众来说，他们只想来一句，mmp，终于轮到lgd了！

    狗拳头，怎么安排的比赛，究极折磨人！

    对于gam这场比赛，说实话lgd压力并不大，虽然这个队伍绰号“兵长”的打野levi看起来操作很秀，但是在绝对实力面前，操作秀是没有任何卵用的。

    特别是在整个队伍水平都相距甚远的时候。

    在这样一局比赛里，直接放出了levi在世界赛赖以成名的英雄盲僧，然后拿出好久没有用过的招牌男枪，而中路的韦神也是硬点菜，抢了辛德拉打optimus的妖姬，至于上路则是更离谱了，来了一把卢锡安打兰博，直接就给gam打穿线了！

    中路四级就直接塔下单杀，野区的苏言也是利用中上双线权无脑进gam野区找盲僧，对于苏言来说，这一把他的作用就是仗势欺人，反正一直找盲僧位置，让他刷不了野也抓不了人，他们就自动没了！

    还别说，这样的打法就特别是适合安排gam，对于这一支队伍来讲，打野就是整个队伍的灵魂，打野没有声音，整个队伍就没有声音！

    当然，这一切的前期是建立在你有两条线能够无脑碾压对面！

    反正这一局苏言的男枪是刷舒服了，也是把对面打野恶心舒服了，全程后面跟着一个男枪，走哪到哪里，跟到哪里，杀不死你，也不让你抓人，可把levi恶心坏了，第一次见到这样打法的打野。

    最终结果就是lgd全程碾压结束比赛，三路穿线，再加上一路野区也是一直利用英雄优势追着盲僧跑，gam直接四路被碾压，全程在窒息的节奏中绝望等着比赛结束。

    “恭喜lgd首日全胜结束第一日的全部比赛！”看着gam主水晶破碎，看台上的记得也是兴奋的大声庆祝起来，“二十二分钟一路碾压结束比赛，今天的lgd两场比赛告诉我们，他们的状态依旧火热！”

