
“对于最近发生的这些事，你有什么看法吗？”

林娜看着回来的独狼，说了这么一句。

“你让我尽快回来，就是为了问我这个？”

独狼皱着眉头，似乎有点不悦。

“现在江城的诡异事件已经开始反弹，你……一直都在外面执勤，难道没发现什么端倪吗？”

林娜神色严肃地问道。

“端倪？没有！”

独狼回答的很直接，并且在这么直接的前提下，他并不清楚林娜的用意，只能摇摇头说，“要是没什么事的话，我就先走了，我还有很多事需要忙呢。”

林娜当然看出了他想走，“你上次……失误了一次！”

“什么意思？！”

独狼此时脸色一沉，明显有点不太开心。

“嗯，你前几天给我的报告中，有一次预测失误！”

林娜直言道。

“哪次？”

独狼脸色非常不好，语气也同样不好。

“就是那个鬼屋的事……”

林娜淡淡地说道，“我让人去看了，那里并没有什么异常。”

“哦，我知道了。”

独狼明显有些诧异，但是在这种情况下，他也多少意识到了一些事。

“这件事，还有其他人知道吗？”

独狼皱着眉说道。

“没有，只有我的人知道，不过我已经让他们闭嘴了，所以这件事的影响你就不用担心了。”

此时此刻，独狼才意识到林娜的手段……

好家伙，这前几天失误的事她一直瞒着，一直瞒着，瞒到现在才告诉他。

这一手可真高呢！

“那你的意思是……？”

独狼抬起头看向了林娜，因为在这种特殊的时期，不管发生什么都得去做一个权衡。

而这次江城诡异事件反弹，就足以充分说明一件事。

人五百人好，花无百日红……

只要是个人就会出错！

“嗯，看你的样子是知道问题的严重性了，所以如果可以的话，我希望你能和我一起想办法解决这次的事情。”

林娜神色认真道。

不管怎么说，独狼毕竟是一个实打实的6星强者，哪怕他的性格孤僻，不合群，但从某种角度而言，他的确是当下除了她，最强的存在。

所以如果他们想要解决江城，目前面临的诡异反弹的问题，他们的确得想办法合作一下。

“嗯，看来你已经想好了一些事情。”

独狼点点头道，“说说看吧，让我看看你的策略……”

这要是放在平常，或许独狼都懒得跟这个女人废话，直接离开。

但这个女人现在帮了他一次……

这也就代表着，他欠这个女人的人情，所以不管怎么说他这次都得还了这人情。

“说实话，目前江城的局面，我都是一个头两个大……”

林娜认真道，“不过越是在这种时候，我们就越不能大意，我觉得我们可以试着去找到这次诡异爆发的源头，或者说去想办法对付那些所谓的旧神！”

独狼此时也明白过来……

这个女人目前也被江城的情况给搞得焦头烂额，基本上已经没有什么策划，或者说计划了。

“源头什么的太难找了，不如我们干脆一点，找一只所谓的旧神看看吧。”

独狼缓缓地抬起头，那犹如饿狼一般凶恶的眼神，看得人不寒而栗。

“嗯，我正好也有这个打算……”

林娜啪的一下，甩给独狼一叠文件，“目前江城的那些所谓旧神的资料都在这里，你看看哪个好对付一点，我们就着手安排了。”

这些天江城的情况越来越糟糕，离不开那些所谓的“旧神”，并且在此期间御诡者们也损失了不少……

所以如果他们想要打这场翻身仗，想要继续清理，净化江城这个小小的地方，他们就必须要找到合适的突破口！

独狼拿着那些资料认真地看了一下，其中对于目前江城的一些诡异，描述的有点夸张，甚至是有点可怕……

“就这个吧！”

独狼指着江城西郊区废弃炼钢厂的照片，“我大概评估了一下，出现在附近的那东西，在这些东西里面算是中等水平了，拿来练练手非常不错。”

“嗯，那就这么办！”

“……”

在经过一系列地商讨和制定计划，御诡者们的部署，还有安排也在大张旗鼓地进行着。

而正在散播着这一切的李默，对此却并不关心……

身为这一切黑暗的源头，李默深知如果江城的黑暗，被彻底净化干净，那么这个地方，将不再是他的乐园，不再是是小丑的乐园。

所以在事情还没到达那一步之前，李默便通过自己“诡异幻象”的能力，开始笼罩着江城！

并且，为了实现黑暗的再次笼罩，李默还特意对这个能力升了好几级。

而李默之所以这么做，那完全是因为他知道这个能力，可是能够让幻象降临现实的能力……

说白了，就是李默开始让更多生灵产生幻象，开始增加这种降临的几率，并开始逐渐让这种事情失控！

既然你们要清理这里对不对？

那我就偏要让这里变得更混乱，更黑暗……

所以在这接连好几天的时间里，不断有各种各样，从未见过的东西出现在这个城市。

而那些人们口中所谓的“旧神”，其实就是这些幻想具现后的存在。

那些东西有的强，有的弱……

但无一例外，它们都很诡异，很恐怖！

而李默在促使它们具现之后，如果发现一些像暗噬那样，很强，很具有潜力的东西，也会进行一波收服，让它们成为自己的收容物。

而那些污垢的，肮脏的，只知道屠戮，不具备任何智慧的东西，李默则是会选择忽略……

总之，李默一边在制造混乱，一边在开始壮大自己的队伍。

虽然这么做会费时间，但这也是唯一能够让江城，在短时间内恢复黑暗，并不被净化的法子了。

“唔，总算将你收服了啊！”

李默看着眼前涌动的黑雾，眼中满是兴奋。

这东西和暗噬一样，具备很强的成长性，并且还具备极强的腐蚀性。

最重要的还是……

这东西拥有极高的智慧！

试着想一下，当一种令人琢磨不透的诡异，不仅会不断的成长，而且还拥有极高的智慧，这是一件多么令人恐怖的事情？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70691372"  chaptername="第251章  造神！">加入书签</a>
</div>
