
　　直接入侵了金宫数据，获取到了紫雾区圣柜的具体坐标，陆羽眸光一闪，嘴里呢喃道：

　　“紫雾区，慕斯贝尔。”

　　慕斯贝尔是一个变种人的村落，因为在紫雾区的缘故，经常遭受着盖洛斯的袭击。

　　盖洛斯在商都附近也有存在，是受紫雾感染变异产生的野兽。

　　在元星，变种人处处遭受着人类和亚人的歧视，认为其与野兽没有多少差别，一样的卑贱，因此大多数变种人便选择进入紫雾区与盖洛斯竞争生存的权利。

　　陆羽直接使用微虫洞穿梭抵达了慕斯贝尔，临行没有带上任何明庭人员，孤身一人前往。

　　刚刚从微虫洞中走出，陆羽的视线之中，便是出现了密密麻麻的盖洛斯，全都嘶吼着冲入一个村落之中。

　　那个村落，就是慕斯贝尔。

　　慕斯贝尔的防御设施简陋，轻易便被盖洛斯突入其中，开始大肆破坏，乃至是吞食变种人。

　　一些拥有特殊战斗能力的变种人，开始使用自己的能力击杀冲入村落中的盖洛斯，掩护没有战斗力的变种人撤离。

　　其中，一个拥有火焰能力的变种人少年，保护着一个粉发的少女，陆羽记得，他似乎叫诺瓦，而他的妹妹米娅的能力是心网，这是一种精神侧的特殊能力。

　　似乎是察觉到了陆羽的存在，诺瓦朝这边看了一眼，随后喊道：

　　“喂，那边那个！还不快跑？”

　　“跑？”

　　陆羽看了看周边，发现只有自己一个后，耸了耸肩，说道：

　　“有必要跑么？”

　　“嗡——”“嗡——”“嗡——”

　　话音落下，十三柄银刃浮现而出，顷刻间飞掠而出，只是一眨眼，周边百米内的盖洛斯被斩杀一空。

　　盖洛斯的防御力很强，一般的能源枪械都无法将其打穿，但这是这个世界的武力原因而已，在银刃这种连神体都能轻易削断的暗夙银武器下，它们的防御和薄纸一般。

　　陆羽都没有去在意盖洛斯，而是扭头看向慕斯贝尔远处的一片山脉，无论是根据原著，还是金宫数据分析，圣柜就在那里。

　　“哇塞，这个人好厉害，我们去他那里！”

　　诺瓦见识到陆羽的强悍，兴冲冲的想要过去借着他来暂时抵挡盖洛斯。

　　“哥哥，别去。”

　　妹妹米娅拉住了诺瓦，小脸的神色有些凝重。

　　“怎么了？”

　　“他就是在商都屠杀协防军的一员，我看见过他对那群长着黑色翅膀的人发号施令！”米娅有些惊慌的说道。

　　“什么？他也是那个接管商都的什么明庭的一员？”诺瓦惊呼道。

　　他们就是因为明庭接管商都时，将包括协防军在内的武装势力全部屠戮，趁着混乱才从商都逃离出来的。

　　“可是他们来慕斯贝尔干什么？也要接管这里吗？”诺瓦愣愣的问道。

　　唰！唰！唰！

　　以陆羽为圆心，成片成片的盖洛斯被斩杀在了原地，喷溅的血液汇聚成河流，这一幕，让那些抵抗盖洛斯入侵家园的变种人都纷纷惊呆了。

　　“吼！！！”

　　一头庞大的盖洛斯首领踏着沉重的步伐出现，狰狞的口气中露出了獠牙，冲锋向陆羽撕咬而去。

　　“小心！”

　　诺瓦和米娅忍不住惊呼道，这么庞大的盖洛斯，哪怕是慕斯贝尔最强大的变种人也无法将其击杀。

　　可是，陆羽看都没看那只盖洛斯首领一眼，眼尾都懒得扫一下。

　　下一刻，十三柄银刃错峰剿杀，这只盖洛斯首领的身躯被乱刃斩成了很多块！

　　轰！

　　随着盖洛斯首领的尸块落地，其余盖洛斯再也无法抑制住，野兽本能升起的那股惊恐了，纷纷四散逃逸。M.23sk.com

　　十三柄银刃，陆续回归。

　　周边变种人看着这一幕也都是傻眼了，对于他们来说本是一场要牺牲极大的家园守卫战，却是在陆羽随手间扫灭。

　　“去商都吧，没必要待在这里，以后这颗星球将被明庭所统治，在明庭治下，变种人不会被歧视。”

　　陆羽丢下这么一句话后，踏入微虫洞中，去往圣柜所在的山脉了。

　　陆羽的话传入在场人耳中，所有变种人都是不敢相信。

　　“明庭？这是什么势力？”

　　“不会被歧视，这是真的吗？”

　　“但愿他说的是真的，诺瓦和米娅不是说了吗？商都的协防军都被人屠杀了，那里的统治者换人了！”

　　长期生活在苦难中的人，只要看见一丝微小的希望也会忍不住去追寻，如果可以，变种人哪里愿意生活在紫雾区与野兽为伍？

　　诺瓦和米娅还有些犹豫，因为他们见识过明庭血腥的一幕，对于陆羽的话他们是将信将疑，但是……值得去证明！

　　……

　　另一边，陆羽来到那座山脉的一处石壁前，径直走了上去。

　　身体直接穿梭了过去，这处石壁只是一点小小的光学技术制造出来的幻影罢了，在黑暗引擎下，被分析的一清二楚。

　　陆羽走过阴暗潮湿的通道，来到了尽头，那是个如同祭坛一样的地方，中央上漂浮着一个石球。

　　“又是障眼法，没电意思。”

　　陆羽笑着摇了摇头，手中凝聚暗能量，而后一道光线轰在石球上面。

　　轰隆隆！

　　一瞬间地动山摇，整个紫雾区的紫雾都是汇聚了过来，这就是圣柜，圣柜既是紫雾。

　　由于圣柜弥漫出去，才诞生了紫雾区。

　　祭坛的模样被抹去，露出了原本真实的模样，充满科技感的同时，就连那个石球也变成了白色的光球。

　　轰！

　　一道冲天的紫色光柱出现，满天卷地的紫雾让整个星球都如同陷入了末日中一般。

　　“圣柜，一个二级文明留下的东西，看起来有点东西啊。”

　　“那就……再加把劲吧！”

　　陆羽伸出一只手按在那个白色的光球上，瞬间黑暗引擎的功率开到了最大。

　　圣柜是一个远古时期便远离元星的二级文明留下来，保护这颗孕育了他们的行星(母星)的守护装置。

　　一旦发现高等文明的诞生便会启动，遏制文明的发展，并将其毁灭。

　　那个文明离开时便已经是二级文明，远古过去到了现在，已经不知道发展成了什么形态，不过随着明庭在这个位面宇宙的不断扩张，终有一天会遇见这个文明的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十八章 圣柜免费阅读。https://xs.23sk.com 