    半空之内！

    那尊扣杀下来的天人猛然发悚。

    自己的一击被叶寒阻挡，让此人内心翻起滔天巨浪。

    一种无法形容的危险之感涌现，与叶寒对视的刹那，看到那双无情的眼眸，他有一种被洪荒猛兽盯上的感觉。

    仿佛眼前的叶寒乃是一头最可怕的凶残异兽，蛰伏在此地，下一瞬便要彻底爆发，将他撕裂。

    天人境武者，进入过天人合一的状态之后，对于天地间一切力量、危险的捕捉无比精准。

    “不好，快退……。”

    这尊天人合一的武者脑海中念头顿时翻转。

    轰！

    就在这一刻，一道真空轰鸣声出现。

    叶寒无敌一拳轰然激荡而出，瞬间爆发出无与伦比的轰杀之力。

    拳芒裂开了真空，气势之凌厉，力量之凶猛，简直不可想象。

    “啊……。”

    凄厉的惨叫传出。

    雷霆万钧般的一拳，简直不可阻挡，不可化解。

    这尊天人惨叫着飞出上方，直接碰撞在大殿的顶部，而后无力砸落下来。

    叶寒冷哼，手中帝龙戟浮现，携带着风雷般的威势一击捅了上去。

    嗤……！

    鲜血溅落，而后那人如被帝龙戟活生生钉死在半空中一般，失去了声息。

    那身躯砰然砸落在血泊之中，一动不动，触目惊心。

    “师尊？”

    大殿一侧，一名年轻的神侯看到这一幕，眼中尽是暴怒与绝望。

    “死，你这个叶家孽种，敢杀了我的师尊。”

    年轻神侯言语之间，汹涌澎湃的神侯大势浩浩荡荡爆发出来。

    一道武符被此人催动，得到武符加持的他仿佛打破了神侯境界的极限，成为了一尊真正的天人。

    “就冲你口中的孽种二字，如此嘴贱，我也要让命丧此地。”

    叶寒摇摇头，他看着那狂怒轰杀而来的年轻神侯，眼中浮现一抹森冷的杀意。

    九重封魔斩！

    不过是相对最弱的第一斩施展开来，帝龙戟划出玄奥的轨迹，一击轰向前方。

    两股力量正面碰撞，只听哧啦一声，那一道武符便被帝龙戟撕裂。

    紧接着，那年轻的神侯带着满脸的恐惧、绝望和不甘，被帝龙戟轰穿了脑袋。

    神侯，已不再是叶寒眼中无敌的存在。

    真正的天人，也依旧可杀，至少刚踏入天人合一领域的天人境，早已不是叶寒的对手。

    “我们走……。”

    整座大殿内，剩下的众人头皮发麻。

    之前的强势和杀意早已消失，只剩下无尽的恐慌。

    他们怎想到连叶寒都是如此可怕，居然在正面的碰撞中斩杀掉了一尊天人？

    “走不掉的，都给我留下吧。”

    叶寒威势强盛，身躯一震，体内的一块块龙骨连番作响。

    可怕而纯粹的龙道气息自叶寒体内爆发，带给他绝对的加持，让叶寒的状态直接晋升到巅峰。

    “给我死！”

    叶寒吐出三个字，帝龙戟一击破空而去，直接轰向大殿的门户方向。

    此地的门户虽然已经被打开，但却有无形的结界存在，阻挡住那几人的退路。

    不过阻挡一瞬间，帝龙戟已出现在一群人身后，沿着又一尊天人境武者的后背狠狠轰入，每一击都能击穿他们的身躯，打爆他们所积累的力量本源。

    “他们交给你，都给我杀了。”

    叶寒准备应付这几尊天人境之时，便对姜颖儿吩咐。

    姜颖儿沉默点头，手中剑体浮现，一剑横空而过，锁定在场这群人的弟子、门徒。

    她对付这一剑，附带着绝杀般的味道，对抗天人还远远不够，但面对这些同辈所谓的年轻天才，那是绰绰有余了。

    叶寒让她杀，姜颖儿便不会犹豫，已她的身份也无需犹豫，无需担心这些人会有什么惊天动地的背景。

    嗤嗤嗤……！

    诸般剑气，以姜颖儿为中心，骤然扩散而出，同时锁定在场那批年轻的天才。

    什么天才能与她这位姜家神女比较？

    剑气穿梭，锁定其中一尊武魂境，不过一个照面，那尊武魂境的年轻武者脖颈已经被割裂。

    扑通！

    其他一群人全部跪拜在地上，诚惶诚恐，甚至开始磕头。

    “姜神女，放过我们！”

    “今日我们乃是被迫而来，你们要出手，便对他们出手……。”

    这群人在最短的时间内不断开口，甚至指着不远处自己的老师，想要祸水东引。

    叶寒摇头。

    果然是蛇鼠一窝，这般无情无义之事，寻常人是怎么都做不来的。

    姜颖儿眸光无情，任何的停滞都没有，剑气逆乱此间，洞穿一道又一道的身影。

    这时，青龙殿深处，李浮屠和朱泰的大战似乎已到了后期。

    即便朱泰能凭借这青龙殿内的一些阵法，甚至武符手段勉强阻挡住李浮屠的轰杀，但也扛不住多久时间。

    “还剩两人，你们两位，一起上吧。”

    叶寒眼皮一抬，锁定剩下的两个天人境武者。

    这两人放在七大道宫这样的势力内，至少也都能位列道宫的高层之列，肯定是身份非凡的存在。

    但，今日叶寒既然来到了四象道宫，就不可能让他们活着走出去。

    若非自己当初临行前，将一道龙道印记打入李浮屠的体内，叶寒根本就发现不了他被抓入四象道宫，可能等老师出事之后，才后悔莫及。

    扑通扑通！

    一瞬间，这两大天人境高手居然同时跪在了原地。

    之前那般倨傲的姿态早就消失，只剩下了无尽的恐惧和慌乱。

    他们看向叶寒：“叶寒，放过我们，回去之后定当有所厚报，我们也是被朱泰蛊惑而来，我是灵虚书院的副院主，未来我们灵虚书院便与你彻底交好，奉为太上长老。”

    另一人也是诚惶诚恐：“我是如意宗的宗主，今日放过回去，可将如意宗镇宗之宝奉献上来。”

    大殿内，那几个还未彻底死绝的年轻天才，完全怔住了。

    他们打死也没想到，平日里也算纵横一方，颇有名气的师尊，居然就这样给叶寒跪下了，给一个王侯下跪求生。

    想到之前他们抓捕李浮屠，妄图夺取饕餮战骨的一幕幕，此时所有人眼中皆是苦涩与不甘，还有深深的悔意。

    如果时间倒流，给他们十个胆子也不敢再那样做。

    嗤……！

    鲜血溅落，几个年轻的天才彻底被姜颖儿所杀。

    这时，叶寒手中帝龙戟破空而出，亦是冲着那侥幸活着的两大天人出手了。

    王侯杀天人，他要同时杀两个。

    【作者有话说】

    欠最后一更。

    明天补上，各位理解一哈，情节有点卡，也有点顶不住了。

