    洛阳城相国府内。

    往日里载歌载舞、热闹非凡的府邸，此刻变的格外寂静。

    相府外，负责守门的侍卫们，一个个屏气凝神，等待着府内“暴风骤雨”般的怒吼。

    但过了半天，府内依旧死一般的寂静。

    一名侍卫忍不住小声嘀咕道：“都半天了，咋一点儿动静都没有？”

    身旁同伴小声道：“没动静才是最可怕的，看来这次相国大人是真生气。”

    “嘘！安静！要是让相国大人听到，小心你们小命不保！”一名侍卫好心提醒道。

    府内大堂上，王世充正一脸铁青的盯着桌上战报。

    原本打算以拖延战术拖垮罗勇，没想到才过几天，自己的重要据点旋门关和巩县便接连失守！

    就连自己的爱侄王道洵，也落入了罗勇手中！

    而那些负责探讨情报的斥候得知这些消息后，生怕王世充一气之下会迁怒自己，因此只敢以书信的形式将前方战况呈现给王世充。

    王世充低着头，的脸色便越来越难看。

    堂下，李密、桓法嗣，以及铁冠道人亦是低着头沉默不语。

    此刻的大堂内，只有四人微弱的呼吸声响起。

    王世充将桌上的战报又看了两遍，随后缓缓抬起头颅，目光冷冽的看向下方的李密！

    感受到那道杀气腾腾的目光，李密不禁冷汗直冒！

    心中更是将王道洵那蠢货的祖宗十八代骂了个遍！

    若不是那小子傻不愣登的出战迎敌，至于变成现在这个局面吗？！

    但李密这番话只敢暗中抱怨一下，若是真说出来，恐怕下一刻自己就要身首异处了！

    王世充死死盯着李密，语气冷冽道：“浦山公，造成今日这等局面，你还有何话说？”

    李密一听这话，顿觉大感不妙！

    这王世充明摆着是想把所有的罪责，都推到他李密的头上！

    而就在此时，一名侍卫小心翼翼的走进来禀报道：“禀，禀告相国大人，大将军求见。”

    一听是王仁则要见自己，王世充这才慢慢收回目光道：“让他进来。”

    侍卫领命一声，随即立即退了出去。

    此刻大堂中的气氛太过压抑，他可是片刻也不想待下去。

    待王仁则进来后，立即将一封信件双手呈到王世充面前。

    “二叔，这是罗勇派人给您送来的信！您快看看吧！”

    “什么？！快拿来！”

    王世充连忙夺过信件，慌不迭的打开看了起来！

    看着看着，王世充的脸色也变得越来越差！

    等他读完整封信后，已是咬牙切齿、满眼血丝！

    一旁的王仁则忍不住好奇道：“二叔，那罗勇给您都写了什么？”

    此时此刻，恐怕也就王仁则还能这般平常的与王世充对话了。

    李密、桓法嗣、铁冠道人三人也稍稍竖起耳朵，认真听着王世充接下来的话语。

    王世充将信丢给王仁则，王仁则赶忙拿起看了看。

    只见信的开头，罗勇先是对王世充一顿痛骂！

    并表示你王世充不想按我给你的赔偿之数赔偿，那我就亲自来取！

    后面则是罗勇提出的一些新条件。

    王世充没去理会看信的王仁则，自顾自的气愤道：“那罗勇说，除了他占据的旋门关和巩县外，还要我奉上两倍于原先的赔偿，并让我把蒲山公交给他！否则……便大军直逼洛阳！”

    李密听到这话，心中又是一颤！

    他十分的清楚，这罗勇对自己可是一点儿好感都没有！

    当初自己投靠瓦岗，罗勇便将自己拒之门外。

    后来李密还得知，罗勇当日甚至还派了骑兵要劫杀自己！

    李密也不知道自己是哪里得罪罗勇了，使他如此记恨自己。

    但可以肯定的是，他李密要是此刻落入罗勇手中，那必定是必死无疑！

    王世充说完后，凛冽的目光再次看向李密道：“蒲山公，你说现在……该如何是好？！”

