    第100章101.打听

    至于挖到的那些纯野山参，金芊芊才不舍得就这么拱手卖出。

    古文恒仔细查看摆在面前的几个锦盒，个个品相都还不错，标注着也都是三十年到五十年。

    “这费了不少钱吧？”

    金芊芊脸上露出一些羞涩，“可能花了一点冤枉钱，当时只想着尽快把钱花出去，不过这东西应该都是真的，我害怕受骗，找了当地ZF承认的采购点，就这么一些东西，都费了我几百万。”

    这就是女人冲动消费的后果，等到事后，自己捶胸顿足了老长时间。

    古文恒，“……”是该安慰她，还是该表扬她？

    ＆

    楚东南双眼狠狠的瞪着他们，嘴里念叨着，“暴敛天物，怎么能用这粗布随意包裹，要是碰坏的根须，损失可就大了。”

    金芊芊看着古文恒，这东西都是他动的手，虽然看着很随意，可是一路上都格外的小心翼翼。

    古文恒，“楚大夫，这东西收吗？”

    “收，你那个包裹里面是什么？也拿出来看看。”楚东南已经嗅到了空气中淡淡的泥土味，可不觉得这对小夫妇会把泥土装在包裹里。

    金芊芊把自己面前的包裹也打开，露出里面两株碗盆大的灵芝。

    “这是刚刚采收的？”

    金芊芊点点头，可不就是才刚从空间里拿出来，也算是才采收到的。

    “这三株老参有一株25年，另外两株30年，根系都保存完好，炮制的也还不错，我可以给你们这个数。”

    金芊芊，“……”

    古文恒，“……”

    楚东南也反应过来，眼前的这两位可不是自己的同行，“看我这都老糊涂了，老头子我也不蒙你们，这中间我们肯定要赚点差价，我最高能给你们二百两，还有你这两株紫芝，正好有老爷正在寻找，可以给你们三百两，往日可没这种价格，你们看如何？”

    金芊芊和古文恒对视一眼，同时点头，“楚大夫我们还是信得过的，只是能不能三百两银票，二百两银子？”

    楚东南不在意这种小要求，随手从腰上的锦囊拿出银票，“这都没问题，你们先点一下，我这就去柜台给你们把银子取出来。”

    “还有一件事想要跟大夫你打听一下，不知道楚大夫听过抚县的高岭村没有？”金芊芊想到之前没找到答案，忍不住顺口问了一句。

    “怎么？你们有熟人在高岭村？”

    金芊芊摇了摇头，“相信楚大夫应该听说了，官府要把难民分批分摊到个个地方，这高岭村有可能是我们新的落脚点。”

    楚大夫沉默的片刻，“那个地方我倒是知道，没想到这么多年过去了，还能听到这个地名。”

    金芊芊，“……”有故事。

    “不过已经过去了这么多年，有些事情也该烟消云散。那地方依山傍水，倒是一个宜居的地方。”

    古文恒，“还请大夫明说，那地方之前是有什么不妥吗？”

    “罢了，反正你们到了地方也会知道。

    在我小的时候，也要追溯到前朝，那里曾发生过瘟疫，当时为了不让瘟疫扩散，那时候的县令把那方圆百里地都封了起来，包括附近的几个村庄，由着他们自生自灭，到最后无一人生还。

    我会知道这么清楚，也是因为当时我们的祖宅离那里没多远，从那以后，大家宁愿多绕些路，也不愿再重走高岭村的那一片地界。”

    金芊芊脸色有些苍白，再一次感受到天灾人祸对这个世道那还真是灭顶之灾。

    “我跟你们说这些也不是说要恐吓你们，毕竟这么多年过去，早已经尘归尘土归土。

    要不然那么好的村落，也不会空到现在。”说到这，楚东南叹了口气，转身去往柜台给他们取银子。

    “怕了吗？要不咱们换个地方？”古文恒察觉到金芊芊脸色有些不对，赶紧抓着她的手问道。

    金芊芊摇了摇头，“这倒没必要，古往今来，每一寸土地哪里没有死过人，刚刚听到，只是有些不适，缓一缓就好。”

    古文恒却有些担心，“这要不要告诉族长他们？”

    金芊芊也纠结了，“早知道不打听了，有时候无知无畏也是一种幸福。”

    嘴里虽然是这么说，可他们两个心里都清楚，这种事情隐瞒不了多久。

    “来，你们点点。”楚东南把一个木匣子放在他们面前，里面摆放着整整齐齐的银锭。

    “楚大夫，那高岭村环境怎么样？可耕作的农田多不多？”

    楚东南赞赏的看着古文恒，“我还记得，小的时候跟我爹一起到那边去采过药，那一片地方还比较开阔，虽然一靠着山，可那山也不高，还有一条河流环绕着几个村子一路往南，就算是再大的旱情，也不会困扰。”

    这话算是说到了他们两人的心里，只有经历了逃荒，才知道那种恐惧。

    两人又多问了几句，总算彻底倒空了楚东南对高岭村的了解，这才提着刚刚得来的收获往回走。

    没等他们纠结着要不要开口，才一到城门，就发现他们临时居住的地方已经围满了人。

    两人相视一眼，借着背篓的遮掩，把东西迅速收到空间，拔腿就跑了过去。

    “那可不行，这也太不吉利了。要是那里闹鬼怎么办？”

    “我说呢，这么大的地方能容纳咱们这个村子进去，原来还有这样的说头。”

    “这样咱们还不如回去，至少不用过得提心吊胆。”

    “里长，能不能跟差老爷他们说说，给咱们另外挑个地方，想想都觉得有些害怕。”

    听到这你一言我一语，古文恒和金芊芊都了然了，看来他们也打听到了消息。

    “你们可算是回来了，”洪大丫抓着金芊芊，“这可如何是好，那么一个不吉利的地方，这还怎么住过去？”

    金芊芊，“其实也没有那么恐怖，这都已经过去那么多年了，而且这一代接一代，哪里不是一样有死人。”

    “看来你们也问到了，”洪大丫白着一张脸，“就算是死人，可他们这死法也太过凄惨，那可是得瘟疫病死，算是死于非命，这叫人怎么能够心安？”

    金芊芊，“听说那地方也还不错……”

    (本章完)

