    接下来，林天便按照侯天意所说，前往那一片海域寻找金刚石。

    要知道这深海之中寻找这金刚石是非常难的，犹如大海捞针一般，而且根据侯天意所说，那金刚石十分稀少，就算是能进入到海底万米深处，也不一定能找得到。

    不过林天还是接受了这个任务，因为他知道强制别人为自己炼制法宝毕竟是强人所为，而如果自己能帮他找到那海底金刚石，便可以作为一种等价交换条件，到时候那侯天意帮自己炼制法宝，就是合情合理了。

    到达那一片海域并不难，林天他们几个人很快就来到了那一片海域的上空。

    合金战车具有潜水功能，但是具体能潜入到多少米以下，林天还真的没有测试过。

    “林天，你真的确定要下去吗，要是下去的话，万一遇到危险怎么办？”

    “嗯，我自己下去就好，你们两个人在这里等我！”

    林天决定自己一个人下去，毕竟就算是发生了危险，他也能够凭借自己强大的实力冲出海面，但是如果带着她们两个人的话，林天就不敢保证他们三个人一起安全地离开。

    “可是你一个人下去怎么能行呢，我要跟你一起下去！”

    秦书香就要跟林天一起下去，而林天便看着她说道：“你会游泳吗？”

    “不会！”

    “既然不会的话，那就在这里呆着吧！”

    但是龙兰馨却是笑着说道：“她不会，但是我会！”

    “你会？”

    “是的！”

    “那你跟我下去吧，不过要小心谨慎，若不然的话，那万一遇到危险就要倒霉了。”

    他们一起潜入到了海水之中，本来想要依靠合金战车进入海水之中的，但是仔细一想，还是依靠自身修为下潜比较好，毕竟要是合金战车在水中发生了什么故障，那想要再带出海面，也是相当麻烦。

    此刻，坐在合金战车当中有一些郁郁不开心的秦书香，感觉到自己一个人呆在这里真的是很无聊。

    不过她也知道林天不让自己下去也是为了自己好，要是自己下去了的话，还真的不知道该如何在那水底下活动。

    林天跟龙兰馨两个人一起潜入到了那海水之下，两个人都屏住呼吸，往深海一千米的地方潜入下去。

    两个人凭借着强大的修为，即便在水底下不呼吸也可以坚持住一天的时间，所以说只要一天之内他们上去，那就不会有什么生命危险。

    就这样他们不停地朝着水底下方潜入进去，用了整整五个时辰的时间，终于是潜入到了那海水底下。

    “嗯，终于到了！”

    林天心想这下潜海底一万米真的是用了不少的时间，不过此刻终于是到达了海底一万米的距离，感觉到这海底深处还真的是丰富多彩，光是那水草就有放多。

    “你小心一点，不要让那水草缠到自己的身上去了！”

    林天提醒那龙兰馨让她小心一点，毕竟海底深处可不比海面，不知道里面有没有什么强大的海底生物。

    “你就放心吧，我是不会遇到什么危险的，就算是遇到了什么危险，我也是可以自救的，所以说你就不用担心我的安全问题了！”

    听到她这么说，于是就在这个时候林天便点了点头，笑着说道：“嗯，既然你有自信就好，有自信的女人是非常漂亮的！”

    “你这么说是在夸奖我，还是在奚落我？”

    龙兰馨感觉他好像是在奚落自己，本来自己也是一个非常漂亮的女人，她是有自知之明的。

    就在他们两个人说话的时候，远处有一条不明生物朝着这边游了过来，所以说此刻，林天感觉到心里面有一些紧张了起来。

    这到底是什么样的不明生物？

    看上去真的是非常的奇怪，因为在这一条不明生物的身上，还发着奇怪的电光。

    终于冷静了之后，他们也看清楚了这一条不明生物，原来这这一条电鳗，只不过这一条深海电鳗身体的体型那可是非常巨大的，甚至比一条鲨鱼的体型还要巨大。

    “我去，我们怎么遇到这种生物了，看上去现在真的是难以对付啊！”

    “它现在已经朝着我们这边游过来了，我们快点躲避开来！”

    “怕什么，虽然说看上去很是厉害的样子，但是我们的修为也不弱，所以说我们不应该害怕，现在只要用我们的实力，就一定可以打败这一条电鳗！”

    “你说的轻巧，要是你被电了，肯定就不会这么说了！”

    林天现在的心里面的确是有些紧张的，因为在地球上他就知道电老虎，电老虎那可是非常可怕的，要是触电了的话，那感觉可不是很好。

    根据现在他的观察，那一条电鳗体型如此巨大，所以说能够放出来的电流相信你一定会非常的大，这样一来的话，如果说他们不及时躲避，那就会非常的危险。

    虽然龙兰馨不把那一条电鳗当成是一回事，但是林天却还是拉着她往一旁躲避开来。

    那一条电鳗见到他们人逃走了，所以说也就没有去追击。

    “你到底是怎么一回事啊，怎么遇到了一条鱼，就显得那么害怕呢？”

    林天真的是感觉到非常的无语，他总不能说自己会害怕被电击吧？

    “嗯，找金刚石要紧，所以说不必要的麻烦我们还是不要去招惹的好，这一点你应该心里清楚吧？”

    “我很清楚这一点啊，那么现在我们是不是应该找金刚石了。”

    “那是自然了，现在这个时候就开始寻找吧！”

    “可是海底那么大，我们该怎么寻找呢，根据我现在的观察来看，想要在这里找到金刚石，那真的是有一些困难啊，所以说现在这个时候，我们要不要想什么办法呢？”

    “现在还有什么办法好想，我告诉你吧，现在只有努力的去寻找，才能够有可能找到，不要投机取巧，要是投机取巧的话，那是很难找到的，反正就是在这一块区域，我们只管寻找就好了！”

    龙兰馨听到他现在这个时候如此说，心中倒是感觉到有一些不太开心，毕竟这种事情怎么能够没有一点技巧呢？

