    接下来，秦宇又问了一些内容，这一次，系统倒是挺好说话的，说了不少内容。

    只不过，一些关键的，比如，和邪神有关的内容，系统就不会提。秦宇也懂一些，所以没有继续问。

    这样说来的话，秦宇调整了第五个士兵获得的初始天赋，还使用了开局五天赋卡，五个天赋，都是极其不错的天赋！总花费三点五个亿，比树人部落还要夸张。

    秦宇跟千叶子聊了十分钟，这五波士兵就刷完了。

    简单看了看，第五波的确强很多，七位帝级的强者，族群数量为五万，然后，秦宇直接放弃了这个族群。

    然后，又看了看其他四波，选择了其中实力第一的族群-沙瓦族，这是一个极其特殊的，由沙子构成的种族，诞生要求也比较麻烦，不过秦宇能够直接购买天赋，所以整个种族的发展问题就没有什么担心的。

    沙瓦族：3皇级，32王级，422位领主级，3649位首领级，11447位头目级。

    接着，秦宇又开始了疯狂刷兵。

    不过，刷起来，真的太耗时间了。找世界，是最麻烦的。五个士兵，前前后后，总共要花费三十分钟的时间。其中，自然包括等待时空加速期。

    但，这种事情要是被别人遇上的话，早就冲上来干了！最重要的，还是源晶消耗的问题了。

    后面的每波士兵，秦宇都花费了一个亿。而刷怪能够回收的源晶，却只有可怜的几百万，大部分能量被领地内的各种物品分走了。

    虽然秦宇刷了大量的士兵，但其实，他还没有彻底占领一个一阶世界的资本。

    更不像一些强大种族一样，直接以数量庞大的世界为资源点，每隔十天，都是疯狂刷源晶的时候。

    当世界资源刷完的时候，他们就会将这些部队派往其他区域，而这个世界的本土力量，则会自行发展，等待下一次的入侵。

    身为一个外来者，秦宇面临的挑战，还有很多，其中，更包括这座虚空之城外的可怕怪物！这里，可不是一处简单的地方。

    .......

    看向虚空之城外。

    秦宇离开的三十分钟后。

    看着秦宇固守在空间裂缝周围的不断减少的士兵，一些人的心思，又忍不住活跃了起来。

    但是，他们此刻也陷入了一种循环，到底是抢，还是不抢呢？

    秦宇这边士兵，不断的损失着，看起来是个香饽饽。

    但他们每次想动手的时候，又想起了秦宇那可怕的深不可测的兵种池。

    “这里的怪物，已经减少一半了。怎么说？”

    “要不我们冲到那两个雕像区域，把东西抢了？”

    “呵呵，那你想的真多。别人难道还看着我们抢？”

    “那到底怎么办？难道把这些资源都让给这个人族？”

    “这件事，我们不都是我们默认的吗？难道还有其他办法？你去抢吗？”

    “可，可那只是个人族啊。”

    “是啊，只是个人族，你抢啊，我们没拦着你。”

    “你！”

    虽然在整个虚空领主一系中，人族是处于弱势，但是在新手虚空之城，那当然是谁牛逼谁说了算啊！

    这些想对区域动小心思的人，只不过是觉得人族不配罢了！固有的偏见罢了。

    就在这个时候，几十道空间门亮起。其他虚空领主立刻看了过去。反正现在还处于新手的杀怪期，没啥事干，还不如多看看大佬是如何秀的！

    “卧槽！特殊种族！看起来挺牛啊！”

    “可是直接降临在前线，貌似有点危险吧？”

    但秦宇的打算，就是让这些士兵抗伤亡的。

    过了大概20分钟，这个种族吸收了大量的伤害，也杀死了不少的怪物之后，就被灭的差不多了。

    但很快，另一个空间裂缝亮起，一群哥布林冲了出来。

    然后，就是第二道空间裂缝。

    在接下来的近6个小时的战斗之中，秦宇这边，出现了大量的士兵和四位英雄，其中，包括秦宇之前获得的列奥尼达！

    秦宇不太看得上的英雄，正好就取消了坐标，交给这些世界培养。

    嗯，低于五千的，都属于看不上的。现在，标准高了！

    ......

    虚空之城开启时间：一天十小时。

    秦宇的虚空领地内。

    “嗷呜~”

    伸了伸懒腰，秦宇终于将手中收获的大量卡牌处理完了，总花费为一百亿。目前的剩余存款为四百亿。

    秦宇手中还有两百多张二阶卡牌，暂时没有售卖。不得不说，虽然那些二阶怪物非常的难缠，但是前期的卡牌掉落率很高的。

    之前的第1波章鱼怪几乎是100%的掉落率，第2波的话，掉落率为1/10左右。

    然后，秦宇就走向了千叶子所在的方向，也就是血脉神树之下。正好，这里有个公园椅。

    秦宇累的直接坐了上去。

    “这一次，撑的有点久，得换一换。”

    而千叶子缓缓起身，秦宇还以为是因为自己这次偷偷的靠的太近了，终于让这个傻丫头有了点提防的心里。

    但很快，一双小手，轻轻的放在了秦宇的肩膀上，慢慢的揉了起来。

    “嘻嘻，秦宇君好好休息。”

    “嗯，那我先休息一会了。对了，揉一会就好了。”

    接着，秦宇闭上了双眼。

    ......

    战场上。

    经过足足九个小时的鏖战，东城墙外的大量丧尸，已经被斩杀的差不多了。

    由于空间裂缝的出口被秦宇挡住了，所以清理空间裂缝的怪物，容易了很多，这片区域也没有什么阻碍。至于防御塔消耗的源晶，对于秦宇来说，那更不是事了。

    此战，除了兽人和亡灵两个大军团之外，其他种族，近乎全灭，这自然包括后续赶来支援的近百万规模的军队。

    这一次，秦宇派来的军队，数量夸张，但质量并不高，让其他虚空领主松了口气。

    目前，两个雕像已经被彻底占领了。

    小龙人雕像

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：占领此雕像之后，每隔一天时间，可以获得一张兵种卡牌，此卡牌有百分之五十的几率为小龙人兵种。

    这波，绝对完美！

    力量天赋雕像

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：占领此雕像之后，每隔一天时间，可以获得一张天赋卡牌，此卡牌有百分之五十的几率为有关力量的天赋卡牌。

