    农历六月十八，青冥峰无名宗。
    项云已经决定了在五日后启程，前往帝都龙城，这些日送走了项惊鸿，老梁头也回到了秦风城。
    项云留在青冥峰的这些日子，更多的时候是在修炼中度过，闲暇时与岳经探讨，无名宗各峰修建的问题，或是与刘洪、张三一起监督工程的进展，同时他也开始着手教授乔峰和王语嫣修行。
    两人都是项云的亲传弟子，也算得上是无名宗主峰，青冥峰的开山弟子，项云自然十分重视他们的修行之路。
    王语嫣虽然年长于乔峰，却是后入门的弟子，所以算是乔峰的师妹，而多出了一个师妹，小乔峰对此自然是十分得意。
    可是王语嫣却相当不满，觉得小乔峰就是一个小娃娃，怎么能够当自己师兄呢。
    不过在项云这位师尊的‘主持公道’下，王语嫣还是不得不低头，称呼乔峰一声师兄，不过私底下，她却是管小乔峰叫‘小屁孩’，对此，乔峰倒也不恼。
    师兄妹相处融洽，这倒是让项云颇为欣慰，虽然两人年纪都还小，但王语嫣和乔峰却都是天赋异禀。
    王语嫣自是不必多说，‘先天灵体’满灵根的天赋，说是‘逆天妖孽’绝不为过。
    虽然项云如今功力不足，只能够替她打通十根灵脉，可即便如此，强横无比的资质，依旧遮掩不住。
    当初王语嫣灵体初启时，就已经是三云武者的实力，已是惊世骇俗。
    而如今只是短短半个多月过去，项云就发现，王语嫣竟然已经达到了四云云武者的境界，这完全是自身云力自主运转，提升了修为。
    尚且没有修行功法，修炼速度已经达到了这种程度，项云心中震惊之余，也终于是传授了小妮子，一门冰属性的功法，名为《冰心诀》。
    《冰心诀》乃是缥缈幻府仙河太上长老，赠与项云的一本玄级高阶的功法，诀法颇为高明，用于初窥武道门径的云武者修行，十分适合。
    而王语嫣只是用了一天的时间，便将此功法运转自如，烂熟于心，云力增长的速度再次成倍增加。
    这不由令项云咋舌不已，当真是人比人气死人，这种修炼速度，恐怕已经堪比自己宗主修炼室的增益效果了。
    而相比之下，乔峰的根骨天赋或许不如王语嫣，可是乔峰却是一个悟性极高的武学天才，加上自幼磨砺出的，一颗坚韧不拔的赤子之心。
    无论是打坐修行，亦或是钻研武技，乔峰皆是全心全意，进入一种忘我境界。
    他的修行速度虽然赶不上王语嫣，但他的根基牢固远超常人，普通的武技在他手中却能够威力倍增，可谓是武学奇才。
    两名亲传弟子的逆天天赋，让项云这位师父感到欣慰的同时，也是压力山大。
    两个徒弟都这么优秀，自己这个当师傅的自然不能落后，将来要是自己这个师傅罩不住徒弟，还反过来被徒弟护着，岂不是要被人笑掉大牙。
    同时，这些时日，胡依兰也会经常上青冥峰来，美名其曰向宗主大人汇报胭脂峰的情况。
    但言语之间的撩拨之意，加上这女人造诣颇深的媚术功底，一颦一笑皆是魅惑，哪怕项云有功德造化诀护体，也是时常感觉吃不消。
    当然，每次胡依兰前来，项云身边都会有一道形影不离身影，林婉儿随身伺候在旁，两个女人之间，你一言我一语，时常是无形硝烟弥漫，反倒让项云这个宗主坐了冷板凳，被夹在中间尴尬不已。
    就这般每天充实而忙碌的，过去了三日时间，到了第四日清晨，项云启程离开青冥峰前一天。
    这一日胡依兰又来了，林婉儿也在项云的身边，两人出奇的和平，竟然没有言语上的交锋，平静异常，顶多只是闲话家常而已。
    甚至连平日里辛勤修炼的小乔峰，与他的师妹王语嫣，今日里都偷了个懒，来到项云身边，询问着一些，项云早已经教授他们过无数次的，修行路上的疑难问题。
    项云很是诧异，两人如此聪慧，怎么会执拗于这些简单至极的问题。
    小乔峰不会撒谎，一听师傅询问起来，顿时涨红着脸，就低声说道：“都……都是小师妹教的，她让我多问您一些问题。”
    身后原本面带狡黠笑意的王语嫣，顿时为之气结，偷偷扬起拳头用威胁的目光看着小乔峰，后者连忙闭口不言。
    项云闻言笑盈盈的望向王语嫣，小妮子已然是出落得美妙不可方物的精致脸庞上，顿时升起两抹红晕，羞赧心虚的不敢看项云。
    看到这一幕，项云面上带笑，心中却是颇为感动，他自然明白，一定是王语嫣舍不得自己离开，‘撺掇’着小乔峰，故意找些问题询问自己，或许是想用这种方法留住自己，也或许是想多陪陪自己。
    当下，项云拍了拍的肩膀，又摸了摸王语嫣的头，一脸和蔼的说道。
    “好了，修行也是讲究有松有驰的，你们整日苦修，也该放松放松，这样，今日为师做主，给你们俩放假一天，咱们到后山去踏青烤肉如何？”
    “哇……烤肉，太棒了！”
    一听到项云的话，小乔峰毕竟是孩子心性，顿时激动的蹦跳了起来，王语嫣也是兴奋喜悦之色溢于言表，两颗宝石一般漂亮眼眸，泛起了亮光。
    随后，青冥峰后山一片草木盛开、鸟语花香的地方。
    项云、胡依兰、林婉儿带着乔峰、王语嫣聚在一起，项云和乔峰一大一小两个男子汉，一起鼓弄着火晶石和铁架，搭建烤肉的灶炉。
    林婉儿、胡依兰、王语嫣三个女人，将项云从储物戒中取出的高阶云兽肉，清理、切割、然后涂抹上各种香作料，用铁签串联成串，再涂上一层香喷喷的油脂。
    当然，还有一只长着七根雪白尾巴，白毛如雪的小狐狸，高傲的躺在项云的肩头，时不时的瞥一眼忙活的众人，眼中露出一抹不屑之色，可是它却又不住的频频抬头观看，显然还是有些好奇。
    过了没多久，待火焰升起，灶台搭建完成。
    众人再将这一串串烤肉放到烤架上炙烤，大家一边等待烤肉，一边坐在木桩制作的凳子上，几人围着一张方桌，吃着各色糕点，品尝着林婉儿亲手酿制的葡萄酒。
    而乔峰和王语嫣则一人拿着一个纸鸢，在草地上奔跑，将纸鸢放飞上天，两人你追我赶的攀比着，谁的纸鸢飞得高，难解难分时，还要请项云的来做裁判，玩的是不亦乐乎。
    到了后来，岳经、刘洪、张三等人也被项云叫过来，一起享受着难得的放松时光。
    众人吃着喷香的烤肉，喝着香醇的美酒，看着两个孩子欢闹的身影、听着岳经酒后兴起的高歌、享受着上午温暖的阳光。
    躺在青青草地上，嗅着草木的香气和泥土的芬芳，一切都是那般的美好……
    恍惚间，甚至让项云感觉，自己好像又回到了前世大学时，与班级同学在江边野炊时的场景，同样的悠闲，同样的美好，只是换了一方天地……
    然而美好的事物总是短暂的，快乐的时光重来不会暂停，眼看着日影西斜，美好的一天终于到了尾声 ，大家收拾着欢聚留下的痕迹，依依不舍的返回前山。
    入夜前，项云在宗门大殿内，最后一次交代了岳经、叮嘱他宗门今后的发展方向，以及可能会遇到的情况，如何应对等等……
    待一切交代清楚明白，项云想到了明日即将离开，也该和众人告别了。
    不曾想，这时候青冥峰上，却是来了最后一位客人，也是一位令项云意想不到的客人。
    银月山脉四大宗门之首，也是最这片区域最神秘的势力‘血影宫’！
    项云在银月山脉一呆，无论是与雪龙门、通灵门还是合欢门，都曾打过交道，却唯独没有跟这‘血影宫’照过面。
    甚至项云曾经询问过胡依兰，关于血影宫的一些事情，可是即便同为银月山脉四大宗门之一，合欢门门主。
    胡依兰对于血影宫也是知之甚少，只说血影宫向来是独来独往，并不喜欢与别的宗门打交道。
    没想到今日，这血影宫的‘宫主’，却是亲自驾临无名宗，并指明前来拜见无名宗宗主项云，项云自然不会拒绝。
    在前山一座雅致阁楼上，檀香缕缕，花草点缀，项云命人备好了茶点，端坐一旁，亲自等候着这位血影宫宫主，展现出应有的礼节。
    对于这位血影宫的宫主，他也十分好奇。
    片刻过后，阁楼街阶梯处传来一阵脚步声，项云心中一动，知道客人已经到了，他下意识的看向阶梯口，当先上来的是刘洪，他正在为身后的客人引路。
    见到项云望来，刘洪与之对视一眼，却是露出了一副怪异至极的表情，让项云也是为之一愣，不明白刘洪为什么是这种神情。
    来不及思考太多，随着刘洪转身说了一个“请”字，轻柔的脚步声传来。
    未见其人，项云先是嗅到了一股沁人心脾的芳香，香气扑鼻，竟是压住了身旁檀香的香味。
    项云顿时心中惊诧，怎么会这么香？
    而下一秒，项云的疑惑得到了解答，只见一道红色倩影，款款踏上台阶，出现在了阁楼之上，红衣似火，娇艳欲滴。
    精致的鸾凤纹饰镶嵌在火红的衣袍之上，包裹着来人纤细妖娆的身段，步履轻缓，行走间身姿摇曳，如流萤扑蝶……
    “这……！”
    项云心中一震有些呆愣，他下意识的抬头，望向来人的面容，尖尖的下巴，窄窄的脸颊，眉眼精致如画，肤若凝脂、杏眼琼鼻。
    这竟是一位身着红袍，腰若流纨素，耳著明月珰，款款走来的绝色佳人！
    哪怕项云见过美人无数，眼前这名女子的容貌，依旧让项云惊艳，此女除了胸前的规模略显平坦，此女简直近乎完美，以至于项云竟然当场失神，半晌无言！
    “咳咳……宗主客人已经带到。”
    这时候刘洪忽然咳嗽一声，提醒了项云！
    项云顿时如梦初醒，这才连忙是拱手作揖道：“在下无名宗宗主，见过姑娘。”
    闻听此言，对面的女子美眸转动，忽视嗔视了项云一眼，令项云心跳加速，旋即女子竟是掩唇娇笑。
    “咯咯……”
    项云已经能够想象出，女子银铃般的笑声回荡在耳边，然而当真正听到女子的娇笑声时，项云却是没来由的打了一个冷颤，神色再次呆滞！
    “这……声音怎么……”项云心中惊疑万分的呢喃。
    女子的发出的娇笑声，竟是有些干哑生涩，说的难听点，竟是有些像是鸭子叫，这简直与女子绝美的姿容万分违和！
    “想不到宗主年纪轻轻，一表人才，这眼力却是不好呢，您哪里看出人家是姑娘了。”
    “嗯……！”
    项云顿时眼睛瞪大如铜铃，好似见到了世间最不可思议的奇闻一般。
    他目光下意识的看向女子的咽喉，顿时看到了惊骇欲绝的一幕！
    因为他看到，对面这绝色美人修长鹅颈之上，竟然有一个突兀的喉结上下滚动，扎眼无比！
