    如果他考虑不到这一步。

    这个由墨尘主导的计划，到此就已经失败了，张易和墨嫣然，在圣女归来的这一刻，就已经暴露了。

    两个人，被接到帕巴拉神庙。

    墨嫣然面见圣女。

    更像是一次，当面对质！

    “圣女大人在此，你还有什么可说的？”

    邢师爷盯着墨嫣然，一步步走过去，面色阴冷的说道。

    墨嫣然抬头，盯着那边，面色冰冷的圣女。

    “她是假的！”

    这话，那邢师爷自然是不信的。

    他冷笑了一声。

    “我们都觉得，你才是假的！”

    “邢师爷！在这件事上，你错了的话，可知道后果？”

    墨嫣然反问。

    邢师爷说话，一向没什么余地，但是，就在刚才他说，他们觉得墨嫣然是假的。

    言语之中，还有不确定的成分。

    这边。

    邢师爷愣了一下。

    其实，在他的心里，的确认定墨嫣然是假的。

    但是。

    圣女身份特殊。

    纵然是一丁点儿的疑惑，他也不敢怠慢。

    他需要做最后的验证，才能够确定，谁是真正的圣女。

    因为，朝奉吩咐他，要他接下来做的事情，与圣女有着非常大的关联。

    这时。

    那邢师爷想了一下。

    就朝着经幡那边，看了一眼。

    立刻走了过去。

    耳朵贴在经幡之上，仔细地听着什么。

    然后。

    他又说。

    “朝奉大人说了，圣女大人有极佳的身手。想知道真假，其实非常容易。只要他们两个比试一番，最后能活着的那个，就是真圣女！”

    他说完。

    看向那边的圣女，询问了一句。

    “圣女大人，此事事关重大，请问，可否屈尊？”

    她没说话。

    只是漠然地点了点头。

    得到圣女的应允后。

    邢师爷又看向墨嫣然，他问。

    “你敢吗？”

    墨嫣然只是冷哼一声。

    她便看向了那边的圣女。

    其实。

    这件事情，发展到现在，至少从表面上，情况已经非常糟糕了。张易和墨嫣然进入神庙之后，就已经陷入了绝境。

    在张易看来。

    神庙当中，除了墨嫣然之外，恐怕全都是高手。

    可是，偏偏墨嫣然为了证明自己的身份，需要与圣女对战。只有她赢下圣女，她才能够证明自己。

    但是。

    这可能吗？

    圣女的身手，可以想象，不会很弱。

    而墨嫣然只是经过一个月的特训而已，她的身手，恐怕只是比普通人强那么一点儿而已。与圣女对战，能够直接看到结局。

    张易在想。

    墨尘的计划，怎么会出现这么严重的纰漏？

    早知如此。

    就不该来帕巴拉神庙。

    见此。

    张易紧握拳头，他已经做好了随时出手的准备。

    只不过，张易身旁的帕巴，却突然间，抬手摁住了张易的肩膀。

    一股强悍的力道，随之而来。

    他的实力，恐怕远在方刚之上，张易能够感觉到。

    此外。

    还有那边的邢师爷。

    一双瞎眼都不能影响他的行动，这个人，一定也不简单。从感觉上来说，张易觉得，邢师爷恐怕比话少的帕巴更难对付。

    “圣女，接下来，我们还有更重要的事情要做！”

    “请屈尊出手！”

    邢师爷提醒了一句。女娲书库

    下一秒。

    圣女立刻抽出了腰间的一把匕首。

    烛光之下，匕首散发着寒光。

    这边。

    墨嫣然也是如此。

    她们手上的匕首，都是一样的。

    是特制的匕首，手握之处，有龙蛇缠绕，它几乎就是圣女的象征。

    不过，墨嫣然的那把匕首，应该是墨尘专门为她仿制的。

    其实。

    从圣女一出现。

    墨嫣然的气场，就已经比圣女，差了许多。

    说到底，她只是个普通人。

    然而，面对她的又是一场生死较量，输的那个人只有一死。而赢下来的那个人，就是正是的圣女，这样的比试，实在太过残酷。

    墨嫣然显然就是弱势的那一方。

    这对她来说，并不公平。

    这时。

    邢师爷退后，到了后边的经幡那边。

    似乎是给墨嫣然和圣女的比试，让开了空间。

    这边。

    张易也在帕巴的控制之下。

    帕巴手上的力量极强，不过，张易暂时并未与他硬扛。

    此时，应该审时度势。

    张易觉得，他必须做到，能够从这里脱身的同时，再保证能够救墨嫣然才行。否则，即便他脱了身，最多从这个地方逃出去，而无法救了墨嫣然。

    那边。

    墨嫣然和圣女，对峙而立！

    突然间。

    圣女脚下一动，眉心一锁。

    一声低吼。

    她整个人，便如同离弦之箭一般，冲墨嫣然而去。

    墨嫣然被这种速度震惊，圣女展现出如此实力，最终的结果她已经知道了。

    可是。

    她想到。

    离开洛城之前，墨尘曾经给她说的一句话。

    “绝对的绝境，并不存在！”

    此时。

    在墨嫣然看来，这已经是绝境了。

    难道，在这种情况下，事情还有逆转，出现变数的机会吗？

    脑海中这些思维，一闪而过。

    墨嫣然觉得，绝对不能就此放弃！

    接下来。

    墨嫣然紧握龙蛇匕首，与那圣女的攻击硬扛。

    很快。

    两把匕首，撞在一起。

    顿时。

    火星四溅！

    不过。

    圣女的力道，要远远强于墨嫣然。

    两个人的对抗，只持续了几秒钟，墨嫣然手上的匕首，就被圣女强悍的对抗力量，一下子震落在了地上。

    圣女右手一拳，也砸在墨嫣然的肚子上。

    墨嫣然疼得脸色纠结，她步步后退，摔在地上，她还在咬牙坚持，翻身立刻站了起来，去拿她的匕首。

    但是。

    圣女不准备给墨嫣然喘气的机会。

    她再次快步而去。

    这次，她的招数，竟是杀招。

    匕首寒光一闪，冲着墨嫣然的颈部，掠去。

    如此。

    墨嫣然命悬一线。

    这是真正的绝境！

    即便是张易，也已经绷不住了。在这样下去，审时度势有什么用，必须冲出去了。

    墨尘恐怕根本没有料到这一步？

    又或者说，墨嫣然的命，本来就不在墨尘的计划之中？

    张易绝对不能允许这样的事情发生，他紧握拳头，身上一动，顿时把帕巴捏着张易肩膀的手，给震开。

    不过。

    帕巴紧锁眉头，回头盯着张易。

    他说。

    “你不是我的对手，想救她，不可能！”

