    第六百零七章退婚！

    作为混迹黑角域多年，还打拼出了一方势力的老牌斗皇强者。

    袁衣也是深深感受到了，面前这年轻人的修为，究竟是有多么可怕……

    哪怕他拼尽全部实力和底牌，也丝毫没有信心拿下对方。

    更不要说……

    在一旁还有一个彩鳞，也是一副虎视眈眈的样子，同样是让袁衣感受到了一丝危险的气息。

    既然打不过，那就只能认怂。

    “阁下息怒，既然是我黑印拍卖行的责任，这样吧……这次事情的主谋，还有拍卖行的主事人，我都可以交给阁下亲自处置。”

    “除此之外，为了弥补阁下的损失，袁某人愿意赔偿一千万金币，希望能够平息阁下的怒火，如何？”

    “也好。”

    见苏晨点头，袁衣也是松了口气，不禁有种从地狱来到天堂的感觉。

    不过下一秒。

    又是一道声音幽幽响起，却是令他再一次坠入了十八层地狱。

    “算完了帐，咱们再来谈谈另一个事情！”

    “我身边这位，乃是塔戈尔沙漠蛇人一族的女王，彩鳞……蛇人族打算搬入黑角域，可惜这里我们人生地不熟，恰巧女王陛下看上了黑印城，希望袁兄能够割爱，将黑印城让出来，就当是大家交个朋友，如何？”

    让出黑印城？

    开什么玩笑，黑印城乃是袁衣在黑角域立身的根基所在，比他的身家性命还要重要！

    这踏马是交朋友吗？

    分明是想要了袁衣的老命还差不多！

    此刻……

    袁衣已经明白了，面前的二人，压根就没打算善了，方才的话也无非是在戏弄他。

    一时间不禁怒气涌上心头，暴喝道。

    “好好好，终日打雁，却不想被啄瞎了眼！袁某在黑角域横行多年，想不到临到今日，还有人敢来招惹，找死——”

    “死”字一出口，袁衣整个人便是动了，一出手就是动用了全部的底牌，全身斗气激荡，声势震天。

    仿佛是要与苏晨和彩鳞来个不死不休！

    反观苏晨那边，却是朝彩鳞递去个眼神，似乎在询问，究竟是他出手，还是彩鳞自己来。

    “既然这黑印城，以后便是蛇人族的王都，那就让我来吧。”

    话音落下，彩鳞也动了。

    纤纤素手，以常人难以企及的速度，朝着袁衣轻轻一碰，宛若蜻蜓点水一般。

    做完这一切之后，彩鳞才皱起了好看的眉头。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    却见一旁的袁衣，忽然从双腿开始腐烂，一点一点，很快便是蔓延到了全身。

    与先前那几个调戏彩鳞的人，死法如出一辙。

    一招！

    一招秒杀斗皇强者！

    这般惊心动魄的一幕，不知吓呆了多少人！

    而彩鳞，丝毫不在意这一幕被人看到，而是环视了一周，那诱人的红唇轻启，也是幽幽道。

    “本王彩鳞，乃是蛇人一族女王，从今往后，这黑印城便归我蛇人一族所有！”

    “若有不服者，下场……便如这袁衣一样！”

    立威！

    很显然，彩鳞这样做是故意立威。

    踩在八扇门的尸体上立威，这也是能够最快在黑角域出名的办法！

    趁着彩鳞接收八扇门残余势力的时候，苏晨也是自顾自来到了黑印拍卖行之中。

    此刻的黑印拍卖行……

    尤其是那位胡管事，简直是肠子都悔青了！

    无论是先前苏晨那一掌，还是彩鳞一招秒杀袁衣的那一幕，也是传到了他们这里，胡管事大骇，自己招惹的哪里是什么肥羊，分明是两尊煞神！

    “先生……我……”

    “带我去拍卖行的藏宝库，若是能让我满意，便饶你一条狗命！”

    “是。”

    在胡管事的带领下，二人左转右转，终于来到了一扇由合金铸造的大门前。

    与拍卖行门口处那十多名大斗师级别的护卫相比，这里仅仅只有四人守卫，但从这些守卫体内隐隐渗透而出的气息来看，四人皆是斗灵巅峰。

    能让四名斗灵巅峰级别的高手做守卫，这宝库的珍贵之处，可见一斑。

    却见胡管事指挥着四名守卫合力打开了大门，一声沉重的闷响，在这座并不算多大的房间内响起。

    “轰隆——”

    进入藏宝库内，胡管事也是指了指周围摆放得琳琅满目的东西，介绍道，

    “这些都是我黑印拍卖行多年的积攒，其中不乏一些连我们的鉴定师也鉴定不出来历的珍贵物品，若是先生有意，不妨随意的挑选。”

    苏晨点头，开始以神念仔细地扫荡着宝库，不时在各个货架前随意转悠着。

    而胡管事也是满心忐忑。

    毕竟他现在的身家性命，都在苏晨一念之间。

    若是惹得对方不满意。

    那他的下场，估计和死也没什么两样了……

    毕竟黑角域这种吃人不吐骨头的地方，失去了权势和地位的下场，由不得不让人心惊胆战！

    “找到了……”

    不动声色地将那张净莲妖火残图，收入到储物空间之中。

    苏晨也是暗自松了口气。

    这黑印拍卖行的人，竟然如此不识货，将这残图随意丢在了宝图之中的一处角落。

    若非他发现及时，差一点就要彻底明珠蒙尘。

    随后。

    苏晨又是挑挑拣拣，在藏宝库之中寻找了好几样东西。

    并非这些东西有多珍贵，能够入得了他的法眼，而是为了掩人耳目。

    试想若是被其他人知道，苏晨兜了这么大一个圈子，就是拿走了一张没什么用的残图，一定会引起别人的好奇，万一要是泄露了净莲妖火的秘密，也是一桩不小的麻烦。

    “先生……”

    眼见苏晨一副并不是很满意的样子，那位一直小心翼翼地关注着苏晨的胡管事，也是连忙建议道：“本拍卖行还有一些功法斗技，包括玄阶，中级、高级，甚至还有一些地阶低品……”

    “哦？”

    似笑非笑地看了胡管事一眼，苏晨幽幽眉：“那么……有天阶斗技么？”

    “先生说笑了。”

    擦了擦头上并不存在的虚汗，胡管事陪笑道：“那种东西，即便是有，也都是被当做传家之宝，小心翼翼地保存起来，怎么可能放在拍卖行之中出售。”

    “那就不用浪费时间了，还是你觉得，这种随处可见烂大街东西，我会稀罕？”

    “是，是。”

    深受打击的胡管事，还想继续说些什么，好保住自己的小命。

    “算了。”

    却见苏晨忽然开口：“虽然这宝库里没什么有意思的东西，不过念在你这条老狗负责拍卖行多年，精通此道的份上，我便饶你一条狗命，至于以后那种黑吃黑的事情，我不希望在出现第二次……明白了吗？”

    “明白。”

    胡管事点头，心中也是腹诽。

    经过这一次招惹到苏晨和彩鳞这两个煞星，险死还生，他哪里还敢再来一次！

    那不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗？

    …………

    黑角域一行，最终是以八扇门被灭，黑印城易主而告一段落。

    刚刚接手黑印城，以及八扇门的残余势力，彩鳞要做的事情也有很多。

    譬如说，如何处理原本八扇门的人员，以及如何应对黑印城周边一些势力的试探与反应，等等……

    好在彩鳞也并非是孤家寡人。

    很快……

    便有大批大批的蛇人族高手，入驻黑角域，协助彩鳞管理八扇门与黑印城。

    至于其他势力的试探？

    彩鳞也是毫不留情，直接以雷霆手段，将这些敢于试探的爪牙统统斩断！

    此举也是让不少人认识到了，这位蛇人族女王那隐藏在美艳外表之下的狠辣手段！

    除此之外。

    苏晨也是顺势，将小医仙和青鳞，都安排到了黑印城附近历练。

    并交待了彩鳞，除非二人遇到什么致命危险，或者是超出二人实力的高手，否则不要轻易出手。

    这也算是苏晨给她们安排的全新历练。

    在黑角域这种龙蛇混杂，充满了尔虞我诈的地方，生存下来，并且尽快让自己扬名！

    至于他。

    则是带着纳兰嫣然，前往乌坦城，开启了退婚之旅。

    …………

    虽然是以纳兰家的名义造访萧家，并且向萧家提出退婚。

    但无论是在原著之中，还是如今。

    纳兰嫣然都没有选择大张旗鼓，显然也是稍微照顾了一下萧家的面子。

    来到萧家，负责接待的，自然也是作为族长的萧战。

    除此之外。

    萧家的三位长老，同样也是在场，脸上带着和煦之色。

    由不得他们这般……

    毕竟纳兰家和萧家的差距，犹如皓月之于繁星，无论是出于家族利益，还是其他方面，都是得罪不起。

    在表明身份之后，原本还是一脸疑惑的萧战，也是满脸大喜，对着纳兰嫣然露出温和的笑容。

    “原来是嫣然侄女……”

    “想不到这么多年没见，嫣然侄女也是出落得这般亭亭玉立，方才叔叔我差点都没认出来，可别怪叔叔眼拙……”

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”

    纳兰嫣然也是回敬了一个笑容。

    双方也是你来我往的寒暄了片刻，聊了一些没有营养的话题。

    终于……

    似乎注意到了一旁的苏晨，以及纳兰嫣然那有些不太自然的神色，萧战也是主动开口道。

    “不知嫣然侄女这般千里迢迢来我萧家，所谓何事？”

    “萧叔叔，实不相瞒，今日嫣然冒昧前来萧家，是为了当年祖父大人，与萧爷爷定下的那桩婚约……”

    “咔——”

    萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    显然。

    他也是明白，纳兰嫣然那话语之中，所表达出的深意。

    退婚！

    这个消息对于萧家，尤其是现在的萧家而言，绝对算得上是一个不小的打击！

    一时间。

    萧家的三位长老，看向萧战的眼神也是多了几分玩味和戏谑之色。

    纳兰家上门退婚……

    这件事情要是传了出去，作为族长的萧战，自然是颜面尽失！

    “嫣然侄女啊……”

    脸上强行挤出一抹笑容，萧战的语气也是比之前有了几分生硬：“这件事情，不知是你自己的意思，还是纳兰老爷子和你父母的意思？”

    “这件事情，让我来解释吧！”

    却见一旁的苏晨，也是忽然开口，接过了这个话题。

    “这位是？”

    “我是嫣然的老师，嫣然退婚这件事情，纳兰老爷子已经全权交给我来负责，当然……”

    “嫣然的意思并非是针对萧家，或是有意破坏萧家和纳兰家的关系，只是单纯的就事论事，想要和婚约的当事人，好好谈一谈！”

    苏晨也是淡笑道。

    “炎儿？”

    听到这话，萧战的眉头也是皱得更深了，转头看向一旁的萧家族人。

    “去将三少爷请过来！”

    “是！”

    不多时，一名少年也是来到了会客室内。

    除此之外，还有一位气质清冷淡然，犹如清莲初绽，姿容丝毫不逊色于纳兰嫣然的少女，也是悄无声息的来到众人面前，随意找了一处无人的地方坐下，饶有兴致地看着这一幕。

    “父亲，三位长老！”

    朝着几人点头示意，萧炎的脸上也是带着疑惑之色，似乎有些不太明白自己为何会被突然叫到这种地方。

    “炎儿啊，这位是纳兰家的纳兰嫣然小姐，是专门来萧家，与你谈论当年你爷爷和纳兰老爷子的定下的婚约一事……”

    “婚约？”

    几乎是瞬间，萧炎也是明白了许多。

    毕竟他这看似十几岁少年的身躯之中，是一个两世为人的灵魂，自然也是比一般的同龄人要成熟许多。

    “敢问这位纳兰小姐，来我萧家可是为了退婚？”

    “正是！”

    “咯咯——”

    见纳兰嫣然点头，萧炎也是咬紧牙关，脸上变得极为难看，阴沉道。

    “理由呢？”

    “莫非是纳兰家见我萧炎修为倒退，天赋尽失，才会做这等毁约之举？”

    “事实上，并非如此……”

    纳兰嫣然摇头，也是起身，正色道：“萧公子，我纳兰家，以及我本人，都丝毫没有任何瞧不起你的意思，只是婚约一事虽然是父母之命，但请恕嫣然很难接受，自己嫁给一个，素未蒙面的陌生人！”

    “所以，我才会请求师父，带我前来萧家退婚！”

