    商司湛注视着她，一副淡漠的模样忽然问：“几点醒的？”

    时浅：“.......”

    干嘛忽然问她这个！

    她收回视线看向电脑屏幕，轻哼一声，同样以一种淡然的语气回答：“差不多快中午的时候吧。”

    “中午有没有好好吃饭？”商司湛又问。

    “吃了，吃挺多的。”时浅一边回答，一边盯着电脑修图。

    商司湛笑了笑，没再说什么。

    时浅转移了话题：“对了，我们确定明天出发去北美么？”

    “嗯，明天出发。”顿了两秒，商司湛又道：“那边最近很冷，如果适应不了，就让宇文送你回来。”

    时浅动了动唇，没说什么，随后‘嗯’了一声。

    江氏集团。

    江曼熙坐在自己的办公室里。

    脑海里依旧是昨天发上的事，今天她已经再三确认过古董街那家叫‘百里轩’的古董店是来自第九洲的势力。

    绝不会出错。

    而且，店里的古董的确大多也都出自于第九洲。

    她百思不得其解，第九洲的势力怎么会对时浅毕恭毕敬？

    怎么都想不明白，江曼熙心中郁闷，随即按了下桌上的座机叫来自己的私人助理。

    片刻后，一个西装革履的男人走了进来，恭敬道：“大小姐，您有什么吩咐？”

    江曼熙开口道：“你有没有R3黑客军团的联系方式？”

    男人回答：“暂时并没有，R3黑客军团一向神秘，想要找他们得想想办法。”

    “江辞不就联系上了他们。”

    “是，只是不知道二少是怎么联系的。大小姐，您有事要找R3黑客军团吗？属下这就去想办法找到他们的联系方式。”

    江曼熙点点头：“你去吧，尽快找到他们的联系方式，我亲自跟他们联系。”

    “是，属下立刻就去。”男人离开。

    江曼熙眯了眯眼睛，时浅跟那家古董店的关系，她要找黑客军团调查清楚究竟是怎么回事。

    她不能找江辞要黑客军团的联系方式，更不知道让他知道她调查时浅。

    想想江辞和商司湛都护着那个女人，江曼熙不禁捏紧了手里的笔，如同捏着时浅，恨不能将她活活捏死！

    商司湛处理完集团的事与时浅两人一起离开。

    坐在车里，时浅望着窗外。

    偶然间再次看见千刹盟的人。

    此时正是红灯，车辆都停在红灯前。

    旁边车里千刹盟那个长发美男手握着方向盘，目视前方，神色不悦，似乎是遇到了什么难题。

    慕容静说他们好像在找人。

    不知道他们在找什么人？

    商司湛视线原本看着手里的电脑屏幕，不经间抬眸，却蓦然看见女孩正盯着旁边车里的男人看！

    顿时，俊眉微拧，薄唇轻启：“浅浅。”

    闻声，神游中的时浅忽然回过神来，转头看向他：“啊？”看着男人似乎不悦的容颜，她眸底闪过一抹疑惑：“怎么了？”

    商司湛瞥了眼窗外，然后又问：“你在看什么？”

    “我在看.......”时浅顺着他的视线看了一眼，再次看到长发美男，随即反应过来商司湛不高兴的原因。

