
　　鹿鹿被恭迎进了坤仪宫。

　　太后早已在殿前候着，瞧见鹿鹿进来，满脸皆是喜意。

　　太后想要站起身，便被身后嬷嬷压着了。

　　“知道您喜欢皇后，今儿是新妇第一天敬茶，您总得受了这杯茶呢。”嬷嬷见太后按捺不住要去拉皇后的小手，急忙将人摁住了。

　　太后略有些失望的重新坐下。

　　鹿鹿刚进门，陆怀姜穿着一身明黄色的龙袍顶着满身风雪便进来了。

　　天大的事儿也得往后靠。

　　鹿鹿听得动静，转头一看。

　　瞧见陆怀姜正看着她，初为人妇的小姑娘不由羞红了脸。

　　只觉得在他目光下，浑身都燃起了几分热意。

　　太后笑眯眯的看着这一对儿，美的眼眸都眯了起来。

　　“儿臣……给母后请安。”

　　“儿臣……给母后请安。”两人相携跪在早已备好的垫子上，手上端着热气腾腾的参茶。

　　太后欢喜的直点头：“嗳，都是好孩子。”说完，便伸手先接过鹿鹿的茶。

　　喝了一口，又接过皇帝的茶。

　　一手扶着一个，便将两人拉了起来。

　　太后从手上褪下个镯子：“这镯子是传给历代皇后的，将来啊，这便是你的了。”

　　那镯子黝黑通透，晶莹剔透，那黑色纹路浑然天成。

　　像是玉，又不像玉石。

　　“听说是开国皇帝传下来的，说是有上千年历史了。”太后笑着说道。

　　陆怀姜眼神落在那镯子上，却是唬的一滞。

　　眼皮子猛地一跳。

　　“往常，怎么没见母后戴这镯子？今日倒是头一回见。”陆怀姜拉着鹿鹿，坐在自己身侧。

　　宫人鱼贯而入，在桌上放满了小食点心。

　　太后笑了笑。

　　“这镯子历代都是传给皇后，听说传了上千年，平日里怕磕磕碰碰着，便收起来了。咱们大周传承上千年，这可是唯一的见证者。皇帝你当然不知了，这原本就是一代一代妇人传下来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怀姜若有所思的看着黑色镯子。

　　那黑色镯子戴在鹿鹿白皙的皓腕上，当真衬的镯子都越发通透起来。

　　“倒真是配你。”太后就不喜欢这黑镯子，她喜欢祖母绿等等。

　　这黑镯子衬的她肤色不好。

　　没想到竟是适合鹿鹿，好似原本就该属于她的。

　　“谢谢母后，鹿鹿很喜欢。”鹿鹿这话十成十的真心，这镯子第一眼见，她打心眼里就喜欢。

　　戴在手腕上，更是极其得她心意，整个人都像是圆满了。

　　“当初见你娇娇软软的一团，哀家就知道和你有缘。果真是缘分天定。”太后亲昵的拉着鹿鹿手。

　　按着原本的规矩，此刻应该是太后对皇后训话，要她一心一意侍奉陛下等等。

　　太后却是拉起了她的手：“嫁给皇帝，委屈你了。”

　　陆怀姜？？？

　　“哀家希望你明白，任何时候都不可委屈了自己。日子能过则过，不能过就换个人过。”

　　陆怀姜…………

　　“你瞧瞧哀家，看破这情情爱爱，反倒过的好。都说升官发财死老婆，乃人生三大喜事。这换成升官发财死相公也是一样的道理。”

　　“好好一朵鲜花插在牛粪上了，哀家愧对于你啊。”太后还低低的叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1130章 谁是鲜花谁是牛粪免费阅读。https://xs.23sk.com 