    “今天要说的人物，就是天地会总舵主陈近南！”

    (￣△￣；(￣△￣；(￣△￣；(￣△￣；)

    “有所谓平生不见陈近南，便称英雄也枉然！”

    “……”X4！

    “是我的错，没想到这游戏居然如此和谐，居然把青楼改成说书楼！”

    基仔喃喃自语，看着坐在在用桌椅堆起来当讲台的说书男子，一脸拜服。

    “害我白……生气了。”

    鬼王达眼角抽搐。

    “你们不觉得家伙很面熟吗？”

    阿牛提醒道。

    “确实很面熟，此人英俊程度不在我之下！”

    何金银肃然点头，如果这人在现实里，那就是自己的劲敌了，不过在游戏里就没什么了，毕竟这个世界的NPC如此多，撞脸也没办法。

    “楼上楼下的姑娘，出来接客了！”

    一个身穿绿衣的男子见有客人进来，立即喊了一嗓子，结果却被听书的姑娘们推开了。

    严格意义上讲，无论哪个版本的韦小宝都不是龟公，只是因为亲属在青楼里工作，为了养他，韦小宝也只能生活在青楼里。

    之所以要在青楼里说书，其实也是大家的要求，毕竟闲着也是闲着。

    众所皆知，青楼的技术人员，一般的工作时间都是在晚上，毕竟正经人谁白天搞颜色。

    当然，不是说白天就没有客人，但青楼的姑娘们也是需要休息的，除了一些过于勤劳的姑娘，大多数都休息一下，顺便听听韦小宝的瞎扯。

    “德玛西亚！”

    “为了联盟！”

    “为了部落！”

    “盖亚！”

    这边LSP四人组正在听书，另一边玩家们则与清兵们大打出手，整个街道都乱成了一锅粥。

    虽说玩家们现在战斗经验丰富，还有【狂战】辅助，但有【狂战】不代表无限体力，更别提能当上兵的，多多少少还是会点搏斗之法。

    机智的玩家们察觉到自己可能上了五星通缉令，于是决定先躲一波……然后整个京城就更热闹了！

    就像玩《GTA》，发现自己被通缉了，自然要躲起来，但躲哪里呢？

    民宅、酒楼、茶馆、布坊……

    问题是官兵们可不是《GTA》里见不到人就鸣金收兵智障AI，他们是真人，很快一系列举措就展开了。

    先是关闭城门，这一步有点难，毕竟这可是天子脚下，自然不可能随随便便就关闭城门，因此直到闹到不少玩家们躲起来恢复体力，城门这才关上。

    反倒是后面的挨家挨户搜查，实际上反而是最简单的，古代不比现代社会，警察叔叔搜你家时还得好言相劝征求同意，古代的官兵自然是用脚敲门，不服直接用脚踹人，再不服直接用脚踹死。

    因此官民相当配合，玩家们暴露的速度也相当快，自然引起了又一番鸡飞狗跳。

    很快，官兵们就搜到了丽春院，将四个LSP逮了个正着。

    “不是吧阿sir，听书也犯法？”

    鬼王达他们觉得很冤，逛青楼的人没抓，听书的人反而要抓，这上哪说理去？

    “少废话，既然敢加入天地会，就得有被诛九族的觉悟。”

    官兵们自然不懂什么叫阿瑟，他们只知道有一群高喊着反清复明的傻子跑进城来极限作死，而不抓住他们，死的就是自己了。

    至于如何辨认玩家，官兵也不是傻子，很快就在玩家们的尸体上看出这群人没有辫子，把头巾打开就知道了。

    “抓回去回去严刑拷问！”

    领头的官兵一挥手，众士兵立即拔出腰间长刀。

    “嘶，此人的样貌居然不逊色于我！”

    躲在人群中的韦小宝也看到了何金银，不由震惊道。

    “想得美，我今天就把话撂这儿了，除非你使用美人计，否则我什么都不会招的！”

    鬼王达开启【狂战】，夺过一把长刀，杀了出去。

    “卧槽，师父等等我！”

    何金银也夺过一把长刀，杀了出去。

    唐牛：……

    基仔：……

    他们虽然战斗力不错，但逃跑的能力就差了点，只能极其悲催的被士兵们的人海战术追得满青楼跑。

    两百名玩家一番作死后剩下了几十名，倒是有不少玩家再次复活，重生在了城外，看着紧闭的城门陷入了纠结之中，然后有玩家端来了RPG。

    轰！

    米国号称枪战国，只要有耐心，到处都是枪，而玩家们恰恰就是最有耐心的那一批人。

    玩家们手中的武器可不止手枪，M24狙击步枪了解一下，一枪能打穿十厘米厚钢板的那种！

    罗伯·奈佛家里为什么有那么多枪就是这个原因，以前只要有钱，别说枪了，装甲车都能买，现在人都死光了，只要有手，那就能拿到枪。

    要不是玩家们没有穿越者必备的空间戒指，早就人手一个RPG了。

    复活后的玩家将枪械带到了副本，高价售卖起了枪械，一把手枪100贡献度，一个弹夹10点贡献度。

    玩家们存活的玩家一边骂娘一边买装备，比起打死个人就有100的贡献度，神币的获取难度自然更高，更别提到现在都不知道多少贡献度能换一个技能。

    很显然，杀上头的玩家已经不在管什么任务，打算准备强行开无双进城。

    热武器碰上冷兵器，自然是完全的碾压，但你有科技，我也有神功，很快鳌拜带着人马杀了出来。

    丁零当啷！

    不得不说鳌拜的《十三太保横练金钟罩》确实可怕，普通子弹根本打不穿他的防护。

    在他的带头冲锋下，玩家们本就不统一的队伍瞬间大乱，更是死伤惨重。

    可玩家们也打出了火气，我就喊一声嗓子‘反清复明’，有必要揪着不放吗？

    更别提鳌拜这么猛，摆明了是个超级BOSS，不杀难不成留着过年？

    鳌拜武功刀枪不入不假，但滴水都能穿石，更别提这种不讲道理的热武器，云豹一枪打在了鳌拜的脑门上，直接打出了一个血洞。

    “啊！”

    鳌拜捂着脑袋后退数步，很快就锁定了云豹，飞身上前想杀死他。

    砰！

    阿丁手持一把115A3狙击枪，一枪打入鳌拜眼睛，直接爆头。

    “这防御力，逆天了啊！”

    云豹感慨一声，却听阿丁道：“云豹哥，我好像获得了他的能力了。”

    “我去，运气这么好？”

    “冲啊！”

    “我也想要啊！”

    玩家们顿时热血上头，再次向着京城发起了冲锋，然后……打出了GG。

    没办法，玩家们虽然猛，但人数摆在那里，拼不过对方的人海战术，囊中羞涩的他们很快意识到他们终于想起了他们的主线任务是找独臂神尼来着。

    “散了散了，再想想办法进城吧！”

