    阿西吧，

    我一零后的帅气小伙，现在才19岁，一个人见人爱，花见花开，鸟见鸟呆的小鲜肉好不好。

    面对唐悠悠，顶多也就是一个小哥哥，怎么一个小咸肉就变成了小咸肉了呢。

    再说了，这妹纸，指不定还要比我大上一些呢。

    居然叫我大叔，哼，你个一零后的老阿姨，咱发扬男人风格，沉公鱼落雄雁的我，不跟地球人一般见识。（某书友：什么？一零后的老阿姨？作者菌，你粗来，我们聊聊人生。谋院主任：该作者已在我院脱离了生命危险，大家勿念。雌书友这才默默的放下了手中的砖头：哦，这我就放心了……） 

    一零后的老阿姨，居然叫我大叔？

    只能说这妹纸真调皮。

    我没好气的白了白眼，打趣道：“大叔？？？？are you 在玩笑吗？我可是炙手可热的小鲜肉好不好？什么眼神儿……”

    她嘟了嘟粉嫩的小嘴儿，道：“别辣我眼睛了，就你还小鲜肉呢？我看小咸肉还差不多，略略略……”

    说完，还吐了吐粉嫩的小舌头，那模样，可爱至极。

    瞬间，我尴尬的不要不要的。

    一个大男人，大庭广众之下，被一个小妹纸如此调戏，我不要面子的啊。

    不行，我得好好治一治这个小丫头。

    “悠悠，你平时也喜欢看书（叔）吗？”

    她摆了摆双膝，没有多想，甜甜的道：“喜欢呀，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    我双目直勾勾的看着她，很是玩味儿的道：“嗯，叔儿（书）也喜欢看你！”

    似乎感受到了我调戏的小眼神，唐悠悠顿时俏脸羞红，一直红到了耳根处。

    这才明白此叔非比书。

    书即是叔，叔也是书。

    这时，车子刚停，她羞涩的急忙夺门而出，逃一般的下了车。

    “呵呵，就这？还要整蛊我，你还差的远呢。”

    正当我得意洋洋的时候，忽间，一个老大爷突兀的从身后拍了拍我，眼神虚眯着，看着我，淡漠的道：“小伙子，该吃药了……”

    我了个大操……

    吃药？？？

    一大早上的，这老大爷出门没带脑袋吧，真是太不像话了，怎么能无缘无故的骂人呢。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    还有素质吗？

    我估摸着，这位老大爷是想要碰瓷儿吧，故意想要找茬儿激怒我，然后只要我一动手，触碰他，他就会立马倒地不起，进行讹诈。

    哼，

    这点儿小伎俩，怎能骗的了我。

    我满脸的不屑，姜是老的辣，人是老的无耻啊。

    当即毫不客气的道：“大爷，瞧瞧您这，一大把年纪了，说的什么鸟语，我怎么听不懂？”

    老大爷没有生气，只是情绪激动的道：“小伙子，你这一路上，对着你旁边儿的这个空位置，有说有笑，自言自语啥呢，怪吓人的。”

    老大爷的话，瞬间让我表情僵硬了。

    惊出了一身的阿富汗，握着书的手，都忍不住的颤抖了起来。

    愣神了好片刻，结结巴巴的回应道：“我没有自言自语啊，我这不一直跟坐在旁边的那个小姐姐聊着天的嘛。”

    老大爷摸了摸右嘴边的那颗大痣，显的有些生气，用手指着我，道： “年轻人，我看你指定是有些毛病，你病了，而且还病的不轻。从我上车，这个座位就一直空着呢，哪里有什么小姐姐，孩子，听大爷的，赶紧回家吃药吧啊……怪吓人的。”

    说完，他提起小袋子，嘴里抽着大旱烟，嘴里嘟哝着一句“这个社会怎么了，怎么这么多的大奇葩”，然后就下了车。

    望着大爷步履蹒跚的背影，我凌乱了。

    愣神的看了看我旁边的座位，彻底慌了神。

    我不是一直跟那唐悠悠说话的吗，怎么就是我自己在自言自语呢？

    吓坏了。

    急忙探出了脑袋，想要追寻唐悠悠的身影。

    只是外面，早已没有了人影。

    乡下的清晨是出奇的静，又出奇的黑，除了车灯照亮的一小圈范围，再也看不到任何的东西。

    刹那间，额头上瞬间冒出豆大冷汗，一眨眼儿的功夫，就已经打湿了脸庞。

    对，乔忠诚。

    他不是也一路跟着我的吗，而且，就坐在我旁边在。

    我急忙转头看向了一旁的乔忠诚，询问道：“大湿，你刚才有看到我座位旁边的那个女孩儿吗？”

    只见乔忠诚表情怪异，眉头紧皱，双目奇怪的看着我。

    说话的时候，舌头都捋不直了：“小唐，从你在车站等车的时候，嘴里就开始莫名其妙的唠叨个不停，上了车之后，你又是如此，一路上，一个人在那叽叽喳喳，自言自语，没完没了，吓得我也不敢吱声，生怕刺激到了你。”

    呆……

    目瞪狗呆……

    惊……

    大吃一斤（惊）……

    我感觉整个人快要虚脱了。 

    感情在车站和坐车的时候，我一直都在和女鬼说话？

    用脚指头仔细的回想了一下，等车时遇见的那牛仔菇凉的一幕，她明明穿的是一身蓝色的牛仔，可我从车后视镜里观察，却是一身红衣……

    当时我就很懵逼，怀疑是自己看花了眼，可当我伸出头想要回看的时候，车站里又没有了人……

    感情，那个女孩也是鬼？……

    一瞬间，我再也不淡定了，蛋都碎了一地。

    惊出了一身阿富汗。

    鬼……

    女鬼……

    幸好那些个女鬼并没有对我下手，不然的话，我可就嗝屁了。

    不知为何，这些阴鬼就喜欢找上我呢。

    难道我真的帅的无组织，无纪律？帅的连同女鬼都把持不住了？

    顿时间，吓的我六神无主，像是丢了魂。

    脚步沉重，失神落魄，与乔忠臣一起下了车。

    他见我神色惊恐，弱弱的道：“小唐，还行不？？？”

    丫的，

    遇见这些邪乎的事情，你说我还行不？

    我差点儿就尿了。

    特别是唐悠悠的事情，让我怀疑狗生。

    那么大一个大活人，你们怎么都看不见呢？

    心烦意乱，没有理会。

    仔细回想唐悠悠跟我说的话。

    “半碗村最近闹邪，邪乎的紧，没事千万不要去。”

    难道……她当时真不是在吓唬我？

    我不自觉的打了一个寒颤。

    还有她说，大牛三个月前就在半碗村上吊自杀了。

    不可能啊。

    如果是自杀，这么大的事情，我们不可能不知道。

    还有就是大牛昨天就还跟我一起，进了城，怎么可能三个月前就死了呢。

    我决定还是前去找大牛问个清楚。

    天色朦胧，银色出亮，

    下了车之后，乔忠诚眉头紧皱，似乎有什么事情发生一样。

    语气低沉的叮嘱了一句：“小唐，你先回去，我还有些事情需要处理。”

    说完，他就火急火燎的离开了。看了看周围，还是有些朦胧，内心里依然有点儿小怕怕。

    就算梁静茹站在我身旁，还是无法克制内心的恐惧。

    好在天色初亮，给了我那么一丢丢的心理安慰。

    我担心唐悠悠前去寻找大牛的麻烦，二话不说，直奔老铁大牛家。

    屋外也没有什么人，担心唐悠悠大闹天宫，我急忙冲了进去。

    大牛躺在屋内，手里握着手机，刷着某音，那姿势，和百年前抽大烟的人，极为的相似。

    手机还外放着一个视频的声音：“半夜刷的那不像人呀，放下手机嘛心又慌，不刷道君的正能量啊，只刷害人的毒鸡汤，毒鸡汤啊真奇妙，害天害地那害年少，左边香烟嘛来点起，右边插着个充电宝，上刷段子嘛憋着笑，下观评论么叹卧槽，昏昏沉沉的又一夜啊，天还未亮嘛鸡又叫……叮……当……叮……当……”

    这货一边刷着某音，一边嘴里连叹了三个卧槽。

    哎……此情此景，读过书的我，也只能说一句卧槽。

    这家伙中毒太深了。

    我尴尬的轻咳了一声。

    听到声音，大牛先是一愣，诧异的看了我一眼：“唐子，what are you 弄啥咧？”

    我没有说话，看了看屋内，没有人。

    看来那唐悠悠还未来这里。

    “哎呦，唐子，你来的正好，快帮我砍一刀……”

    “我没下载啊……”这是我最无语的时刻，都火烧眉毛了，这货还有心思玩拼夕夕。

    “那更好啊，新用户砍的更多。”这货噌的一下就从床上坐了起来，就像是打了鸡血一样，相当兴奋。

    我没好气的白了他一眼，动之以情，晓之以理，苦口婆心的道：“那李世民人家14岁带兵起义，孙策十八岁称霸江东，你这****都20多岁了，一事无成，还发拼夕夕给你砍一刀，我说我没下载，你踏马更兴奋了，你说新用户砍的更多。知道你为什么这么穷吗？因为别人在努力的时候，而你在打牌，刷某音，别人爸爸在拼命的时候，而你的爸爸却在拼命的打牌。再这样下去，别人找媳妇，就跟报警一样，分分钟到达，你找个媳妇，就像破案一样，一点新线索也没有，搞不好还是个悬案。生而为人，丫的，能不能有点追求？”

    被我莫名其妙的一顿炮轰，大牛一脸懵逼。

    紧接着一脸的尬笑：“呀，唐子，你是知道我的，我可是清华北大永远也得不到的男人，别人晕血我晕书，天生不爱那玩意。生而为人，咱甘当绿叶，衬托你的伟大，可否……”

    “拿破仑说过，不想当将军的士兵不是一个好士兵，不想吃天鹅的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆。你呀，少刷点某音，多努力努力。”我依旧坚持着。

    人可以平凡，但是不能自甘堕落。

    这货挺了挺大肚腩，无可救药的摊了摊手，道：“如果努力有用，这个世界还会有穷人吗？”

    是啊，努力了不一定有用。

    但是，

    不努力，一定会没用。

    咱不像那些富二代，生来家里有矿，咱们只能靠自己。

    下雨的时候，没有伞，只能自己奔跑。

    大牛中毒太深，要是在这样破罐子破摔，狗生无望了。

    我继续好心的劝说道：“人要是行，干一行行一行，一行行行行行，行行行干哪都行，要是不行，干一行不行一行，一行不行行行不行。”

    一阵下来，大牛被我怼的哑口无言，无言以对。

    “行行行，你那三寸不烂之舌，连同寡妇都治的服服帖帖。”大牛说不过我，只好服软了。

