    大半天下来，史莱克学院不论是老师还是学员们，都感觉自己的脑子晕乎乎的。

    自创魂技、魂力结构、大概一百级才能用上的自主凝结魂环，以及已经有了成品，但完全是自杀单品的人工魂骨……

    石野阐述着自己的强大之源，也为他们打开了一个崭新世界的大门。

    他们思考的还都是如何获取更强大的魂环，如何更快的提升魂力，如何在战斗中更好的使用自己的魂环魂技，如何更好的打出配合——

    但石野，似乎已经开始在尝试着超越这一套体系。

    以体魄为根基，魂力为源流，魂环魂技为枝干，自创魂技为花叶，最终在原本一板一眼的旧魂师体系之上，开出一片郁郁葱葱，蔚为大观的新天地。

    而比起尚且稚嫩，懵懵懂懂，更多只是心潮澎湃的小怪物们，老师们，尤其是弗兰德和赵无极这两位正值当打之年的强力魂圣却是直接陷入了深思。

    一辈子从最底层摸爬滚打到如今的地步，他们对于战斗中能够多几个技能可以取得怎样的优势，可谓是深有感触。

    自创魂技这种事他们不是没听说过，但相关的知识和理论一直都把持在少数大宗门手中，今天还是第一次，他们见到有人直接把自创魂技的本质深入浅出的讲了出来。

    在魂师界，大师之所以能在非宗门的魂师之间有如此大的名气，不论是谁遇到了，都愿意称一声“大师”，不仅仅是因为他拥有知识，能够钻研各种新知识，关键还是他愿意分享知识。

    愿意把自己的经验、理论直接发表出来，供所有人观看的，魂师界这么多年，也就出了一个玉小刚而已。如果不是他魂力修为实在太低，大概早就已经封圣了。

    所以此刻，哪怕是弗兰德和赵无极，也不由觉得受益匪浅，脑子中多了很多新的想法。

    “咳咳，我宣布，今天的考核就到此结束。大家把石野的这番话都好好记到心里，平常没事时多琢磨琢磨。但也别现在就好高骛远的想着也自创十门八门魂技，别被石野骗了，这事儿没那么简单。”兰德咳嗽两声，发话道。

    “现在就该干嘛干嘛去吧，唐三、麦子、小舞、奥斯卡，你们跟着大师去领试卷，进行考试；红俊你先跟着王圣学习初步的锻体法，晚上去我那里，我给你加练；沐白你跟着老李，竹清你跟着老卢，各自先熟悉一下你们的新魂技。”

    “无极、石野，你们俩来我的办公室，我们商量一下石野任教的事宜。邵鑫，你找人把这操场平一下。”

    一通安排完，操场上的人群顿时作鸟兽散。弗兰德冲赵无极和石野招招手，三人朝院长办公室踱去。

    …………

    “石野，你看我们还有机会吗？”

    院长办公室里，弗兰德嘴里蹦出了令石野毛骨悚然的一句话。

    “咳，咳咳，院长你啥意思？”石野如临大敌的问道。

    “什么什么意思？”弗兰德被石野这过激反应也搞得有些莫名其妙，“我就是想问问，你看我和无极这样的，还来得及修炼自创魂技吗？”

    “毕竟我们已经错过了魂力锻体法的修炼时机，体魄很难再提升上去；魂力修炼也就那样，只能慢慢磨，战斗经验方面也基本到了一个巅峰。我琢磨了一下，我们的战力想要提升，似乎也只有自创魂技这个方面了。”

    弗兰德认真说道，已经完全不再把石野当作是小辈的学员，而是把他当成是可以平等交流，甚至是虚心求教的存在。

    石野了然。他也是这才意识到，弗兰德和赵无极这些中青辈的强者，也是有变强的需要和野心的。

    “院长你和赵老师想要修炼自创魂技的话，比起从零开始去修炼一门纯自创魂技，显然依托已有的魂环效果，开发出适合自己的半自创魂技比较合适，类似于小舞的柔技八段摔那种。”石野想了想说道。

    “比如院长你就可以研究一下，如何用魂力不断强化你的武魂翅膀，形成锋锐结构。然后用你的翅膀当剑，将你的魂技都极限压缩到翅膀当中，逼近敌人再瞬间爆发。”

    “翅膀当剑？压缩魂技？”弗兰德挑了挑眉毛，他之前战斗主要都是用爪子的。

    毕竟哪只正经鸟打架不是上爪子挠，而是抡翅膀的。

    “嗯嗯，院长你信我，鸟类用剑法可是有加成的。”石野一脸真诚的说道。

    见到弗兰德若有所思，石野当即趁热打铁道，“院长你就记住一句话，叫作‘重剑无锋，大巧不工’。平常有事没事就去用你的翅膀劈瀑布、劈山洪、劈海潮，再多找点千年万年的蛇类魂兽的蛇胆来吃一吃……包成！”

    “这么管用？”弗兰德迟疑。但不得不说，虽然石野这小子的话怎么听怎么像是瞎扯，但偏偏仔细一琢磨，似乎还真有那么几分道理。

    包括用翅膀劈瀑布、劈山洪、劈海潮来修炼……这他以前怎么没想到过呢？

    不愧是怪物中的怪物，石野这小子的脑子，就是活泛。

    他也就是随口一问，希望能从石野这儿多获得一点灵感，没想到这家伙还真的能直接说出一套听起来似乎很可行的修炼方法来。

    “就是这么管用。”石野信誓旦旦。

    反正这么练下去，弗兰德肯定能练出点什么就是了。至于能不能从四眼猫鹰，练成斗罗神雕，那就……也不关他的事了嘛。

    “石小子，那我呢？”赵无极见弗兰德这老杂毛直接就白嫖到了一套修炼方案，也急着连忙问道。

    别看石野这家伙说的轻描淡写，但就那“重剑无锋，大巧不工”八个字，外加那些具体的修炼方法，类似的东西他们想从那些大宗门里搞到手的话，你不累死累活打一辈子的工，连个影子都别想见到！

    “额，赵老师你的大力金刚熊我就暂时没什么想法了。不过可以肯定的是，你除了第四魂环那个追踪魂环有点废之外，其他不论是重力挤压、重力控制，还是明王身、金刚掌的强化自身，都非常有进一步开发的潜力。”石野摊摊手道。

    “在这一点上，可以说你的进步空间比起院长还要大的多。”

    赵无极听了石野的话，刚开始还有些遗憾，不过越听却是越舒坦，止不住的频频点头起来。

    便听石野接着道，“重力方面我暂时研究不多，不过我认识一位很擅长重力的前辈，赵老师你愿意的话，我可以介绍给你，他应该也不介意帮你多感受一下，真正的重力是怎样的。”

    毕竟对于泰坦巨猿二明来说，森林霸主的生活其实是很朴实、无华且枯燥的。

    假如能有一个合适的玩具陪它玩的话，它一定会开心的像一个十几吨的孩子。尤其这个玩具还是活的，有智慧能说话，关键是还十分耐操不容易坏。

    只要提醒二明注意别把赵老师玩坏就好。

    “可以可以，”赵无极完全没想过那位“前辈”会是个什么东西的问题，当即便大喜着答应下来，看石野这小子也愈发的顺眼。

    虽说他已经开始想要养老了，但这年头，有机会的话谁不想要变得更强一些呢？

    能力越大，能为大家做的贡献就越多嘛。

    “那接下来就让无极去跟着石野你说的这位老前辈修行一段时间，他的实战课就由石野你来教怎么样？”弗兰德推了推自己的黑框眼镜，抓住机会，适时说道。

    毕竟之前直接宣布石野答应毕业后留在史莱克学院任教，算是他耍的一点小心机。虽然之前石野也没有当着众人的面反驳，给了他这个面子，但毕竟并没有得到这小子的亲口承认。

    我们史莱克学院还是十分讲究民主自愿的嘛。

    石野却仿佛是早就在等弗兰德说出这句话，当即憨厚一笑。不知为何，那笑容却是令四眼猫鹰这位以狡诈著称的奸诈男人都心惊不已。

    只听他万分诚挚的说道：“我来当实战课老师自然是没问题，而且作为老师和院长你内定的接班人，我也有一点关于我们史莱克学院未来发展的想法。”

    “你说，”弗兰德摆出一副请开始你的表演的架势。

    他对此倒是并不意外，就石野这种妖孽，有想法是正常的，没想法能够老老实实按照他们这些老家伙的思路来，那才是古怪。

    他已经做好了充分的心理准备，也决定，只要石野的意见不是太离谱，就都按照他的建议来。以此来展示他弗大院长广开言路，重视贤才的风范。

    于是，那天史莱克学院的师生们都听到了从院长办公室里传来的尖利叫声——

    “新校区？？？”

    “在庚辛城？！！”

