    

    车里面。

    面对白泽少疑惑的眼神，北原仓介解释道：“你坐我的车回去吧”

    “大佐，我怎么敢，我在路边随便坐个人力车就可以”白泽少满是惶恐的说道。

    “不用，坐我的车，司机会送你回去的”北原仓介命令道。

    “这？”白泽少一时间有些弄不明白北原仓介到底什么意思。

    然而。

    北原根本没有解释的意思，直接推开车门从车上离开，然后坐上前面的汽车。

    最后。

    白泽少只能看着北原的车队离开，然后他自己坐上北原的汽车朝着家里赶去。

    几分钟之后。

    司令部，审讯室。

    日本人很是粗暴的将丁莫捆绑在刑架上。

    没多久，北原仓介就走了进来，看着依旧昏迷的丁莫，对着旁边的士兵道：“医生看过没有？”

    “已经看过，没有多大的问题，只是昏迷而已其他一切正常”士兵快速的回答道。

    “给我把人弄醒”北原仓介冷冷的说道。

    哗的一声，冰凉的水泼向丁莫，很快丁莫就幽幽的醒来。

    睁眼的瞬间就看到对面的北原仓介，心里一凉，知道自己已经落在日日本人手里，不由叹息一声，神色一片灰暗。

    “丁副主任，有什么想要交代的没有”北原仓介注意到丁莫的神色变化，淡淡的问道。

    “呵呵，大佐想要知道什么”丁莫一脸平静的说道。

    “告诉我，你今天和瞿颖接头的目的是什么？”北原仓介问道。

    “我不知道”丁莫摇头道。

    也是直到这个时候，他才想起自己到现在为止，都来不及问瞿颖约见她的目的是什么。

    “不知道，呵呵，那瞿颖现在在哪里？”北原再次问道。

    “我也不知道，此次接头是瞿颖发起的”

    “我们刚刚见面，还来不及说什么，你们的人就已经到达”丁莫坦诚道。

    “看来丁副主任的记忆有些不好，来人，给我帮助他回忆回忆之前的事情”北原平静的说道。

    审讯室里面很快就响起阵阵的哀嚎声。

    大概持续了二十分钟以后，北原才让士兵停止折磨，缓缓的说道：“丁莫，你应该知道此次的事情，你根本没有逃脱的可能”

    “我查过之前的资料，上次你可以从司令部离开，是因为大本营有人替你担保，所以你才平安无事”

    “但此次你和上海站的骨干成员接头，证据确凿，没有人能够救你”

    “所以，我希望你可以配合一点，否则你会遭遇什么，你心里应该很清楚”

    “说吧，将我想要知道的东西交代出来”

    北原仓介说的事情，丁莫又岂会不清楚。

    他现在担心的是，无论他说不说，他的生命安全都难以得到保证。

    他被抓的消息，恐怕已经被他背后之人获得，而那人竟然和山宁有联系，为了安全，恐怕对方会不惜一切代价干掉他。

    神情一片负杂的丁莫抬起头，看着北原仓介道：‘大佐，在回答你的问题之前，我可以询问你一个问题吗？’

    “可以，但我希望你能给我满意的答案”北原一脸莫名的说道。

    “大佐是怎么知道我和上海站的人在吉祥酒楼会面的”说完，丁莫一脸期待的看着北原。

    这个问题他怎么都想不明白。

    因为他和瞿颖见面的事情，根本没有人知道，可日本人不仅知道，而且还提前做好埋伏。

    “很简单，因为白主任之前收到消息，说你和瞿颖将会接头，所以我们监听了你的所有通讯”

    “因此可以很轻易的就布局”北原仓介没有隐瞒，直接将事情的始末讲出来。

    “不可能，白泽少怎么可能知道我的事情”丁莫一脸的难以置信。

    随即猛地瞪大眼睛，露出恍然的神色：‘我知道了，我知道了，哈哈哈，我终于知道为什么了’

    “说，你到底想起什么了”看着有些癫狂的丁莫，北原沉声道。

    “这件事情从头到尾都是一个局，一个白泽少设的局，目的就是为了陷害我”

    “白泽少才是隐藏在我们内部的卧底”丁莫快速的说道。

    直到这时，丁莫才回过神来。

    自从利用上海站干掉李世群以后，他就开始计划利用类似的手段除掉白泽少，这个计划他已经准备开始实施。

    唯一让他没有想到的是，白泽少同样在算计他，而且时间抓的那么紧，出手如此狠。

    竟然想要利用日本人对付他。

    但他不得不承认一点，白泽少的计划非常的成功，他根本没有翻身的机会，最后的结局只能是死亡。

    结局已然注定的丁莫，眼底深处闪过一抹狠厉与疯狂。

    既然白泽少不给他活路，那么他临死也要拉一个垫背的，这个人当然是白泽少。

    恰好这时北原仓介的声音在他耳边响起：“你有什么证据证明白泽少是卧底”

    “而且先不说白泽少，你和瞿颖接头的事情却是不可争辩的事实”

    “你的话语又有多少可信”

    “我会让大佐看到我的证据”说话的时候，丁莫不由想到自己之前的计划。

    “好，让我看看你所谓的证据”北原仓介没有想到还有意外的收获，直接道。

    “这个时候你们的人应该在我家搜索吧，让他们挪开我家保险柜，下面的地板是中空的，里面就有我说的证据”丁莫快速的说道。

    北原对着旁边的士兵使了一个眼色。

    士兵很块就离开，而这个时候的北原也很庆幸白泽少没有参加这次的审讯。否则很可能出现一些变故。

    只是，他对于丁莫的话语并没有完全相信，只相信三四分。

    甚至这三四分都有些水分。

    不过无论如何，一切等到看完丁莫所说的证据，就可以真相大白。

    整理思绪，北原看着丁莫继续之前的话题：“丁副主任，白泽少的事情待会再说，现在可以说说你的事情了吧，你是什么时候和上海站联系上的”

    “在这个过程中，你又做了些什么，我希望你能自己全部讲出来”

    听着北原的话语，丁莫却苦笑起来。

    看来这个时候的他根本没法为自己辩解，他总不能说今天是他和上海站的人第一次联系。

    这话换成他是北原也不会相信。        

