
许咏平日不算是个话多的，许是遇着钦慕对象，一时忘形，才滔滔不绝。

他知晓自己的话方铮会不喜，可为了方铮百年后的名声，哪怕被怨恨唾骂，他也是无所畏惧的。

方铮想开口，冯轻却抢先一步，捏着他的胳膊，轻轻摇了摇头。

这会儿若是方铮开了口，那定然是很不留情的话，许咏没有坏心，方铮不在乎旁人的看法，可他在朝为官，总要与这些人相处，哪怕不与他们深交，也不能让这些人暗地里使绊子。

方铮不在乎，冯轻却得尽量阻止。

许咏视线落在冯轻抓着方铮的手上，他暗道，果然如此，方夫人实在是太过特立独行，应当从未遵从过三从四德，许咏不明白方铮为何会如此纵容方夫人。

莫非一张容貌倾城的脸竟如此重要？

见方铮果真是不开口了。

许咏失望地发觉，一张让人失神的脸真的是重要的。

“许大人，我想问你，相公待我好，影响到他为人处世了？”冯轻认真地问。

许咏是个严肃的人，也算是正直的，他摇头。

“那我再问你，相公只娶我一人，可会耽搁他对皇上忠诚，对百姓负责？”冯轻又问。

纵使再不愿，许咏也不得不承认，“并未。”

“最后，便是被人诟病，若是相公不在意，他的家眷也不在意，这事就伤不到我们，可对？”最后这一问，直接让许咏定住。

“对。”许咏虽点头，却不赞同，他的想法在冯轻看来是迂腐，却是当代大多数男子心里所想，“方夫人怎可不顾大人的声誉？”

在许咏看来，名声是比性命都重要的。

“君子当舍生取义，义也可是节操，声誉，大人是我等读书人的典范，若大人的家事影响他在读书人心中的印象，日后会有人学大人这般行事，家中只娶一妻，这妻子若是不合心意，那必然会影响读书人的心绪，以至无法宽心，心绪一旦不稳，又怎能好好读书，考取功名？”不愧是读书人，八竿子打不着的事也能联系在一起，实在是有些牵强附会了。

哪怕冯轻没有读几本书，也能听出里头的矛盾来，她嗤道：“照许大人这般说，若是读书人轻易便能被家眷影响了心绪，那可就是心性不坚定了，这样的人便是没有家事影响，也会被旁的琐事拖累，如此，考不上也好，省的日后心性不坚定，再被权势金钱迷住了眼，做出对大业不利的事来。”冯轻寸步不让地堵他。

许咏不善与女子争执，今夜找上冯轻也是他鼓足了勇气，此刻他头皮发麻，呼吸都急促了些，“方夫人你，你这是在胡搅蛮缠，女子怎可与权势相比？。”

“在许大人看来，女子不过是那添香的红袖，可有可无，那女子又怎能影响读书人？大人这话岂不是又前后矛盾？”冯轻步步紧逼。

许咏后退两步，他看向方铮，试图从方铮面上找出不赞同来。

可让他不解的是，方铮竟嘴角带笑，眼波带光，爱慕掩饰不住，他连个眼神都没有给许咏。

冯轻叹口气，“君子应当遵循仁义礼智信，我家相公没缺一个，至于许大人说的义，我觉得是大义，说节操，声誉便是狭隘了。”

啪啪啪——

许咏还想辩解，一阵拍掌声传来，随即便是一串脚步声。

来人竟是永和帝跟皇后，及身后的一串嫔妃，最后还缀着几位老臣。

“方爱卿，朕可算是明白为何爱卿只愿守着方夫人一人了，方夫人虽是内眷，这心胸却不输男子，方夫人说的极好，只要爱卿为我大业鞠躬尽瘁，为百姓谋福祉，又何必在乎旁人的看法？”

得了，看来皇上是将她与许咏的话从头听到尾了。

方铮身为臣子，因内院之事被人说三道四，永和帝是大业之主，后宫要进什么样的女子，有时候他也得衡量，无法全凭自己的心意，皇上也有些厌烦这些臣子的指手画脚。

“方夫人知礼守礼，该赏。”皇上笑看着皇后，“皇后说是不是？”

这么多双眼睛看着，皇后自是不能拒绝。

“那就赏黄金百两，白银千两，朕瞧着方爱卿一家来京都这许久，也没置办像样的铺子跟庄子，不如再赏两个玉器铺子，两个绸缎铺子，并郊外一个庄子吧。”这赏赐不可谓不厚重，冯轻被突然的财富砸的没回神。

“臣谢皇上赏赐。”方铮点了点冯轻的手背，先道谢。

冯轻跟方蒋氏忙跟着福身，就连团子都似模似样地作揖。

一家如此真诚，皇上越发高兴。

皇上都赏了，皇后也不能这么看着，她又赏了冯轻两套头面，及一些时兴的布料。

自打皇上开口，许咏心头的不安就越来越重。

等皇上跟皇后赏赐完，他噗通一声跪地，“臣该死，求皇上责罚。”

许咏虽能耐不如方铮，胜在刻板衷心，皇上本也没打算重责他，不过该敲打还是要敲打的，“许爱卿啊，人家方爱卿夫妻和睦，父慈子孝，婆婆儿媳也是亲如母女，这是多难得，你不学着也就罢了，反倒是瞎掺和，若是真惹怒了方爱卿，你可没好果子吃，届时朕可帮不了你。”

“臣有罪。”许咏额头触地，身子微微发抖。

到底是不如方爱卿稳重。

“此事是许爱卿跟方爱卿的私事，朕可不好插嘴，许爱卿还是该想想如何让方爱卿消气吧。”皇上今日心情好，也不打算掺和臣子之间的事。

这也不是大事。

皇上来一趟，赏赐完了就走，很快，这一方角落里又剩下方家一家跟许咏，不过周遭还是多了一些看热闹的。

许咏脸烧的厉害，他的想法是根深蒂固的，哪怕跟皇上求饶，可他心里还是觉得冯轻不该独霸方大人。

心里不甘不愿，话说的就不诚恳。

“大人，下官自以为是，扰了大人与夫人的雅兴，望大人恕罪。”许咏顿了顿，说：“下官方才得了灯王，想赠与大人，望大人莫嫌弃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70055982"  chaptername="第905章">加入书签</a>
</div>
