    第427章欧阳箐此刻的样子，像是兴师问罪

    求生的欲望，让顾长生不得不选择卑微。

    “顾铮，我是你叔，我们身上留着一样的血……”

    顾铮冷冷道：“哪又如何？”

    “你害我亲人时，可有想过，我们身上流着一样的血！”

    “那些是叔父的手下干的，叔父是毫不知情……”

    顾铮忍无可忍踢了他一脚：“闭嘴！”

    “啊！”

    顾长生惨叫起来，感觉肋骨被踢断，但他还是不甘心就这样死，他给顾铮开出了优厚条件。

    “我……我可以将我的所有财产，以及……所有人马，全部都给你！我会向那些人公告，拥护你为主公，助你夺回属于我们家的皇位！”

    “你不用担心我会言而无信，我可以发重誓！”

    他以为顾铮肯定会答应。

    奈何顾铮像没听到一样。

    “你是自己了断，还是由我动手。”

    “自己了断可留全尸，由我动手，就别怪我切下你的脑袋！”

    顾长生万念俱灰：“你真的不想抢回皇位？这是我们几代人的憾事！”

    “再问你一次，你是自己了断，还是……”

    顾长生用尽全力弹跳起来，想伸手控制住岳灵芝。

    但他的动作哪有顾铮快？

    在他刚刚弹跳起的时候，顾铮便控制飞刀割了他的颈动脉。

    顾长生站立不稳，终于滚下了山涧。

    *

    顾铮和岳灵芝回到土匪窝时，太阳已经开始西斜，战斗也已经基本结束。

    官兵们兴奋地开始打扫战场。

    土匪窝里的金银珠宝，真是可观！

    顾铭站在主帅旗下，战袍上沾满了鲜血，没时间换。

    第一次打仗，便打了一个大胜仗，但他看起来并不是特别高兴。

    土匪们，太凶残了！

    刚刚那些千户长来禀报，一万人，死了三千多。

    死的大部分是新兵，十六到十八岁，大好的年华，却葬送在无情的战争中。

    如果不是大哥大嫂帮忙，只怕一万人全部死光，他们也攻不下土匪窝。

    欧阳箐跑过来：“顾铭！你大哥大嫂究竟在哪里？我整个土匪窝都找遍了！人影都没有！”

    “你真的不担心他们出意外？”

    顾铭道：“他们不会有事的！”

    欧阳志将昨晚的事全部告诉他了。

    说他大哥和一个身材矮小的小男孩打前锋，破了全部天险，他们尖刀队，只是在到了天险山腹地，才派上用场。

    顾铭一听便明白了，那个矮小的男孩子，肯定是他大嫂化装的。

    大军还未出发时，欧阳箐便拿着他大嫂留的纸条质问他：“灵芝妹妹去了尖刀队，你们全都知道，只瞒着我一个对不对？”

    “为什么要瞒着我，我去了也好照顾她！”

    顾铭摇头：“我真的不知道！”

    他要是知道，肯定会反对。

    大嫂学武功也就一年左右，也不知道大哥是怎么想的，居然带大嫂去冒险。

    听了欧阳志的禀报，顾铭又恍然大悟，岳灵芝是龙套的徒弟，她之前不会武功，应该是假装的。

    她和武功和大哥可能不相上下，大哥才敢带她一起冒险。

    所以，顾铭会如此回答欧阳箐。

    但欧阳箐此刻的神色，就像是兴师问罪。

    她早就以岳灵芝的娘家人自居。

    (本章完)

