    砰砰砰……

    一排黑色轿车齐刷刷的打开了车门，每一辆车中走出俩名黑西装带着墨镜的职业保镖，训练有素的来到最中间的那辆加长版劳斯莱斯外面，站成俩排护卫着，一个个警惕的瞄向外围，态度十分认真专业，引来路人一阵好奇。

    这在纽约市中心，这帮保镖怎么跟到了中东战争国度似的……

    真不知道这些保镖的主人要多怕死！

    一名身材额外魁梧的黑西装保镖恭敬的打开了劳斯莱斯的后车门，然后出来一个画风极不相符的……

    肥胖子！

    花式大裤衩子，一身貌似是名牌的‘汗衫’，一双小眼睛带着翻盖的太阳镜，那形象，去好莱坞演逗比绝对不用化妆……

    “叶言啊，这就是最好的医院了？”

    旁边开门的那名保镖口不露齿道：“少爷，这是纽约市乃至美国知名的医疗机构，而且保密性绝对完善，少爷可以放心看诊！”

    肥胖子抠了下大鼻子，小拇指熟练的一弹，‘化学武器’不知飞往何方！

    只不过一个站在一旁的保镖脸色一变，强忍着恶心转身走到角落里，不知道干啥去了……

    “走，本少爷要看病去！”

    叶言打个手势，一半人留了下来看门，一半人跟在非主流肥胖子身后鱼贯而入，这个场景极大的吸引了不少不明真相的观众指指点点，这位少爷的品位真是……

    数个小时后，龙都城面色难看的盯着面前的主治医生，有着各种各样龙都城叫都叫不出名字荣誉的老男人……

    为了尊重龙都城的个人**，屋子里只有这俩人在，保镖全都在门外把守着，自从遇到了被美艳美女殴打以及威胁之后，龙都城的爹妈就给他配上了复数以上的保镖随时听候，龙都城自然是双手双脚赞同了！

    那种可怕的事情，龙都城再也不想经历了！

    特别是那起只有龙都城知道的‘闹鬼’事件，龙都城更不敢向外宣传，因为他被自己父母差点当成了受刺激出现精神疾病！

    而且那女子的资料龙都城的父母也调了出来，要是个普通人的话，自然好办，但人家的身份是神盾局特别探员，这可就不好整了！

    龙都城还记得不要去打对方主意的警告，神盾局这个庞然大物，可不是能得罪起的！

    当然，龙都城当耳旁风了，那3名杀手的事情，龙都城根本没告诉自己的家人！

    “医生，这是什么病，难道真的治不好了么？”

    “这位先生，事实上，从检查数据上显示，你非常的健康，至于你说的那种疾病，根本没有……”

    龙都城大怒道：“怎么可能没病！老子都试了那么多方法了，就是硬不起来，之前老子可是一夜七次郎！（一晚上对着二次元妹子撸七次，持续时间太短，1o分钟的动漫才看了不到一半，就射了7次……）”

    这名医生尴尬了一下，解释道：“你这种情况我们也有所了解，龙先生，你是不是最近一段时间受到过什么强烈刺激？”

    龙都城懵懂的点了点头：“对呀，我被一个女的一顿好打，然后还被她绑起来……”

    “好了好了，龙先生不用继续说了，我知道了，那个女的是不是非常漂亮，龙先生非常喜欢她？”

    龙都城露出一副回忆状：“嗯，刚看到她的时候惊为天人，自然是极美的，只是她的脾气太暴躁，我现在真想给她抓起来……”

    “咳咳~龙先生，你的情况我已经了解了，你这不是身体上的问题，而是心理上的问题，你应该对那个女子产生了某种极端的心理依赖，所以导致自己的注意力无法被集中……”

    龙都城莫名其妙的问道：“医生，我读书少，你能简单点说么？我没听懂……”

    从头至尾龙都城都没有说吾和汝，从这一点能看出来，龙都城的中二病被李剑治疗的非常不错！

    可想而知李剑在龙都城心理留下的阴影！

    老医生斟酌了一下，眼前这位有病的青年可不能得罪，人家可是有钱的主……

    “简单来说，就是你潜意识里极端的爱上了那位女子，所以对其他任何‘人物’都提不起兴趣了，自然也就硬不起来了！”

    砰……

    龙都城吓得直接一屁股坐在了地上，颤巍巍的指着老医生说道：“你……你说我爱上了那个暴力女？！吾的天啊，这怎么可能，吾怎么会爱上那样的人，吾又不是受虐狂！！！

    汝这个庸医！”

    龙都城受到的刺激有点大，中二病又开始犯了……

    哐当，龙都城摔门而去，丝毫不给老医生面子……

    老医生面色难看的骂道：“一个硬起来只有3厘米的早泄男，你就算硬起来能用得上么？！”

    龙都城虽然面上那么说，但他心理知道，从种种迹象看，自己可能真的迷上了那个妖娆的美女，自己这一想起那个美女的身体就心理激动，绝对不是正常的事情！

    龙都城苦恼的走出了医院，他抬头望了一下医院的大牌子，喃喃自语着：“看来解铃还需系铃人，吾还是要找到那个美艳美女才能治好吾这个病啊，这一直憋着没法泄出来，真特娘的不是人过的日子！”

    说完，龙都城低头进入了劳斯莱斯，一众保镖也有序的进入车子，豪华的车队缓缓启动，离开了医院的大门。

    坐在车里的龙都城双手托着快要3层的下巴颏，低头想着：那个女子身份这么敏感，身手还那么好（龙都城认为能打过他的都属于身手好……），这病，不好治啊！

    就在龙都城苦思如何‘治病’时，逗比3人组，哦，不对，我是说变态3人组，已经获得了李剑一行人的踪迹！

    空城旧梦妩媚的中性音向着补足了觉的成并天说道：“并天啊，已经获得了目标位置，她正在和她的同伴在一家餐厅里吃饭，我们现在赶过去，应该刚刚好能在他们出来时跟上。”

    成并天笑着将俩把消音手枪揣进自己风衣的内兜里：“冯晓岚，你准备好家伙，我们出！”(未完待续。)