    无数观众们都有些惊讶，所有人都没有想到，一直表现的平平无奇，靠脸大火的唐仙女，竟然会有如此过硬的实力。

    没过多久，钱明的攻势就开始变得疲软，再也没有了之前那么凌厉。

    很显然，刚刚那样的攻势爆发力虽然很强大，但对体力的消耗也同样很大，即便是先天高手也无法持续下去。

    随着钱明攻势疲软，唐仙女全面占据上风，到了这一步，即便是普通人也能够看得出来，钱明马上就要输了........

    一旦唐紫尘开始反击，恐怕就是钱明落败的时刻，而钱明本人显然也意识到了这一点，好不容易走到这一步，他当然不甘心就此失败。

    “喝！”

    钱明忽然大喊一声，一步跨出，打出了全力一掌，轰向了唐紫尘的面门。

    这招看起来比刚才的攻势还要凶猛，只不过面对这种简单的招式，唐紫尘只不过脚步一滑，就轻松的避开。

    没有想到的是，钱明刚刚的那一掌指是个虚招，见唐紫尘躲避，他的脸上闪过一丝狰狞之色，忽然出脚一脚蹬了上来。

    这一下真是又快又猛，根本就不给人反应的机会，而且腿法诡异，整条腿就好像是从衣服的袖子里面钻出来的毒蛇一样。

    袖底脚！

    发劲隐秘，距离短，力量刚猛，最不容易防备！

    如果被踢中了，那唐紫尘不死也要残废！

    并且这一脚是后手，脚踢起来就像是从袖子里面钻出来的一样，所以这门踢法叫做袖底脚，杀伤力非常猛的招数之一！

    场外的贵宾席上，看到钱明用出这样的招数，不少武道高手眼中闪过精光。

    面对钱明突如其来的杀招，唐紫尘却是脸色不便，右手神出鬼没一般按在了钱明的小腿骨上。

    顿时，钱明就感觉到一股无法抵挡的力量出现，脚还没有踢上来，就被直接按了下去。

    蹭！蹭！蹭！

    钱明连连后退，目光惊疑不定的看向唐紫尘，整条右腿都麻木了。

    而唐紫尘依旧面色平静，如同古井一般毫无波澜，淡然的看着钱明。

    “我........我认输！”

    钱明主动认输，他终于知道自己和唐紫尘之间的差距有多么巨大了，对方可能不是先天高手这么简单，再继续打下去的话，完全就是自取其辱而已。

    ............

    看到钱明认输，整个会场里面都安静了下来，谁也没有想到夺冠热门选手钱明，居然就这样输了。

    大家都能够看得出来，钱明不是故意谦让，而是真的打不过那个神仙一般的女人.......

    大逆转！

    众人这才明白，一直表现的平平无奇的唐紫尘，居然是深藏不露的高手。

    “第1层比赛，2号选手唐紫尘获胜！”

    随着主持人的大声宣布，会场里面爆发出强烈的掌声。

    许多人都被唐紫尘今天的表现给惊艳了一把，特别是唐紫尘的那些粉丝后援团们，更是尖叫不已，发泄着自己心中的兴奋。

    “唐仙女，我们爱你！”

    “唐仙女加油，你是最棒的！”

    “唐仙女，一定要拿下冠军........”

    粉丝们的尖叫声甚至盖过了其他人的鼓掌声，很显然唐紫尘的这波表现，让粉丝非常激动。

    面对狂热的粉丝，唐紫尘本人倒是很淡定，脸色依旧平静的走下了擂台，直接返回后台休息区了，仿佛在她的眼里就只有比赛。

    观战台上孙正英死死地盯着唐紫尘的背影，目光当中带着几分凝重。

    “孙哥，这个姓唐的妞很有可能是你的劲敌，接下来的比赛你需要保存实力，尽快解决那个叫天宇的。”他的助手在旁边开口说道。

    孙正英听到后，赞同的点了点头。

    “接下来，有请3号选手天宇和4号选手孙正英上场！”

    听到主持人的声音，孙正英立刻就站了起来，转身去了擂台。

    “天宇加油！！”

    在萧灵儿打气的声音当中，天宇也走上了擂台。

    擂台上，天宇和孙正英摇摇相对擂，台下无数的观众都期待着看着两人。

    对于这场战斗，很多人都感兴趣，他们感兴趣的最大原因，是希望孙正英能够直接打死天宇这个打假赛的无耻之徒。

    “孙正英加油，一定要好好教训这个打假赛的家伙！”

    “对，打到那个家伙，最好废了他，让这种无耻之徒再也没办法练武！”

    无数心直口快的观众，大声的给孙正英加油！

    “主持人，我要使用兵器！”擂台上的孙正英忽然大声喊道。

    主持先是一愣，随后问道：“那么请问，您需要什么兵器？”

    武道大会的比赛是可以使用冷兵器的，有专门练剑或者练刀的高手，就一直带着兵器比武。

    孙正英一直以来都是用双手对敌，让大家误以为他是手上功夫，此刻突然说要使用兵器，让人有些惊讶。

    “我用剑，常规剑刃就可以！”孙正英说道。

    主持人点了点头，又转头向天宇问道：“天宇选手，您的对手需要使用兵器，请问您需要吗？”

    有兵器在手，肯定要占据优势，如果天宇不使用兵器，这场比赛可就要吃亏了。

    天宇摇摇头说道：“不用！”

    主持人也没有坚持，对孙正英说道：“那么轻孙正英选手稍等，兵器马上就送来。”

    擂台上的选手可以使用冷兵器不假，但是得使用武道大会官方提供的兵器，不能自带武器。

    这个世界上有些兵器是经过特殊打造的，非常厉害，要是人人都自带厉害的兵器，对那些没有兵器的参赛选手岂不是很不公平。

    孙正英点了点头，然后目光看向天宇：“我知道你并不是像网络上说的那样打假赛，你很有实力，应该是专门练过手指上的功夫吧？”

    看到天宇不说话，孙正英呵呵一笑，也没有再说什么。

    很快，一把普通的长剑，就被武道大会的工作人员送上了擂台。

    .........

