    一切的一切都在朝着糟糕的方向发展，尽管项宁爆发出的恐怖实力让人充满希望，但是前线战场的崩溃，局面已经无法挽回。

    “杨副官，命令那些人登陆逃生舱逃离，我还能顶得住。”项宁自然是能够知晓那些不愿意乘坐逃生舱离开的人。

    “可是···”

    “快点，我能够保护好自己，他们想要杀我也那么容易！”项宁的声音极为的嘶哑，杨副官点头，开始命令逃生舱离开。

    魔族还有五分钟便会从前线抵达炎古星门之前，届时除了项宁和阿瑞斯这种生物机甲能够逃出包围圈，其他人，想都不用去想。

    忽然，魔族的监测系统中忽然监测到一股庞大的能量波动出现，狼行刹眉头一皱：“人类居然真的会来救炎古星门吗？”他是不相信的，但是那股庞大的能力波动出现，显然是有人族的援军进行了空间跃迁。

    “命令，主炮开始蓄能，目标，炎古星门···不，神灵机甲。”狼行刹眼睛微微眯起，他倒要看看，神灵机甲会如何抉择。

    然而这主炮，并不是万翼战舰的主炮，而是他此时站着的，八阶超级战舰，混合轨道炮，那是足以将一颗星球炸毁的威力。

    此时他开始蓄力，就算是人族有支援过来了，那也不可能保得住炎古星门。

    而这边空间波动一开启，不少在逃生舱或者是在炎古星门里的人都看向了那。

    而当空间波动结束，一个拥有三百多艘战舰的舰队群出现的时候，他们心中都升起了一丝希望。

    “是八阶战舰！混沌号！”

    “是混沌舰队来救我们了！”

    “太好了！”

    混沌舰队，那是在寒古星门都能排的上好的，拥有恐怖战斗力的舰队，那是完全不输与魔族的舰队，也是为数不多的，能够以战斗力跟魔族战斗的舰队，而不是用人数的优势去压。

    但是，还没等他们欢呼几声，一道声音打断了他们的幻想：“我是混沌舰队的舰长陆镇宇，请所有逃生舱迅速赶往过来，六分钟后，将会跃迁离开。”

    “这···不是来抗击魔族的吗？”

    “呵呵，别想了，现在的局势，已经无力回天了，除非寒古星门开启星门大规模的投入兵力，但这样一来不光寒古星门会受到威胁，就连过来的舰队都可能有去无回。”

    毕竟魔族也不傻，你过去？我巴不得你过去！

    “项宁，迅速离开，我会开启能量屏障和派遣出精锐部队。”陆镇宇的声音响起。

    “谢了陆哥，但是你还是先救其他人吧，我再杀几个。”

    “不行，魔族的八阶战舰已经开始凝聚混合轨道炮了，我们难以抵挡，炎古星门守不住了。”陆镇宇道，如果是他们来之前，魔族的八阶战舰的混合炮没有凝聚，那他们还可以打打。

    但现在，还有五分钟，那混合炮就能凝聚成功，到时候炎古星门将连反抗的机会都没有。

    项宁没有回答，但在逼退五台魔族机甲后朝着混沌舰队而去。

    “想跑！”虫狸目光一凝，与其他机甲催动动力追了上去，但是突然间，项宁的速度停止了下来。

    那几乎是快到近乎残影的速度朝着紫魅影而去，虫狸的冷汗被吓了出来，伸手一挥，手中的武器挂住身旁的机甲，往前一拉。

    “归葬！”

    一刀洞穿而出，透过那台被拉过来的机甲的核心，刺入紫魅影机甲的胸口，但并没有刺穿，紫魅影抬起脚踹在身前那台S级机甲身上，迅速脱离了项宁的攻击范围。

    “该死的！之前居然还有所隐藏！”虫狸大骂道。

    “虫狸！”一声惨嚎声响起，这次项宁并没有吸收能源，而是任由核心爆炸。

    狼行刹看着这一幕，摇摇头，冷笑一声，连通了虫狸：“虫狸，你不用回来了，你知道我的意思吗？”

    “狼行刹大人！”虫狸在听到狼行刹的声音的那一刻，双眼猛然通红，他怎么可能不知道那是什么意思，这是想让他与神灵机甲同归于尽啊！

    但是他不甘心啊，他不甘心就这么死掉啊。

    “狼行刹大人···我自己可能······”他厚着脸皮，只要能够回去，接下来的一切都还有机会。

    “没事，其他几位是我的死侍，我让他们干什么，就会干什么，他们会帮你的。”狼行刹笑道。

    “阿瑞斯，你先走吧。”解决掉一台机甲，项宁便让阿瑞斯先行离开。

    阿瑞斯点点头，没有多说，战斗了那么久，他的能源不说消耗一空，但也要为接下来的战斗准备着，还有很多事需要他们去做。

    毕竟战场那么大，不止项宁这边看起来有危险。

    几分钟，就跟几秒一样。

    当那混合轨道炮只剩下一分钟就要发射的时候，项宁也没在杀一名魔族S级机师，毕竟吃了两次亏，他们也都谨慎了起来，完全不给项宁一丝机会。

    将他给缠得死死的。

    “项宁，迅速撤离，混合炮要发射了。”

    “炎古星门的人撤离得怎么样了？”

    “······”

    “怎么样了！”项宁再问一次。

    “还有一千多人，但已经没有时间了。”陆镇宇的声音响起。

    项宁又再一次的响起了拓荒之星被摧毁的一幕，他应该去的，他应该能够挡下来的，但是临门一脚的时候，他怕了。

    那么现在他还要跑吗？

    “不好，项宁，撤离，混合炮忽然能量激增，只有十秒了！”陆镇宇的声音刚落下。

    项宁便被剩下的五台S级机甲包围，其中两台更是不要命的扑了上来，经管项宁一刀洞穿其头颅，但却被死死的抓着，一两秒内难以摆脱。

    “哈哈哈，想走吗？意识到了吗？不可能的！”

    “项宁！”陆镇宇看到这一幕：“快，准备对接！”

    “可是舰长，如果与混合炮对接，我们必败无疑啊！”

    “不试试怎么知道！”陆镇宇也是有一手准备的，他同样凝聚了主炮，但总量上差太多，他只希望能够给项宁充足的逃离时间。

    可是下一秒，没有十秒的时间，魔族的混合轨道炮猛然爆发，那粗壮的光柱如同灭世一击，那是连一颗星球都能轰爆的威力！

    “发射！”不用陆镇宇说，操纵员都直接按了下去。

    但是光柱明显小了二分之一，不可能挡得住的。

    在碰撞的一刹那，便被拉枯摧朽一般轰散，人族的武器科技还是没有魔族强大。

    “哼，凭这样的攻击想阻挡我这一炮，今天炎古星门，必须毁掉！”狼行刹冷笑道。

    混合轨道炮所过之处，就像是被台风扫过的大地，干净无比。

