    “罗昊，你给我去死吧！”

    姜伟的眼睛中闪烁着慑人的寒芒，而他脸上那道伤口中流出的血，使得姜伟左半侧脸上的都沾满了血迹，也使得他的神情看上去更显得狰狞。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    就在罗昊快要把叶梓筱拉上断桥的时候，姜伟按下了aT-4火箭筒的射扳机。

    aT-4火箭筒的尾部喷出一团尾焰，火箭弹从树林中飞出，朝着河面上的那座断桥直冲而去。

    这突如其来的一幕令得周柏、司徒空、林晓阳三个人都是有些措不及防。

    断桥上，罗昊看着那枚朝着自己逼近而来的火箭弹，电光火石之间脑海中闪过千百个念头，就在火箭弹要击中断桥的瞬间，罗昊一咬牙，身体往旁边一滚，从断桥上滚落下了河水中。

    轰！

    就在罗昊刚落入河中的瞬间，火箭弹击中了断桥，一团炽热的火球冲天而起，断桥被炸得四分五裂，碎裂的木板横飞。

    罗昊刚入水就感觉到自己头顶上有一股巨大的力量在把自己往下压，“咕噜咕噜”，被压入河水中的罗昊被迫咽下了好几口河水，而湍急的河水根本就没有给他任何从水中冒出来向岸边的周柏、林晓阳、司徒空三个人求救的机会，就冲着他和叶梓筱两个人往前而去。

    因为罗昊跳河和火箭弹击中断桥之间的间隙非常短，加上罗昊落水的瞬间就被爆炸气浪给压倒了河面下，以及姜伟眼前有树木遮挡，视野不佳的缘故，所以树林中的姜伟并没有看到罗昊跳水的那一幕，只当是他已经死在了自己那颗火箭弹之下。

    姜伟把扛在肩膀上的aT-4火箭筒随手仍在地上，身体向后一仰就这么躺在地上，也不去管自己脸上那道还在流着血的口子，看着头顶上将天空遮蔽的茂密枝叶，从自己身上口袋中拿出一张经过密封防水处理的照片。

    这张照片就是在红旗学校图书馆外林荫道上，姜伟偷拍下蓝若雪的那张照片，这也是姜伟身上唯一一张蓝若雪的照片，每次有作战任务在外的时候，姜伟都会随身携带着这张照片。

    “若雪，我杀掉罗昊了，我干掉他了！”姜伟看着手中的照片，笑了起来，而笑着笑着他的眼角闪现出了泪光，把照片放到自己面前，随后印在自己唇上，嘴里呢喃道：“你肯定不愿意看到我们自相残杀，但是我放不下心中的这份执念和仇恨，对不起若雪，如果还有下辈子不要再让我们三个人遇到一起！”

    姜伟只觉得自己的眼皮越来越重，仿佛是被灌入了铅一样，不受他控制的合拢到了一起。

    树林外，周柏、林晓阳、司徒空三个人疯了，他们了疯似得冲到河岸边，了疯似得呼喊罗昊的名字，但是并没有人回答他们的呼喊。

    漂浮在河面上的木桥碎片，被河水冲着一路往前，很快就消失在了周柏、林晓阳、司徒空他们的视野中。

    雷吉带着几名快反应部队队员也是冲到了河边，通过无线电他已经知道了在直升机降落时，生的事情。

    “给我把那片树林炸平！”雷吉赤红着双眼，对着耳麦大声吼道。

    那架原本已经降落下来的“雌鹿”武装直升机再次起飞，两架“雌鹿”武装直升机悬停在树林前，火箭弹、航炮、反坦克导弹不计弹药消耗的对着树林倾泻，真如雷吉说得那样，要把整片树林给炸平一样，疯狂地轰炸着。

    躲藏在树林中，躲过了前面两轮火力打击的力天使还没来得及为自己的劫后余生而庆幸，比前面两轮火力打击相加更加强大的第三轮火力打击，彻底抹灭了他的生机。

    一颗火箭弹落在距离姜伟几十米外的位置，爆炸所产生的气浪，将昏迷中的姜伟吹飞出去，侥幸从这第三轮火力打击中逃过了一命，而陷入昏迷中的姜伟并知道生在自己身边的情况，也不知道自己刚从地狱门口逛了一圈又走了回来。

    天空中那两架“雌鹿”武装直升机一直把所携带的弹药全部倾泻完毕，才算是罢休，而靠近河岸边的那片丛林已经是被火箭弹和航炮炸得面目全非，一片苍夷。

    “猫头鹰，怎么办？”林晓阳朝周柏问道。

    “找！”周柏盯着湍流不息的河面，咬牙说道：“沿着这条河去找！活要见人，就算是死，也要看到尸体！”

    等到周柏、司徒空、林晓阳、雷吉，以及快反应部队队员从河对岸离开后，树林中两个身影走了出来，他们身上全都穿着厚重闷热的吉利服，这两个穿着吉利服，很显然在树林隐藏多时的人影赫然就是权天使和智天使！

    权天使手中抱着一支ssg3ooo狙击步枪，智天使身上挂着一支hk417自动步枪，两个人走到姜伟旁边，智天使蹲下身在姜伟的颈动脉上轻轻一搭，对权天使说道：“还活着，把他带回去！”

    “他现在已经是个废物了！”权天使看着昏迷中的姜伟说道：“支撑着他的，就是他要为他手中那张照片中女人复仇的信念，现在他完成了他的复仇，他已经废了，他不再是以前那个幽鬼了。”

    “你真的认为他复仇成功了吗？”智天使对着权天使问了一句，把姜伟手中那张照片拿了出来，看着照片中的蓝若雪，微微点了点头说道：“果然是个很漂亮的女人，难怪就算死了那么久，幽鬼还是能对她念念不忘。”智天使把照片小心的放回姜伟迷彩服的口袋中，站起身来。

    “你是说狂龙从刚才那次爆炸中逃过了？”权天使疑惑地皱了皱眉，随即又立刻摇了摇头，说道：“这不可能，在那样的情况下，他怎么还能逃过！”

    “没什么不可能的。”智天使冲着权天使摇晃着手指，说道：“我们跟他们也交手了好几次，他们的生命力就像是蟑螂一样顽强，每次我们以为他们必死无疑的时候，他们总能引奇迹。在没有看到狂龙的尸体之前，绝对不能肯定的说他已经死了！”