    “还装！”

    青龙狂乱的舞动。

    “不是海拉，不是白王，你却为何阻我！”

    “为何啊。”

    那少年轻轻笑了声。

    “我问你，可记得老唐么？”

    青龙一愣。

    “老唐？”

    转瞬他又是暴怒。

    “莫要转移话题，快说，海拉或是白王，你们意欲何为，别忘了预言，时间……”

    “聒噪。”

    天上的人影一摆手。

    青龙仿佛被泰山砸中，横飞出去，好不凄惨。

    少年却是悠悠一叹。

    “这样啊。”

    “原来你连老唐都不记得。”

    “可真傲慢。”

    而后是长久的寂静。

    万千魑魅心有灵犀般，齐齐再拜。

    “禀陛下，请府君归位！”

    复是三拜。

    “禀陛下，请府君归位！”

    三拜，礼毕。

    端坐于天上的那人便道。

    “准。”

    那手往下一压。

    诺顿所在的地面便裂开无底的口来。

    青龙拼命挣扎也无济于事的坠落。

    “不！”

    他咆哮。

    令一处深渊，铁索哗啦啦响，得了镇狱府君这天大福缘的武圣亡魂，正猖狂的笑。

    天上的人渐渐淡去。

    万鬼再拜。

    “恭送陛下！”

    老唐迷迷糊糊的睁开眼。

    他舒服的伸了个懒腰。

    这一觉可真是神清气爽。

    没有噩梦。

    也不头痛。

    近些日子的心慌忐忑也全去了。

    甚至，几日前在路明非家中睡了一晚后就昏昏沉沉的脑袋，像是塞进了一整个世界那般的沉重感，也消失的一干二净。

    从小到大，老唐也没这么轻松过。

    他甚至重燃了对生活的希望。

    孤独什么的都见鬼去吧。

    从明天起就去找个正经工作。

    肯德基的服务员怎么样？

    或者咖啡厅的侍者。

    随便什么都好，只要走出去，和人接触，世界这么大，有这么多的人和风景，总是呆在家里也太可惜了。

    而且啊，老是一个人一个人的，哪天肯定给心里憋出点毛病来。

    话说，嘿嘿，还没谈过恋爱呢。

    老唐想。

    他忽然惊讶于曾经的自己。

    搞不懂以前他都在想什么。

    明明还有那么多的美好。

    年纪轻轻的怎么老想着孤独啊死亡啊宿命啊什么的。

    就算有很多困难和挫折好了。

    谁不是呢？

    上到亿万富翁，下到流浪乞丐。

    哪个又万事如意，心想事成了。

    日子就这样的。

    好也是过一天。

    不好也是过一天。

    老唐觉得吧，以前他就是太敏感了，发生什么都放在心上，钻牛角尖。

    嗯，也真是矫情。

    整理完心绪，老唐这才想起，他好像还在执行任务。

    “这里是？”

    他挠着头环顾四周。

    忽然眼一瞪。

    连连往后退去。

    而他对面，手持两把长太刀的女忍者一脸凝重，见老唐有了动作，竟也紧跟着一个后空翻，帅气的退后。

    两个在同一时间默契的拉开距离的家伙沉默的望着彼此。

    忽然有些尴尬。

    “你……你刀哪来的！”

    老唐结结巴巴。

    “怎么还带冒火的！”

    忍者也问了。

    “你……是老唐么？”

    他们又是沉默。

    忍者在心中猜测着对方的身份。

    老唐，还是龙王？

    说是老唐吧，刚才他们一路到了祭坛，见了黄铜卵这人就眼一番，亮起两双璀璨的黄金瞳，全身长出铠甲也似的鳞片，恐怖的威压差点令得忍者跪下。

    就这变身的气势，肯定龙王没跑了。

    但后来也真是奇怪，龙王大人变身变到一半，冷不丁就躺在了地上，一双眼一会冒金光一会翻白眼，后来就干脆直挺挺躺着一动不动。

    忍者尽管好奇，但执行任务可是天职，她快速的打包了黄铜卵和七宗罪，就准备跑路。

    然后龙王大人就醒了。

    你咋不多睡会呢！

    要换路明非在此，八成得来一句。

    “赶紧的，唱摇篮曲啊！”

    可惜在场的是忍者。

    她第一时间召唤了老板给的权柄。

    两把刀。

    可不能把后背暴露给敌人。

    那也太蠢了。

    有老板的赐福，刚睡醒的龙王，不说战胜，带着任务物品逃走她还是有信心的。

    但接下来的发展，大大出乎了忍者的意料。

    看着那一脸迷茫，纯真有如白兔的老唐。

    你跟我说这是龙王？

    至强至暴的青铜与火？

    闹呢！

    当然也有可能是他在演戏以麻痹自己好施展手段。

    开什么玩笑！忍者自问何德何能值得龙王大人用上演技，她就算再强也只是于混血种的范畴，人可是龙王！

    正当忍者怀疑人生时，世界凝固，熟悉的时间暂停。

    老板来了。

    刚松了口气的忍者，忽的又将心提起。

    她还是第一次见到。

    老板他，居然在皱眉。

    “这是？”

    中年人凝重的盯着老唐。

    “诺顿……去哪了？”

    忍者好奇的说。

    ：“他不就是么？”

    中年人摇头。

    “不见了。”

    “诺顿，不见了。”

    之前他本在阻拦强敌，为忍者盗取黄铜卵，以及诺顿复苏争取时间。

    可就在某个瞬间。

    他今个的发现。

    本是逐渐攀升的独属于诺顿的气息。

    以及这个世界中一切青铜与火的权柄锁发出的欢哥和赞颂。

    竟在某个瞬间。

    戛然而止。

    就这么突兀的。

    ，没了。

    当时不只是他。

    就连那八足天马上的人也是愣了愣。

    同时，首都，北大预科班。

    教室中，靠窗位置，正转着笔的女孩手一顿。

    哼着歌的洋溢青春的脸庞骤然凝固。

    她凝重的望向窗外。

    正是三峡所在。

    “诺顿……”

    更北的北方，冰天雪地上。

    部落中包裹着毛皮的女孩，蹲下来，在一朵白花旁。

    剔透的眼好奇又欣喜的看它。

    某一刹那，女孩转头。

    稚嫩的脸竟流露出神圣凛然的威严。

    而她所望的，也正是三峡的方向。

    “这是！”

    中年人发现了什么。

    他又仔仔细细盯着老唐来回的瞧。

    他捕捉到了。

    这般让人熟悉的感觉。

    没有错！

    不会有错！

    他想起了那篇浸透了鲜血的大地。

    以及端坐于天上的人影。

    “无望天。”

    安静了一会，中年人却轻轻的笑了。

    “这就是。”

    “哥哥你的武道么？”

    “真是夸张啊。”

    从虚无中响彻隆隆的马蹄。

    中年人一挥手。

    无声下令。

    马蹄声便是远了。

    仿佛被拉扯到了千里万里之外。

    “带上他，一起走。”

    中年人给忍者示意老唐。

    “抓紧时间，速度要快。”

    ：忍者一愣。

    又斩钉截铁应下。

    “收到！”

    中年人轻松的笑。

    “别紧张，他可不会变身了，放心就好。”

    “嗯。”

    马蹄声又近了。

    “阴魂不散。”

    中年人说了句。

    “我还得带人兜风，剩下的事，交给你了。”

    “明白。”

    忍者答。

    PS：上架前最后的推荐票加更了。

    算是结束了这段剧情，没卡着点上架，大家多多支持啊，待会发个感言，明天中午十二点上架了。

