
　　四个人笑了笑，接着吃嘴里的烤鱼。

　　“我以为什么呢，原来是只猴子啊！你吃吗？过来给你点。”

　　大胖拿着手里的烤鱼对金丝猴大声喊道。

　　没想到这金丝猴仿佛能听懂他们的话似的，从树上跳下来，慢悠悠的走了过来。

　　在离秦明他们一米多远的地方坐下来，看着秦明他们。

　　大胖扔过去一条烤鱼，金丝猴拿起来，津津有味的吃了起来。

　　意识到秦明他们对自己没有恶意，金丝猴胆子更大了，居然走过来坐在了大胖的身边。23sK.com

　　吃完烤鱼伸手还要，大胖又给了它一条，还摸摸它脑袋，金丝猴也没有反应。

　　“这猴子长的真漂亮，咱们带回去吧？”

　　大胖摸着金丝猴的脑袋说道。

　　“人家是国家一级保护动物，你带回去，牢底坐穿。”

　　秦明笑道。

　　大胖傻呵呵的笑着。

　　吃完饭之后，秦明他们只能就地而睡了。

　　这里有金丝猴，肯定也会有其他动物，担心有野兽攻击，他们轮番值班。

　　秦明跟大胖一组，陈牛跟曹晓军一组。

　　金丝猴一直待在他们身边就没离开过，还时不时的过来跟几个人玩儿。

　　估计是猴儿群中落单的一只，找不到同伴了。

　　这一晚上，什么都没发生，也没遇到什么怪物之类的。

　　第二天早上醒来之后，秦明发现他们的周围有一些野果子，正好奇着，金丝猴一蹦一跳的回来了，手里拿着野果子扔到了他们面前。

　　然后，若无其事的坐在了旁边。

　　“这家伙挺有灵性啊，还给咱们摘野果子呢？”

　　大胖说着从地下拿起一颗果子，随便在衣服上一擦，便咬了一口。

　　“真甜啊，你们尝尝。”

　　秦明他们也尝了尝，的确还挺甜的，也不知道这金丝猴是从哪里弄来这么多的野果子。

　　几个人简单的收拾了一下，吃了一些野果子充饥，接着往前方走去。

　　金丝猴一直跟在他们身边，没有离去的意思。

　　“你说这猴子为啥老跟着咱们？就因为我给她吃鱼了？”大胖好奇的问道。

　　“猴子是群居动物，这只应该是落单了，刚好遇到咱们，就跟咱们一起了。”

　　秦明敷衍的说道，反正跟就跟着吧！它也挺好玩儿的。

　　就在这时，金丝猴忽然“吱吱”的叫了起来，一副恐慌的样子。

　　肯定是发现什么了，要不不可能有这么大的动静的。

　　秦明立刻用天眼看了一下，前面有一只野猪，虽然没有他们来之前遇到的那么大，但是也不小。

　　“大家快上熟，前面来了一只野猪。”

　　秦明大喊一声，大家也没顾得上仔细看一下，便纷纷上了就近的一颗大树。

　　刚上去之后，就发现一只野猪大摇大摆的走了出来，而且它发现了秦明他们，走到树下，抬起头看着。

　　“军哥，你不是要吃它的肉吗？上啊？”

　　大胖调侃着曹晓军。

　　“你得让我想想，怎么能弄死它，咱们四个人不知道行不行。”

　　曹晓军挠头说道。

　　秦明以为这只野猪会离开，可是没有，野猪居然开始用头撞树了，看这样子，要跟秦明他们绝一死战了。

　　看来不跟它斗一斗是不行了，秦明立刻从树上跳了下来，其他三人都惊了。

　　“大秦，你干嘛呢？”

　　大胖着急的问道。

　　“你没看到这只野猪没有要走的意思吗，这是要跟咱们死磕啊！”

　　秦明说着从腰间摸出匕首，聚精会神的看着野猪。

　　秦明吸引了野猪的注意力，野猪立刻把矛头对住秦明，快速的冲了过来。

　　这要是被撞倒，不死也要重伤，不过秦明有天眼，往旁边一跳，便轻松的躲过了野猪的攻击。

　　野猪一击未中，有点生气，它的后脚不断的在地上踢着，蓄力着。

　　等到蓄力够了，野猪又一次冲向了秦明，不过这次秦明躲避的时候，用匕首狠狠的在野猪肚子上划了一下。

　　原以为会重伤野猪，可是这家伙的皮太厚，虽然割破了，但是对它却没有任何的影响。

　　大胖他们也跳下了树，把野猪围在了里面，每个人手里都拿着工具。

　　“大家一定要小心，被它撞了可不是闹着玩儿的。”

　　秦明说话间，野猪转移了目标，朝着陈牛就冲了过去，陈牛也很机敏，躲了过去。

　　野猪一头撞在了陈牛后面的树上，大树摇晃不已，树叶子纷纷落了下来。

　　可见这头野猪的力量有多大！

　　四个人都未必能把野猪给制服，它的体力太过旺盛了。

　　这时候，树上的金丝猴大声的叫了起来。

　　“吱吱”声传遍了整个森林。

　　片刻之后，秦明他们就听到了动静，之间一群金丝猴在树上来回跳跃着，到了他们这里。

　　到了之后，一些猴子开始下来骚扰着野猪，猴子很是灵敏，它们有的拉野猪尾巴一下迅速离开，有的拽野猪的毛，有的拍下脑袋。

　　原来这只金丝猴是叫同伴来帮忙了，秦明他们一看，斗志又起来了。

　　“把绳子拿出来。”

　　秦明喊道，陈牛急忙从背包里拿出绳子，扔给了秦明。

　　秦明随便挽了几个圈，这是他从小生在农村的技能，一般冬天抓兔子的时候，都会这样的。

　　只要兔子进到圈里面，却跑绑的越死。

　　秦明快速的弄完之后，往野猪那边扔了过去。

　　野猪有金丝猴的骚扰，忘了攻击秦明他们，只是一心想要猴子的命。

　　一不小心，野猪的一条腿就迈进了秦明设置好的圈套。

　　“快，你们过来给我一起拉。”

　　秦明大喊着，其他三个人急忙帮着他。

　　野猪的腿被牢牢的绑死了，想要挣脱是不太可能了。

　　但是野猪的劲儿太大，一时间，居然拉不动。

　　“先把这头绑在树上，还有一根绳子呢，接着弄它。”

　　大胖说道。

　　这也是个方法，秦明急忙把绳子绑在了一颗大树上，野猪依旧挣脱着，大树被它弄的感觉都要被晃折了。

　　那边的金丝猴依旧没有停下来，还有一些居然用树枝打着野猪，野猪已经焦躁不安了，被秦明他们套住一条腿，还有这么多猴子。

　　看来这国家一级保护动物是聪明，都知道用武器了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第163章 金丝猴群免费阅读。https://xs.23sk.com 