    “有点意思。”车内的周合轻轻一笑，飞速将车辆降落在了楼顶之上。

    这时，田中功次恰好已经复活。

    不等田中功次起身，又是好几枪麻醉枪射中了田中功次。

    他刚刚才站起身来，麻醉针的药力发作，田中功次脚下一软，直接摔倒在了地上。

    “完蛋了！”话语刚落，田中功次双眼一闭，就被迷晕了过去。

    “第三个，还差两个亚人。”

    周合随手从楼顶上的一个铁架子那扯出几根铁棍，将田中功次的手脚扎紧，而后丢进了后备箱内。

    正当周合准备前往厚生省大楼碰碰运气的时候，远处，一些小黑点出现了。

    “呼哧呼哧呼哧……”

    不多时，小黑点变大，一架架的武装直升机正在飞速的靠近。

    周合细细数来，居然足足五架直升机。

    同时，周合还看见远处的街道上，大量的黑色装甲车正朝着这边急速奔驰，带起了一片烟尘。

    “似乎...大闹一场也不错。而且...神厕貌似就在江户吧...”周合嘴角微微上扬。

    （不清楚的自己去百度一下，这样应该不会404了吧。）

    “咻！”

    一道道尖锐的声音响起。

    只见大量带着尾焰的导弹从武装直升机上发射出来，朝着面包车袭来。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸，从面包车上升腾而起。

    车内稍稍震荡了一下，便恢复了平静。

    当火光与浓烟消散，面包车还是那辆面包车，连一丁点儿的车漆都没掉。

    “所有火力集中继续攻击，不论死活。”所有赶来的武装人员的耳麦当中，都出现了一个声音。

    这是此次行动的最高指挥官下达的命令。

    命令下达，当即，无数的重机枪，导弹，火箭筒，狙击枪，自动步枪，仿佛不要钱一般，疯狂朝着面包车倾泄而来。

    “火力挺猛的，ZW队吗？”周合一挑眉，一脚油门轰去，直接顶着漫天火炮朝着前方冲去。

    同时，周合控制枪口，对准了那些武装直升机。

    这些人一来，话都没说一句，直接就进攻，那周合也不会和他们客气。

    “突突突……”

    重机枪的威力果然不是盖得，几乎是瞬间，就有一台武装直升机的驾驶员被击杀。

    轰隆一声巨响，直升机直接撞在了一旁的大楼，爆炸了。

    其余几架直升机见状，立刻拉升高度，试图躲避。

    然而，周合岂会那么容易放过他们。

    当即加速，朝着直升机飞去。

    然而，周合还是扑了个空。

    那几架直升机拉升高度，然后在第一时间就四散分开来。

    以周合车辆的速度，在这开阔的天空，根本就无法在对直升机进行有效的攻击。

    “欺负我车速慢？很好。”周合轻哼一声，随即，将车辆停在了半空。

    掏出手机，点开了汽车改装商店。

    他可还有着25000的积分还没有使用，当时忘记改装车辆了，不过，现在也不晚。

    一分钟后，周合选择了一个改装选项，直接选择了购买。

    【发动机改装II】：可使车辆最高时速到达五百公里每小时，百公里加速1S。售价：两万积分。（注：需经过第一版动力改装才可购买此项。）

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合也没发现车辆有什么变化，只是，当他看向仪表盘的时候，以前那最高180KM的时速，如今已经变为了500KM时速。

    这下子，周合的底气就有了。

    500km的时速，直接就是吊打一切直升机了。

    “这下看你们怎么死。”周合冷笑一声，直接一脚油门轰到底。

    也幸好，岛国因为经常地震的原因，所以，并没有太高的建筑，那些直升机也没有飞的太高。

    最高的一架直升机，也目测没超过百米。

    这，也就给了周合的机会。

    几乎是瞬间，车辆的速度就到达了百公里。

    “轰！”的一声巨响。

    周合都有些没反应过来，车辆就撞进了一栋十几层的大楼内。

    “卧槽，车速太快呀。”周合还是小瞧了这个速度，以为自己能控制。

    “不过，要的就是这么快，哈哈。”周合当即大笑一声，原地掉了个头。

    随后，轻踩油门，便从他先前撞破的那个洞口飞了出去。

    一出大楼，那些弹药再一次组成严密的知网，将四周的空间全部封锁。

    这么强的火力，都能灭掉某些比较拉胯的小国家了，然而，在周合这里，仅仅只是听个声响。

    周合将目标锁定了前方两百米开外的一架正在用机枪扫射他的武装直升机。

    当即，直接一脚油门干到底，瞬息之间，车辆时速飞蹿而出。

    一秒，两秒，车速瞬间飙升，便跨越了两百米的距离，凶猛的撞在了那架武装直升机之上。

    “轰！”的一声巨响。

    车辆所带来的巨大动力，让直升机没有丝毫抵抗之力，直接飞射而出，撞击在了后方的一栋大楼上。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声响起，火光，浓烟，冲天而起。

    第二架武装直升机，解决！

    正当周合准备找寻第三架直升机为目标的时候，车辆地盘下又传来了砰砰砰的声音。

    这是地面的那些武装部队的攻击所造成的。

    “真烦，不搭理你们，真以为我好说话吗？”周合撇了眼下方的武装部队。

    当即，将重机枪转移到了右侧的轮胎上方。

    随后，操控着枪口，直接对准了下方。

    枪口的变化，让下方的那些武装人员楞了一下。

    不过，下一秒，他们就反应了过来，脸上充满了惊惧。

    先前，面包车没对他们出手，他们没什么感觉，反正就是作死的开火，开火开火。

    现在，当枪口对向他们的时候，终于是慌了。

    不过，好歹也是精英部队，上面没说撤离，好歹也能坚守阵地。

    “突突突……”

    恐怖的重机枪开始冒火。

    “啊……”

    几乎是瞬间，大量的人员就被子弹撕裂，残值断臂到处乱飞。

    “轰隆隆！”

    下方的那些轻型装甲车上，也经不起摧残，一圈扫过，似乎是打中了油箱，直接就有三辆装甲车爆炸了。

