    第195章儿童节快乐37

    可还没完！

    只是一分为二而已，毁坏程度还不够85％。

    于是，苏听鱼继续撕！

    掏空玩偶内里的填充物，再把灰狼玩偶的皮套撕成一片一片的碎布条。

    五马分尸！碎尸万段！

    可谓是极（干）其（得）残（漂）忍（亮）！

    【玩家‘天使苏’毁坏一个玩偶体，积分+50、+3750】

    【玩家‘恶魔猎人’玩偶体毁坏程度高于85％，五秒后恢复本体，本轮副本通关失败】

    苏听鱼的眼睛瞬间就亮了几度！

    黎戈原本在第二回合结束时是猎杀榜第十名，他在第三回合又去猎杀了一回，积分暴涨到了3750。

    就在一分钟前，黎戈还是猎杀榜第五名的玩家，拥有的积分足够令大部分玩家都只能羡慕妒忌恨。

    而现在，黎戈所有的积分都是苏听鱼的了。

    苏听鱼原先的650积分，加上从黎戈这里获得的积分，就拥有了4450积分，瞬间冲上猎杀榜的第一名！

    芜湖～起飞～

    “哇靠！一夜暴富的感觉原来是这么爽！”苏听鱼忍不住惊喜的叫了一声，又啧啧感叹。

    真的是太感谢黎戈大韭菜了。

    所以，为了表达她浓浓的感谢之情，苏听鱼在蹲尸，等本体出现。

    五秒时间一到。

    黎戈的本体出现了。

    他的脸色铁青至极，双眼中更是喷薄出汹涌如惊涛骇浪般的怒火。

    怒火中烧的黎戈却没有放一句狠话，反而第一时间就扭头想跑！

    其实，若不是理智尚存，黎戈这时候真的想和苏听鱼拼命了！

    “嗯哼？”

    苏听鱼轻哼一声，都不用自己下令，吸取了上一次教训的小残花们，早就死死盯着黎戈的一举一动。

    七朵小残花一同变出原形，以庞大的身躯为支撑点，藤条伸长、相互交错着，形成一个绿色的密封“囚笼”，将黎戈困在里面。

    七朵小残花在这时候心有灵犀：

    这次，绝对不能再让这只悲催的两脚兽逃走了！

    不然，失误一犯再犯，悲催的就是它们啦！！

    失去逃跑的机会，黎戈反而停下了脚步。

    他扭头回望苏听鱼，眼里戾气和怒气交加着，阴沉着脸开口：“天使苏，你最好别让我知道你是谁。”

    苏听鱼撕碎黎戈的玩偶体时，已经近身在两米内，被后者查询到了游戏昵称。

    既然都知道苏听鱼的游戏昵称了，那黎戈最后的一句话，很显然，是在指苏听鱼的现实身份。

    苏听鱼眼眸微沉，一边警惕着黎戈的临死反扑，一边挥出镰刀斩向黎戈的脖颈。

    可让苏听鱼感到惊讶的是，黎戈到最后一秒都没有任何逃避的举动，平静从容的等待死亡。

    直到苏听鱼看到黎戈人头落地的那一刻，才轻轻松了口气。

    苏听鱼一直在防着黎戈临死前不管不顾的违背规则，来攻击身为猎人玩家的她。

    在此之前，苏听鱼不是没碰过失去理智或被怒火支配的猎物玩家，一心想着弄死她。

    如果黎戈真的会违背规则，那么此人的危险性就降低了很多。

    不过现在……似乎有点麻烦了。

    苏听鱼捡起黎戈掉落的三件游戏物品，然后一同把小残花们也收进物品栏。

    【第405轮猎杀结束，第406轮猎杀开始】

    【第406轮猎杀时间：23：00-23：20】

    【第406轮猎人玩家：4501～4600玩偶胸针编号】

    (本章完)

