
　　郑杰退出了房间，心里叹了一口气，刘茜不会被拿去联姻，可郑家却是面对更大的危机了，这难道真的是天意不成？

　　“老爷子没事吧？”刘莉看着一脸落寞的郑杰，不由小声道。

　　“父亲没事。”郑杰摇了摇头，此时的郑朝华，恐怕都已经绝望，毕竟这边刚刚得罪了高层，那边又得罪了那个势力，郑家想要保存下来，都很难。

　　“你是怎么发现茜茜怀孕的？”郑杰看向刘莉道。

　　刚才刘莉只是说了刘茜怀孕，并没说经过，因为刘莉是刘茜的母亲，他们自然没有怀疑。不过此时，他却必须确定这个消息。

　　“最近我发现茜茜有些不对劲，就暗中观察，今天我翻她垃圾的时候，发现了验孕棒。”刘莉说起这个，神色间也是多了一丝苦涩。

　　这些年来，一直是她照顾刘茜，没想到女儿竟然未婚先孕，要不是她细心恐怕都不能发现。

　　“郑杰，我知道这件事对郑家的名声不好，我会和茜茜离开。”刘莉轻声道。

　　见到郑朝华那发怒的杨奇，她就明白，郑朝华无法接受这一点，她们母女想要回到郑家无疑是更加的困难。既然如此，还不如直接离开。

　　“你不明白。”郑杰苦笑一声。

　　郑朝华之所以发怒，根本不是因为家族名声，现在郑家的情况，又怎么会在乎家族名声，关键是刘茜怀孕，已经无法和那边联姻。

　　“或许你们离开郑家，对你们而言也是好事。”郑杰轻声道，此时的郑家，自身难保，刘茜两人回归郑家，说不定还会跟着郑家陪葬。

　　“我明白了。”刘莉有些失望道。

　　当初她之所以选择和郑杰离婚，固然有郑家逼迫的原因，但郑杰这种懦弱的表现，也是其中的原因之一。在她眼里样样出色的郑杰，在面对家族的时候，甚至连一句反抗的话，都不敢说。

　　“你还是和以前一样，一眼那么懦弱。”刘莉留下一句话，便是转身离开。

　　看着离去的刘莉，郑杰的神色越发的苦涩起来，旋即便是将刘茜怀孕的事情，通知了那边。

　　刚刚通知完，郑杰的电话便是响起。

　　“谢老？”郑杰一愣，郑家和谢家虽然有些联系，但这个时候，谢家家主谢老怎么会给他打电话？

　　……

　　“哈哈，杨老弟，幸不辱命，郑杰电话里基本答应下来，这件事应该成了。”见到杨奇，谢老便是笑着道。

　　他已经和郑杰通了电话，透露了杨奇是他晚辈，同时谢家愿意帮助郑家走出困境的意思，不出意料，郑杰对于刘茜和杨奇的事情已经默认下来。

　　“谢老，这次麻烦你了。”杨奇感激道。

　　谢老可是华夏仅存的几位老将，就算是一号首长，都得给三分面子，有谢老出面，郑家的危机自然不是什么问题。而且他也能和刘茜正大光明的走到一起，得到郑家的认可。

　　“相比起老弟的帮助，这只是小事而已，再说，能给你做媒人，也是我的荣幸，要是让秦老弟得知，恐怕会抢着做这个媒人。”谢老哈哈笑道。

　　能够给杨奇做媒人，他可是十分的高兴，以前一直是杨奇帮他们谢家，如今难得杨奇有需要帮助的时候，谢老自然也不吝啬。

　　闻言，杨奇不有尴尬一笑，谢老可不知道他还有沈雨萱两女，若是知道，恐怕就不会是这样的表情了。

　　“茜茜那丫头，小时候我也见过，小时候就是美人胚子，你小子可是赚大了。”谢老笑着道，“今晚难得这么高兴，你一定要陪我多喝两杯。”

　　“一定。”杨奇笑着道。

　　将刘茜这边的事情确定下来，杨奇也是松了一口气，心情很好，两人直接在席间喝了起来。

　　……

　　“这个杨奇什么来历？居然能让谢老出面，为了他愿意帮我们？”从郑杰那里得到谢家愿意出手帮郑家之后，郑朝华的面色明显好转过来。

　　要知道以前那些能够帮他们郑家走出困境的势力，在他们郑家出事之后，都是远远避开。要不然他们也不必答应那边的要求。

　　“杨奇的来历我也不清楚，不过谢家出面，官面上的问题我们倒是不必担心，只是那边……”郑杰面色凝重道。

　　若是以前，谢家愿意帮他们，自然可以轻易的化解郑家的危机，但是现在他们联系了那边，已经快要确定下来，如今突然出了这么一件事，却是得罪了那边。那边只怕不会轻易罢休。

　　“哼~我们郑家好歹也是官面上的力量，他们要是敢直接动手，那位守护神，不会坐视不理。”郑朝华淡淡道。

　　郑杰一脸苦笑，别看郑朝华说的硬气，可他却明白，这种情况下，他们根本没得选，要么两边一起得罪，要么得罪一边。注定得罪了一边，另外一边，自然不能得罪！

　　就在此时，郑杰身上的手机突然震动起来。

　　“那边的信息。”郑杰看了一眼信息，旋即看向郑朝华。

　　“他们……”郑杰看完信息，有些不敢相信道。

　　“他们真要赶尽杀绝？”郑朝华脸色难看道。

　　“不是。”郑杰摇头，有些不可思议道，“他们要继续联姻。”

　　说完，郑杰将手机递给了郑朝华。

　　“继续联姻？”郑朝华有些难以置信的看着手机上的信息。

　　那边居然打算继续联姻，这是怎么回事？

　　就算是稍微有点实力的势力，也不可能接受怀孕的女子来联姻，那边可不是普通的势力，怎么继续接受刘茜来联姻？

　　“那边到底是什么意思？”郑杰有些不解道。

　　这完全不合常理，对方可是修行势力，甚至比他们这些书香世家还要传统，怎么可能接受这种事情。

　　“看来他们对刘茜联姻是势在必得啊。”郑朝华眼中闪过一道精芒，缓缓道。

　　“爸，你的意思……”郑杰脸色一变，似乎想到了什么，神色见多了一丝痛苦之色。

　　“我们没得选。”郑朝华淡淡道。

　　那边是他们绝对得罪不起的存在！

　　“茜茜，对不起。”郑杰痛苦的闭上了眼睛，这一刻，他也是明白，这件事上，他们郑家根本无力反抗。对方选择刘茜，并不是他们走运，而是刘茜是他们需要的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十五章 轻松敲定免费阅读。https://xs.23sk.com 