    看到乔绒的那句话，沈宴时手没来由得抖了抖。

    反应过来后，他握紧了手机，暗骂自己没出息，竟然因为一个小丫头的主动挑衅而乱了心神。

    她到底又想耍什么花招呢？沈宴时看着那条短信。

    他不想见她的，但是，想到她都主动提出来了，他不趁此机会，给她一点教训，是不是不太好？

    而且他更奇怪的是，他都表现的这么凶神恶煞，她还主动提出跟他见面，真不怕他直接将她弄死么？

    这只小兔子，胆子还真的挺大的呀。

    沈宴时想到了他让宋冉冉去办的事情，唔，还是先看乔振雄的反应如何，他再决定要不要跟乔绒见面吧。

    “好啊，绒绒，过完十五以后，你来北城找我。”

    他倒是想看看，羊入虎口是什么感觉。

    看到沈宴时喊她绒绒，乔绒浑身不自在，他们之间，可并没有那么亲切。

    在她看来，沈宴时就是一条蛇，那种在人背后吐着信子，随时冲上来将人咬一口。

    沈宴时跟乔绒发完短信以后，就问宋冉冉：“事情办的怎样？”

    “对不起啊沈先生，乔振雄他们，根本不愿意见我。”

    宋冉冉是留在自己家里过年的，过年这期间，她也没有放弃想办法跟乔振雄他们见面，可是，无论是在乔家附近等待，还是去乔氏集团，那些人见她没有预约，没有被邀请，都不愿意让她见乔振雄。

    她也想过去郭珍宝经常去的那几家珠宝店服装店堵住郭珍宝，可是，郭珍宝这段时间却没有出现在那边。

    听到宋冉冉这样说，沈宴时有点不满意了：“宋冉冉，这都几天过去了，事情没有一点进展，怎么，需要我来教你？”

    沈宴时冰冷不耐烦的语气，让宋冉冉抖了抖，其实，她也挺害怕沈宴时的。

    沈宴时对付乔家的那些手段，每一样拿出来，都让她觉得心惊胆战的。

    如果不是因为她痛恨乔绒，沈宴时这种人，她一辈子都不想接近。

    现在这样，也只能硬着头皮走下去了。

    乔家唯一可以让她联系的人，怕是也只有乔司寒了。

    可是，之前她那样伤害过乔司寒，他估计也不会理自己吧。

    想到这里，宋冉冉心里面有一点苦涩。

    她其实也无时无刻不在后悔之中，如果不是因为她野心太大，跟乔司寒在一起，也是有一个美好的前程的。

    可惜，现在说什么都太迟了。

    但是如果她将乔绒的事情跟乔司寒说，乔司寒会相信她吗？

    可是不跟他说，她现在也实在不知道应该跟谁说了。

    就这样想着，最终，宋冉冉还是决定去联系乔司寒。

    她觉得，也应该让他知道乔绒的真面目啊，这个妹妹，真的就是那个妹妹吗？

    宋冉冉打电话给乔司寒的时候，乔司寒正在医院探望傅北峻。

    因为他知道，如果不是傅北峻，乔绒肯定会受伤的。

    这是傅北峻今天迎接的第三个客人，只是，乔绒再也没有过来了。

    他内心多少有点遗憾。

    乔司寒还说要去给傅北峻买点水果上来，便下楼去了。

    他下去时，手机遗漏在了桌子上。

    此时，手机震动了起来。

    傅北峻不想接，但是手机却反复在响着，最后没办法，傅北峻接通了电话。

    他还没来得及说话，电话那头便传来了一到熟悉的声音：“司寒，我是冉冉，你先别挂断电话，我有急事跟你说。”

    宋冉冉？

    傅北峻眼眸眯了眯，一声不吭，静静听着宋冉冉往下说。

    “司寒，是这样的，我想，你妹妹或许不是你妹妹。”

    宋冉冉说出来以后，内心就轻松了不少。

    她以前一直以为，乔绒跟她一样是重生的，知道上辈子发生的事情，但是，现在看来，如果她真是重生，记忆只能停留在高中阶段的，而不是像她那样，有着超越了她自身的聪明，那种感觉，实在是太过奇怪，太过离奇了。

    所以宋冉冉想了很久很久，找到了一个合理的解释，或许她不是重生，是穿越？！

    跟小说里面写的那样，另外一个灵魂，穿越到了她身上去，这样，才能合理解释乔绒身上发生的那些异常的东西。

    只不过，还是有一点难以理解的，既然她是穿越，为什么会知道几人之间的关系，以及他们的未来？

    知道傅北峻要杀她，所以她对他那么好。

    不管了，宋冉冉将乔绒过去表现出的那些异常，包括审美突变，性格也变了，学习成绩也变了等等方面，来阐述自己的观点是正确的。

    她说得很专注，丝毫没有感觉到对面的人一声不吭有什么不妥的。

    说完以后，电话那头，才传来了一道低沉的声音：“说完了？”

    “是，司寒，我知道，你不会相信我，但你先想想看，我说的到底是不是真的，这一次，我真的没有骗你，虽然我不知道乔绒为什么变成这样，但是，她绝对跟你原先的妹妹不是一个人。你回去跟你父母讨论一下，想想看我说的有没有道理。”

    她又噼里啪啦说了一大堆，就生怕乔司寒将电话挂断了。

    这么说，他们估计就会开始怀疑乔绒的身份了吧。

    却不想，接下来对方的话，让她冷汗直冒。

    “宋冉冉，看来那次给你的教训，还不够大啊。”男人带着几分笑意的声音响起，本应该温柔无比的，可他语气冷冷的，没有一点情绪，如同十二月的风，带着生冷的疼。

    宋冉冉如同被冰封住了一样，连动都不知道怎么动了。

    她从头到脚，都冰冷一片，手机差点都拿不住了。

    这个男人，傅北峻！他带给她的噩梦，她这辈子都不会忘记的。

    开什么玩笑，她怎么可能忘记呢？！

    “为什么，乔司寒的手机为什么会在你手里？”宋冉冉崩溃大喊一声。

    她说了这么多，全部都被傅北峻听了去？

    不过，这有什么关系！傅北峻喜欢乔绒，他也应该怀疑的。

    “傅北峻，我之前跟你说乔绒是重生的，有点不对，我刚刚说的，你仔细想想是不是！她自始至终就是在玩弄你！”宋冉冉干脆一不做二不休了，拆散他们的关系。

