    “不该有的东西？”红秀皱眉，“会要人命吗？”

    “徐徐图之，日子长了，总会没命的，伤人本根的药，不是毒，不会一下子没命。”野先生说道。

    “这是哪里来的？”野先生看向红秀，“最近睿王爷又给你派活了？他都去江南逍遥了，还让你干活啊。”

    红秀神情严肃，沉声道，“这是仁寿宫太后娘娘最近喝的治疗风寒的汤药，我偷拿了些药渣出来。”

    野先生闻言，脸上原本打趣的笑容没有了，“我去给开些药，你找机会替换了……用那个吧还是。”

    野先生进了药房，拿了个瓷瓶出来，“用丸状的不易被发现，也不用煮，你找机会给太后娘娘服下，一天一颗就好，太医院开的汤药不能再喝了，现在没什么毛病，可太后娘娘年纪大了，身子骨经不起折腾。”

    毕竟是先皇的发妻，野先生不可能不帮忙。

    “听爷的意思，当年的事太后娘娘并不知情，而且为了爷的事，前不久太后娘娘跟皇上直接坦白讲了，极力护着爷，多少下了皇上脸子的。”红秀解释了一句，“所以这次睿王爷离京，怕太后娘娘有什么不好，让奴婢易容进宫保护。”

    野先生点了点头，“有什么需要我帮忙的，尽管来，我都在。”

    “是。”红秀朝着野先生拱了拱手，“野先生，太后娘娘汤药里那多加的药，需要怎么解开？”

    “无需解开，那不是毒，只是药，多喝了才会上了根本，喝几次不会如何的，只要风寒好了，身子调养起来，不是问题。”野先生回道。

    红秀听了，跟野先生告辞，然后马不停蹄的换装进宫。

    红秀的身份不是能进殿内侍候的，只是个小宫女，不过她功夫好，偷偷给史太后喂一颗药不是问题，可是要阻止史太后接着喝那些汤药，就是大问题了。

    红秀思虑再三，决定说实话，睿王爷说过，没办法的时候可以跟史太后坦白身份。

    等夜深了，红秀偷溜出居住的地方，去了仁寿宫正殿，直接悄无声息地翻窗而入，看着在床边上打着的地铺，如锦姑姑这个在酣睡。

    红秀蹲下轻轻摇了摇如锦，如锦一下子惊醒了，看着面前的小宫女，眉头一下子皱了起来，见房门是关着的，心瞬间提起来了。

    “莞惠，你怎么进来的。”如锦厉声质问，“这是太后娘娘的寝宫，你该知道你不该进来。”

    “如锦姑姑，属下有要事。”红秀把自己脸上的人皮面具一下子撕开，让如锦看了真面目，见如锦的样子，红秀知道她的心态，不忘捂住她要尖叫的嘴。

    “如锦姑姑，属下是睿王爷的人。”红秀说了睿王爷，让如锦稍微冷静了下来。

    “属下有重要的事要说，还请如锦姑姑不要惊动了旁人。”红秀看了看外面，神情郑重道。

    放开如锦，红秀把面具重新戴好，“睿王爷担心太后娘娘会出事，出京前，让属下易容进宫，在太后娘娘身边看着，真的莞惠在宫外，不过属下在宫里的一天，她不能出现，安全无虞的，属下名叫红秀。”

    如锦见红秀没有要伤害人的意思，逐渐冷静了下来。

    “什么要事？”如锦低问。

    “太后娘娘的身子，太医院开的汤药不能再喝了，有问题。”红秀认真说道，“属下昨日出宫就是让大夫去看了药渣，加了不该有的药，喝多了会伤根本。”

    “如锦姑姑也该看出来了，太后娘娘的风寒本不严重，为何一直迟迟不好，属下也是昨日听姑姑说起要找太医院的院判大人来看，才有这样大胆的想法，果真药渣有问题。”

    如锦现在有些慌神，她没有完全信任红秀，可有怕她说得是真的，她做不了主。

    “如锦，咳咳——”床上的史太后醒了，压抑的咳了几声。

    如锦忙起身，打开帘子，给史太后倒了一杯温开水，可倒完之后又停住了，汤药如果有问题，那这水呢？

    “放心，给我喝了。”史太后拿过茶杯一口喝了里面的温开水，喝过后，嗓子舒服了些，“你是墨儿身边的人？”

    史太后锐利的双眸看向红秀，红秀迎上了，不退不惧，恭敬给史太后行大礼，“属下红秀，拜见太后娘娘。”

    史太后泛起些微笑，“好，好，墨儿身边有人护着，真好。”

    “你们是什么时候跟着墨儿的？”史太后再问。

    “太后娘娘会站在爷的一边吗？属下能知无不言吗？”红秀直视史太后道，“属下不想再经历八年前那样的事了。”

    史太后一怔，身子微微颤抖，“放心，哀家不会让墨儿再受委屈了。”

    “太后娘娘能这般，爷定然会高兴的，不过关于属下的事，属下觉得还是由爷亲自说更好。”红秀直言道，“爷绝对不会害太后娘娘。”

    红秀说完就拿出一个瓷盘，“这是治疗风寒的，一天一颗，太医院开的汤药不能喝了，虽然不是毒药，但是药三分毒，而且长久喝下去，身子就毁了。”

    “如果太后娘娘和如锦姑姑不放心，找信得过的太医看看瓷盘里的药丸。”红秀说道，“属下先下去了，明卫功夫在属下之上，如果被发现，属下会有危险。”

    “去吧。”史太后挥了挥手，红秀原窗翻出。

    史太后打开盖子，倒出一粒黑色的药丸，就要往嘴里放，如锦见了大急，忙伸手拦。

    “如锦啊，哀家这位母亲做得很是失败。”史太后苦笑道，她现在这样的身份，会想给她下药的，除了自己的亲儿子，当今的皇帝封云正，她知道没有第二个人选了。

    无论红秀的话是不是真的，史太后是信了七八分的，“哀家不能再让墨儿伤心了，他冒险派人来护哀家，哀家信他。”

    “娘娘，还没确定就是睿王爷的人呢。”如锦说道。

    “如果不是墨儿的，就只可能是他的，他如果要弑母，哀家这条命就给他，看他以后会不会梦见哀家。”史太后气恼道。