    尽管EDG成功拿下了LGD双人组的人头，可局势对他们而言，却急转直下！

    一是因为EDG在完成塔下强杀的时候，小兵很快被各种技能清空，导致Zet寒冰抗了几下防御塔的伤害。

    看上去无所谓，但此时，寒冰和盲僧的血量都进入到了警戒线以下，随时都有生命危险的状态！

    第二，韦神杰斯的位置已经快要赶到下路三角草了，要是再不撤退，就绝对会被追上。

    第三，也是最恐怖的一点，那就是狼行鳄鱼TP落地后，一直都藏在草丛里面，以至于EDG四人到现在都没发现鳄鱼的到来，以为他还在上路蹲伏Mouse！

    但视野的丢失，以及判断上的失误，足以给EDG带来毁灭性的打击！

    嘭！

    随着司马老贼的大嘴尸体追上EDG四人，并瞬间爆炸完成一波成吨AOE输出时，眼看着爱萝莉盲僧终于走到了自己脸上，狼行的鳄鱼，终于动手了！

    我会把他们碎尸万段！

    下一刻，大招终极统治悍然按下，紧接着，在EDG四人的惊恐目光中，狼行先是用W技能冷酷捕猎晕住爱萝莉盲僧，不给他大招踢走自己的机会后，这才大摇大摆的走进人群之中。

    暴君狂击！

    大刀奋力一挥之际，被大嘴炸到仅剩一丝血皮的Zet寒冰，率先阵亡！

    LGD.XiaoAL击杀了EDG.Zet！

    冲击波！

    与此同时，韦神杰斯终于走出三角草丛，手中的超能炮奋力轰出，顿时将位置落后的Scout发条和Meiko娜美同时打残！

    LGD.XiaoAL击杀了EDG.Meiko！

    Double Kill！

    却不曾想，鳄鱼大招的灼烧效果刚好烧掉了娜美的最后一丝血量。

    事发太过于突然，Scout发条和爱萝莉盲僧根本没有反应过来，自己身后的两个队友就瞬间阵亡。

    虚弱！

    闪现！

    眼瞅着韦神杰斯和小宁蜘蛛也出现在了狼行鳄鱼身后，Scout再也不敢大意，赶忙交出DF二连企图拉开距离。

    可狼行鳄鱼尽管被虚弱，却仍旧没有放弃继续杀戮的欲望！

    横冲直撞！

    发条闪现的距离并不远，于是一个E技能下去，狼行鳄鱼就再次来到了发条身边。

    一库！

    直到此刻，深得厂长真传，逃命逃得比所有人都快的爱萝莉盲僧才终于舍得回过头来，将大招神龙摆尾踢出，企图将鳄鱼踹飞，并将Scout救下。

    闪现！

    却未曾想到，就在盲僧抬脚的瞬间，狼行就当机立断的按下了闪现，出现在了盲僧的面前。

    通！

    盲僧这一脚的确踢了出来，却根本没能送走鳄鱼，反而是将他踢到了自己和发条的前方！

    这一脚，直接把Scout和爱萝莉自己踢都懵了。

    继续向防御塔下跑？

    一个鳄鱼挡在他们面前，一人就是铜墙铁壁，他们如何越得过去？

    向河道方向跑？

    在他们身后，可是穷追不舍的杰斯和蜘蛛，一旦转身，死得更快！

    两权相害取其轻，既然横竖都是死，那就选择一个可能不死的方向，向前！

    向前逃，只有一个鳄鱼，不管是发条还是盲僧，他都只能杀一个。

    但如果向河道逃，他们两个都得死！

    果不其然的是，虽然完成了一波精彩的“R闪”，让自己的位置变得非常优秀，可面对着眼前的二人，狼行的确陷入了略微的纠结。

    发条！

    但狼行还是迅速做出了最正确的决定，因为发条才是EDG战队的后期支柱，只要宰了他，他的发育就会当场夭折！

    而且他刚刚还拿到了两颗队友的人头，必须要直接报仇！

    至于盲僧？杀不了就杀不了吧，反正影响不大。

    于是，狼行鳄鱼，再一次独自完成了越塔强杀，甚至于爱萝莉的盲僧为了给Scout发条极限套个W的护盾，差点儿也被鳄鱼一起带走，不得不直接交出了闪现才逃过一劫。

    LGD.XiaoAL击杀了EDG.Scout！

    Triple Kill！

    ……

    游戏时间10分53秒，当拿到了三杀的鳄鱼耀武扬威着走出EDG下路一塔时，不仅是全场观众和现场解说，包括LGD队友们自己，都呆立在了当场！

    此时，韦神杰斯和小宁蜘蛛就像是死机了一般，呆呆的站在原地一动不动，怔怔看着眼前的鳄鱼，全都张口结舌，目瞪口呆！

    “狼行，你这是不是针对我？”

    许久之后，韦神才欲哭无泪着开口问道，声音不停颤抖，整个人都快要哭了一般。

    “啊？”

    狼行愣了一下，不知道韦神何出此言。

    “不是都答应给我留几个人头吗，怎么我还没到，你就全给杀了？”

    韦神是真的快哭了，眼瞅着小宁3-0，眼瞅着狼行4-0，自己却一个人头都没有入账时，这个心心念念的MVP，显然是要离自己远去了！

    “咳咳，韦神，这波真不能怪人家狼行，毕竟咱俩赶路的速度太慢了，他不动手，EDG全跑了！”

    “而且说实话，这波狼行几乎是一打四，一打四拿个三杀过分吗？一点儿都不过分！”

    “再说了，你好歹蹭了一个助攻，我这跑了十万八千里，结果连个助攻都没有。”

    小宁迅速替狼行解释道，说着说着，就哈哈大笑起来。

    因为这局比赛如果不出意外的话，MVP是绝对不可能被韦神拿到的，那么等一会儿，他们兴许就真的可以看到韦神站在镜头面前，大喊三声“我是废物”的名场面！

    至于EDG战队仍旧保留着翻盘的可能性？

    开玩笑！

    游戏时间11分钟不到，人头比就来到了7-3，在LGD有着鳄鱼和蜘蛛这两个上野大爹的情况下，EDG就算是拼了老命，都绝对不可能完成翻盘！

    （这场比赛到现在就算是完了，这个节奏是不是又太快了？不过碾压局写的内容确实不多）

