    “嘟...”

    半场比赛结束，掘金队49分VS湖人队43分。

    领先六分结束上半场比赛，现在是中场休息时间，有15分钟。

    除了让球员回到更衣室休息，主要还是给现场的球迷解决生理需要的。

    “今天这场比赛有点不妙啊，全队都打铁。”

    杰克.尼克尔森看着科比冷着脸朝着球员通道走去，感觉到了不妙。

    防守强度可以，就是投篮不行，全队都这样，这就坑了。

    “比赛吗，不就是因为有悬念才好看吗。”

    左手边的秦动附和着一句，赶巧了，今晚湖人队全队都没带投篮包。

    “杰克，不用担心，就算最坏的情况发生，这才是第五场，这个系列赛还有俩场呢。”

    坐在杰克.尼克尔森右边的莱昂纳多劝了一句。

    他虽然也爱湖人队，但是没有杰克老爷子的忠心，人家是百分百的铁杆粉丝，几十年如一日的支持湖人队，这是他比不上的地方。

    “法克...”

    杰克骂了一句，看着球场内热舞的啦啦队，还有着球队吉祥物等表演，对着场边戒备的一圈工作人员招了个手：

    “嘿，MAN，给我们来几杯饮料。”

    “好的，尼克尔森先生，请稍等。”

    这种属于名人的专属VIP服务，其实每个球场都有，不算稀奇的服务，这年头什么钱好赚，名人的钱，因为既可以赚钱又可以有流量新闻。

    “HELLO，杰克...”

    “...”

    “HELLO，莱昂纳多...”

    “...”

    作为好莱坞的名人，作为十来年前爆火的全球偶像，杰克.尼克尔森跟莱昂纳多.迪卡普里奥，名气跟地位没的说，来洛杉矶斯台普斯球馆看球的名人很多，半场休息的时候，都自动过来打招呼。

    “詹妮弗，伊丽莎白，这些啦啦队...我听说她们的着装要求里面都是不许穿内裤或者打底裤的？真假的？”

    秦动对于一般名流，名人没兴趣，直接做到詹妮弗跟伊丽莎白中间，俩个女人一左一右靠着男人的肩膀。

    看着球场中间的啦啦队表演，秦动仔细的看了看，这些啦啦队都是穿着简洁的衣服，露出肚脐跟大长腿，尤其是啦啦队表演高抬腿动作的时候，眼睛一亮，想到某个新闻，对着俩个女人低声笑着问道。

    “哦，哈哈哈...哈尼，你真是...”

    詹妮弗被逗笑了，趴在秦动的肩膀上给了男人一个白眼，这叫什么问题，男人真是一个本性啊。

    “这个是真的，我看过报纸上面报道过这方面的新闻。”

    伊丽莎白倒老实的回答了秦动的问题。

    “个子都不错，腿都长。”

    秦动一边看着场中的啦啦队表演，一边摸着下巴说道。

    别管这些啦啦队外貌长得怎么样，但是身材都不错，标准的身材，也不管什么肤色的，都有着一双大长腿。

    “嘎...嘎...嘎...”

    刚这样想着，也这样看着，突然秦动的眼前走过一双白皙的大长腿，高跟鞋当当的敲击着地面。

    这双大长腿挡住了秦动看啦啦队表演的视线，不由得眼睛随着这双大长腿移动。

    “HELLO，杰克，嗨，莱昂纳多。”

    大长腿走到秦动右边一米处，站住了，悦耳的声音传入秦动的耳中。

    “这腿绝对了，真长啊...”

    秦动眼睛一直随着长腿移动，这时看全了不由得感叹一句。

    眼前看不到正面的女人，正在跟杰克.尼克尔森和莱昂纳多.迪卡普里奥打招呼的女人，从背影看竟然不比秦动低，少说一米八几，尤其是那一双大长腿，这么近的距离目测下少说一米二。

    穿着只到大腿的连身裙，配上好几公分的高跟鞋，一头金色的头发，背后看就一个字，靓啊。

    “嗨...”

    也不知道是不是听到了秦动的自语，这个大长腿女人突然转头看了看秦动，笑着打了个招呼。

    “晚上好，美丽的姑娘。”

    秦动一愣，继而一笑，这个女人的正面惊艳到了男人，尤其是那一双狐狸般的眼睛，妩媚的很，让秦动瞬间精神饱满起来，也笑着伸手回了个招呼。

    “秦，来，给你介绍下新朋友。”

    莱昂纳多看到秦动跟这个美女的互动，不知道想到了什么，笑着对秦动招手。

    秦动闻言站了起来走过去，对于这个惊艳到自己的美女，其实男人很心动，身体根本不受控制的就自动走过去了。

    “哇哦，莱昂，你真够意思。”

    看着莱昂纳多，秦动故意给对方一个点赞的眼神。

    旁边的美女笑嘻嘻的看着，也不恼怒，这也是这边人的开放程度，才让秦动敢这样当面打趣的。

    “秦，这位是泰勒，泰勒.斯威夫特，职业歌手，获得过几次格莱美大奖，是一个创作天才。”

    莱昂纳多对秦动挤了挤眼睛，这个华夏导演不管是职业上，还是品性上，都符合他的观感。

    导演跟他演员，绝配，还是一个天才编剧，完美啊。

    女人方面，莱昂纳多不太了解秦动，但是看着对方带着俩个女人来看比赛，顿时了然了，这也是跟他一样的花花公子啊。

    刚认识就能给他介绍剧本的导演，莱昂纳多混了这么多年太懂得怎么拉关系了。

    故而看到秦动跟眼前这个熟人打招呼，立刻就想给对方介绍认识下。

    此时分别介绍着眼前的美女泰勒跟秦动：

    “泰勒，这位是秦..动，华夏大导演，嗯，也可以说世界大导演，他也跟你一样是个天才，他的电影全部都是自己写剧本自己拍摄，他俩年时间拍摄了六部电影，上映了五部，有俩部在我们这边上映过...”

    “我知道...”

    泰勒突然打断莱昂纳多的介绍，笑着对秦动伸出手:

    “北美票房1.87亿的【源代码】，2.56亿的【碟中谍之幽灵协议】，对吗，大导演。”

    秦动愣了愣，伸手握住对方的小手，手真大，不，应该说很长，不宽，感觉很好，很滑，很嫩，直视着泰勒的眼睛，差一点都要微微仰视了，此时近距离站在一起，才发现这个女人真高啊：

    “哇哦，我真没想到泰勒，你竟然能记住票房，本以为你能知道叫什么电影名字就不错了，毕竟我不是这边人，好像在这边不出名啊。”

    不怪秦动好奇，这种不是一个行业的人，记住票房数据就很奇怪。

    虽然歌手也算是娱乐圈，但是跟演员，导演，编剧的行业区别还是很大的，算是俩个圈子都可以。

