    俊美矜贵的男子愣了一秒，他缓慢的眨了眨眼，低眸看了看染白递过的衣衫，呆萌道：“女装？”

    “不然呢？”染白歪了歪头，正儿八经的说着：“你想要没什么事的话，女装是最方便的呀。”

    “到时候你就是我偶然碰到的朋友，我给你化下妆，保证没人认得出来。”

    染白严肃脸：“在女尊国，女子的身份是最方便的，男子做什么都会接受限制，所以……”

    染白看了看手中的女装，眉开眼笑，“穿吧！”

    夜言寒看了看女装，又看了看染白。

    他刚刚藏了床底，现在又要，穿女装？

    夜言寒：“……”

    “其实你穿女装特别美。”染白口吻正儿八经的说着：“我一眼就看出来你有穿女装的潜质。”

    嗯，

    虽然染白也想看夜言寒穿女装，但是，绝对更多的是因为穿女装方便。

    染白绝对不承认，这是她自己的恶趣味。

    夜言寒对上女孩含笑的眼眸，轻咬了咬淡色唇瓣，他低低开口：“就这一次。”

    只有一次！

    穿女装这种事情，绝对不会再有第二次！

    “好。”染白严肃点头。

    夜言寒眨了眨清冷漂亮的眸子，纤薄淡色唇瓣轻抿，凑近染白，“那……要亲亲。”

    染白在男子俊美精致的侧颜上琢了一口，“嗯？”

    俊美矜贵的男子微微蹙眉，小声嘟囔：“……不够。”

    “嗯？”染白疑惑。

    年轻的总裁轻抿了抿淡色唇瓣，看着面前的女孩，眸色微深，他倾身，慢条斯理的落下一吻，温柔又缱绻。

    随即，他懒洋洋地轻声嘟囔：“这样才够。”

    俊美矜贵的男子好心情的弯了弯清冷漂亮的眸子，又在女孩绵软的脸颊上啄了一口，“我去换。”

    他看起来心情极好，就连穿女装的糟糕心情都好了很多。

    染白站在原地，眨了眨眼，冰凉的指尖触及唇瓣。

    她低低的笑出了声，唇角微弯，神情温和又鬼畜。

    真是，

    喜欢的很呢。

    大约一刻钟过后，

    夜言寒漂亮的眉宇微拧，探出一个脑袋看向染白，微微抿唇，难以启齿，还是迟疑问道，声音很轻：：“怎么，穿？”

    染白微愣，她眨了眨眼，笑盈盈的看着夜言寒，“我帮你啊。”

    年轻精致的总裁小哥哥，听到染白的话，他低了低眸，盯着脚尖，神情微窘，耳尖不自觉的染上一抹漂亮的绯红色，红的滴血，声音如蚊子：“……好。”

    历经长久时间后，染白终于帮夜言寒把女装成功的穿上。

    看着站在面前的紫衣美人，染白弯了弯唇角，毫不犹豫的夸赞道：“漂亮。”

    夜言寒眨了眨眼，修长干净的手指紧紧攥着衣角，心里恨不得把女装直接撕了的心，淡了一点。

    “嗯，这回可以出去了。”染白点了点头，自然而然的牵起夜言寒的手，向外走去。

    夜言寒低眸看着牵在一起的手，不自觉的勾了勾淡色唇角，低哼一声。

    既然你这么喜欢，那就勉强穿这一次。

    只能有一次！

    “等等。”染白顿住脚步，歪头看着夜言寒，认真道：“还缺个东西。”

    “什么？”他疑惑。

