
　　“你这是做了个蝙蝠机器人出来？”乔克看着佩尔手中的蝙蝠，有些好奇地问道。

　　“这是我捕捉到的，受到重度机械污染的血眼蝙蝠，不是机器人。”佩尔紧紧握着手里的血眼蝙蝠，径直走到工作台的位置。

　　他将旁边折叠的一个金属小笼子弄好，随后将血眼蝙蝠放了进去。

　　这小家伙刚在笼子里恢复自由，便凶猛地扑腾着彷佛钢片一样的翅膀，满是尖牙的嘴巴啃着笼子的栅栏，弄出阵阵火星。

　　“这血眼蝙蝠有点凶啊？”乔克走上前仔细瞧了瞧，见其这副模样，嘴上叹道。

　　佩尔不知道用什么东西擦了擦手，液体有些黏糊，有点像是防晒霜之类的东西。

　　他一边抹一边说道：

　　“受到污染的生物会因为神性的侵蚀而产生紊乱，这种失控同时表现在精神和生理上。”

　　“还有这种说法？那你的意思是？这血眼蝙蝠现在就处于一种‘失控疯狂’的状态？”乔克是越来越喜欢和佩尔聊天了，每次都能收获一些有用的知识。

　　“可以这么说。”佩尔陆续将‘防晒霜’涂抹在手脚关节还有脖颈处。

　　“世间神灵众多，虽说神性本质是一样的，但对于普通生物来说，还是有契合度的区别，强行的融合，就会造成各种‘污染’。”

　　乔克自己找了张凳子坐下，面朝着佩尔。

　　“那你抓这个血眼蝙蝠回来？是要搞神性研究？”乔克语气调侃，表情怪怪的。

　　自从AI战争之后，世界联合政府就明令禁止一切神性研究。

　　不过乔克知道佩尔和‘赛博亚’有莫大的关系，所以这才出言调侃他。

　　“这蝙蝠并不寻常，我还准备找你帮忙的。”佩尔并没有正面回答这个问题。

　　听到对方的话，乔克倒是有些惊讶了。

　　佩尔居然会需要他的帮忙？

　　在乔克的印象中，自己好像才是经常需要对方帮忙的人吧？

　　“要我帮忙？因为这个蝙蝠？”坐在凳子上的乔克双腿交叉，一只手撑着登面，另一只手指着笼子。

　　“是的。”佩尔依旧一副云淡风轻的样子，丝毫没有寻常人请求帮忙的态度。

　　“我需要知道这个蝙蝠身上是否有‘异邪’的气息，如果有，那有多少种，你和神圣裁决不是关系匪浅吗？这个忙应该不成问题吧？”

　　乔克这下更是好奇了。

　　听佩尔的口气，这蝙蝠，似乎‘蝠生’充满了奇遇呢。

　　“没问题！只不过...”

　　乔克脸上露出奸商的笑容。

　　“佩尔你说过嘛，虽然我们是盟友，但也要遵从‘等价交换’原则，当然了，我会给你一个最优惠的‘价格’的。”

　　“很合理，你需要我帮你做什么。”似乎早就料到乔克会这么说，佩尔直接点头道。

　　“恩...”

　　本来乔克是准备要一笔钱的，不过稍微想了想，立即有了个好主意。

　　他拿出之前刚从杜鲁那里弄到的‘御魂傀儡’配方，将其递给佩尔。

　　“这是我刚刚获得的‘幽影’配方。”

　　乔克看着他，眼神充满期待。

　　“你有办法，鉴定它的真伪吗？”

　　在知道这神药的配置成本之后，乔克暂时不做‘预先配置’这种‘败家’行为了。

　　就算出现漩涡，也不能百分百确定神药就没有问题。

　　最重要的是，配置的神药会随着时间而逐渐消逝神性。

　　如果不在配置的时候就及时服用，那就算之后确定是真的，神药的效果也会大大降低，而随之提升的，便是晋升的风险。

　　佩尔一直给乔克一种‘万事通’的感觉。

　　所以，他决定尝试询问一下。

　　佩尔将纸页接过，只是大致的看了几眼。

　　“从配方和契合仪式的内容来看，应该是真的可能性很高。”

　　“我不要可能性，我需要百分百确定。”乔克强调道。

　　“没问题，我有办法能够百分百确定这配方的真假。”

　　“但是，这方法，并不与我之前需要你的帮忙等价。”

　　‘靠！还真是个奸商，知道这配方对我意义重大，竟然坐地起价。’乔克在心里无比鄙视佩尔。

　　“是吗？可这都是你单方面的说辞，我怎么能够确定，它们之间不是等价的。”乔克提出自己的质疑。

　　如果老是处于被动接受的一方，乔克怕以后，佩尔会越来越过分。

　　“我从不说谎，谎言，是命运的瑕疵！”佩尔说出这句话的时候，整个人的气势似乎都有些变化。

　　‘额...’乔克被对方突然的严肃表态弄得有些懵。

　　‘我怎么感觉，自己好像是冒犯了佩尔。’

　　“不好意思，可能我话说得有些失礼，毕竟我没有接受过良好的教育，佩尔你不要介意。”乔克马上道歉。

　　他也不知道，自己为什么要这么做。

　　“我可以现在就告诉你方法。”

　　佩尔似乎又恢复了正常。

　　“鉴定配方的真假，其实有一种最简单的办法，那就是直接按照配方上的材料，将神药配置出来并服下，观察效果就可以了。”

　　‘槽，这方法我当然知道！’乔克还以为佩尔有什么妙计呢。

　　不过他还没有吐槽完毕，佩尔便又继续开口道：

　　“我可以架构一个虚拟环境，在里面模拟配置神药并服下，随后观察变化的这个过程。”

　　“真实度百分之百，准确度超过百分之九十。”毋容置疑的语气。

　　“架构空间？”

　　乔克不由地回想起麦尔肯折磨自己的场景。

　　“跟虚拟审讯类似的那种技术吗？”

　　佩尔少见的露出笑容。

　　不屑的笑容。

　　“在我眼里，那种低劣的应用，根本算不上架构。”

　　‘哇哦，不愧是和‘赛博亚’有关系的男人，对自己的电脑技术这么自信。’

　　这一点乔克倒没有什么怀疑，就凭佩尔几乎一天24小时都坐在电脑面前，他就觉得可信度极高。

　　“其实，超凡者配方极少会出现假的，因为这是对神灵的一种亵渎。”

　　“凡是对神灵不敬的行为，都是十分危险的。”佩尔继续补充道。

　　“那就拜托你了，用那个架构模拟，帮我验证一下配方吧。”

　　乔克还是决定稳妥起见。

　　“说吧，你还要什么额外的报酬？”

　　佩尔扬了扬手中的配方：“再加上这个配方。”

　　“成交！”乔克毫不犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第155章：虚拟真实模拟免费阅读。https://xs.23sk.com 