    “戾！”一声嘹亮鹰啼，一头翼展近十丈的蓝鹰自丛林中飞出，无尽的罡风围绕在周身，身后无数飞禽跟随。

    “戾！”又是一声鹰啼，一道罡等刀刃向着姜平浩飞射而来。

    “找死！”虚空中，姜平浩脸色瞬间大怒，浑身法力涌动，身化鸿羽瞬间飘出，躲开了蓝鹰的偷袭。

    一个鸽子翻身，瞬间落地，姜平浩看向高空中的蓝鹰妖兽心中顿时杀气冲天，下一刻身形飘动，出现在远处，回头看去，只见原本的巨石上，一条百米长的变色巨蛇出现在石头之上，滴滴漆黑毒液自口中滑落巨石，瞬间巨石泛起阵阵青烟毒雾。

    “呵呵，看来是真的吃定小爷了啊！”姜平浩狰狞一笑，看向远处的几头同样散发着筑基气势的妖兽，心中不由一沉，并不是担心安危，而是单单只是兽潮的前兆，就已经出现了五头筑基境界的妖兽，要是等到真正的兽潮来临，恐怕会有更加恐怖的存在出现了。

    “吼！”兽吼响起，远处一熊一豹两头筑基妖兽同样已经围了上来，人族修士的血肉和灵魂对于妖族而言是大补之物，此时四头妖兽看向姜平浩眼中充满了贪婪，直恨不得立马冲出将眼前的人类吞噬。

    “吼！”熊妖最先忍不住，咆哮向着姜平浩奔来，一双巨大的狰狞熊掌奋力向着地面猛拍而下，大地瞬间出现龟裂，一道巨大的土刃猛然自姜平浩身前出现，直直地向着姜平浩胸膛刺去，正是熊妖的血脉神通，一旦刺中，瞬间便是身死道消的下场。

    “刷！”一片鸿羽玄光虚影浮现，姜平浩瞬间便躲过了土刃。然而还不等姜平浩动作，一道青光瞬间出现，瞬间一股腥臭味涌出，即使是筑基强者在这股毒雾之下也是瞬间中毒，丧失抵抗能力。

    “嘶！”巨蟒大口一张，瞬间将姜平浩所在的大地吞噬。

    两头妖兽出手，瞬间引起其余两头妖兽一阵疯狂咆哮，疯狂地向着姜平浩嘶吼而来。

    姜平浩神魂之中，巨大的神魔巨磨缓缓转动，十尊神魔分身面容威严地矗立其上，姜平浩与自身神魔分身，气息相连，本源相同，相当于一人拥有了十一倍的法力，即使只有筑基一重的修为，却根本无需担心法力的消耗，浑身法力瞬间爆发而出，《鸿羽飞身》神通运用到了极致，现场之上飘落无数鸿羽，姜平浩身形变化，纵使四头筑基妖兽围追堵截，却始终无法伤其分毫。

    躲闪间，姜平浩直接卖出了一个破绽，高空中瞬间泛起一阵飓风，蓝鹰妖兽瞬间俯冲而下，巨大锋利的鹰爪瞬间抓出，便要一把将姜平浩带走。

    “戾！”飓风将四周的三头筑基妖兽吹飞，显然蓝鹰是要一兽独吞了姜平浩。

    “找死！”见天上的蓝鹰想要偷袭，姜平浩嘴角微微上扬，自己一直躲闪。等的就是这一刻，蓝鹰是飞禽妖兽，若是一直盘旋在高空，自己却是难以奈何得了它，只得将其引下来，方能一击必杀之。

    心中杀意冲天，一道金色剑气瞬间爆发，姜平浩手中长剑瞬间弥漫一层庚金剑光，飞出悬浮在四周，姜平浩手中飞速结出剑印，无尽庚金剑气散发而出。

    “金刚剑气！出！”姜平浩一声怒喝，神魂之中，神魔巨磨飞速转动，十尊神魔分身同时结出剑印，一道浩荡庚金剑气瞬间爆发。

    “嗡！”一声剑鸣响起。

    “戾！”一声痛苦嘶鸣，蓝鹰巨爪瞬间被斩落。

    “戾！”鹰爪被毁，蓝鹰瞬间疯狂了起来，数丈长的双翼疯狂煽动，无数罡风凝聚成刀刃向着姜平浩飞射而来。

    一切竟在电光火石之间，四周妖兽顿时震怒，尽皆向着姜平浩围攻而来。

    姜平浩眼中闪过一抹嘲讽，冷冷笑道：“既然你们想找死，那小爷今日便成全了你们！”

    手中剑印再次结出，霸道无比的神魂之力瞬间爆发而出，化作无数神魂剑刃，凝聚在四周。

    “轰！”金刚剑印瞬间结出，无数庚金之气弥散开来，瞬间被神魂剑刃融合，这是金刚剑印提升到中级之后，姜平浩自行领悟的一招。

    “疾！”手中剑印一提，姜平浩大声怒喝，瞬间无数神魂剑刃携带无尽庚金剑气向着四头筑基妖兽飞射而去。

    “轰隆隆！！！”

    庚金剑气瞬间划破四头妖兽肉身，刺出其神魂，整个虚空瞬间弥散无数血沫。四头筑基妖兽竟在瞬间被神魂剑刃刺成血沫。

    “呼！呼！~”将四头筑基妖兽一击斩杀，神魂剑刃虽然威力恐怖，但对于法力的消耗却是无比恐怖的。绕是姜平浩有着十尊神魔分身法力加持，也不禁感觉一阵空虚，浑身一阵虚弱。

    法力透支，姜平浩浑身仿佛在水里捞起来的一般，被冷汗浸湿，连忙拿出先前在家族宝库中拿在身上的一品恢复丹药吞下，不顾四周血腥，直接盘膝而坐，恢复起自身法力。

    四周无数妖兽盘桓，虽然筑基妖兽已经陨落，但其威压仍在，四周妖兽尽管渴望吞噬妖兽血肉，但却不敢轻易冒进分毫，值得发出阵阵低鸣死死地盯着姜平浩，等着筑基威压散出，便开始争夺着筑基妖兽的血肉。

    ……

    怒江镇中，此时无数妖兽围困在怒江镇四周，不断地咆哮。

    城楼之上，姜明峰满脸血污地冲上来，大喊道：“老祖，快，族长在牧场上被妖兽拖住了。”

    “什么！”姜无我顿时大惊，一把揪住姜明峰的衣领，怒喝道：“你是干什么吃的！族长被围，你竟然自己跑回来！”

    四周家族长老同样面露杀意地看向姜明峰。

    姜平浩对于整个姜家的重要性，比姜家任何一个人都要重要，姜明峰竟然抛下姜平浩，自己逃跑，怎能不让众人升起杀心。

    “老祖，是族长以族长命令要求我等回来帮助守城的。”姜周脸色凝重地出声说道。

    “轰！”姜无我刚要怒斥姜周不懂礼数出口，城门不远处突然向着一阵巨大轰鸣，随即万千妖兽同时向着怒江镇怒吼。

