    翌日上午，东野龙介终于又再一次正常在polepole打卡上班了，客人不多，所做的也无非是一些送餐清洁的事，但却可以让人觉得平静。

    老爹在柜台后为自己剪报更新了一些新内容，随后富有成就感的合起剪报，封面上也多出来一行“仮面ライダー切り抜き集（假面骑士剪报集，机翻）”的字样。

    做好这一切，他得意的笑道：“我就说嘛，一号和四号这两个家伙肯定是好人，现在连警方也承认了，还颁布了新的称号假面骑士，听起来很帅嘛！”

    东野龙介带着围裙将桌上的餐盘收走，回头与正在调制咖啡的五代对视一眼，两人相视而笑。

    在半月前的一次会议上事时他向松仓本部长说明了这个提议，没想到真的被采纳了。不过警方这么做一方面是肯定他和五代的努力，一方面也是在给东京的市民们更多的安全感吧。他们需要一个英雄…尤其在这个时刻，更需要竖立英雄的形象成为民众的保护伞。

    只是对于该怎样抓住狮子龙介还是没有头绪，那个叫乡原忠辛的家伙借着国会议员的身份掩护，让警方的很多手段都没办法用出来，无论是明面上还是暗地里，乡原参选议员的做法都巧妙的避开了许多麻烦。

    昨天会议结束时，一条向他说过他们会想办法去试探敌人的身份，最好能提前找到对方不是人类的证据。只不过不知道他们的行动顺不顺利……

    而正当东野还在为这些事考虑的时候，东京警察医院外，乡原忠辛接到了通知已经来到这里进行体检。

    而且不只是他，所有的国会议员都被要求要进行一场统一的检查，并由东京警视厅的人协助进行。

    虽然打着正常体检的名头，但乡原也看得出来这就是针对他而进行的，“想要借此探查我的真实身份吗……”

    不过他对此毫不在意，如果能被这种简单的伎俩就试探出来的话，他也不会站在现在的位置。

    CT室内，对古朗基有丰富解剖经验的椿秀一也被请来进行这次体检的，一条薰就陪在一旁，对每一个体检结果都以极认真的态度完成审查。

    很快就轮到乡原忠辛，换好衣服进入检查室的过程都表现的没有任何不同寻常，在检查前还隔着防护玻璃向一条微笑点头致意。

    扫描的结果很快呈现在椿面前的电脑上，他便开始全神贯注的辨认着。

    “怎么样？有什么异常吗？”

    “异常的话……身体里并没有发现和亚玛达姆类似的物质，也没有和古朗基相同的……硬要说，他的身体倒是出乎意料的强壮啊！几乎不亚于职业的运动员了，和之前那些各种小毛小病亚健康的议员比起来简直高下立判。”

    不过……只是这种程度吗？

    一条暗自叹了口气，仅仅是顶尖的身体素质可没办法作为乡原不是人类的证据。这样的结果虽然并不在他意料之外，但也还是会感到失望。

    很快就轮到下一个检查的议员，椿一边工作着一边随口说道：“但也不能就这样排除那家伙的嫌疑吧？毕竟他可是掌握着那种控制量子纠缠的像是奇幻故事一样的能力，或许是用某种我们不知道的方法逃过了机器的眼睛。”

    一条锁着眉点头，“我知道的，不过向上面的报告暂时也只能写成没有嫌疑，这样很多事就不好下手了……”

    在乡原安然的走出医院的时候，一条知道这次的试探已经算是失败了，唯一的成效可能也就是检查出不少议员患有糖尿病、高血压之类的疾病，为他们日后与药为伴的生活打下坚实基础。

    至于检查出某议员疑似先天不育却膝下一子一女的事，面对着椿一脸促狭吃到大瓜的表情，一条无奈的揉了揉眉心，这种烂摊子还是别掺和的好。

    最终一条带着写好的报告返回搜查本部，想要抓住乡原的破绽只能换别的方法了，不过他绝不会放弃！

    ……

    下午之前，东野龙介抽空去了一趟关东医，遵照椿的医嘱再次做了检查，亚玛达姆灵石延伸出的神经丛进展不大，似乎被什么东西抑制了。

    这不由得让东野联想到几天前又一次接受电击的事，刚开始获得升华之力时也是这样，甚至消除了他长时间变身容易暴走的缺陷，虽然最近那种迹象好像又开始出现了……

    或许电击可以暂时减缓灵石的神经丛入侵大脑，不过却也不是长久之计。等到大脑的屏障真的被突破的那天，他也不确定自己会怎么样。

    想解决这个隐患，恐怕只能在消灭所有古朗基后做些能让神圣之泉溢满的事，到时就算亚古鲁腰带会直接消失也，也比变成没有神智的怪物好得多。

    检查结束后，他和早已约定好的五代去了搜查本部，互相之间进行了一些基础的格斗训练，一条也在一旁。

    他们发现，如果只以人类姿态战斗的话，一条薰是完全不输给他们的，对于剑术的精通甚至还在他们之上。（记录保持着，警校传奇一条薰?(ˊvˋ*)?）

    其实无论是超古代的里克还是现代的五代，对于泰坦的用法也差不离是勇往直前、然后一击毙敌，但这样的战斗方法更多的发挥的是泰坦本身的防御优势，相比于其他形态对于武器的运用，可以很明显的发现泰坦形态对剑的使用是远远不够的。

    如此一来，在进过一条的一番剑术训练后，对于泰坦的作战方式，东野和五代都不由得有了更多想法。

    在结束训练休息时，一条说起了今天的检查结果，有些愁绪。

    “总之，想要在明处使他暴露出尾巴是很难了，那家伙不好对付……”

    当然不好对付，龙介在心中暗道：在小说里这家伙可是潜伏在人类社会13年，最后一直坐到外交部大臣的位置，这样的家伙，心思肯定十分缜密。

    但没有什么事是绝对完美的，东野龙介深思道：“他总是要进行游戏的，只要他有动作就会有破绽可循，一定会在他完成游戏前抓住他！”

