
胥天翔如此精明之人怎么会看不出杜邵轩的心思。

之前只是不敢确认，小女人逃婚后救了小女人后来找他的杜邵轩脸上都明白写着对她的担忧。

他看的出来，也明白杜邵轩不是趁人之危的人，就一直当做不知道罢了。

杜邵轩笑的两眼弯弯道，“现在她在我心中和滢滢一样。”

瞥了眼杜邵帆，胥天翔转身上了马车，太皇太后的病养好了，胥天翔的伤却还没有完全好。

为了不让小女人见到伤心，他决定马车赶路，路上好好调养身体。

太皇太后嘴上是没说，但是见到他瘦了好几圈的体型还有他偷偷躲起来咳嗽的事早已猜到。

她知道要想让他恢复如初，只有单一诺能做到，所以催促他快些出发。

杜邵帆也意识到，他和杜邵轩没有她也只是有些伤心，而胥天翔若是没了她真的会没命。

重要程度上他就输了一大截，还拿什么和人家比。

……

飞云庄要办喜事的消息很快传遍了南燕城，等了两个月都没有等到单一诺消息的向嵘听到这个消息焦虑不安。

他让阿生咬了刚子以后就在融景城等着单一诺来求她。

等着等着就过了两个月，期间居然一点消息都没有。

“你确定那个大个子被咬了吗？”向嵘问阿生。

阿生笃定道，“我亲眼看着他被咬了以后才带着金宝贝回来的。”

“那是怎么回事？难道她不想救那大个子的命了吗？就算苍神医的医术了得，黑金龙的毒除了它自己，别人都没有解药。”

“太子，属下觉得，他们应该是不想救了，她是飞云阁阁主怎么可能为了一个属下而求人呢！”

向嵘摸着手中的黑金龙，让它咬破他的手指喝了好几口血以后将它盘在手腕上。

阿生拿来一个布巾给向嵘擦了擦手上残留的血迹。

“那刘海不是说她为了救身边的人自己差点没命吗？她一定会救那个大个子，只不过应该是找到了别的办法。”向嵘说着起身到窗边然后突然回头道：“回南燕城。”

“太子，现在下着大雨，不如等雨停了再走。”阿生道。

“必须回去，想要打探飞云庄的消息估计不容易。在袁国公夫妇离开之前必须要联系上单一诺，不然那个大个子没命了是小事，见不到护国公主，不能和飞云阁达成合作关系才是大事。”

计划好的事不容有变，向嵘可是从来都不会认输的人。

只不过他没想到袁国公夫妇一直都还没到南燕城。

他们原本着急想见单一诺，后来玩着玩着就不着急赶路，改成在路上游山玩水，好不逍遥快活。

阿生见向嵘坚持，冒着大雨准备了马车赶往南燕城。

准备给郑泽初办婚事的单一诺对向嵘的踪迹一无所知，她根本就把他给忘的一干二净。

四月中旬应该到南燕城的袁国夫妇，五月还没到。

得知他们是在游山玩水，单一诺也不着急让他们赶来了，最近她在忙一家亲火锅店新品火锅的事。

回到南燕城的向嵘打探到飞云庄并没有人中毒的消息甚是不解。

原本想要赶去飞云庄的他，听说袁国公夫妇还在别处游山玩水并没有来南燕城的消息后决定先不去找单一诺。

思绪万千，最终他还是决定先看看情况再说。

时间如白驹过隙，转眼就要到炎热的夏季，最近几天突然升温让怕热的单一诺觉得很难受。

早在五月初，苍暮观天象发现今年的夏季应该会出现高温。

单一诺给所有的飞云庄和茗韵楼发去消息，让他们做好分发冰块的准备。

前几天收到消息，本来要二十四或者二十五才能到的袁国公夫妇在二十三的清晨就到了南燕城。

单一诺骑上快马就去迎接正往飞云庄赶的他们，小心脏激动的快要跳出来的她笑的合不拢嘴。

刚出飞云庄十里不到，三匹快马飞奔而来。

单一诺拉住缰绳翻身下马就冲着要下马的向氏跑去，抱着向氏眼泪止不住的流。

“外祖母，一诺让你受苦了。”

“傻孩子，说什么傻话呢！我和你外祖父正好出来玩玩，辛苦什么。”向氏心疼的帮单一诺擦着眼泪忍不住抽泣了两声。

祖孙二人喜极而泣的眼泪感染到了血气方刚的袁国公，他偷偷擦掉眼角的湿润说道：“回去再说，这里不是说话的地方。”

单一诺颔首，扶向氏上马然后自己也上了马回了飞云庄。

苍暮，祁玉等人都在飞云庄外等着他们。

冲着袁国公拱了拱手道，“几年不见，袁国公还是如当年一样英姿焕发，。”

“苍神医这是在夸老夫吗？”袁国公瞪大眼睛问。

多年未见的两位忘年交，用这种特殊的方式打了个招呼。

他们并没有说过多的客套话，炙热的太阳晒着，众人都已经满头大汗。

单一诺小手扇着风率先上马准备回去庄子里再说。

刚进庄子，石头就飞快的从马上下来，又是扶向氏，又是帮袁国公牵马，好不殷勤。

“这个小伙子是……”向氏疑惑的看着石头问。

“外祖母，我是石头。”石头喜笑颜开的自我介绍。

袁麒睿蹙眉，拉着石头的衣领将他快要贴在向氏身上的身子往后拉了拉。

“石头，你以为改了名字我祖母就不知道你是快剑大盗吗？我祖父可是对你很有了解的，改名字是不能抹掉一切的。”

乐清县见到石头后问了他的身份，听到杜邵轩说他要追求单一诺的话，立刻驳了他。

石头讪讪的笑着，“世子记性真好。”

袁国公打量了石头一番后刚要开口说话，石头就两步跑到袁国公身边。

帮袁国公捏着肩委屈的说道，“外祖父，我是因为从小就没了父母，做刺客只是为了养活自己，所以，能不能手下留情。我保证，以后真心待小诺儿，你就不要反对我们了好吗？”

单一诺单手扶额，三步并作两步的走到石头面前，一脚踢在他屁股上怒斥道：“你又犯病了？瞎说什么？”

石头委屈的看着单一诺，“小诺儿……”

“小伙子，诺儿可是有夫之妇，老夫万万不能成全你，况且诺儿也没有接受你不是吗？”袁国公拍了拍石头的肩膀说道，“老夫刚刚只是想和苍神医说话，并没有要说别的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849658"  chaptername="世子记性真好">加入书签</a>
</div>
