    五天后。

    船队停靠了一座港口。

    这岛屿名为水仙岛，以岛上盛开的水仙花著名，不过陆绊是没办法下船去看那传说中十分漂亮的水仙花田了。

    这座港口之后，船队将会经历一段十天左右的航行才有可能遇到新的港口，所以，就需要在这里补充水和食物，做好万全的准备。

    同时，樱岛的岛奉行护卫舰也会在这里与他们告别，返回本岛。

    停靠的时间短暂，趁着补给的时候，菖蒲和陆绊来到了旗舰。

    接下来的十天，他们会在旗舰生活，负责引航。

    “你不要说太多话，我不想看到巫女大人在下船的时候抓着活鱼直接啃。”

    菖蒲背着她那把超长的刀，提醒陆绊道。

    在这五天的时间里，陆绊不但尝试了那红色血肉的鱼，还尝试了生吃丑陋贝壳里的肉，以及生吃满是触手的软体生物的触手。

    搞得那些水手们一个个也开始等着每天晚上莱卡去水里摸鱼带回来的收获了。

    “你们竟然不吃生食，我觉得很奇怪。”

    陆绊没想到有一天竟然还是他这个外来者告诉和岛的这些人海鲜可以生吃。

    “不过我能理解，如果有芥末或者山葵之类的植物，配合酱油的话......”

    他寻思，可能是这个世界没有这种能够与海鲜相辅相成的调料的缘故，不过之前在歌岛的时候，虽然那些东西可能不是真正的食物，陆绊记得应该看过有刺身之类的。

    或许那都是文人雅客才能享用的美食吧。

    “巫女大人，我们接下来要进行一段十分漫长的航行，希望您能给予我们足够充分的信任。”

    当旅程再度启航，在船长室里，菖蒲再次对琥珀说道。

    “我信任你们。”

    琥珀颔首道。

    “你们立下了言灵的缚誓，会保护我到和岛，不是吗？”

    她身上淡漠的意味变得重了一些，比起陆绊之前在月下看到的那个会抚摸莱卡肚皮的少女更加清冷。

    “没错。”

    菖蒲答道。

    “所以，我希望巫女大人您能完全相信我，因为可能在某些特定的情况下，我会做出一些在您看来会伤害到您的行为，但请放心，那只是为了保护您。”

    “你指的是什么情况？”

    琥珀微微皱眉。

    “我不知道，但您肯定知道，有人不愿意你成功抵达和岛，而接下来的这一段路，就是最危险的一段。”

    菖蒲摇了摇头。

    “我相信你们。”

    琥珀瞥了一眼陆绊。

    “你永远可以相信我。”

    陆绊补了一句。

    少女琥珀眉眼微微跳了跳，陆绊也不知道那是在忍住笑意还是觉得不值一提。

    从船长室离开，陆绊有些好奇。

    “大姐头，你是不是已经得到了一些情报？”

    大姐头是雇佣兵们对菖蒲的统一称呼，尽管她比陆绊矮不止一个头，但散发出来的气场却是货真价实的。

    至少，她肯定是亲手杀过人的。

    “这一趟旅行不简单，刚才在码头上，好几个码头的工人的身材都不适合重体力活，他们显然不是真正的工人，是来打探情报的，说不定已经有人混上了船。”

    “就连这艘船上的水手可能都被买通了，只有岛奉行的人是真正保护巫女大人的，现在他们离开，有的人要蠢蠢欲动了。”

    “不要觉得不可能，巫女大人现在面对的不是简单的政敌，而是目前当权的那几大贵族。”

    “如果情况不妙，我们可能就要成为被陷害的位置了，他们会伪装成海盗和雇佣兵里应外合，杀死了巫女大人。”

    菖蒲简单分析道。

    “既然这样，为什么我们要接这个单子？”

    陆绊问了一句。

    这种就类似于整个世界都要琥珀去死，但菖蒲还是承接了委托，甚至在最后能跑路的地方也没有离开。

    “因为我觉得能赢。”

    菖蒲笑了笑。

    “如果我们赢了，那么我们将得到巫女大人的全力支持，不用再漂泊于海上，可以在岛上有自己的宅邸，土地，为此，我觉得可以赌一把。”

    说实话，陆绊不太理解这种。

    他自己是因为任务的原因先不提，如果陆绊真的是一名雇佣兵，而这个任务摆在他的眼前，那么陆绊大概是不会贸然承接的。

    太危险了。

    就算任务成功，也不一定就能得到那些恩惠，而这些恩惠，在陆绊看来也并不值得冒生命的风险。

    菖蒲的这些话，更像是一个给陆绊的理由。

    看起来好像合理，但实际上讲不通。

    不管至少陆绊确认她应该不是入侵的神选者。

    反正莱卡是这么告诉他的。

    陆绊在原本世界的波纳佩岛的时候能够看穿入侵者的模样，但他不确定在异域，他是否能看穿来自其他神祇的神选者的伪装。

    至少他目前没有看到什么鱼人，绷带人，四眼仔。

    夜晚。

    陆绊没有在这艘船上再开展深夜烧烤。

    他偷偷自己一个人吃。

    “这边的鱼好像瘦一点，可能是没吃的了吧。”

    陆绊照例将鱼头丢给莱卡，自己啃了两口，感慨了一句。

    月光下的大海波光粼粼，离开水仙岛之后，海上的雾气变多了。

    这雾气让陆绊有点PTSD，好在只是普通的海雾，带着潮湿咸腥的味道，让不习惯的人作呕。

    陆绊只能多吃了两口。

    吃到一半，陆绊觉得自己好像看到了什么人影。

    他将鱼肉丢给莱卡，自己擦了擦手，站起来，跟上了那个人影。

    这人似乎是琥珀的护卫之一，他动作有些僵硬地朝着船舱深处走去。

    陆绊远远地跟在他身后，靠着【真实视界】的视力捕捉他的痕迹。

    船舱下层是仓库，装着食物和水，想要投毒的话，在这里最好不过。

    陆绊看到那人晃晃悠悠，如同喝了酒一般走到了仓库深处。

    在这里，平常几乎没人来的位置，陆绊看到，干燥的木地板上画着一个鲜红的法阵，那法阵周围是细碎的文字，像是陆绊曾经见过的和岛的符咒。

    那护卫忽然扑通一声跪倒在地上，从怀中掏出了一尊神像。

    陆绊看到，那神像面目可憎，身材肥硕，在腹部张开了一张血盆大口，正散发着令人厌恶的气息。

    在掏出神像的一瞬间，陆绊还闻到了一股恶臭。

    护卫将神像放到了法阵的中央。

    然后开始祈祷。

    *

    求推荐票，求月票！

