
　　安贝拉冰港数年来最安静的一个清晨到来了。

　　疤脸佣兵站起身，目光望向城池。

　　一片浓雾散去后的潮润土地和建筑，海风吹来清冽，伴随着无言的恐惧。

　　此时的安贝拉冰港街头，数十具骸骨挺立着，保持生前最后挣扎的姿势，并且没有闲杂人等敢随意靠近，只能等待专业的骨匠来将这些尸体回收。

　　他们是潜伏在城池里的劫掠者余党，还有战争期间乘火打劫的南疆贵族。

　　这只是道听途说的版本，至于其他尸体的身份，根本就没有人知晓，更没有敢去讨论掌权者杀人的理由和证据。

　　不论是强壮的明星拳王，还是闻名在外的顶尖法师。

　　只要触犯了掌权者的禁忌，白雾升起的夜晚，就是入土前的忏悔时间。

　　疤脸佣兵就站在城门口，人群将这里堵死，诺林的骑兵队伍早就撤离到了平原上。

　　就在数天之前……

　　肯恩·马哈鲁发起反抗战争，就在他站立的位置，宣布正式接管城池。

　　商贩、冒险家，反正安贝拉冰港里的所有人，都很清楚这是被迫的决定，但谁都清楚这种行为撼动了掌权者的威信。

　　白雾升腾，门窗紧闭，祷告声不绝于杀伐的夜。

　　清晨最初的亮光照射在土地上，尖牙利齿的怪鸟冲着尸体鸣叫，已经有劳工前往码头，开始修补船只、重建家园，为了填饱肚子寻找工作和委托。

　　哪怕是战争界结束，掌权者重新回归后的清晨，安贝拉冰港也没有停止运转。

　　疤脸佣兵的目光扫过街道，想要在密密麻麻的人群中寻到目标，虽然流言四起，但他相信肯恩·马哈鲁会出现在众人面前。天籁小说网

　　他周围是全副武装的士兵。

　　那位贡献出晶体重炮的商贩，已经领到了补偿，但他没有急着离开，而是安静地站在围堵的人群当中。

　　“佣兵仲裁庭的大门开了。”前方传来呼叫声。

　　疤脸拽住毛驮兽，翻越座鞍，把随身携带的武器紧紧攥住。

　　“我敢用自己的胳膊打赌，掌权者绝对不会杀马哈鲁，真的。”他目光坚定地看向远处，人潮似乎被分开，有队伍正朝着此处走来。

　　有传闻说肯恩死在了昨夜的清缴。

　　但是压抑的欢呼声击碎了流言，肯恩穿着崭新的比伦巴盔甲，骑着壮硕的冬马出现在队伍正前方。

　　疤脸佣兵松了口气。

　　这里密密麻麻的人群，都是收到消息，自发前来送行的队伍。

　　他们不敢发出尽兴的欢呼，也不敢当面表达自己的感激，只能满怀祝福地盯着他的身影缓缓向着城门前进。

　　商贩拍拍疤脸的坐骑，压低声音告诉他：“如果一会儿马哈鲁能够活着走出城门，我们就送他离开，如果……有意外，就只能忍气吞声。”

　　围观者们都保持安静，静候事情的发展。

　　肯恩骑着战马，行至门前，却突然勒紧缰绳。

　　他突然有些恍惚，自己竟然要从矮人皇的雕塑上跨过去，而且周围的普通人，似乎都不在意那位埋于足下的皇者。

　　奎玛和其他手下都准备好了武器，如果有谁敢暴起发难，或者掌权者出尔反尔，那这里就会成为血战的地方。

　　“我努力思考过，如何让你们的血没有白流。”

　　肯恩开口说话，整座城池似乎都安静下来。

　　送行的队伍缄口不语，生怕错过些重要的信息。

　　谷</span>“我们需要自由，也需要秩序，更需要在面对困难时团结。”

　　肯恩抬起头眯起眼睛。

　　他在阳光下指向山坡顶端的建筑，仲裁庭的白石透着辉煌和庄严，而门口广场上的雕塑纪念碑则在回忆着逝者的勇敢。

　　肯恩将金色盾牌公会的徽章举起，阳光折射，迸发出一道光芒。

　　“挺起胸膛，别再被蝇头小利遮蔽双眼，把你们的徽章挂在正厅的墙壁上，捍卫你们用血泪拼搏出来的秩序和未来。”

　　这些话是当众说的，城池静静悄悄，没有突如其来的袭杀，没有从天而降的魔法。

　　【掌权者们认可了你的话语，尊重你制定的秩序，也愿意在未来的时间内，以你的方式去管理这座城池。】

　　一柄剑刃抽出剑鞘。

　　“喂，你做什么？”商贩竭力阻止疤脸，却没有成功。“你究竟是想……”

　　一个佣兵骑着马撞开阻拦，径直来到肯恩面前。

　　周围的士兵都围堵上前，随时准备将他拿下。

　　肯恩微微一撇，见到了熟悉的面孔，这张年轻的英俊脸庞是是一对骄傲的眼眸，似乎能够遮挡因为意外而导致的伤疤。

　　“我有问题。”他语气冷漠。

　　肯恩挥手示意奎玛和朗兹退让，更是用眼神熄灭了远处准备袭杀的魔法。

　　他在港口的威望应该仅限于掌权者，没有人会蠢到敢当街刺杀的程度，只是他不明白为什么有人要阻拦自己。

　　疤脸佣兵质问道：

　　“我听说，您不叫马哈鲁，而是姓布维尔，跟南边某个部落有关。”

　　北境的势力关系很暧昧，滋生了很多阴谋论。

　　围观者们也听说了类似的传闻，还有些不堪入目的话，他们没有勇气问，但疤脸佣兵却当街说了出来。

　　“有人讲这些事情都是安排好的，是你跟掌权者达成的协议，通过战争的方式建立全新的秩序……你长着南疆的脸，实际上要替北境人收拾佣兵和商贩……”

　　疤脸眯眼讲完这些话，并且昂起头，丝毫不怕死亡。

　　朗兹咆哮着冲出了队伍。

　　他被奎玛和洛嘉携手制止，却堵不住巨裔的嘴巴。“忘恩负义的混球，你敢用自己的性命去演戏吗？老大昏迷好几天，你他娘的……”

　　朗兹的数据非常恐怖，他挣脱束缚，双手巨斧带着势不可挡的速度飞向对方。

　　疤脸佣兵闭上双眼，似乎早就做好了死亡的准备。

　　唰——

　　他喘息着睁开眼，脸上依旧是桀骜与愤怒，锋利的刃口被移开，随后是肯恩的胳膊和面无表情的脸。

　　肯恩瞬移至身前，将武器丢回去。

　　疤脸佣兵说：“我不需要……”

　　砰！

　　围观者传来惊呼声。

　　肯恩伸手拽住他的靴子，突然暴起，伴随着野兽的嘶鸣声，将他连人带坐骑摔在地上，。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0381：布维尔和马哈鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 