    那张白皙的脸也凑上来，谢斐然身子僵住，看着她白皙的脸颊。

    她好像说了一句话，只不过他呆呆愣愣的没回过神来。

    也就这一愣神之间，手中拿着的鱼就已经被清辉夺走了。

    单手举着那大鱼，清辉张了张嘴，忽的停下，小嘴闭上，然后思量了一下，将鱼换了个位置，原本要下嘴的鱼背方向，调整成了鱼肚子的方向。

    然后张大了嘴。

    嗷呜。

    恩，刚才的地方不太好下口。

    ‘品鉴’了一大口。

    这虽然是普通鱼，但好歹也是生活在有灵气水域的鱼，经过灵气的改造，本身的乱刺几乎没有了，肉质鲜美软嫩，虽然比不上那些灵物佳品，但是比起清辉以往在之前位面吃的，已经算是相当好吃的烤鱼了。

    于是谢斐然就见那双漂亮的黑眸慢慢亮起来，里面涌动的湛蓝光芒似乎也是快速了些。

    像是宇宙星河一般漂亮的过头。

    然后又张嘴，嗷呜咬了一口。

    唇角都是染上了点油渍。

    谢斐然一直在旁默默的看着，一双漆黑的眸直直的盯着对方的动作。

    清辉捏着烤鱼的木棍，察觉到他的瞩目，抬头，往他这边看了一眼，缓缓的歪头。

    看了看对方的小胳膊小手，又是看了看自己手中的鱼。

    似乎权衡了一阵子之后，身子微微撑起来，抬手，那条被咬了几口的鱼递到了他的嘴边。

    “你，要吃吗？”

    看你这弱不禁风的样子，就勉强，分你一点吧，只能咬一口的哦。

    谢斐然一愣，看着对方举着他捉的处理的烤好的鱼，递到了他的唇边。

    显然，这东西到了对方的手中，对方就默认了，这是她的。

    不过也没什么错就是了。

    谢斐然看着面前那条鱼，长睫微垂，稍稍顿住，看不清他眸中的神色。

    见他不动，也不说到底吃不吃。

    清辉有点暴躁的皱了皱眉头，怎么还是那个磨磨唧唧的性子呢？吃就吃，不吃就不吃，还非得灵剑大人给你塞嘴里不是？

    不过也就两三秒的功夫，他迅速的低头，在那条鱼上咬了一口。

    唇角被尖锐的东西给轻轻划了一下。

    他一顿，看到露出来的尖锐鱼骨，他下意识的握住了清辉想要将鱼拿回去的手。

    清辉：？？？

    干嘛？说了只给吃一口，你还吃上瘾了不成？

    清辉稍稍用了点力气，要把自己的鱼给夺回来。

    “有刺……我给你剥出来，放在碗里一起吃？”

    小少年的声音依旧是带着点稚嫩，捏着清辉的手腕，他似乎稍稍有点不自在，但没松手。

    其实对方作为灵剑，鱼刺什么的，应该不会有问题，但毕竟现在清辉看起来就像是个乖软的小姑娘。

    再加上对方快速一点不注意的吃法，看着让人有点担心。

    想到这里，他的眼底更是带着点认真固执，起身，“等我一下。”

    随后快速的往自己的小屋里面跑。

    清辉举着鱼，侧头看他动作飞快，小舌舔了舔嘴角，小下巴扬了扬，哼了一声，懒散的再次嗷呜张嘴，咬在鱼身上。