    

    一股虚弱感从全身传来，血帝极为艰难的看着周围的场景，一时间，无数复杂的思绪划过脑海，他明白，此时的他已经无力回天。

    此刻，他对海公主的恨，甚至超过了让他族群损失严重的苏青宇，他也没想到，与海公主斗了这么多年，最后竟是以这样一种方式结束。

    天地隐隐都开始颤抖起来，海面掀起巨浪，甚至于阴沉的天空中，此刻猛地响起一阵阵闷雷，天地间，一股悲鸣之感仿佛正渐渐传开。

    这片海域依旧被海公主的蓝光护罩笼罩，使得周围的众多魂兽根本看不到里面发生了什么。

    以他们的精神力，根本不足以穿透那层蓝光，这一刻，一个个不由屏息而待。

    “怎么突然间海公主将整片海域给精神屏蔽了？”更有不少魂兽疑惑。

    这一刻，他们的心也变得焦急起来。

    而此刻，蓝光护罩内，位于海面上的苏青宇，巨大的身体猛地向前，直接一口将那血帝残留的身体咬断，甚至于，此刻的血帝，已经没有了一丝丝的反抗能力。

    而从苏青宇的身体变大，蹄爪拍击，再到海公主的“海洋之心的诅咒”，整个过程不过发生在一瞬间而已。

    当初，在自己成功扛下海公主的第二道“海洋之心的诅咒”，而且实力丝毫不减后，海公主便主动与他交涉，反而准备与他联手，要将血帝斩杀于此。

    对此，苏青宇自然是乐意万分，毕竟“独角强化”一旦解除，他在海公主和血帝的联手下，可就再难活下。

    而海公主更是为了表现诚意，与苏青宇签订了灵魂协议，一份冰海与极深海域十万年限期的和平协议。

    更是约定，双方在十日后，一同瓜分冰海深红吸血鳗的势力范围，而其中南部的一半海域，便划分进极深海域，另一半自然是冰海海公主一族。

    就连血帝的尸体，双方也约定一边一半，毕竟七十万年的凶兽尸体，堪称无价之宝，整个斗罗世界也极为罕见，苏青宇也不可能拱手相让，而海公主自然也不愿吃亏，于是便做出这份约定。

    随着血帝陨落，自此，冰海魂兽潮也正式化解，苏青宇明白，整个极深海域，即将迎来一段高速的发展期。

    海域上，待得无尽蓝光散去，天地重新归为一片宁静，海面无风，没有任何的战斗痕迹留下，很难想象这里曾经爆发过何等剧烈的战斗，海面上仅仅留下了一朵朵小小浪花，成为此处的唯一印记。

    “怎么回事？”

    看着这一幕，无数魂兽迷茫了，目光投去，更是疑惑不已，这场战斗的结果，到底是什么？他们也不得而知。

    即便如此，一时间，三大海域，青帝之名再次传遍，无数魂兽奔走相告，重诉青帝这一战的凶猛，一瞬间，便引起了巨大的轰动。

    而这一战，他们也将青帝，放在了与血帝同等高度的地位，不过，他们不知道，青帝是否还存活下来，也不知道海公主与血帝能否存活下来。

    到了这一层次，毕竟战斗中的变数也极多，双方实力也本就差距不太明显，如果一直战斗下去，谁死谁活也都不一定。

    极深玉角蛇海域北部岛屿。

    一处毗邻南面的海湾沙滩上。

    看着眼前的一段深红吸血鳗身体，玉角蛇皇与三眼恐虾王对视一眼，此刻瞪得眼珠子都仿佛要掉落一般。

    一旁的深海魔章王，深海巨虱王和嗜血螃蟹王，同样如此。

    “主上，你真将那血帝猎杀了？”深渊影龙兽咽了口唾沫，眼中的震惊已经不足以表现出他内心的震撼。

    那可是修为达到七十万年的血帝，在整个三大海域内，实力都能排上前五，甚至是前三的存在，可即便是如此强者，依旧就这样被主上给斩杀了。

    一时间，他们瞳孔地震。

    而天苍、传音、绵宝也尽皆围在血帝身体周围，看着那修为五十万年的劫帝尸体，不由啧啧称奇。

    “不过，这一次，倒是沾了海公主的光了！”苏青宇依旧是赤脚血袍的人形模样，此刻不由温和笑道。

    “沾了海公主的光？”一众影部成员乃至暗部队长，他们都极为不解：“主上，这是什么意思？”

    而在苏青宇的解释下，他们也猛地兴奋起来了：“什么！十日之后，与海公主一起瓜分整个冰海深红吸血鳗的势力范围！”

    “这……”

    那可是号称三大海域第一族群的深红吸血鳗啊，别说是瓜分其势力范围，就算是进入冰海，都得受到深红吸血鳗一族的管制。

    “简直不可思议！瓜分冰海，做梦都不敢想的事情！”

    “血帝一死，整个冰海的深红吸血鳗也就如同一盘散沙，此时进攻，的确能最大程度上地减少他们的实力。”

    “冰海，唾手可得！”

    这一刻，他们觉得自己多年付出的努力，终于看到了回报。

    “不过，瓜分冰海深红吸血鳗海域，这一次的行动，除了影部成员以外，其余的暗部二、三队与魂兽学院成员，并不参与。”此话一出，就让影龙眉头一皱，他刚要说话，便被苏青宇伸手阻断。

    “影龙，我自有我的想法，以影部成员出动，联合海公主那边派出的十万年魂兽、凶兽，前去扫清大部分的高年份深红吸血鳗，而剩余的魂兽则交给暗部一队处理。”

    “所以蓝环，你要好好做好准备，这是一个艰巨的任务，陌生的环境加之陌生的魂兽，不光是对你，甚至对于整个暗部一队成员来说，都是一次考验。”苏青宇看向海水中的蓝环水母王，不由开口说道。

    “是，主上！我保证完成任务！”蓝环水母王的意念也传来，令苏青宇点点头。

    “而对于其余的凶兽与十万年魂兽，则全全交给我和海公主，你们不必担心。”苏青宇做出安排。

    血帝一死，苏青宇的心情为之愉悦不少，而且有着和平协议的存在，十万年之内，也不用担心冰海的海公主发难。

    ……

    ……        

