    沙罗神色凝重的看着面前遍布裂痕的庭院，她在这里已经等了整整三天了，原本她是不会等这么久的，可这庭院的动静实在太大了。

    感受着从庭院中弥漫出来的独特气息，沙罗心中满是震惊，她已是半皇了，但却从这股独特的气息中感受到了莫大的威胁。

    难道林墨破入半皇层次了？

    这怎么可能……

    沙罗不相信，就算林墨拥有诸多神液，也无法在短时间内破入半皇层次。

    毕竟，吸收神液需要一个过程。再加上林墨只是尊者境中期的修为，哪怕在有足够的修炼资源情况下，也得耗费至少半年时间才能够破入半皇。

    所以，在沙罗看来，林墨破入半皇的可能性不大。

    只是，现在里面散发出来的气息太独特了，哪怕是在战场上行走了一年的沙罗都感到心颤，她猜测应该不是林墨的气息。

    先前二人就有过接触，以沙罗的能耐，如何看不出林墨的实力，在同届成员中确实算是不错的了，可还不算最顶尖的一员。

    难道另有其人？

    正当沙罗皱眉思索的时候，四周几近破碎的法纹纷纷消失了，二百三十八荒古法纹如同游龙般，纷纷涌入一副完美匀称的身躯中。

    呈现古铜色的皮肤，绽放着令人心颤的神华，一头黑发根根晶莹剔透，每一根都像是蕴含着一方天地的苍穹在其中一样，当看到那一对黝黑到极致的眸子的瞬间，沙罗禁不住楞在了原地。

    在那一瞬间，沙罗有种仿佛穿梭了无数岁月的感觉，像是从这个时代一下横跨到了遥远的古代一样。在那个遥远得不知岁月的时代，存在着一种古老至极的力量，那种力量蕴含着无尽的神秘和强大，那是极为独特的力量，属于洪荒时代的力量。

    洪荒时代……

    沙罗禁不住倒吸了一口冷气，她曾在神城的一些古籍上曾看过有关于鸿蒙大陆的历史简史，上面就介绍了在遥远的荒古时代之上还有一个神灵存世的洪荒时代。

    然而记载并不详细，沙罗无法从中得知到太多，甚至对洪荒时代也仅仅只有一个概念而已，那是荒古时代未出现之前的最早期的时代。

    在眼前这副躯体身上，沙罗仿佛看到了那个辉煌到了极致的时代。

    “来了？”躯体的主人开口了。

    在那一瞬间，林墨身上的独特气息消失得无影无踪，仿佛就像是没有出现过一样。沙罗瞬间回过神，当看到此刻的林墨的时候，不由皱紧了眉头。

    刚刚是错觉么？

    为何方才，她在林墨这里感受到了威胁，而现在这种感觉却是消失了……

    “你破入尊者境后期了？”

    沙罗有些意外的看着林墨，此刻的林墨并未收敛完所有气息，所以她很快就察觉出来了。短短几天的时间，从尊者境中期破入到后期，放在神城内也算是很快的了。

    “刚刚突破不久。”林墨点了点头，然后望向沙罗道：“不好意思，临时闭关突破，让你在外等候了三天。”

    “不过三天时间而已。”沙罗说到这里，取出了令牌，“四万两千点贡献值我已经准备好了，你手上的东西呢？”

    “在这呢。”林墨取出了七十滴神液。

    沙罗仔细的扫过所有神液，确认无误后，才将四万两千点贡献值转交过去，因为先前曾有过交易，所以这一次过程要快得多。

    “任务时限只有十天，你这一次已经耗费了四天时间，还剩下六天时间，别再浪费时间了，赶紧去完成任务吧。”沙罗说道。

    “我知道。”林墨点了点头。

    没有再废话，沙罗返身离开了。

    ……

    任务是要做的，但林墨的心思却不在任务上，而是在突破半皇这一块。

    荒古不灭战体已经完全铸成了，林墨的体魄已经达到了从所未有的恐怖程度，哪怕是荒古巨兽都未必能比他的体魄强横。

    现在，林墨的缺陷在于境界上。

    当即，林墨准备前往兑殿那边，将那剩余的两千多滴神液兑换出去。

    “大哥，我终于找到你了……”摩炎迎面走来，神情满是狂喜之色，在他的身后还跟着一名少年，看起来顶多十六岁左右。

    “我都和你说了，林墨是我大哥，你们不信。现在，你们信了吧？”摩炎得意的对少年说道。

    “大哥！”少年面露狂喜，一脸崇拜的看着林墨。

    “他是？”林墨皱眉看着这个陌生的少年。

    “他叫周易，是我在我们那区认识的一个家伙。大哥，你别看他修为不高，但这家伙可有本事了。特别是在打听消息这一块，别说我们那一区，三区内只要你随便指出一个人来，他都能说出对方的来历和一切。”摩炎拍了拍周易的肩膀，对林墨说道。

    “这能耐倒是不错。”林墨点了点头。

    “多谢大哥夸奖。”

    周易咧嘴笑道：“大哥在先前的筛选中以一敌三千余人，震撼了三大区域。当时小弟也在，大哥的英姿，小弟实在敬佩，所以才让摩大哥引领过来，看能否拜见一面。”说话的时候，周易的眼睛转动得极快，林墨已然明白，为何摩炎会和周易混在一起了，这根本就是物以类聚嘛。

    “只是运气好罢了。”林墨随口应道。

    “大哥谦虚了，当时我在场下可是看得清清楚楚，大哥在故意分散那些老成员，逐一击破的时候，就已经在暗暗布置荒古法纹了。别人以为大哥的斗转星移是偶然释放出来的，但却不是，而是大哥您故意布置的。那些家伙败在大哥手上，是必然的事。”周易说道。

    听到这一番话，林墨不由正视起周易来，这少年说得没错，当时他确实是这么做的，为了避免被察觉，布置的手法相当隐蔽。

    就连沙罗等人都没能从察觉到这一点，而周易居然察觉到了，光凭这一点，此人在观察能力上绝对有着超乎常人的能耐。

    “大哥觉得怎么样？这小子不错吧？”摩炎笑嘻嘻的说道。

    “不错。”林墨点了点头。

    “大哥现在是打算外出么？”周易望向林墨。

    “嗯。”林墨应声道。

    “如果大哥打算出城的话，那恐怕出不去了。”周易微微摇头道。

    “你怎么知道我要出城？”林墨意外的看着周易。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

