
　　张伟突然开口，“前段时间我一直在谈一个影视基地项目，也已经找到了合伙人。后来有个什么老板透过中间人告诉我，也想投点钱进来一起搞。我拒绝了。”

　　“一来我已经找到了人，二来跟对方不熟，我不可能盲目的让他加入。当时朋友就说那个项目是块肥肉，肯定有人盯着。怕有人会眼红，保不齐会对我使点阴招。当时我根本就没有放在心上，现在想想……”

　　张伟蹙眉，“难道真的是那个项目惹出来的祸？”

　　不用答案也知道答案了。

　　张甜的脸色越来越难看了。

　　“你的名声一败，又沾上了人命官司，那个项目最后落在谁的手上，也不会落在你的手上。”

　　张伟恍然大悟。

　　好阴毒的招。

　　张甜指甲深陷进掌心。

　　她对孟盈的恨意越来越深，手上要是有把刀，她一定会刺过去。

　　“你，你你这是什么意思？”王坤听得有些迷。

　　在场的人都不是傻子，事情到底是怎么样的，能听明白。

　　王坤现在只是不相信事情会是这样的真相。

　　“王欣月成了张甜的棋子。你要真想为你女儿报仇，就找你这乖乖的外甥女吧。”孟盈勾着唇角，冷眼看着张甜。

　　王坤那双腥红的眼睛移到张甜身上，“是你……”

　　“不是我！舅舅，你别听她胡说八道。”张甜怒指孟盈，“你跟张伟不清不楚，两个人暗度陈仓，早就是一丘之貉。现在，你们合起伙来冤枉我！孟盈，你怎么这么不要脸？”天籁小说网

　　孟盈还没有反应，阿大已经动了。

　　上去就是几个大嘴巴子，打得张甜完全找不着北。

　　啪啪的耳光，落在在场的每个人的心上，都呈现出来了不同的乐感。

　　王丽娜心疼得不得了，手举在半空中想去护张甜，都被阿大那气势给震住了，完全一动不敢动。

　　“张叔叔，你可以报警了。”孟盈看向张父，“不管王欣月身体里有没有药物起了作用，她都是自杀。张伟肯定是会受到舆论的抨击，也只是一时的。这件事也能够让张伟长个记性，男女关系不要太乱了。不然，被人陷害算计还会再发生。”

　　张伟羞愧地低下了头。

　　“张甜搞了这么大一出戏，以她的脑子一定做的不会太完美。想要找出她教唆王欣月接近张伟，并且给王欣月下药的证明不会太难。王欣月死前服用刺激性药物，这是已经得出来的结论。所以，只要找到证明能够证明是张甜做的，那她就是蓄意谋杀。”

　　孟盈边说边看着张甜的脸色，那叫一个好看。

　　当着当事人的面把这些要做的工作全都说出来，这样的压力那可非同一般。

　　张航和王丽娜都听懵了。

　　孟盈说的人是……张甜吗？

　　“张甜，我要是你，现在事实办砸了也搞砸了，就赶紧找你背后的人让他给你想办法。不过，你做事这么差劲，你背后的人应该也不会为了你这种蠢货露面吧。”

　　孟盈对张甜的嘲讽那叫一个狠。

　　张甜的脸色煞白，脑子乱了，心里慌了。

　　难道，她真的完了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，427、蠢货免费阅读。https://xs.23sk.com 