

    沈婠被带走调查，项目部人心浮躁。

    可纵观整个明达，包括天基股票事件的直接责任方——投资部在内，都没有站出来明确表态。

    日常什么样，现在还是什么样。

    就像不知道这回事，心安理得继续工作。

    可他们忘了，如今的安稳是沈婠用牺牲自己换来的，而项目部也不再是从前人心涣散、不知团结的一盘散沙。

    “……各位听我一句劝，赶紧回去上班，成吗？”投资部办公区内，一个身形瘦小、满脸苦相的男人挡在一群人面前，牢牢把住通往经理办公室和副经理办公室必经的一处拐角。

    大有一夫当关万夫莫开的架势。

    可实际上，成秘书想死的心都有了。

    项目部这群乌合之众，什么时候变得这么难缠？

    “成俊，你少来语重心长那套，还真拿我们当三岁小孩儿哄呢？”

    “不是……你们闹这一出有什么意义吗？现在还是上班时间，大家脸上都不好看。”

    “管他好看不好看，总之，我们今天一定要见到赵经理，不然徐副经理也成，否则就不走了！你们说，是不是——”

    一呼众应：“对，不走了！”

    成俊咬牙，语带威胁，试图吓退这些人：“现在是上班时间，你们这样做等同于旷工，真当公司规章制度是摆设？信不信我马上打电话给人力资源部？一旦人事处罚下达，轻则罚款，重则开除，你们可要想清楚这样做值不值得！”

    “哟，听听，听听……这还威胁上了？”为首那人是项目部出了名的刺头儿、老油条，工作能力一般般，可胜在脸皮厚，嘴巴损，耍赖能力一等一，浑身的街头痞气。

    经商议，项目部百分之八十的人支持他打前锋，如今看来，效果显著啊！

    反正成俊的脸色又青又紫，几经变换。

    “姓成的，少在大伙儿面前摆经理秘书的臭架子，猪鼻子插大葱，你还装上大象了？我呸——赶紧让开，我们今天必须找赵经理或者徐副经理讨个说法！凭什么我们老大被带走调查，前途未卜；你们老大却待在办公室，优哉游哉喝茶？”

    “天基股票本来就是你们投资部在负责，哦，现在出了事，一个个躲起来当缩头乌龟，却让沈经理背锅，天底下有这个道理吗？你们可要点儿脸吧！”

    对方一通连消带打，加上在这件事上，投资部的确不占理，成俊被堵得哑口无言。

    “麻溜的，别挡路！”

    “不行……”成俊硬着头皮死撑，明明已经心虚气短，却还要端着理直气壮的样子。

    突然，他压低声音，服软道：“各位祖宗、大爷，算我求你们，赶紧回去吧，别再闹了，我只是个马前卒，不得不听上头指挥。大家都不容易，你们别为难我啊！”

    “行啊，我们不为难你！兄弟们，干活——”

    成俊一头雾水，两眼懵然。

    干活？

    干什么活？

    只见两个男人上前，也是项目部的员工，一左一右站到成俊身旁，然后同时动手，将他架走。

    期间，成俊两条腿蹬得像踩了风火轮，整个人愤怒又羞恼，可惜，还是被架走了。

    现在路空出来，众人大摇大摆往里走。

    “赵经理，不好了——”

    赵庆东皱眉，“慌慌张张，像什么样？！”

    “……抱歉。”

    “说吧，什么事？”

    “成秘书没拦住，让项目部的人冲进来了！现在正往您办公室来。”

    啪嗒——

    手中文件落地，赵庆东整个人都不好了：“怎么会没拦住？成俊他干什么吃的？！项目部的人就是群土匪、恶霸！我、现在怎么办？快，你出去拦着！死也要给我拦住！”

    “……”呵，还好意思说她，现在慌慌张张的人到底是谁？

    “愣着做什么？！还不赶紧去？！”

    “赵经理，成秘书一个大男人都失败了，您觉得像我这种弱不禁风的，能顶用吗？”

    赵庆东脸色一黑。

    砰砰砰——

    “赵经理！我们是项目部的，找您探讨人生来了，开个门儿呗？”

    赵庆东：“……”尼玛哪来的流氓小混混？！

    突然，脑海闪过一道亮光，他指着女秘书：“你出去，就说我不在，把这群人带到徐副经理那边，有什么事就跟他讲，我不掺和！”

    女秘书还能怎么办？

    只能硬着头皮上呗！

    不过话说回来，赵经理真他妈怂爆了！

    两分钟后，项目部的土匪，啊不，员工，成功进入徐伟办公室，扎堆儿往办公桌前一站，就跟田里那一茬茬韭菜似的。

    徐伟压力山大，习惯性拿出小方巾，一边擦汗，一边看向来人——

    “你们这是？”

    “讨个说法。”

    “什、么说法？”好吧，这是明知故问了。

    可徐伟也很无奈，谁让他躲了两次，该做的戏还是要演好。

    “沈经理的事，你们投资部就这样冷眼看着，不说点什么？”

    徐伟苦笑：“我们能说什么？上头都还没发话。”

    “呵，你们倒还理直气壮了？如果不是你们这点破事儿，沈经理至于被带走吗？当初求上门来的时候，装得跟孙子一样，现在翻脸不认人啊？”

    “不是……你们误会了，听我解释……”

    “解释什么？直接跟我去警局，告诉那些人这事儿与沈经理无关，你们谁爱去谁去，把人给我换回来！”

    徐伟冷汗如注，擦拭的次数也以肉眼可见的速度增加。

    “话不能这么说，我们投资部也有损失啊！柯民不是已经被带走接受调查了吗？你们还要怎样？”

    “很简单，沈经理没错，这事儿不该她来背锅，你们投资部必须马上想办法把人弄出来，否则我们项目部跟你们没完，天天来闹！”

    “你这就强人所难了……”

    “强人所难？！”音调陡然拔高，“你再说一遍？！”

    竖眉瞪眼，凶相毕露。

    徐伟咽了咽口水，脖颈一缩：“好好谈，好好谈，别动粗。”

    “算你识相……”

    徐伟头都大了，项目部什么时候培养出这样一群死忠的强盗？

    棘手！

    这时，为首那人手机突然响了。

    他掏出来，原本打算直接挂断，忽地，目光一滞，紧接着划开接听键：“苗秘书？是，我是……嗯，正在闹着呢……什么？！真的？！好好，我明白了……”

    通话结束，他顾不上眼神恐吓徐伟，直接转身对着同伴，大手一挥：“今天差不多了，先到这儿吧，咱们鸣金收兵。”

    一群人气势汹汹地来，又浩浩荡荡地走，搞得跟雷阵雨一样。

    徐伟：“？”

    什么情况？

    同样有此疑问的不止徐伟一个，还有被带走的一群项目部员工。

    “怎么说收就收？明明徐伟已经被咱们唬住了。”

    “再逼一逼，说不定就成了呢？”

    “就是——刚才那决定下得太草率了。要不咱们明天继续去闹？还从来没见投资部在咱面前怂成这样呢，太有意思了！”

    “你以为咱们是来玩儿啊？还有意思……”

    “我敢打赌，赵庆东绝对在办公室里当缩头乌龟不敢出来，只派个秘书来打发咱们去徐伟那儿。我纳闷儿了，他这熊样儿是怎么当上经理的？”

    顿时，一阵哄笑。

    “都说完了没？说完了，我来说两句。”为首男人清了清嗓子，警惕地将四周扫过一圈，确定没有问题之后才缓缓开口——

    “最新消息，沈经理安然无恙，已经出来了，现在在家休息。”

    “出来了？”

    “谁说的？”

    “刚才苗秘书在电话里说，让咱们先暂停闹事，回去安安心心把工作做好，静候沈经理归来。”

    众人心下一松，面露喜色。

    “那可是真是太好了！”

    “我就说沈经理不是普通人，当初被带走的时候那么冷静，肯定还有后手。”

    “……那投资部就这么轻易放过了？”

    