    “那边的小鬼头，赶紧的，我还有事情忙呢。”鬼鲛突然说到。

    止水和青的心同时猛的一跳。

    被发现了啊。

    不愧是看着就让人有些发毛的怪物，感知力也不同寻常。

    其实不仅是他们，鬼鲛也是被宇智波云给吓了一大跳。

    他自认为自己的实力还算是可以的了，结果宇智波云带着两个孩子都能不动声色的来到自己不远处，自己却一丁点都没有感觉到。

    要不是地上告诉他一些事情，他想发现基本上是不可能的。

    当然，现在宇智波云离开以后他也感知到了两个小鬼的存在。

    “呀嘞呀嘞，小鬼还不出来吗？再不出来我可要过去了哦。”

    两人躲在树后偷偷的看着鬼鲛，发现鬼鲛正静静地看着他们两人的这个方向。

    止水的额头上开始渗出汗珠。

    怎么办，这家伙感知强大，身上的查克拉也是庞大异常，就连背后的刀都发出不详的气息，现在队伍里面又多了一个拖后腿的家伙，能赢吗？怎么赢？

    “小鬼，你们躲在这里干什么？”

    止水瞳孔一缩。

    鬼鲛居然出现在他和青的中间脸都快贴在他的脸上了。

    止水差点被这一幕吓得心脏骤停连忙退后。

    青也是被惊的一屁股坐在了地上。

    但很快两人就调整好了状态戒备的看着鬼鲛。

    身体紧绷，随时都能做出迅速的应对。

    鬼鲛看了看两个小鬼咧开嘴，一口锯齿状的牙齿漏了出来。

    这一下子差点把两个小鬼给吓哭了。

    看到两个小家伙的表情，鬼鲛心中一阵窝火，自己这皮肤确实不太好看，但你们这表情是不是有点不尊重人了？

    他抽出后面的鲛肌对准了止水，在他眼里，也就止水有点威胁了。

    青？得了吧，一个下忍能做什么。

    砰的一声巨响，鬼鲛面前的大树应声而断。

    鬼鲛擦了擦额头上的冷汗，瞟了一眼开启万花筒的青。

    尼玛，人干事？

    不是，什么东西啊，这是一个小鬼能做到的？这么小的年纪居然就拥有了这个级别的力量？

    倒不是多强，只是他玩玩没想到，本来自己毫不在意的一个下忍，现在居然搞出了这种幺蛾子。

    这里面没有宇智波云的影子打死长门他也不信。

    那绿色的骷髅架子是什么鬼东西？

    止水也被眼前的一幕给惊呆了，这种忍术他从没见过，但青的万花筒他可是见过的，是记载之中宇智波三兄弟的眼睛。

    而且，青可是死而复活没多久的，这他们是知道的。

    也就是说，不是宇智波三兄弟，是宇智波四兄弟，不，很有可能启也有这么一双眼睛。

    他对宇智波云的强大再次有了一个深刻的认知，或许这强大与力量无关。

    “快，我这状态坚持不了多久，尽快解决他。”

    听到青的话，鬼鲛和止水的心中莫名的松了口气。

    还好还好，妖孽始终只有两个。

    止水赶紧抓住机会朝着鬼鲛攻去，七八个分身瞬间出现。

    “嗯？影分身？不太像。”

    他朝着一个人影砍了一刀：“空了，幻术？”

    另一个止水却用苦无划破了他的手臂，鲜血直流。

    眼看骷髅架子马上要打到自己，他赶紧结印：“水遁·大爆水冲波。”

    不管怎样，先改变地形再说，将地形改变成有利于自己的地方，怎么也不会太过于被动。

    一个直径约三百米的巨大水泡将三人包裹起来。

    不知道为什么，看到这一招，青的反应是一惊，再一看范围，反而是变成了不屑。

    水中，鬼鲛再次结印：“水遁·雨四鲛！”

    4只鲨鱼从水中弹射而出飞到半空中朝着止水和青飞了过去。

    青操控着须佐能乎一巴掌就拍了过去将鲨鱼直接拍散。

    两人看到鲨鱼被拍散刚想松一口气，却看到拍散的鲨鱼变成千百只小型鲨鱼朝着他们飞了过去。

    青一把抄起止水直接塞进了自己的须佐里面，直接用外骨骼硬抗。

    可惜，他的须佐还是太软了，根本就靠不住，攻击散去他也虚弱的站在水面上。

    止水全是体会到了帅不过三秒是什么意思了，这个大招也太不结实了吧，就这样就无了？

    青也是有苦说不出，鬼鲛的攻击实在是太过于密集了，一般情况下他还能坚持个三十秒，但他的查克拉量实在是太少了，被这样攻击需要消耗大量的查克拉，一年前的自己抗住这一波都够呛。

    看青靠不住，止水只能继续上了。

    依旧是老战术，直接编出七八个人朝着鬼鲛冲了过去。

    鬼鲛眼睛微眯，没有得到有效的情报，只是将另一个小鬼打的失去战斗力了而已。

    而且，须佐能乎对他来说其实也并不是那么难以对付，真正的目标还是眼前这个小鬼。

    他再次结印后蹲在水面上：“五食鲛！”

    五只鲨鱼从他的手指中出现攻向了止水。

    这次他留了个心眼，抽出大刀朝着面前的三个人影猛的挥砍过去，同时五只鲨鱼各司其职朝着各自的目标攻了过去。

    其中一个止水掏出苦无朝着其中一只鲨鱼砍去，其他的却被穿透。

    鬼鲛再次咧开嘴：“大概知道了，不过还得试验一下。”

    他故技重施，这一次他改变了攻击顺序，从前到后挨个的攻击。

    这次却是有一个止水挡住了攻击，最前面的止水朝着鬼鲛攻了过去被鬼鲛轻而易举的给挡住了。

    鬼鲛想到了什么，朝着止水冲了过去。

    止水没有办法，只能被迫继续使用分身。

    这次，鬼鲛在途中赶紧倒退顺便单手用了一个印：“幻术·解！”

    果然，眼前的止水全都消失了，只剩下了一个本体正打算朝着鬼鲛攻击。

    只是这刚解开马上有出现七八个止水。

    鬼鲛嘿嘿一笑：“利用现实与虚幻制造出很难被破解幻影，再利用速度非常快的瞬身术和替身术来进行灵活攻击。”

    “数量太多加上心理干扰，就导致了人认为所有的分身都是实体，小鬼，就算是敌人也不得不夸赞你一声，真是个天才的想法。”

    确实，这一招消耗非常少，也就瞬身术的消耗较大。

    而且，这个小鬼居然能够与幻影替换，这里面肯定有什么事情是被人忽略了。

    但那不重要，重要的是，这一招对于鬼鲛来说，他已经看破了。

    止水额头上渗出冷汗。

    他怕的不是自己的忍术被人破解，自己还是对自己的速度很有信心的。

    他怕的就是，眼前这人居然能够这么快的破解了自己的招数，就连自己都有些跟不上这人的速度。

    替身术可以说是简约版飞雷神。

    替身术的原理和飞雷神差不多，甚至可以说所有的忍术型瞬身术都是飞雷神的1.0版本。

    替身术的使用范围太近，而且需要准备，飞雷神就不用。

    这也是止水被称之为瞬身止水的原因。

    但他今天却碰上呢硬茬子，他就怕大范围的忍术，而眼前这个家伙…………

    药丸啊。

