    泰妍：“？？？”

    　　王太卡有点不知道怎么简单形容这个事情，于是就详细的说了一下。然后以负荆请罪的语气说道：“我是不是有点过分！”

    　　“你......又打了白贤？”泰妍的语气有些不快。

    　　“没有，是踹......”王太卡说道：“不过我这是正当防卫。如果我要是真的想打他，你知道......好吧，这个错误还是在我，毕竟我真的特别讨厌威胁我的人，所以......”

    　　“嗯，那先这样吧！”泰妍语气变得十分纠结，但还是说道：“不过还是谢谢你能告诉我这些，起码这样比隐瞒着强多了。”

    　　“嗯，反正......你继续忍着吧吧！”王太卡撇撇嘴。

    　　“你什么意思？”泰妍本来想挂断电话，但是又停下来，问道：“什么忍着？”

    　　王太卡说道：“其实很明显啊！你们两个现在的状态，完全是有矛盾啊！可是有矛盾憋着是不好使的，要说出来啊！”

    　　“呵呵，欧巴能说出这种话，还真的不适合你的风格。”泰妍表示不信。

    　　“之前我可能纠结一点，有点鸵鸟心态。但是现在我不是很好了？”王太卡说道：“这件事我不是第一时间和你说了？所以，人都会变的嘛！总得要找一个理由可以去改变。”

    　　“victoria，对吧！”泰妍的语气不咸不淡。

    　　王太卡说道：“不不不，不一样的。我只是说......算了，本来就和我没关系，你们两个人之间的感情，我还是好好的旁观就好了。”

    　　“自己幸福的看别人在水深火热中挣扎？”泰妍的语气越来越硬了。

    　　“不是，你要是这么说，那真的没办法聊天了！”王太卡无奈道：“事实上，我我......反正就是说一下刚刚的情况，让你知道这件事。我担心白贤去和你吵架嘛！”

    　　泰妍荒唐的笑了笑：“你，担心，我？”

    　　王太卡点点头，当然隔着电话泰妍看不到，随后说道：“嗯！不是说亲故吗？走廊级亲故。所以我担心你。担心就要直接说出来，我确实担心你！”

    　　泰妍拿着电话，听到王太卡的话莫名的有些暖心。在这种情况下，被人关心确实有点小幸福的感觉。不过可惜，这份小幸福转瞬即逝，甚至泰妍明白，能挥霍这份小幸福的，就是那个后辈的欧尼。想了想，居然有一种“输了”的奇怪感觉，真是让人不爽！

    　　“泰妍xi？努娜？你生气了？”王太卡问道：“我刚刚真的是正当防卫。”

    　　“没事，我知道了。”泰妍说道：“还有，恭喜你升级了，客厅级的亲故。”

    　　王太卡没想到泰妍是这个回答，哈哈笑道：“那什么时候到卧室去坐一坐？”

    　　“王太卡！”

    　　“好了好了！我知道了，我这就滚！哈哈哈！”王太卡笑着和泰妍挂断了电话。

    　　看看，其实本来就没有多大的事情。一个电话就可以把未来可能产生的隔膜消除的一干二净。

    　　这样想说就说，绝不墨迹的人生，真爽快啊！

    　　所以，王太卡从现在开始也算是一个活的很帅气的人了吧！

    　　看看时间，因为刚刚和白贤耽搁了这么一会，倒是函数早已经坐车离开公司去跑通告了，这让王太卡十分的无奈。

    　　回到办公室，王太卡打算坐一会，熬到下班时间就赶紧回家，琢磨一下学点什么菜，好为以后的第一次小约会制造点浪漫的氛围......

    　　李苹果看到王太卡回来，笑着过来说道：“通知一下，明天晚上咱们摄制七组聚餐，毕竟我和徐组长都是新到咱们七组的，还是要熟悉一下。”

    　　王太卡闻言点点头，这种小聚餐应该是公费吧？那不吃白不吃！于是问道：“在哪？”

    　　“一个韩餐厅，倒是一起去。”李苹果的性格倒是很不错，已经和所有人打成了一片。

    　　“那个，徐组长现在干什么呢？”王太卡有些奇怪，怎么从最开始看到徐大荣之后，就没人影了呢？

    　　“哦，徐组长正在看之前拍摄的函数第一期团综的内容，毕竟要接管这个综艺的拍摄了，要了解一下之前的进程。”李苹果解释道：“徐组长看起来很严肃，其实为人很好的。不用太拘束。”

    　　王太卡点点头，又和李苹果聊了两句，反正关系就这么不咸不淡的相处了。

    　　手机突然收到信息，原来是工资发了。王太卡还没具体看那个数字，就被一个电话打断了。

    　　“您好！哪位？”

    　　“请问是王太卡先生吗？”

    　　“嗯嗯，我是。”王太卡点点头：“您是？”

    　　“我们是剧组这边的，上次说的请您来剧组看拍摄的事情，您还记得吧？”那边是一个男人的声音。

    　　“哦哦，我知道。”王太卡答应着：“具体的时间定下来了？”

    　　“嗯，我一会把地址发给您！到时候您给我打电话，我可以到门口接您进来。”

    　　“好的！”王太卡一想起这是水晶演的戏，顿时有一种想笑的冲动：“我正好明天没有什么事，到时候一定去！”

    　　“好，我这就以短信的方式，把地址和具体时间发给您。”

    　　王太卡挂断了电话，然后就收到了信息。不过还没等王太卡好好看看地址，又一个电话打了过来。不过这次的人是李素媛。

    　　“素媛xi啊！什么事？”王太卡问道。

    　　“欧巴，拍摄的事情已经审批下来了，因为泰妍xi的过段日子的通告有点多，所以这才很紧迫，后天就开始拍摄。”李素媛说道：“时间好像太紧了。”

    　　王太卡闻言说道：“哦，没事。后天嘛！问题不大，反正具体的都策划完了，跟着流程走就好了。没事的。”

    　　李素媛说道：“我也知道，但是第一次，还是有点紧张。”

    　　“没事的，我在呢。”王太卡说道：“素媛xi老老实实的做好本职工作就行了。”

    　　李素媛在电话另一头听到王太卡这一句“我在呢”，莫名的心安了不少。看看太卡欧巴的稳重，再想想那个裴世期的唐突，唉，差距太大了！

    　　不过李素媛又想了想，王太卡身边可都是泰妍、允儿那样的人，而自己像个丑小鸭一样，顿时有些泄气了。

    　　“素媛xi？”王太卡问道：“有必要这么唉声叹气的吗？”

    　　“没！没有......”李素媛连忙否认。

    　　王太卡笑了笑：“素媛xi啊！其实你说韩语带口音的样子，也挺可爱的！”

    　　李素媛：“！！！”

