    看着一脸讨好之色的明珠，红莲只觉得有一种不忍直视的感觉，曾经那个自信张扬的明珠，已经被一连串的打击摧残地变成了现在的这个小宫女。

    这让红莲在好笑的同时，又不禁对明珠产生了一种同情的情绪。

    芷阳宫一事，因为其根源是因为明珠的自作聪明引起的，因此, 在芷阳宫的事件平息之后，明珠不仅没能够实现升职，反而失去了她那自己根本看不上的职位，彻底变成了一个宫女，而且还是只能够守在外殿的宫女。

    “念端，你上一次可是坑了她，去让她进来吧。”嬴政道。

    “是。”明珠闻言，乖巧的应声道。

    很快, 明珠就带着念端走了进来。

    而在念端的身后还跟着一个小小的身影，一身粗布衣裙，在这咸阳宫中显得格外突兀，其发间的木钗素巾更是为她增添了几分恬淡如菊的气质。

    她是念端唯一的弟子，红莲的好姐妹，端木蓉。

    “念端拜见大王。”来到嬴政面前的念端拱手道。

    “端木蓉拜见大王。”端木蓉见状也是学着师父念端的样子，脆生生地说道。

    “大师多礼了，嗯，还有端木小姑娘。”嬴政对念端与端木蓉两人道。

    “大王，此时我是有事相求大王。”念端制止住因为嬴政的话，而想要回话的端木蓉道。

    “大师请说。”嬴政道。

    “我有一个老友，前几日来信于我, 说自己已经时日无多, 而一身医术尚没有想到传人, 想让我为她找一传人。”念端道。

    “这个人擅长什么医术？”嬴政问道。

    “擅长驻颜修容之术。”念端回答道。

    “在医术之中, 此道确实算是偏门了, 大师可以合适的人选？”嬴政问道。

    “我那老友时间已经不多了, 因此, 必须为她找出一个天赋绝佳的弟子, 才能在有限的时间内完整的传承其医术，而且，她还曾特别强调，这一弟子必须要是女性。”念端道。

    “所以，这个人选就是端木小姑娘了？”嬴政看向正一脸好奇地打量着自己的端木蓉道。

    “啊？是。”见嬴政突然向自己看来，端木蓉下意识地低下了头回答道，只觉得被一种前所未有的紧张情绪支配着。

    “大王，医家学宫上下，弟子虽多，但符合条件的确实只有蓉儿一人。”念端因为嬴政的直言带着几分惊讶的神色道。

    “端木小姑娘也是这个想法吗？”嬴政问道。

    “嗯。”见嬴政向自己问来，端木蓉连忙点头道。

    “既然如此，那人在什么地方，孤可派人将端木小姑娘送过去。”嬴政道。

    “多谢大王。”听到嬴政应许，念端不由长舒了一口气。

    医术的传承当然是真的，但是所谓的医家学宫上下只有端木蓉一人合适，那当然是假的。

    这一切都只不过是念端的私心而已。

    经历过芷阳宫的事情，可谓是让念端真正了解到了王宫的恐怖, 哪怕她的背后有着嬴政作为支撑, 她还是差一点在芷阳宫之事中陷入到万劫不复之地。

    谷誸

    芷阳宫的经历让念端意识到，自己也就罢了, 为了医家的未来，即使真的陷入万劫不复之地，也是心甘情愿。

    但她自己虽然可以为了医家可以选择与危险同行，却并不愿意让自己视之为亲生女儿的徒弟端木蓉也与自己一起，与那不可测的危险同行。

    在经过种种考量之后，念端终于想出了这么一个在她看来算是完美的理由。

    只是，她的算计好像一开始就被嬴政看穿了，这让念端的心一下子就提了起来。

    好在，在随后，嬴政的话好像只是无心之言一般，并未在其中的内幕一项上过多深究，这才是念端稍稍放心。

    “大师，孤向你承诺过，在秦国，只要有孤在，没有人可以威胁到你的生命安全，有些事情，大师不必过于忧虑。”嬴政道。

    虽然答应了念端的请求，但这并不妨碍嬴政点破念端的心思。

    念端可能是一位其先辈的经历，使得其对王侯之家，尤其是王宫，有着深深的阴影，这也是她未来对端木蓉不断提醒训诫的原因之一。

    “大王，我并不曾担心自己的安危，也从未怀疑过大王的承诺。”念端闻言连忙说道。

    “大师不必多少，孤自己孤的判断，端木小姑娘，这一次，可就要久别了。”嬴政制止住还想要解释的念端之后，对端木蓉说道。

    “大王，其实也不用多久，三年就够了。”端木蓉不知道嬴政为什么问自己，因此只能老老实实地说道。

    “三年吗？倒也不是太长的时间。”嬴政自语道。

    要完。看到嬴政的神态以及端木蓉的反应，念端的心没来由的一沉，

    念端隐隐间只觉得有着一种不好的预感。

    虽然现在的端木蓉年龄还很小，但总会有长大的一天，而且，不见，此时还待着嬴政身边的红莲吗？

    当初这位韩国公主进入咸阳宫时的年龄，可并不比此时的端木蓉大上多少。

    作为好姐妹，端木蓉要离开咸阳，红莲当然要与端木蓉惜别一番。

    “这是什么？”端木蓉看着红莲翻箱倒柜之中翻出来的种种新奇物件，拿着其中的一只木制小雀不解地问道。

    “这个是墨家的机关鸟，很好玩的，不过却不能给你，这是大王送给我的。”红莲带着几分卖弄与骄傲道。

    “墨家的机关术？”闻言的端木蓉不由睁大了眼睛，无论端木蓉未来是怎样的一种恬淡性格，此时的她都只不过是一个小女孩，对于机关鸟这种小巧的机关兽，天然就没有什么抵抗力。

    “嗯，我可以借给你玩玩，但是，你回来的时候，一定要把它还给我。”红莲见到端木蓉的神色，不忍拒绝，只能对自己狠下心道。

    “嗯，我回来一定把它安然无恙的还给你。”端木蓉闻言连连点头道。

    “那个什么驻颜的医术，真的是你想要学习的吗？”红莲想起嬴政之前的对念端所说的话，觉得自己应该帮着嬴政探听到一手的信息才是。

    “这个，其实，那种医术又不能救命，除了赚钱之外，什么用处也没有，我不怎么想学，但这都是师父的要求，我也没有办法。“心神已经完全被机关鸟吸引的端木蓉稍作迟疑，还是选择了实话实说。

    对于将这么一个重要的礼物都拿出来供自己玩耍的好姐妹，端木蓉实在不想也不愿意对其有所欺骗。

    原来是这样吗？红莲于心中了然道。

    这个消息倒是随后可以告诉大王，端木蓉师父的心思果然还是被大王猜对了。

    得到答案的红莲又开始为端木蓉的远行翻腾着自己的存货，让端木蓉这个小女孩不由大长见识。

