    “孤门队员，你现在立刻返回基地。”

    “是！”

    准：……

    所以我来干嘛？

    “孤门，有需要的时候，随时联系我。”

    “谢谢您，姬矢先生。”

    孤门匆匆离开了，留下准在风中凌乱。

    “算了，去找太一吧。”

    没有异生兽需要打，那就去看看刚才那个孩子吧，亲眼看着八零事件在眼前发生，而自己又恰好有能力解决，那就不能放任不管。

    ……

    “刚才欺负你的人，是新学校的同学吗？”

    哲平不说话，只是点了点头，显然心情并不美妙。

    “那他们为什么要这么做？”

    “他们说我是怪人，是乡巴佬，是外星人！”

    哲平心里也是堆积了不少怨气，平白无故被人冤枉，刚开始还好，不过是被隔离在他们的小圈子之外。

    可自从他神秘兮兮的跟大家分享了自己亲身经历的故事以后，他便开始被人言语谩骂。从不诚实爱撒谎，慢慢的变成了孤僻的怪人，到最后变成了外星人间谍，不过短短几天时间。

    “那他们为什么要这么说呢？”

    太一很不理解，因为他有幸在一个相对和谐的环境中成长，未曾经历过这些，所以他不会懂，在班级里的小圈子形成后，后来者被孤立这种现象极为常见。而这一现象，在人情淡漠的霓虹则是最为普遍。

    哲平抖了抖手中那已经被揉的皱皱巴巴破烂不堪的画纸，想要将其粘上的泥土抖掉，却吸引了太一的目光。

    “我也不知道，但之前他们还没有动过手的，也许是因为我之前并没有表现出什么能威胁他们地位的东西吧……”

    “这是什么画，你好像很在意的样子？”

    哲平下意识的攥紧了手中的画纸，回过神来后才将其展开，把其中内容呈现在太一面前。看起来这画应该对他挺重要的。

    小学生的画技，不能说多么精致，但几乎已经可以说比太一这个灵魂画手要强了。但让太一惊讶的不是这个，而是画面上的内容。

    一头银色巨龙屹立在画面中央，脚边趴倒着两团不可名状之物，身后的背景板里还有一个银红相间的小人与一个黑色的小人在打斗。

    如果没看错的话，这个银龙应该是我吧？奈克瑟斯成背景板了哈哈哈哈！这么说那黑色的小人应该就是浮士德？那这两坨不可名状的东西是什么？根据颜色来看，emmm这应该是佩德隆和拜格巴尊？？？

    等等这不是问题的关键啊喂！为什么你会画出这个画面来啊！

    “也许正是因为我在美术课上被老师表扬了，出了点风头，这才被他们找上来了吧。”

    “这画，你是怎么想到要画这个的？”

    “叔叔，我给你讲个故事吧。”

    “叫哥哥。”

    太一一脸黑线，虽然算上上辈子的年龄他确实可以被这么叫了，但太一表示：穿越者的事，能算做年龄吗？

    “那是一个月黑风高的夜晚，我因为有本书忘记带回家，所以偷偷溜进了学校里。”

    “那天很黑，走廊里不知为何有许多积水，走在上面会发出很响的声音，灯也似乎发生了故障，整个走廊漆黑一片，仿佛在阴影中潜藏着什么怪物。”

    “事实上也确实如此，那些积水在不知不觉间聚在一起，变成了一头那么大的一头大怪兽！”

    哲平努力的伸手比划一下，补充道：“有那么大！能一口吞掉你的那种！”

    太一静静的听着，他已经想起那次战斗了，要不是准哥的及时支援，同时面对浮士德，拜格巴尊，佩德隆，自己恐怕早就凉凉了。

    太一的平静却刺激到了正绘声绘色讲故事的哲平，在讲故事的人眼里，你的毫无反应意味着他的故事讲的失败，在连续经历了几天的校园暴力的孩子眼中，这是来自愿意帮助他的善良的人的对自己的不信任。

    哲平的眼中闪过一缕微不可察的红光。

    “你也不相信我是不是！你们一个个的都觉得我在撒谎！整天只会空想编故事是不是！”

    未成年人的破防只在一瞬间，这让太一猝不及防，刚才明明还好好的讲着故事，怎么突然就如此崩溃？

    太一连忙上前拉住蹲在地上嚎啕大哭的哲平，一边轻轻的拍抚着他的后背一边轻生的安慰，生怕自己声音稍微大点又刺激到这个可怜的孩子。

    “好了好了，不要哭了，我怎么可能不相信你呢？我知道你说的都是真的。”

    小哲平带着哭腔抬起头来，哽咽着发问：“真的吗？你愿意相信我说的话吗？”

    “真的真的，你看我真诚的眼神！我跟你说，你说的那个大怪兽我也亲眼见过呢！我向你保证！”

    眼看着太一的神色不似作假，哲平也终于是感受到了来自他人的信任，这一瞬间的触动反而让他扑进了太一的怀里，哭的那叫一个撕心裂肺。

    眼看着哲平把眼泪抹在了自己衣服上，太一却也没说什么，他也算是看出来了，这孩子是把这几天受得委屈全压在了心里，这个时候才发泄了出来。

    轻轻拍打着哲平的后背，太一突然感觉此情此景似曾相识，似乎在那遥远的过去，他也曾这样扑在母亲的怀里嚎啕大哭。

    那么此时此刻，恰如彼时彼刻。

    母亲啊，已经有多久没有见到她了？在这个世界，自己终究是如同一个漂泊的游子，根不在这里。

    乡愁总是会在意想不到的时间地点涌上心头，太一连忙收敛心绪，现在可不是让他多愁善感的时间。

    “哭吧哭吧，发泄出来就好了~”

    哭声持续了许久，哲平总算是哭累了，竟不知不觉啜涕着在太一怀里沉沉睡去。

    太一无奈的抱起小哲平，这孩子还是太容易轻信别人了，好在这是自己，万一换成人贩子，也不怕被人拐走卖了……

    “源，你还真是个亚撒西的男人啊……”

    准走了过来，他的眼中倒映的太一抱着哲平的影像，逐渐与记忆中自己与塞拉游戏时的画面重叠，温暖的情感带起了嘴角的笑容。

    太一无奈的摇了摇头，“准，等会儿我把他送回家去，之后还有个忙需要你的帮忙。”

    “需要我帮什么？尽管说。”

