    说到最后一句话时，浅秋山的神色彻底沉静了下来，再不似之前浮夸纨绔的姿态。

    叶明月感到了一股心悸的气息。心想对方莫不是骗自己的吧？同为地之境一层，对方竟然能给自己如此危险的气息？？

    但下一秒，叶明月就知道心悸的来源了……

    浅秋山的身上同时闪现出十八道气罡，显然是开了十八个气门，发出了金属共鸣的声音。

    “靠！你这是作弊吧！”叶明月惊叫道，“地之境一层哪来的十八个气门！”

    “才十八个气门你就要大惊小怪？”浅秋山嘲讽道，“你莫不是以为地之境一层只有三个气门的废物才正常吧？”

    叶明月当然是知道有一些妖孽能开更多气门，但她没想到这里就遇到了一个。

    “可惜啊，只有地之境一层，不然我真想气门全开给你瞧瞧……”浅秋山的语气还是那么霸气。

    “说好的同境界呢？我只开了一个气门啊！”

    叶明月的眼角发颤。

    刚刚还自信的她现在都感到有点绝望了。

    气门境之所以叫气门境，气门数量就决定了实力的高低啊！人体最主要的气门只有九个，所以只要打通这九个气门就是地之境三层圆满的标志。但是人体并不是只有九个气门，所以只要主要气门只打开了三个，其它气门打开多少个，都只能算是地之境一层。

    “我只说了同境界，可没有说连实力也要变成同境界的最废物的级别吧？”浅秋山也不着急，看着叶秋月震惊的眼神，他非常享受。

    “可惜了，真想看到我气门开全时你脸上的绝望啊！”

    同境界最废物的级别？这特么是在说我么？叶明月很想不服，但她现在只觉得不服不行啊！

    十八个气门的气门境，硬刚大多数气脉境强者都够了好嘛！何况对方只是境界压制在地之境一层，并不是本身实力只有地之境一层，叶明月有理由相信对方就用现在的境界硬刚地之境高层都不是问题。

    虽然不再那么自信，但叶明月多少觉得自己就算打不赢坚持十分钟还是没有问题的，毕竟最近对阴阳两极灵气的运用，也算是越来越熟练了。

    既然说了可以全力以覆，那叶明月也不再有所保留。

    手一挥，数十颗黑白相间的小珠子出现在了身前，叶明月朝着浅秋山一指，数十颗珠子都朝着浅秋山弹了出去。

    “不错！”浅秋山看到数十颗珠子弹射而来，不紧张，反而很开心，“虽然很没有章法，但是力量确实控制的不错……只可惜……太慢了点！”

    浅秋山仅仅只是站在原地，时而侧身，时而蹲下，时而跳起……一个呼吸的时间里，竟是就这样轻易的躲过了所有的攻击。

    叶明月冷笑，如果仅仅只是这样，她哪还敢继续挑战这样的大佬。

    所有的珠子没有打到浅秋山的身上，却是在陆陆续续撞击到墙壁，地面，天花板后，直接反弹了回来！

    叶明月再一挥手，又是几十颗珠子出现在了身前，再次朝着浅秋山弹射而去，依然没有一颗能碰到浅秋山的身上。就算是反射回来的数十颗，也依然被轻松躲过了。

    哼！叶明月的汗水冒了出来，仅仅从这个男人应对的姿态，她就知道他的全部实力，必然远高于林震！至少是天之境高层的强大存大之一！

    既然硬拼拼不赢，就靠巧胜！

    叶明月更加快速的弹射出更多的阴阳两极灵力弹珠来。

    用数百颗阴阳两极灵力形成的弹珠，在这封闭的大厅里反复弹射，形成一个由弹珠轨道形成的封锁空间，再让封锁空间逐渐缩小，让对方无处可躲……就算对方始终能躲开，只要这样拖上十分钟，自己就赢了！

    对方因为过度自信，而没有大范围移动，竟是原地不动的躲避，正好给了叶明月施展的空间！

    “大意了。”浅秋山喃喃道，“能有效的运用这塔楼的空间，面对强大的敌人，做出最合理的战斗策略，这个女人居然有这样强大的战斗思维？”

    他现在的身形如果鬼魅，叶明月几乎都看不清，但是他很清楚，自己确实被封锁在了弹珠轨道所形成的封锁空间内出不去了。

    “既然如此……”

    浅秋山突然停了下来，干脆不躲了……

    “恩？”叶明月看到浅秋山不躲了，不喜反惊。

    轰轰轰轰——

    数百下连续的爆炸声响起，不知道是这个塔楼的禁制还是什么，爆炸的余波竟是控制在方圆四五十米的距离，叶明月刚开始以为会波及自己，没想到还能轻易躲开。

    爆炸所形成的火光仅仅持续了二十多秒，便被一道铿锵有力的金属撞击声给驱散了。

    叶明月知道，那是气门释放出气罡的声音。

    浅秋山的身形从火光中显现了出来。

    但是迎接他的却是正面一击……浅秋山被一拳击飞，砸到了墙壁上……

    经历过这样强大的爆炸，塔楼的地面墙壁天花板竟是一点痕迹也没有，看来是有极其强大的禁制。

    叶明月刚刚的一拳，先是脚部用阴阳两极灵力的爆发力加快冲斥速度，然后用阴阳两极灵力的爆发力加大手臂肘部的推进力，最后将冲满了爆炸力量的拳头，打入了对方的腹部。这速度之快，力道之大，叶明月相信此刻就算是王佳航在这里直面她这一拳，都要受到重伤。

    也正是因为给这一拳灌注了太大的力量，导致一拳过后，叶明月都有了一些微微的脱力。

    “太棒了啊！！”

    叶明月还没有回过劲来，就听到了浅秋山兴奋的呐喊。

    “我该道歉，你不是废物，我浅秋山在此承认你为这世上一流的天才！！”

    浅秋山从墙壁上掉下来后，却是稳稳的站在了地面上。他的下巴上已经全部是血，显然刚刚的爆炸加上那一拳确实让他受到了不小的伤害。

    连续的爆炸被浅秋山的气罡挡下了大半，最主要的伤害还是那一拳太强大了。

    但是也仅仅只是让对方受伤，而没有倒下……

    叶明月现在是真有点绝望了，这才过去不到三分钟。就单凭浅秋山这变态的防御力，你特么告诉我，这是地之境一层？？

