    邪祟死了。

    孔武再一次用行动证明，其实儒生真的很能打！

    只是，这世间的儒生，大多忘却了前人的传承。

    即使他们没有孔武的《抡语》，大可以靠不停读书来获取浩然气，积累经验，静待一飞冲天。

    然而事实是，现在的儒生，已经很少还会有人孜孜不倦的读书了。

    他们忘记了太多先贤留下的传承。

    而孔武正在做的事情，就是一点一滴的，将这些传承，再次捡起来！

    让世人看看，真正的儒生，不仅能说，还很能打！

    文武兼备，才为儒生！

    煞气已经完全消散。

    周围的环境，也已恢复如初。

    丝丝缕缕的阳光，透过即将分散的墨云，均匀洒落在大地之上。

    犹如将每个人都置身于春风里。

    劫后余生的快感，在他们喜悦的神情上，可谓体现的淋漓尽致。

    “孔武先生，多亏了您，不然咱们湖陵县，可就要遭了大劫，届时，又将不知死多少人...”

    一名捕快，来到孔武跟前，深深作揖道。

    他那一拜，更多的是为了全城的老百姓。

    “是啊，多亏了您，不然...后果不堪设想！”

    另有一人附和道。

    紧接着，不少人都向孔武由衷道谢。

    若是没有他，今日在场的所有人，都无法活下去。

    曹渊来到他的身前，看着他的眼睛，良久未开口说话。

    期间，所有人都是屏气凝神。

    毕竟，他们都知道，这位来自监察院的大人，一向看不惯孔武先生。

    然而，在短暂的沉寂过后，曹渊居然向孔武郑重一拜，这可惊呆了所有人。

    紧接着，便就听到他说道：“以八品修为，便能战胜实力在七品高阶左右的邪祟，这在我所认识的少年英杰当中，只有极少人可以做到，而你就是其中之一，这一拜，是钦佩你的实力。”

    随后，他再次作揖，继续道：“而这一拜，是感谢你为众人，为百姓，不惜性命的斩杀邪祟，从而避免了一场祸事发生。”

    直至第三次作揖之后，他才作罢，缓缓开口道：“这第三拜，是赔罪。在下之前多有看不起先生的地方，认为先生和绝大多数的儒生一样，没什么区别，只是会说而已，也没什么实力，事实证明，是我想错了，你的实力，在我之上，你所说的那句敢为天下先，在下亦会铭记于心。”

    三拜之后。

    曹渊算是将自己想说的心里话，都吐出来了。

    孔武确实用着自己的行动，将他折服。

    世上江湖势力与修士无数，谁又能如孔武一般，可以不惜一切代价的，去为百姓做一些实事？

    就冲这一点儿，当拜！

    可以说，此刻的曹渊，对孔武已经有些钦佩了。

    而钦佩的地方，不完全是因为对方的实力，更多的，是因为对方的君子坦荡荡。

    在他心里，孔武已然是一位君子了。

    而且还是真君子！

    唯有这样的人，才算是一位真真正正的君子！

    “曹兄不必如此。”

    孔武开口道：“今日一战，也让在下意识到，曹兄是一位好官，有你在监察院做事，相信，肯定能让很多百姓受利。”

    他对曹渊，提不起什么钦佩。

    但是当对方与邪祟一战时，他看到了对于国朝官场未来的一些希望。

    原来，国朝境内的官员，也不都只是像徐海容那样。

    更有愿不惜性命，而甘心为替百姓挺身而出者。

    倘若官吏人人如此，即使儒生不能治国，这个国朝，也会一直朝着好的方向发展。

    只是他心里很明白，像是曹渊这样的官吏，还是太少了。

    “先生谬赞！”

    当曹渊再次称呼孔武时，已经习惯性地，用上‘先生’二字了。

    这就是一种态度上的转变。

    遥想刚说要来诛邪时，对方可是对孔武不屑一顾的，甚至还会有一丝厌倦。

    然而，这才过去多少时间。

    对方便就已经发生天翻地覆的变化？

    只能说，孔武有着自己的个人魅力。

    也正是因为他，让曹渊深切了解到，真正的儒生，应该是什么样子的。

    “壮哉孔武先生！”

    不知是谁说了这么一句。

    紧接着，已经被燃烧成废墟的乱葬岗内外，再次响起了喝彩之声。

    此间事情结束，众人自然陆续返回县城当中。

    至于今日为杀邪祟战死者，一律抬回城中，好生安葬。

    乱葬岗上。

    曹渊望着两具监察院人员的尸体，陷入沉思	。

    他们从京城一路而来，期间建立了深厚的情感。

    面对生离死别，多少还是有些不适。

    孔武在旁说道：“他们是可敬的。”

    曹渊苦笑道：“不止是他们，还有那些阵亡的捕快以及你们渔帮的帮众。”

    徐海容抚须问道：“这个奄奄一息的牛云，该如何处置？”

    顿了顿，曹渊看向孔武。

    杀死邪祟的人是他，所以，这里最有权处置牛云的人，自然也是他。

    后者摇头叹道：“此子中了我一剑，已经绝难存活，再加上他杀了不少生人，背负血债，不如，就交给曹兄，并将他押往京城，若是不幸死在途中，也算是给朝廷和那些遭受其杀害的人，一个交代。”

    少了牛云，徐海容肯定要找其他人补上他的空缺。

    毕竟，朝廷那边，需要一定的名额，让曹渊上缴。

    所以，让牛云前去，也是希望，不会有无辜的生人遭受其害。

    更何况，牛云确实不值得怜悯。

    虽是少年心性，又化为怪物，但人的思维总归是有的，杀了这么多人，实在难逃一死。

    交给朝廷，自有国法处置，这样显得公平。

    倘若最后国法都处置不了，那么...

    孔武不介意替天行道！

    暂时留牛云一命，只是想让他顶替一个名额而已。

    曹渊点了点头，“也好，你们几个，将他四肢全绑起来，抬到县衙地牢，好生看管，若有异样，就地斩杀！”

    他吩咐了几名捕快。

    随后，众人陆续返回县城当中。

    来时，上百号人。

    归去，只有不到六十人了。

    此役死伤这么多人，是谁也不想看到的局面。

    然而，现实便就这般残酷。

    待众人将已经死去之人的尸体，全部抬到县城外时。

    令人震撼的一幕发生了。

    只见，不少百姓，自发的来到城门前。

    看着那些躺在担架上，或是干脆便就躺在地面的尸体，纷纷陷入了沉默，更有甚者，双目含泪。

    孔武、徐海容等人，迅速来到他们跟前，刚想说些什么。

    便就见到，人群中一位胡子花白的老人家，竟向众人下跪，道：“老朽，代这全县的百姓，谢谢你们渔帮，也感谢县令老爷，是你们，帮着大家伙，铲除了邪祟！”

    “青山马革裹尸，你们是真英雄，多谢了！”

    “...”

    越来越多人的，陆续跪倒在地。

    一遍遍的向众人道谢。

    同时，也有人失声痛哭起来。

    因为他们发现，战死的人中，便有他们的亲朋。

    那些人，都是为了湖陵县的老百姓而死。

    在孔武他们返回县城中时，便已经有人提前得知了消息。

    说是邪祟已经被杀了，他们回来了。

    这个消息一出，便有不少人来到城外等候诛杀邪祟的英雄之师。

    然而，等到的却是一具具尸体...

    这让很多人的心中，都是大为触动。

    自从邪祟冒出来后，乱葬岗那边的天象，便有异样。

    他们这些人，从观察天象，也能得知，邪祟究竟被他们杀死了没有。

    而能引发诡异天象的邪祟，肯定是极其强大的，如果不是孔武他们，只怕最后死的人，将是成千上万的百姓了！

    可以说，为除邪祟战死的人，是为自己而死的！

    “乡亲们！咱们亲自抬着这些归来的英雄豪杰，进城！”

    “好！抬着英雄，进城！”

    “湖陵县的好儿郎们，归家了！”

    “回家了！”

    “...”

    不少人大声呼叫着。

    只见，百姓们自发的抬着那些战死之人，缓缓走进城中。

    城门内外，有不少人还拿着招魂幡与纸钱，一遍遍的重复着相同的话语：

    “英雄们，一路向西，莫要回头，跟着父老乡亲们，回家了！”

    “回家了！你们的家在这，速速归来！”

    “魂去来兮！”

    “...”

    不少人见到这一幕，都是眼眶含着泪花，

    是啊，回家了。

    好儿郎们。

    你们没有白死。

    百姓们会记住你们的功德。

    孔武的眼睛里，已经泛起雾气。

    平时，他一直在说，要为百姓多做一些实事，只有这样，才能不愧自己身为儒生的身份。

    认为，这也是站在自己身为儒生应该要去做的事情。

    可是他从来没有想到，这些老百姓们，居然能够这般可爱。

    他们淳朴、善良。

    谁对他们好，他们便会加倍的对其更好。

    这样的百姓，值得自己的付出。

    “渔帮的好儿郎们，跟着百姓，回家！”

    孔武忍着泪花没有落下，咬着牙喃喃道。

    不远处。

    纸钱漫天飞舞。

    阵阵晚风吹拂进城。

    儿郎们，似乎真的回家了。

    天际之上。

    白云竟是离奇般汇聚成人形。

    ‘他们’像是朝着孔武，又像是在朝着满城百姓，深深作揖着。

    回家了啊。

