
　　许都和整个西厂的锄奸队也没想到模拟数次的精密计划，还是会出现偏差，本来是打算借助西山工业司提供的装备，尽量生擒到李永芳的。

　　但他们没想到，结果不但生擒了李永芳，还生擒了努尔哈赤。

　　而这一下子，他们算是彻底捅了马蜂窝。

　　整个后金政权因此全乱套了。

　　当从毒气中,捡回一条命，而逃回后金汗宫的努尔哈赤亲卫将，将这事告知给皇太极等人后，皇太极等人立刻带了兵马，往李府赶来。

　　皇太极等自然扑了个空。

　　许都等早已离开李府。

　　但毕竟是丢了大汗，皇太极和其他八旗贵族，只能满城寻常,也开始出城搜罗。

　　后金是兵民合一，不打仗时，八旗兵还得从事生产或者督促自己的包衣奴才从事生产。

　　而现在，皇太极和其他八旗贵族都动员起了各自旗下旗丁，去四处搜罗努尔哈赤。

　　一时间，整个沈阳城周围因此直接乱成一锅粥。

　　“诸位贝勒爷，我们发现多路马车印！据东南西北方的暗哨汇报，他们都有看见马车急速驰过。”

　　此时，建奴梅勒章京希图就向皇太极汇报起来。

　　锄奸队自然不会在逃走时，只驾一辆马车跑，而是在各个方向都有布置迷惑建奴的马车。

　　皇太极此时听后也不得不承认擒走他父汗和李永芳的人真是狡猾，竟会迷惑他们。

　　“我们现在该怎么办？”

　　同为四大贝勒之一的阿敏这时问道。

　　皇太极道：“我们各自去一个方向。”

　　说着，皇太极就先自己带本旗巴牙喇往辽西方向而去。

　　阿敏则往辽南方向而去。

　　其他贝勒则选择了其他方向。

　　只是跟着皇太极一起去的范文程则在皇太极奔向西边后不久，策马过来劝道：“贝勒爷！让奴才们去找吧，现在沈阳不能无主事者也！”

　　皇太极很赞许地看了范文程一眼，接着就策马回了沈阳。

　　阿敏这里也没安心追，在听到人传消息说皇太极回沈阳后，自己也先赶了回来，而只派麾下几个巴牙喇去追。

　　……

　　“建奴来了！”

　　把头探出马车外的小娥见到有建奴骑兵出现后，就忙对许都等人喊了一声。

　　许都等人也就给努尔哈赤和李永芳做了人工呼吸。

　　两人因为本就没在毒气里待太久,现在又被做了人工呼吸，倒是保住了一命。

　　只是努尔哈赤和李永芳的肺部还是已经受了不可逆的伤害，依旧喘气乏力。

　　许都和刘宗敏两负责锄奸队的头亲自押着他。

　　而在小娥喊后不久，刘宗敏才走到马车外，看了追过来的建奴骑兵一眼道：“怎么没多少人追来，建奴对救他们自己的大汗不积极吗？！”

　　“估计现在只想着赶紧抢汗位呢，现在他们追过来了，就给我们的人发信号！”

　　许都回道。

　　“是！”

　　没多久，周遇吉就带着数百骑赶了来，且与这些建奴追兵对战了几个回合，这些建奴追兵因为急于救下自己大汗，倒也死战不退，以致于双方都折损了不少人马。

　　周遇吉因此不由得暗骂：“不就是抓个李永芳，这些建奴怎么给死了爹娘一样！娘的！”

　　即便如此，一想到国舅张贵的恩情，周遇吉也没想坏了西厂的事，依旧带着麾下骑兵拼命阻击这些建奴追兵。

　　而许都等人因此顺利押着努尔哈赤和李永芳到达旅顺。

　　“你们说什么？！这是奴酋努尔哈赤？”

　　孙传庭在旅顺见到许都等人押来的努尔哈赤后，很是惊喜地从案前走了过来。

　　许都拱手回道：“岂会欺瞒部堂,学生亲耳听见他自己说他自己是努尔哈赤。”

　　孙传庭看向很是虚弱的努尔哈赤，接着又看向了许都：“你们西厂这次算是又立了大功啊！”

　　许都微微一笑：“侥幸而已，幸赖国舅爷让学生等主持锄奸之事，也全赖孙部堂等人支持，否则，仅我西厂锄奸队，倒也办不到此事。”

　　“时来上下皆同力，以后，你们锄奸队再有什么大动作，我辽南上下官兵必还会积极配合。”

　　孙传庭回道。

　　“多谢！”

　　许都回道。

　　努尔哈赤和李永芳被押到旅顺后，基本上不会再有被建奴兵救回去的可能。

　　但为防夜长梦多，当晚，许都等人还是直接就押着努尔哈赤和李永芳乘船走海路去登莱，准备在登莱登陆，从陆路回京师，而没打算通过辽西走廊回京师。

　　“背叛民族者，皆不得好下场！”

　　皇太极这里在赶回沈阳后就再次来到了李永芳的宅邸，且在李永芳的宅邸捡到了之前没有发现的一张纸条。

　　看见这纸条上的内容，皇太极拧起了眉头。

　　跟着皇太极一起回来的宁完我也看见了这纸条上的内容，一时心里也五味陈杂。

　　“用心真是毒辣！如此一来，汉人士子岂不是不敢尽心谋事？”

　　济尔哈朗走过来后则说了这么一句。

　　皇太极则突然道：“等几位贝勒回来后，立即议事，但今日这事不得宣布出去，有散播者，斩！”

　　“喳！”

　　……

　　自从张贵对天启说李永芳这样的人积极为建奴做事，是因为整个大明的士民民族意识缺乏后，天启就对这个说法一直很放在心上。

　　他越想越觉得张贵没说错，儒臣们在讲忠时，只讲到了忠于君，没有讲到忠于国，忠于整个民族。

　　一时，天启也更加承认，李永芳的确不仅仅是背叛了他，也是背叛了整个华夏。

　　而且，不少他族之人都是归附华夏，敬仰中华，即便有本族之风俗，然亦接受汉家之风俗，认我汉家君王为君，而李永芳倒好，为了自己的富贵，叛君又叛民族。

　　天启因此越想越气，而不再把李永芳只当一个叛臣看待，也对魏忠贤吩咐道：“魏忠贤，你们东厂镇抚司得给西厂学学，把心思也要多花心思，盯着那些背叛朕背叛整个民族的败类，把他们尽量都抓捕归案！不能让他们日子好过！别让朕失望！”

　　“皇爷放心，东厂和北镇抚司已经在积极抓捕企图叛逃者，已经在辽南和辽西抓了几个偷偷过去的士绅！”天籁小说网

　　魏忠贤回道。

　　天启听后点头。

　　这时候，外面传来通报声。

　　“皇爷，国舅爷求见！”

　　“快宣！”

　　天启忙唤道。

　　而张贵一来到天启这里就道：“陛下！臣突然收到一条好消息，如今赶着来告诉陛下。”

　　“什么好消息？”

　　天启问道。

　　张贵回道：“臣派去建奴内部打探机密的细作来报，他们已经生擒了奴酋努尔哈赤，还有李永芳！”

　　与此同时，韩爌也急忙往勤政殿赶来：“陛下！大喜！刚刚收到辽南的八百里急递，奴酋努尔哈赤、李永芳由西厂锄奸队抓获，已从旅顺押送回京！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百二十七章 后金全乱套了！背叛本民族不得好下场！免费阅读。https://xs.23sk.com 