    “征召之地，估计要大乱了……”

    八十区外！

    看着东方天际那透射云层的绚丽晨曦，示意着黎明的到来。

    昨日，于这地幽八十区的门口开始。

    今日，又于这地幽八十区的门前结束。

    持续了整整一天的“贤者诛杀令”，也差不多随着苏逸辞重回八十区而逐渐宣告终结。

    当众人目睹到望星台的惨状之时，必定轰动整个征召之地的一百零八区。

    看着被幕清月和戚小怀扶入地幽城中的苏逸辞，周天和阿尘稍稍松了口气。

    “之前我们多有得罪，还望阁下见谅……”

    周天双手抱拳，冲杨贤城表达歉意。

    杨贤城微微一笑，其扫了眼周天，阿尘两人身上的佩戴的地级袖章，“两位也是新人？”

    “嗯！我们和逸辞是同一天来的。”阿尘回答道。

    杨贤城点了点头，心中若有所思。

    从之前的交手中，杨贤城就感到这两人的实力与之征召者的等级并不相符。

    介于苏逸辞在被“贤者诛杀令”的途中更是血染百里地，由此可见，这几个新人都不是什么简单的人物。

    “天快亮了，我先护送他们三人去我的府院吧！”杨贤城并没有和两人多做交流的意思。

    “好！有劳‘杨贤者’了。”周天略带感激的说道。

    “举手之劳，无需言谢！”

    旋即，三人相互抱拳作揖，杨贤城也随之跟着幕清月，戚小怀一并返回八十区。

    “呼！可算能停歇一下了……”阿尘深深的舒出一口气，忙活了一整晚，最坏的状况并没有发生，“接下来等‘贤者追杀令’自行消除就可以了吧？”

    周天冷眸一掀，沉声说道，“哼，等‘贤者诛杀令’自行解除，还不知要等多久。”

    “不至于太久吧？逸辞此次起码屠杀了这么多的征召者，就连死在他手上的天级征召者更是不在少数，对于天牢和地魁两个区而言，绝对算是一次巨大的警告。就算贤者诛杀令的酬劳再如何的丰厚，也要顾及性命不是？”

    “如果是在外面的话，众人肯定心生畏惧。但是在征召之地，就很难说了。人为财死，鸟为食亡，此次之后，天牢，地魁下达诛杀令的两个贤者，必然还会再增加任务的酬劳。除非逸辞一直躲在八十区不出来，否则的话，处处都是想夺其性命的恶鬼。”

    “以你说，那该如何？”阿尘问道。

    周天身形一侧，大手一抬，一股凛冽超凡的气场掀起他的衣袍。

    “若想从根源上解除后患，那就必须如同当年的‘天之罪’一样！”

    “天之罪？”

    阿尘眼角一凝，一抹森冷的寒意于其眼中闪过。

    ……

    天刚亮！

    征召之地各个大区全数都迎来了巨大的轰动。

    “你说什么？贤者诛杀令，失败了？”

    “怎么会？那可是两道诛杀令啊！真的假的？”

    “我也不敢相信啊！可如果你去望星台走一趟的话，绝对将你吓得脊背冒汗。”

    “怎么说？”

    “惨绝人寰到无法形容，哪怕是天级的征召者，死的那都叫一个惨。昨天晚上，姓苏的那个新人，几乎屠掉了所有追杀他的征召者。从八十区的门口，一路途经迷失山脉，再到望星台，真的是血染百里地。还有人的，连尸身都拼不完整。”

    “嘶！说的我头皮发麻，这次地魁，天牢两个区，可谓是损失惨重啊！”

    “那还用说，光是天级的征召者，就损失了近百位，就连三星的天级征召者，都被斩杀了近十位！你说可不可怕？”

    “我的天！这是什么狠人？难道又是一个‘天之罪’吗？”

    ……

    震撼！

    绝对的震撼！

    一系列的轰动，就像是爆发的山洪般冲袭着各个大区。

    天级的征召者！

    损失了近百位！

    而，三星级别的，更是被斩杀了近十位。

    要知道，三星级别的征召者，那可是仅次于贤者的存在。

    苏逸辞的手段有多狠？

    他的实力有多强？

    直接是引起了众人的无限猜疑。

    在震骇之际，众人不由自主的将苏逸辞和“天之罪”进行比较。

    曾经的新人，如今的一区王者！

    都在贤者诛杀令中活了下来。

    众人不禁有所猜疑，或许，征召之地，又要出现一位“天之罪”。

    ……

    傍晚时分！

    一处四下无人的幽静谷壑。

    寒风萧瑟，空气中仿佛漂浮着无形的杀意。

    一道气息阴冷的身影步入这谷壑当中。

    此人约莫四十几岁，满脸横肉，一双深幽的眼眸闪动着丝丝绿光。

    在他的身上佩戴着一道紫色的袖章。

    地魁！

    三十七区的贤者！

    “咕咕……”

    冷风骤起，寒流如霜，谷中的鸟兽蹲在干枯的枝梢上发出沙哑的叫声。

    这时，一道风度翩翩，手持折扇的年轻男子突然出现于此。

    “恭候多时了，鬼川禹贤者！”

    看着眼前突兀出现，且直呼自己名讳的年轻男子，佩戴着贤者袖章的中年男人不禁眉头一皱，“你是什么人？迟恨秋呢？他找我来此所谓何事？”

    其口中所说的“迟恨秋”是地魁三十七区的另一名贤者。

    “他不在这！”折扇少年淡淡的说道，“找你的人也不是他，而是我……”

    “哦？”鬼川禹眸中的幽芒闪动，其冷冷的盯着对方道，“你最好给本贤者一个满意的解释，否则的话，你会后悔在这里见到我。”

    “呵呵，无需解释！”折扇少年淡然一笑，接着其双眸一寒，“因为，死人，是不需要解释的。”

    “哗！”

    话音落下的瞬间，一股宛若山洪骇浪般的气息赫然于那折扇少年的身上爆发出来，连同着璀璨夺目的圣洁金晖，其掌中折扇一收，接着，单臂一扬，“噌……”的一记嘹亮的利器颤音声，一杆银色的长枪豁然以斜贯之势落入了他的手中。

    “吼……”

    低沉的龙吟响彻山谷，只见那长枪之上，一条霸气绝伦的金色龙影环绕流动。

    折扇少年的气质赫然由儒雅翩翩转变为超凡霸道，八方天地，黯然失色。

    “战龙之力……”鬼川禹面色微变，其有些难以置信的看着对方，“你是大周战……”

    “不错！”折扇少年手持长枪，指向对方，道，“伤我兄弟者，死！”

    寒枪一扬，三尺枪芒，宛若惊虹。

    鬼川禹双拳一握，“哼，战龙之气又如何？就凭你现在的实力，还杀不了我……”

    “那，如果再加上我呢？”

    霎那间，又是一道冰冷的声音于鬼川禹的身后传来。

    其侧身一看，一道身穿黑衣的年轻男子封住了对方的去路。

    黑衣男子双眸闪动着青色的幻影，源源不断的灵纹好似流动的电纹刺藤般朝着其右手的双指之间汇集。

    凌厉的光曜闪动，惊人的气息宛若一道利剑。

    “你又是何人？”鬼川禹脸色阴沉如霜。

    “记住我的名字‘尘’，你下令追杀的那个人，是我们的兄弟……”

    “轰哗！”

    蓦地，谷壑之中摇光四溅，气浪掀天，伴随着惊颤八方的龙吟之势，无尽的杀伐之势犹如飓风般朝着鬼川禹汇集而去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

