    “刚才那攻击，绝对达到了四阶顶尖的程度，这人类乾巫竟然有这么强的实力！”

    铁溪之主露出震惊的神色，心中一沉。

    此子成长的速度太快了！

    “试试我这一招。”

    铁溪之主低吼一声，声音沙哑，无穷的幻光颤动，身后一道虚幻的领域撑开，不过也仅仅只是维持在铁溪之主头顶，被那焱皇界压制地死死的。

    下一刻，铁溪之主低吼一声，一步踏出，虚空直接裂开，那幽黑的利爪爆发出无尽的幽光，无穷的威能萦绕。

    甚至就连那焱皇界的领域在这一爪之下都有了一丝丝的不稳固。

    吴潜神色平淡，眼神死死地盯着那漆黑的利爪，身法爆发到极致，周围的寒风、冰粒、乃至焱皇界的领域······

    所有的一切都成了吴潜身法的一部分。

    美妙无比的身法，极致的身法，那幻动的身形，让铁溪之主的攻击就像打在了棉花上，根本发不上力。

    “身法，怎么可能有这么妖孽的身法！”

    铁溪之主眼神中闪过一丝疯狂。

    他神体小，在战斗中很吃亏，所以他拼命的钻研身法之道，如今，足以位列宇宙强者之列，乃是四阶宇宙之主，谁也不敢轻视。

    可是，在身法之道上，吴潜今天却是给他上了一课。

    “放弃吧，你不是我的对手。”

    吴潜的身法、剑法乃是相辅相成的，身法无懈可击，让那铁溪之主摸都摸不到，冷不伶仃一剑挥出，却让那铁溪之主发现已然躲无可躲。

    几剑下来，铁溪之主的气息已经十分虚弱，再打下去，只会陨落！

    “认输，我认输！”

    铁溪之主眼神中闪过疯狂，低吼道。

    “认输？”

    吴潜不屑地笑了。

    这铁溪之主完全不是自己的对手，哪里是他想认输就认输的？

    不过，下一刻，吴潜的脸色却微微错愕。

    只见，无尽的寒风之中，铁溪之主的身影竟然缓缓消失，同时一道白光降临在吴潜的身上，一阵传送之力涌来，似要把吴潜也传送走。

    。。。。。。

    片刻之后。

    白光之中，吴潜只感觉一阵天旋地转，下一刻，却又回到了那幽黑无比的廊道上。

    “混沌师兄、冰峰师兄、彭工之主······”

    吴潜错愕，发现人类的这三位宇宙之主，竟然都还在这高台秘纹之上。

    “这是······什么情况？”

    吴潜心中不解，难道传送只传走了我、妄涯之主和混沌师兄的一具分身？

    “乾巫，你回来了。”

    混沌城主轻轻说道，指了指不远处的虚空，只见那里悬浮着一道道光幕：“你看了那个便知道。”

    吴潜向那光幕看去，只见光幕之上，正播放着一个个强者战斗的画面。

    其中，甚至还有自己和铁溪之主战斗的场景。

    “这是······什么情况？”

    吴潜愕然，惊讶地问道。

    “乾巫，这玄谷中的考验，却是要让各方势力之间的宇宙之主进行三场战斗，分别是一对一、二对二和三对三。”

    混沌城主声音温和，解释道：“我们站在秘纹高台上，便被传送到三个不同的空间。”

    “乾巫你是一个人，我和妄涯之主一起，冰峰、彭工、还有我的另一具分身是三个一起······”

    “三场战斗，我们赢下一局，便得到一分，十六支势力中只有前八个可以进入下一关。”

    吴潜环视了一圈，轻轻点头。

    一对一战斗，吴潜取得了胜利；三对三战斗，人类宇宙之主凭借那合击战法，也轻松取胜。

    唯有那二对二战斗，此时站在进行着。

    “看！”

    这时，几人都把目光落在了其中一道光幕之上。

    只见混沌城主的一具分身和妄涯之主正悬浮在一充满火焰的世界中，而他们的对面，也有着两道散发着强悍气息的生命。

    “星河之主，江华之主？”

    冰峰之主眉头微微一皱，显然这两位都是宇宙中极其强大的存在，十分不好惹。

    刷！刷！刷！

    光幕之中，双方强者几乎是一见面就开始交手。

    四位五阶宇宙之主之间的战斗，若是放在外界绝对是一场盛宴，即使是在宇宙海，这样的场景也绝对不多见。

    “混沌师兄这具分身乃是最强战力分身，能压制那江华之主，倒也不奇怪。”

    吴潜看着战斗画面，眉头渐渐舒缓开。

    混沌城主能被称为宇宙海中距离最强者最近的宇宙之主，绝对不是浪得虚名。

    即使江华之主也是极为强大的五阶宇宙之主，也被混沌城主压制地死死的。

    “倒是这妄涯之主······”

    吴潜看着光幕上，那和星河之主打得有来有回，丝毫不落于下风的妄涯之主，心中暗自惊讶。

    这位平时话不多，极其低调的宇宙之主，没想到竟然能有这等实力。

    要知道，他的对手可是星河之主，绝对不会弱于混沌城主多少。

    “我人类这方还是占优势的。”

    彭工之主看着光幕缓缓点头，神色间闪过一丝感慨：“我千万纪元前曾和星河之主交手，只是略弱他一分，没想到妄涯之主竟能和他打得旗鼓相当。”

    这时候，冰峰之主和吴潜则认真看着这四位五阶宇宙之主的战斗。

    毕竟，观摩这种层次的战斗，对于吴潜自身来说也有许多启发。

    别看吴潜坐拥轮回道的无尽传承，可是传承是死的，一切都要把它转化到实战上才有用处。

    而四位五阶宇宙之主的战斗，完全是把战斗之道推演到了一种极致。

    “我那身法看似飘逸，能把擅长身法的铁溪之主打得毫无还手之力，可是还是有些一些缺陷······若是和五阶宇宙之主战斗，怕是会被他们抓到破绽。”

    吴潜沉浸在这战斗的画面中，甚至在一点一滴反思着自身的战斗，更是恨不得自己亲自上去和他们打。

    毕竟，观摩战斗得到的收获，哪里有自己亲自参与战斗来得多。

    而冰峰之主，他跨入四阶宇宙之主已然无数岁月，可是却一直没能创造最强融合秘法，到后来甚至被黑暗之主后来居上。

    观摩这一战，冰峰之主倒也是受益良多。

    “要出结果了。”

    这时，彭工之主笑着说道。

    星河之主和妄涯之主难分上下，混沌城主却死死压制着江华之主，时间一久，战斗的天平自然是倒向他人类一方。

