    巴西郡，汉昌县阁。

    刘封从夷部回来已是很晚，遂与孙尚香早早睡下。

    等第二天清早醒来，才想起昨天发下的“豪言壮语”，再看怀中孙尚香正睁着眼睛溜溜的看着自己，刘封立即下了一个重要的决定，早上晨练时间到了。

    “啪！”

    刘封的手掌轻拍了一下孙尚香的翘耸之处，孙尚香细软的腰身就靠了过来，两人这样的配合已经驾轻就熟，很有默契。

    可能是出于愧疚的心理，孙尚香表现的很听话，还让刘封解锁了一个新姿势，在两军阵前未尝一败的刘封，这一回竟然大意失败。

    第一次取得对夫反击战的胜利，孙尚香喜不自禁，她没想到，嫂嫂步练师教的方法这么有用，只是稍稍主动了一下，就让猛冲猛打的刘家二弟歇菜了。

    刘封吃了败仗，脸上挂不住，正当他想继续打第二针时，外面刀剑婢出声禀报，糜芳、邓艾等一众将校、幕僚求见。

    刘封只能悻悻然放过孙尚香，穿上衣服来到前厅，见到堂下已经不止糜、邓两人，王平、雷脩、丁奉、马忠、蒯钧俱在。

    众人正在吵吵嚷嚷，刘封昨天和杜濩拼斗一回，差一点被暗算，王平、马忠两人还未回到军中，就已经被丁奉、邓艾、雷脩等将校给埋怨上了。

    糜芳眼尖，见刘封到来，一脸惶急的跑到跟前，紧张的问长问短，恨不得扒开衣服细看有没有受伤。

    “元通，你下一次可千万千万注意，绝不能再轻身犯险了，你要是有个三长两短，我回去后怎么向你母亲交待？”

    糜芳顿了顿足，一脸沉痛的劝说道。

    刘封正好穿着糜夫人送的梅花锦袍，听到糜芳之言，心中颇为触动，糜芳这人是典型的商人，能够为刘封考虑一二，那已经是老天开眼了。

    “二舅，这事还需瞒着母亲才是，要不然的话，翁主回去后，怕是要遭埋怨？这次到夷部，也是为了解决辅兵的难题，二千夷部青壮，过几天就会押送回来，到时就由二舅来统一调度。”刘封安慰不安的糜芳道。

    糜芳听得此言，不大的眼睛里露出惊喜，连连拍手道：“这真是太好了，哈哈.......，有人就好，粮秣的事情，我糜子方保证不出差错。”

    糜芳这边事毕，王平又上前来，报告俘获的杜部賨兵的事情，依照刘封昨日的吩咐，这些賨兵已经被打散，充入到各部部曲之中，賨兵生性好斗，作战勇敢，是敢死先登的最好兵员。

    安置好賨兵、保障了粮秣之后，刘封即下令全军开拔，直取巴西郡郡治阆中城。

    沿途之上，各县、亭听闻刘封军到，或望风而降，或逃亡匿遁，仅二日的功夫，刘封就已经进抵到阆中城下。

    ——

    刘封与杜胡结成联盟，本来安心做巴西土豪的庞羲见大势已去，心中开始忧急起来。

    他急的倒不是巴西郡能不能守住，而是庞氏的资财、田地能不能保全，刘封这人在东三郡把申耽、申仪全族杀得人头滚滚，庞羲担心自己要步申家兄弟的后尘。

    庞羲属于典型的投机份子，经营好这一亩三分地，当个土豪就是他的人生目标，这一点上，庞羲和一年前被刘封砍了首级的申耽、申仪志向相似。

    当然，庞羲的手段、地位和影响力比纯粹是土豪的申家兄弟要大了不少。

    巴西郡、西城郡相近，庞家、申家也是多有联姻，庞羲纳的侍妾里面，就有申耽的女儿申氏，在枕边风的狂吹下，庞羲对刘封的印象很差。

    “刘元通，实屠夫也，若是开城求降，吾等性命休矣！”当着庞乐、李异、程畿、邓芝几个得力手下的面，庞羲拍着松驰的大腿长吁短叹。

    庞乐是庞羲的族弟，李异巴郡人氏，两人曾同为益州大豪赵韪的旧部。

    后来赵韪反叛，李异和庞乐在庞羲的劝说下，杀赵韪归附刘璋，遂为庞羲倚为左右臂膀。

    在庞乐、李异的召集下，阆中城内聚拢了巴西郡的郡兵、夷蛮部落的賨兵、五斗米教的祭酒鬼卒，从西城溃散而来的申氏败兵，合计兵力约七千人。

    从人数上看，庞羲部实力不弱，从战斗力上看，这些乌合之众，除了守城还能一用之外，野战一触即溃。

    庞乐、李异对此也是心知肚明，所以，刘封军一到，他们即下令四门紧闭，谨守不出。

    ——

    渝水南岸，阆中城外，刘封军大营。

    对庞羲守城不出，拖延战事的举动，刘封并不意外，巴西郡难打，就是这个地方山高路险、夷兵剽悍，外来的军队若没有内应，难以破城只能悻悻离去。

    在渝水畔的军营，远眺对面河道弯角处的古城，刘封心潮澎湃。

    阆中他穿越之前游玩过，古城不大，但地位极是险要，渝水三面包围，要想强攻城池，困难相当的大。

    好在刘封现在手里底牌颇多。

    庞羲的部将李异，是甘宁昔日的旧识，路过鱼复时，刘封就请了甘宁书信一封，由沈弥带着前往李异军中说项，就算不能成功，也能让庞羲对李异心疑。

    李异只是史籍中的一个名字，庞羲手下更厉害的是邓芝、程畿两人，刘封这次直奔巴西，收服这两人也是重要的目的。

    邓芝是蜀汉外交界的杠把子，可以和东吴虞翻较量的神人，当然，邓芝比虞仲翔虞喷子要靠谱的多。

    诸葛亮主持蜀汉朝政后，邓芝几次出使东吴都立下大功，没有他，蜀汉和东吴即便都有联合抗曹的想法，也不太可能很快修复关系。

    程畿的事迹则更为悲壮，夷陵之战中，程畿任从事祭酒。其部被吴军追上，程畿亲身持戟与敌相斗，连续打翻吴军战船数条，最后，吴军派出数员将领围攻，程畿不幸战死。

    一到阆中，刘封就把邓艾给派了出去，令其潜入城中，与同族的远房族叔邓芝见面。

    邓艾是义阳新野人，邓芝的也是，两人的祖上都是东汉的名将邓禹。

    祖宗是一个祖宗，但邓芝一族一早就迁到了蜀地，邓艾出生时就没见过邓芝，要攀上这一层关系很不容易。

    但同时，对邓艾来说，也是一次立功的机会。

    阆中城内，邓芝住处，邓艾言报义阳邓氏同族后辈来投，邓芝听到这个消息心头一怔，稍一沉吟之后，就把邓艾让进了家中。

    以邓芝知晓的情报，刘封军中有员小将邓艾，正是自已的宗族后辈，这大兵压境之时，有邓氏后辈前来，必定是邓艾无疑。

    不见邓艾，那就等于堵死了投靠刘备的路子。

    邓芝看了看家中寒酸的陈设，还有面有菜色的妻子，只有五岁的小儿邓良，深深的叹了一口气。

    “士载见过......族叔，城外刘将军有书信面呈。”邓艾进门见到邓芝，即从衣服夹层中将书信取出呈上。

    邓艾说话结巴，要让他完整的表述劝降的意思，着实有点为难了他。

    刘封把给邓芝的帛信缝进邓艾衣服的夹层中，以这个时代的察验手段，这样做基本能保证不被搜出来了。

    邓芝接信仔细的看过，刘封信中所说的内容，让邓芝心头一震，刘封在信的开头，言及他邓芝以后会当大将军，并被封侯。

    这句话邓芝以前听益州知名的卜士张裕说过，当时邓芝默默无闻，只当张裕胡说八道，但现在刘封又说了一遍，邓芝觉得以刘封的身份，应当不会无中生有。

    信中正文的内容，是劝说邓芝投奔刘备的话语，信的最后，还有一件让邓芝感兴趣的事情。

    刘封提到了自己的家世，言祖先寇恂在云台二十八将中排第五，而邓芝的祖先邓禹排在第一位，这么来看，他们之间也是有交情的，最起码是祖上是同榜的兄弟，将门之后。

    这关系攀的也太勉强了些？

    邓芝心里嘀咕，邓禹、寇恂那一辈，距离现在都不知多少年了，邓芝一家在其父亲手里就败落了，要不然的话，也不会西奔蜀地谋生。

    邓芝看罢书信，和妻子说了一声安排好邓艾的住宿，即急匆匆的出了门，他要到好友程畿那里商量一番，才能最后定夺。

    程畿的年纪比邓芝要大一些，为人持重忠义，听完邓芝的叙述，程畿叹了口气，道：“伯苗，庞羲专权好士，其为太守，非巴西之福，只是我受刘益州的恩惠，当为州牧竭尽忠诚和节义。这件事情，我不会参与，也不会阻止，你自己定夺吧。”

    邓芝没能得到程畿的肯定答复，只能摇着头回转，在出程畿家门时，碰上程畿之子程郁从郡衙回来，程郁一听邓芝所说，立即叙述起刘封击杀夷王杜濩，并和朴胡达成联盟的事情来。

    “罢了，阆中不可守了，我邓伯苗就学了法孝直、李正方吧。”邓芝有意归附，程郁对刘封的事略很是倾慕，两人一拍即合。

    邓芝立即回转家中告知邓艾，程郁则回家向程畿请示，一场内部兵变正在阆中城中酝酿，只待一个合适的时机到来。

    在李异军营，沈弥对李异的劝说也到了关健时候，甘宁的信放在李异的面前，是投降刘封，还是死守城池，李异一时定夺不下。

