    元武城。

    当百里红妆和帝北宸再度回到元武城的时候，袁弘扬和袁丽清很是热情地招待了百里红妆二人。

    “帝公子，百里姑娘，此次在血地深渊感觉如何？”

    袁弘扬脸上漾着淡淡的笑意，看向百里红妆二人的目光中却多了一丝佩服。

    早在之前，他便知晓帝北宸和百里红妆不简单，只是，他没有想到帝北宸二人竟然会在血地深渊呆了这么长的时间，实在是让人意外。

    “不错。”帝北宸淡笑道。

    “正如袁大哥之前所介绍的那般，血地深渊十分血腥，让人意外。”

    百里红妆笑容清浅而优雅，对于血地深渊中所发生的事情，出了血地深渊之后亦是没有什么谈论的必。

    “想来你们在血地深渊这段时间也十分辛苦，既然现在已经回了元武城，不如去我们袁家休息几天？”袁弘扬紧接着问道。

    对于百里红妆二人，袁弘扬是十分感谢的。

    倘若没有百里红妆二人的出现，现在袁家也不会如此容易得打压谢家。

    如今，经过袁家这段时间的努力，谢家的气焰已经完全被他们打压了下去。

    不光如此，谢家少了谢奇逸这么一个接班人无疑是不小的打击，对于谢家的声望都有些不小的影响。

    趁着谢家处于混乱的时候，他们吞并了一些谢家的产业。

    对此，柳家一直都处于中立的态度，如此一来，他们袁家赫然成了元武城的第一家族。

    这些年来，他们一直想要完成这个目标，只是三个家族分庭抗衡了太久，想要打破这个局面并不同意。

    只是，他没有想到自己在途中结识的两个朋友竟然会帮他完成这一切，实在是天上掉馅饼。

    因此，袁弘扬对于帝北宸二人可谓是十分感谢。

    “多谢袁大哥的好意，不过我们有急事要回去，所以不能在这里久留了。”百里红妆婉拒道。

    对于袁弘扬等人，他们原本只是萍水相逢，如今能够走到这一步也算是很有缘分了。

    听言，袁弘扬恍然，“原来是这样，那我立刻去帮你们安排飞龙兽出发回天燕国。”

    “那就多谢袁大哥了。”百里红妆笑道。

    天罡宗一直在催帝北宸回去，百里红妆也不愿意帝北宸因为自己而被冠上沉迷感情的名头。

    何况，来到雪源国这么久，她可是十分想念夏芷晴等人。

    袁弘扬摆了摆手，“要谢也是我袁家修炼者感谢你们，这么一点小事情就交给我们，很快便会办好！”

    如今，随着袁家在元武城所占据的分量越来越重，这飞龙兽也完全由他们来控制了。

    因此，他想要帮帝北宸二人安排离开的飞龙兽可谓再简单不过。

    袁弘扬当即就去安排了，袁丽清则站在百里红妆的身旁，俏丽的容颜透着几分不舍。

    “好不容易才见到你从血地深渊回来，没想到马上就要回天燕国了。”袁丽清幽幽一叹，“你们这一次离开之后，只怕以后都见不到了吧。”

    瞧着袁丽清这般模样，百里红妆莞尔一笑，“丽清，我相信将来我们还会有见面的机会的。”

