    这个熏香的味道很淡，以至于秦风之前都没有感觉出有什么不对。

    熏香炉都是用那种铜制作的底座，而后外面包着一层木制的装饰，巴掌大小，很是小巧。

    端着看了许久，秦风这才把这东西放下。

    让秦风奇怪的是，自己来了这里这么长时间了，居然没人问自己点菜。

    他刚准备出去问一下服务员，却看到朱建峰这厮挪动着身躯走了进来。

    “可以啊，这地方开了将近一个月了，我都没有排上队。你头一次来就能上来吃饭了？”朱建峰兴奋的喊道。

    “你嚷嚷什么？”

    秦风翻了翻白眼，“这里没有菜单，我都没有点菜呢。”

    “点菜？你该不会是从哪个深山老林里出来的吧，这么没有见识？”朱建峰迟疑道。

    “有什么就说，不用这么拐弯抹角地嘲讽。”秦风瞪了朱建峰一眼道。

    “这补天阁跟别的地方不同，这地方菜都是固定的，一共是五十四道菜。”朱建峰煞有介事说道。

    “五十四道菜？你确定我们几个人能吃得了这么多？”

    秦风下意识地问了一句。

    只是几个人就吃这么多菜，这不是浪费嘛？

    “吃不了也没关系，这就是牌面，懂不懂？”

    朱建峰摇头晃脑地说道，“要不你以为补天阁为什么时常爆满？这就是根本的原因！所以，这边的消费也很高。”

    “如果都是固定菜式，那不会吃腻？”

    秦风笑了笑，“至于消费……一顿饭还真吃不穷我。”

    “你说对了，这五十四道菜还真的吃不腻。这补天阁的大厨是一个叫做玉鑫的老头。说起这个老头，那就是太有名了。”朱建峰说道。

    “怎么个有名法？”秦风配合地问道。

    “这个老头祖上三代都是宫廷御厨，就是做满汉全席的大厨，而且还是主厨。这五十四道菜就是满汉全席之中最为精华的部分。”

    朱建峰嘚瑟道，“满汉全席，你吃过吗？”

    “这满汉全席我虽然没有吃过，可是我多少也知道一些。满汉全席共计一百零八道菜，其中南菜一共五十四道，北菜四十二道，满菜十二道，共计一百零八道。所以，也有国宴之称呼。”秦风缓缓道。

    “没错，这里面的五十四道南菜就是这里的拿手绝活，也是我们要吃到的。光是想一想，口水都流出来了。所以说，这种菜会有人吃得腻？”朱建峰笑着说道。

    “确实，看样子排场确实很大，吃一次就不容易了，吃两次还不知道得排队到什么时候。”秦风摸着下巴点头道。

    如此说来，补天阁不是店大欺客，而是说人家有那个实力，有钱有势你也需要排队。

    毕竟，一个人能有几次机会吃得上满汉全席？

    两人闲聊的时候，苏佩云跟沈芊芊从门外走了进来。

    “秦风你够厉害的啊，这个地方我之前预约了好长时间，可是一直都没有位置。没想到你来了就预约到了。”苏佩云有些兴奋道。

    沈芊芊倒是没有说什么，直接坐在了秦风身边。

    “咚咚咚。”

    这个时候，就听到外面传来了敲门声。

    朱建峰打开了门，却见一个女服务员在那边温柔的说道：“几位，到点了，我们需要上菜了。”

    “可以，人刚好都到齐了。”秦风点头说道。

    那个服务员点了点头，而后拿着手中的铃铛摇晃了一下。

    清脆的铃声倒是很有穿透力，听起来很悦耳。

    很快，就看到有人排队走了过来，每人手里端着一道菜。

    菜品上面全部都是盖着一个盖子，根本看不到里面的东西。

    随着一道道菜摆在了上来，旁边的那个服务员就开始介绍了起来。

    “鸡皮鲟龙。”

    “蟹黄鲜菇。”

    “玉簪出鸡。”

    “百合虾仁。”

    “……”

    服务员就仿佛化身成了一个相声演员一般，嘴里不断的介绍着菜名。

    秦风哪里能听得进去，已经被香味给吸引了。

    朱建峰同样也忍不住了，忍不住直接上手开吃了。

    就连苏佩云这种大家闺秀，此刻都被震住了，尤其是最后一道佛跳墙掀开了盖子之后，味道可谓是香味四溢。

    秦风此刻明白为何这里要装修的那么普通了——这根本不需要装修来点缀，有了这些食物，不会有人在意四周的环境，越是平淡越好。

    大家关注的重点，是食物的本身。

    “秦先生，这是老爷让我送过来的，窖藏三十年的女儿红。”服务员端着一个不小的坛子走了过来，上面还有不少的泥土。

    “这么贵重，我可是受不起。”秦风赶忙起身道。

    “有什么受不起的，跟你们老爷说，多谢了……”

    朱建峰看到正宗窖藏的女儿红，哈喇子都流出来了。

    服务员笑了笑，识趣地走出去，顺便把门给关上了。

    “胖子，无功不受禄。这一次能坐在这边，也多亏了那个玉老，我不知道该如何还这一份人情了。”秦风迟疑道。

    “窖藏三十年的女儿红啊……不喝才是傻子。况且，那老头卖你人情，你要是不接着岂不是打人家的脸？反正走的时候，我们又不是不买单。”

    朱建峰死皮赖脸的，已经动手打开了那酒坛。

    揭盖的那一刻，酒香立马就飘散开来，混合着菜的香味，可真的是绝配。

    “满汉全席、窖藏三十年的女儿红，绝配！”

    朱建峰说着就拿来了杯子，而后倒了四杯，给秦风三人递了过来。

    嗅着扑鼻酒香的味道，连带从来不喝酒的沈芊芊都有些动容了。

    “这酒好香啊。”沈芊芊浅酌一口道。

    “这是真正的粮食酒，窖藏三十年，是陈年佳酿。这可是有钱都买不到的东西。”朱建峰说道。

    品着美酒，吃着满汉全席。

    人生巅峰，不过如此！

    足足一个小时，沈芊芊跟苏佩云才放下了手中的筷子。

    “不行了，我实在吃不下了。”沈芊芊忍不住道。

    “是啊……一道菜吃一筷子都能把人吃饱，真够奢侈。”苏佩云同样道。

    她们已经算是比较注意吃相的了，但是今天却没怎么忍住，吃的过量了。

    秦风倒是能吃，毕竟他是习武之人，而且有灵气的转化，食量本就大。

    至于那朱建峰，更加不用说了，那身材就在那边摆着呢，没有一点点的手段，是吃不成那么胖的。

    “不错，真希望能再来一次。”

    朱建峰一边吃一边喝，脸上很是满足。

    “德行。”

    秦风笑骂了他一句，然后喝了一口酒。

    “差不多了，小心喝醉了。”旁边的沈芊芊关心道。

    “放心，喝醉了上面有房间。”

    朱建峰忽然嘿嘿一笑道，“要不……你先去跟嫂子睡会，等会再来继续吃？”

