    太康武轻松惬意的外表下，掩饰着他此时神情的紧绷。

    他虽说心境已破，算是准入圣阶，但并没有真正入圣，也没有经历雷劫的淬炼，与善因大师、妙笔先生这样已经入圣多年的强者还不能相提并论的。

    哪怕剑修力量强横，但以一敌二的情况下，太康武并没有必胜把握。

    只是他想起了苏五，那目光便格外坚决，顶着两大入圣境的威胁，站在了宋青小的身侧。

    此时的宋青小面对两大强者的逼问，心中却格外平静。

    她的心境已破，对于力量的渴求幻化为一颗坚硬无匹的强者之心，令她在面对妙笔、善因的时候，却并不畏避。

    巨大的银狼王站在她的身侧，任她半靠着，如同并肩的同伴，忠诚无比。

    世族的人沉默不语，东秦氏因为死伤惨重，对她格外的怨恨。

    她的目光转过，这些人的神态在她视线之下闪躲。

    天一道门的人露出善意，太康氏则是强忍内心的焦急，对她释出善意。

    妙笔先生面色温和，善因大师慈眉善目，坐在莲台之中飘浮在半空，好似一尊活佛在世。

    只是二人的气机已经若隐似无的锁定了她，看来今日不达目的是绝不罢休的。

    她突然觉得有些有趣，露出一丝淡淡的笑意。

    “不知梵音世家、东秦世家的子弟，在神狱的试炼中，有没有抢夺过他人的宝物？”

    她说这话时，目光落到了银狼身上，手指穿透银狼厚实的皮毛，神态漫不经心，好似并没有将自己被两大入圣境强者逼迫的危机放在心上似的。

    众人面色古怪，就连玄妙也明白了她话中的意思，转向了自己的弟弟。

    太康武扯了扯嘴角，露出讥讽的神色：

    “无主的宝物，自然有能者得之。至于有主嘛，也不是什么难事，一剑将人砍死，那宝物不就无主了？”

    他说到这里，转头看向玄妙先生，令得玄妙如芒刺背，十分难忍。

    “个中手段，东秦世族可是格外拿手的，是不是，玄妙先生？”

    太康武的话含讽带刺，使玄妙先生大怒，却又不愿上他的当，只得将这一笔债记在心中，嘴上却冷哼了一声：

    “哼！”

    宋青小听了这话，笑了一笑：

    “也就是说，神狱试炼之中，有不成文规定，宝物有实力者得之。”她望着妙笔，问道：

    “对吗？”

    “对的。”

    妙笔在她注视之下，点了点头，应了一声。

    “所以东秦无我技不如人，又太过无能，太昊天书由我所得，又有什么不对？”

    宋青小摸了摸银狼，偏头望着妙笔，问了他一句。

    她将这话说得理直气壮，半点儿都没有强夺人家宝物之后的心虚不安之色，反倒当着妙笔先生的面坦然承认，这令得时秋吾不由觉得有些窒息，不免佩服起她胆色。

    妙笔先生恐怕也没有想过她会这样说，也是怔了半晌，竟然偏头思索了一会儿，才面色严肃的道：

    “确实有理。”

    “小弟……”

    一旁听到这话的玄妙先生不由气结，急得大喊了一声。

    妙笔也不理他，只是又道：

    “不过此物乃是东秦至宝，绝对不能落于外人之手。又依姑娘所言，宝物有能者得之，那我如今要回此宝，似乎也没有什么不对。”

    “……”众人听了这对话，不由都是无语。

    尤其是帝国之中许多随同时秋吾而来的世族晚辈们，第一次见到这位名闻星域的入圣境强者，见他与宋青小侃侃而谈，都觉得既是有些紧张，又觉得有些不可思议。

    “说的也是。”

    宋青小点了点头，叹了口气：“既然如此，便都强抢便是，又何必假惺惺的呢？”

    妙笔好脾气的应了一声：

    “受教了，姑娘说得是。”

    与他的兄长相比，他倒是坦荡荡的，并没有因为被揭露了目的而感到羞耻。

    他说完这话，脸上的笑意瞬间消失，挺直了背脊：

    “请姑娘交出太昊天书！”

    这话音一落，眼前的儒者气息顿时变了。

    他仿佛变得如同十万重大山，高不可攀，令人望而生畏。

    那入圣境的威压直盖而下，似大厦将倾，阴影笼罩过来，已经感到那股逼人的寒气。

    “若我不交呢？”

    宋青小只觉得自己在他面前仿佛渺小而脆弱，如蝼蚁、如尘粒。

    随着她这话音一落，妙笔的气势凌于绝顶之上，整个人的气息已经变得深不可测。

    “执迷不悟，何不回头是岸呢？”

    妙笔的声音之中，已经带上了儒家之力。

    那股浩瀚气息迎面袭来，仿佛要将她淹没进去。

    ‘锵锵锵——’

    太康武半挡在宋青小的面前，首当其冲感应到了这股入圣境强者的压力。

    与他心意相通的长剑受到入圣境气息的威压，撞击之下发出鸣响之声。

    长剑响了两声，太康武便以手握住剑柄，将其抽出半鞘。

    ‘嗡——’

    剑气感应到战机，发出欢快无比的清鸣。

    银白的剑光逸出，杀机还未冲天而起——

    一只细白的手掌便按到了太康武的手腕之上，将他的动作压止。

    “青小！”

    太康武有些不敢置信，转头往宋青小看去。

    却见这个先前还灵力耗尽的少女，此时已经站直了身。

    她的眉眼冷冽，按着他的手腕，一股柔和却又令人无法抗拒的力量从她掌心之中传来，推挤着太康武的手，缓缓将他已经半出鞘的剑又推了回去。

    “这是我的事，与太康氏无关。”

    她撩了一下飞扬的碎发，这话虽说是对太康武说的，但目光却已经望向了妙笔。

    “自然。”

    妙笔先生明白她的意图，愣了一愣之后，第一次露出赞许的笑意：

    “世族交好多年，若是太康氏愿意袖手旁观，自然不伤彼此和气。”

    “那怎么行！”

    太康武大喝了一声，“阿幼将你托付给了我们，我怎么可能眼睁睁的弃你于不顾？”

    他用力一抖手，好像试图将宋青小阻止的手掌甩开去：

    “别说傻话！”

    他这一震之下，并没有将宋青小的手掌甩开。

    这令得太康武有些不可置信，再想要甩她时，却听她温和的道：

    “这是我和东秦、梵音氏的恩怨，与太康氏无关，我不能让你们插手的。”

    那声音虽说温和，却带着不可抗拒的坚定。

    “不可能！”太康武大声的反驳：“我们若是袖手旁观，眼睁睁的看着你死在这里，将来回族之后，没有颜面见族中长辈，亦无颜……”

    他话没说完，就感应到那抓着自己手腕的掌心力量变得大了些，宋青小的眼中似是有水光，但却嘴角微抿：

    “我知道。”她转头目光与太康武相对：“我知道太康氏想要保护我。”

    “你知道还……”太康武气急，其他四位太康氏的长辈也都点了点头，表明自己的决心。

    “因为不止是你想要保护我，我也想要保护你们啊。”

    女孩微笑着说出这话的时候，使得太康武怔了一怔。

    他的目光，第一次透过苏五所带来的影响，看进了面前的人。

    她的眼神温和，不带半分先前与世族大战时的杀伐锐气，那瞳仁之中映出他有些不知所措的身影。

    “我要迈入圣阶，保护五哥与族人！”

    年少时期的苏五天份惊人。

    在族中万般呵护下长大的他，正处于少年意气风发的年纪。

    他与太康武年岁相差不大，兄弟二人自小同受太康武的父亲指点修行，关系格外亲近。

    曾经在长辈面前发誓，兄弟永不离心。

    苏五在太康氏中排行第七，他出生后，好多年内太康氏并没有新的血脉诞生。

    越是修行高阶，便越不易有后人。

    那时众人以为他是族内最小的孩子，替他取名‘阿幼’。

    他年少展露出非凡志气，曾扬言要迈入圣阶，保护太康武与族人。

    只可惜造化弄人，谁也没有想到，最终事情会变成这般结局。

    那时的少年的话，仿佛打破了数十年时光的间隔，与此时的宋青小相重叠。

    “……我也想要保护你们……”

    “我……保护五哥与族人……”

    太康武的心头，突然涌出一股悲恸，那股冲天而起的锐气被痛苦所取代，使得他周身力量仿佛一下丧失。

    “呜……”

    这一回忆涌上心头，便逼出了太康武内心隐藏多年的愤郁，令他无法忍耐，泪水夺眶而出。

    这个心境才破，即将迈入圣境的男人，此时不顾自尊颜面，大哭不止。

    ‘嗞——’

    宋青小的手上蕴含着令他无法抗拒的力气，推着他的手，将出鞘的长剑又缓缓的推了回去。

    沈庄一行中，孟芳兰的那一场大梦，对她来说是无比美妙的经历，弥补了她成长过程中的缺失。

    从老道长、宋长青的身上，她好似也学到了某些东西。

    东秦、梵音二氏要的，并不是她身上的至宝，而是要她的命。

    苏五的现世，明面看来是替她争取到了太康氏的维护，令她有了太康武的庇护，多了一线生机——可实则却令她陷入更加危险的境地。

    他毕竟是个纯粹的战士，心思坦荡，不耐烦去思索争权夺利。

    借大战之便，令太康武破除心魔，斩出蕴养多年的一剑，从而使他打开入圣之门。

    这对太康氏来说，是天大喜事，可对梵音、东秦来说，却是一个极大的危机。

    她的修行速度惊人，已经引起了天外天的警惕，这一场大战中，她展露出来的实力越强，便越令这些人在意。

    银狼、诛天剑、青冥令、混沌青灯，每一件宝物都稀世罕有，使得她可以凭借这些宝物，与武道研究院相抗衡。

    在太康氏已经有了一个太康武坐镇的情况下，妙笔、善音不会眼睁睁的看着他们将自己带走的。

    害怕她与太康氏亲近，也担忧她的进阶速度，太康氏可能会有两位入圣境的强者坐镇。

    如此一来，会打破天外天数千年以来的平衡，令得这两个世族都坐得并不安稳。

    所以二圣此举，与其说是索要宝物，不如说是索要她的性命，打破这种威胁。

    在这样的情况下，太康氏自然便不宜掺合其中，否则只是牵连他们而已。

    太康武虽然看似大大咧咧，但实则恐怕已经明白了她的意思，所以才哭得如此伤心。

    他宣泄了一番内心的情绪，半晌之后抹了把脸上的眼泪，冷着脸站起：

    “你放心。”他转头往四周看去，“若你今日出事，他日我定会替你讨回公道的。”

    他的眼睛通红，但却已经恢复了平静。

    只是那外放的狂气已经被收敛，化为一种内敛后的压抑。

    此时的他极度的危险，好似将锋芒内隐，如被他蕴养的长剑，等待有朝一日一展胸中之气。

    “嗯。”

    宋青小点了点头，太康武咬了咬牙，往太康氏的方向行去。

    他并不是苏五，做不到当年为了心中怨气，孤注一掷的潇洒与绝决。

    家族的使命胜于一切，令他妥协。

    “最后，剩我和你。”

    宋青小等他一走，拍了拍银狼的身体，含笑说了一句：

    “我们闯出这里！”

    她这话平平淡淡，却隐含一丝令人无法忽视的自信、霸气。

    当日宋道长曾说过，以她命数，沈庄之行是个大劫，大劫之后有惊无险，此生顺遂，绝不会死于这里。

    云虎山的卦象，是不会出错的！

    笼罩在她心中的阴霾像是一下被苏五的那一剑挥开，纵然两大入圣境虎视眈眈，但她却是从容应对。

    “动手吧。”宋青小转头看着两人，沉着出声。

    ‘嗷——’

    银狼两条前爪抓地，身体一摇间，气息飙升，再度化为数米高的巨狼，威风凛凛。

    妙笔先生也不多说废话，将手中那卷洛河天书抛出半空之中。

    ‘嗖！’

    灵光之中，洛河天书徐徐展开，露出山河社稷。

    妙笔先生伸手虚空一点，那指尖所碰之处，灵光如同晕开的水波纹，往四周荡漾。

    缩小的山川迅速扩大，其间出现一点城镇。

    城镇在灵力作用之下，再度变大，化为条条街道，隐约可见往来不绝的人群。

    那情景份外逼真，宋青小的耳边仿佛都能听到有人走街蹿巷的叫卖声。

    “卖糖糕咧——”

    “客倌，您瞧这毛笔——”

    ……

