    第283章寻找

    在她乘坐小白飞到怪物身边后，一股恶臭，从那怪物身上传来。

    夏欣玥眉头一皱，从空间拿出氧气罩戴上，这才顺畅了一些。

    “小白，在飞近点！”

    小白会意，在它飞到怪物旁边后。

    夏欣玥也开始仔细观察了起来。

    只见这怪物身上，根本不是长的什么树根。

    它身上那一条条白色，像树根样的东西，只是连着怪物身体的白色长虫。

    那白色长虫，还时不时的游动着。

    还有那尾部，时不时就会冒出一颗绿色异体出来。

    也不知道是什么东西。

    不过，这怪物四周到是有不少，跟墙壁上那些腐蚀虫一样的液体。

    就在夏欣玥想找一找，这怪物有没有命门时。

    它的双眼突然睁开，瞬间就跟夏欣玥给对上了。

    只见怪物连眼瞳都是绿色的。

    在怪物用它的长臂手，打向她时，小白已经提前躲开了。

    怪物接连几下，都被小白给躲过了。

    怪物从地上坐了起来。

    它这一动，地都跟着颤动了起来。

    夏欣玥在它上方看着一切，在看到这怪物坐起身后。

    这才注意到，怪物跟地面相连的身体。

    “小白，这东西到底是什么？”

    小白摇头晃脑：“这奇怪的生物，有些类似于地震兽！”

    “可是这世界中，没有这玩意啊！”

    夏欣玥一顿，然后嘴角上扬：“谁说没有的？”

    小白愣了愣：“对哦！时空乱流！”

    “可是，玥玥，就算我们知道了这是地震兽，又怎么样呢！”

    “这东西可是不好对付的！”

    夏欣玥挑了挑眉：“就这东西，还不好对付？”

    “小白，你是不是有些小看我了？”

    小白连连摇头：“不是不是，我说的真的。”

    “玥玥，你别看，这东西只能在地下！”

    “它的威力可是非常大的！”

    夏欣玥听完还是不以为然，就在她拿出长刀，准备跟地震兽开打的时候。

    夏明熙等人朝这边就跑了过来。

    夏欣玥见状赶紧让小白改变方向。

    当她来到几人正上方时，夏明熙等人这才停了下下来。

    “姐…”

    夏欣玥直接从空间拿出枪弹扔给了他们。

    “不要过去，那边地上全是腐蚀虫！”

    “你们过去会瞬间被腐蚀完的！”

    几人听到这里，眼中也是一阵害怕闪过。

    “那怎么办？”

    夏欣玥指了指他们走中的枪弹：“那怪物是活的，枪弹对它是有用的。”

    “你们在这边，帮我掩护就行！”

    几人点头会意。

    夏欣玥让小白离开这边，很快又来到地震兽这里。

    在地震兽朝她再次攻击时，她也没客气的，跟它打了起来。

    虽然地震兽体型较大，但是大了也有大了的不好。

    这不，在小白的帮助下。

    夏欣玥围绕地震兽不停的转圈圈。

    很快树藤，就把地震兽给缠绕住了。

    然而就在夏欣玥，看着自己的杰作时。

    那地震兽突然朝天一吼，溶洞内，一阵地动山摇。

    夏欣玥在空中看着地面晃荡的场景，又看了看这无比坚硬的溶洞。

    除了晃动，就在没有其他了。

    这坚硬的墙壁，还真是让她都有些感叹这里的岩石了。

    (本章完)

