    （上架了，求订阅~~求月票~~今天将会基本更新两章，稍后还有一章更新，另外如果月票数达到了100票，将会再加更三章，也就是五章更新，如果月票数达到了200票，将会加更六章，也就是共更新八章，以此类推，上不封顶，吼吼，求月票~~~~）

    林潇无意一抬头，忍不住啊地一声叫了出来。

    他竟然在上方看到了一张恐怖的巨脸，正低着头凝视着自己，事出突然，在这阴暗的恐怖洞穴里突然碰到这么一张巨脸，吓得林潇浑身汗毛都在瞬间竖了起来，本通往后暴退。

    他背后的“鼠魔”却默默的依附在了他的后背上，并没有丝毫的反应，只是伸出指头，指头上升腾起来的火光越来越亮，很快就将这方圆几十米内的阴暗空间都照亮了。

    因为事出突然而被惊吓后退的林潇已经停了下来，随着方圆几十米的空间被照亮，他这才发觉刚刚在阴暗中看到的那恐怖巨脸，其实是一具骷髅白骨的头骨。

    这具骸骨，高约十五米左右，双腿半陷地底，双臂张开，一双黑窟窿的眼眶里，在这火光照应之下，尤若有什么光芒在闪烁着。

    虽然没有任何东西的支撑，虽然只余一具骨架，但这具白骨，却完整的耸立在林潇的面前，甚至脑袋微垂，从林潇的角度看来，正好可以看到这具白骨似乎在凝视着他。

    虽然已经不是真正的活人了，但林潇心头的震惊和骇然，却随着慢慢的观看而越来越甚。

    在这巨大的空间里，随着数十米的方圆都被火光照亮了，他竟然发觉这四周耸立着一具具这样高大的巨型骸骨，每一具的骸骨的高度都超过了十五米以上，他就像突然闯进了一个巨人国的骨山之中。

    别说是他，就算是这洞穴上方的绿洲中，那个盘膝而坐的神秘人，通过“鼠魔”的眼睛看到了眼前一切后，猛地睁开来的双眼中，也露出了震惊的神色。

    “二弟，有什么发现？”那个巨汉，忙着寻问。

    “我看见了……高达十五米的人类骨架……”

    “怎么可能？十五米以上？这世上怎么会有这样的巨人？”神秘女子忍不住失声尖叫起来。

    “你们还记得那个传说吗？曾经的传说……”这盘膝而坐的人喃喃着，然后又再一次的闭上了眼睛，沟通鼠魔，通过鼠魔的眼睛，去观察地底穴窟里的一切。

    而站立在他四周的巨汉和神秘女子三人彼此互看，眼眸之中，都有震惊之色，似乎他们也想到了什么，就算是以他们的强大，都隐隐流露出了一丝恐惧。

    “这地底……到底埋藏着什么恐怖的真相……我们到底碰到了……什么……”神秘女子喃喃自语着，禁不住伸出手抓紧了巨汉的手掌，她感觉到了巨汉的掌心，竟然也渗出了冷汗。

    神秘女子一惊，忍不住抬头看向了巨汉。

    巨汉是他们的大哥，也是神秘女子一直爱慕和崇拜的人，比他们其它四人强大很多，在她心目中，巨汉几乎战无不胜，而现在，连他也恐惧了吗？

    洞窟深处，林潇看着这一具具在火光之中耸立着的外型酷似人类外形的骸骨，心头的震撼，无法形容。

    这个世界上，难道真的有巨人存在？高达十几米的巨人……这其不是只在传说中才存在？而眼前，却一下子出现这么多，而且就算化为了白骨，依旧耸立在四周，丝毫没有散架而倒塌，这到底是一股什么样的力量在支撑着它们？

    又或者，这一具具的白骨生前，又是什么东西？

    遍体都有一股股的寒意，林潇舔了舔变得有些干涩的嘴唇，突然背后传来了一个若有若无的声音：“继续往前走。”

    这声音是由鼠魔嘴里传过来的，但是声音，却是属于那个盘膝坐在洞穴上面的神秘人的，显然，他是通过鼠魔在指示他。

    听得这声音，林潇身子震动了一下，慢慢由刚刚的恐惧震撼之中清醒了一些，从这火光往前看，可以看到这巨大的洞窟前方是一个巨型通道，通道呈斜坡往下一路延伸，谁也不知道通往哪里。

    远远看着那黑暗的似无尽途的通道，似乎这广阔宏大的巨型通道，一直通往了大地的尽途，地狱的最深处。

    已经抵达了这里，林潇没有退路，看着四周一具具耸立着的白骨，虽然内心敬畏莫名，但依旧只能顺着这广阔的巨型通道，朝着前方走去。

    虽然四周黑暗，但好在这鼠魔可以释放光亮，将数十米之内的空间都照一片火红明亮。

    林潇暗暗估算了一下，这四周耸立着的一具具的高达十五米的骸骨足有上百具之多，一个个全都耸立在了四周，微微低着头骨，似乎在沉思着什么，又似乎在表达着某种神秘的敬畏，散发着一种诡秘的气息，给人一种说不出来的怪异之感。

    穿过这百具巨人骨架之后，林潇一路往这巨大而广阔的通道尽途走去，心中默默计算着自己跨的步数，以此来大概推算自己走过来的距离。

    很快，他深入地底至少超过了两百米，双脚踩着的地面慢慢开始潮湿起来。

    借助身后“鼠魔”释放出来的火光，林潇注意到了原本简单的土石地面上，开始出现树根一样的植物，这些树根一样的东西从土石的地面里冒出来，似乎显示着这巨大的洞穴虽然已经深入地底数百米，但依旧有着生命的存在。

    洞穴外面的绿洲上，那个盘膝而坐的人通过鼠魔的一双眼睛，可以观察到这洞穴底下的一切情况，同时将一路看到的东西都尽数说给身边的巨汉以及神秘女子等三人听。

    他此刻也同样观察到了这深不可测的广阔洞穴越往越竟然出现越来越多像树根一样的纵横交错着的植物，心头同样十分吃惊，不过依旧通过鼠魔吩咐林潇不用害怕，继续深入。

    “三哥到底在这地底里面碰到了什么？以他‘幽冥兽’的力量，怎么会到现在都没有一点消息？”听着盘膝而坐的“二哥”的介绍，这几个神秘人中的“五弟”叹了一口气道。

    巨汉提着手中的黄金蛇矛，眼神有些凝重，道：“二弟，让那下面的人类速度快一点，我们早一刻找到三弟，他还存活的可能性就更大一些。”

    他这话一落音，神秘女子和这“五弟”都震了一下，神秘女子失声道：“大哥，你说存活？难道你怀疑三哥已经……”

    下面的话没有说出来，巨汉只是微微点头，盘膝而坐的“二哥”也嗯了一声，声音有些沉重的道：“这么久了，都没有老三的消息……他只怕是……凶多吉少……”一边低沉说着一边通过鼠魔，暗中吩咐林潇动作快一些。

    深入地底已经达到三四百米的林潇，此刻正渐渐被眼前的一切震惊，这广阔的巨型通道里，一路斜斜的往尽途延伸，而四壁上，爬出越来越多的既像树根也像藤类植物的东西。

    这些颜色呈紫色的藤类植物互相纵横交错，密密麻麻的布满了四面八方，而且地面也越来越潮湿，大量的紫藤和潮湿的地面增加了林潇赶路的困难度。

    不只如此，从这纵横交错密密麻麻的紫藤之间，更渐渐有孢子飘散过来，沾到林潇的头发和身上，很快就变成了厚厚的一层。

    整个空旷而巨大的一路往下延伸的洞窟通道里，就只有林潇赶路的脚步声和他的呼吸声，背后的鼠魔就像一个地狱的火灵，默然的守护在了林潇的后背上，一只手指头上释放火光，将数十米之内的空间照亮。

    很快，林潇深入地底已经超过了五百米，四周的通道越来越广阔，无数的紫藤堆积着，变成了一个巨大无比的紫藤的海洋。

    林潇一路赶到现在，微微停了下来，刚喘息了一口气，忽然“呼”地一声，迎面十米开外的层层紫藤之中，一物暴起，对着他恶狠狠扑来。

    这突然从紫藤之中钻出攻击他的，竟然是一只石爪兽。

    不过这石爪兽又和林潇在第一站“石爪兽巢穴”或第二站“毒雾沼泽”看到的石爪兽不完全相同。

    论形体，眼前这只出现的石爪兽小了很多，虽然外形是和一般的石爪兽差不多，只如一只普通的山猫般的大小，头上顶着一根独角，两条前肢发达，两只后肢退化，拖着一条尾巴，每一条前肢都拥有三根石爪。

    此刻正张开嘴来，突然对林潇发动了攻击。

    除了形体比一般的石爪兽小了很多外，还有一个不同的地方就是这只石爪兽的头顶的独角，呈现淡淡的紫色。

    一般的石爪兽，不论是普通石爪兽还是巨型的石爪母兽，其独角都是石质色泽的，而眼前这突然冒出来的山猫大小的小石爪兽，其额头上的独角，却呈现淡紫色。

    除了形体小和独角外，其它地方都和普通的石爪兽一模一样。

    以林潇现在的“孵化体后期”的境界，幻具兽的品值更是高达9点，而且更拥有惊人的27人的力量，对付一只黑暗兽之中最弱小的石爪兽，简直只用一根指头就能解决了。

    但是眼前这只长着淡紫色独角的石爪兽，却很不普通，只因为其突然一扑的速度，远远超过了一般的石爪兽，就算是强于现在的林潇，虽然看得清清楚楚，但就是来不及抵挡。

