    绝对震慑的力量！在这股威压下，那些普通的低级妖魔，甚至有的纷纷抵挡不住，跪了下来。

    陈枫就这么站着，突然，单脚点地。

    原地只留下一道残影，被一股暗袭击穿。

    慕容哲只感觉到，陈枫的气息，好像突然变强了。

    但，他并没有多想。

    对付黄泉修罗，已经需要耗费大半精力。

    慕容哲也没想到，陈枫居然会在这么短的时间内，完成突破。

    不过，陈枫气息的突然增强，也让他心中敲响警钟。

    别人不知道，他是知道的。

    陈枫其人，不容小觑。

    只要给他机会，他的实力提升速度，将格外恐怖。

    不能再给他这个机会了！慕容哲避开黄泉修罗的一臂，反手祭出同样顶级的宝器，灭天绫。

    灭天绫通体玄色，如同长练，疾速捆绑住了黄泉修罗的一臂。

    同一时间，慕容哲反手抓住灭天绫的另一端。

    手一拉、顺势一甩。

    借力打力，就这么四两拨千斤的，把黄泉修罗甩到了陈枫的另一边。

    黄泉修罗、陈枫、慕容哲，此刻竟以三点一线站成一排。

    下一秒，慕容哲灭天绫向前狠狠一拽。

    黄泉修罗和慕容哲，同时朝着中心的陈枫冲去。

    慕容哲的脸上，扬起了一抹得意笑容。

    陈枫，死定了！他高扬起手，爆发出自己最强劲的力量。

    表面上是要跟黄泉修罗拼死一战，实际上，他的目标，直指陈枫！就在这个时候，陈枫双目倏的睁开。

    身上气势，轰然炸裂开来！向着周围，狠狠涌去。

    他骤然转身，暴退出千米！黄泉修罗和慕容哲，正在以极速靠近。

    这一次，轮到陈枫冷笑起来。

    “现在，死的，是你！”

    佛陀怒目狮吼功！第二层的佛陀怒目狮吼功，究竟有多少威力，一试便知！瞬间，音浪轰然炸裂开来！以陈枫为中心，朝着周围辐射出绵延几千米内。

    不管是妖魔，还是修仙者，齐齐耳鸣起来。

    他们暂时什么声音都听不到了。

    因为，无上的音浪，朝周围席卷的速度太快！威力更是原先的好几倍！强大澎湃的音浪，就像一堵铜墙铁壁，偏又有了几近光速的速度。

    一路横推出去！势不可挡！霸道无比！不少人发出凄厉惨叫。

    但，他们却听不到自己在喊什么。

    因为，那音浪太强了！无数强者，被震得耳膜生疼，鲜血直流。

    更有些人，直接被震得晕厥过去。

    众人骇人：“陈枫的实力，竟然如此强悍！”

    而离陈枫最近的两位存在，黄泉修罗和慕容哲，感受得更加强烈。

    在陈枫身后，巨大狮头出现，发出怒吼时。

    他们就感受到了一股源自潜意识里的威胁。

    佛陀怒目狮吼功，主要攻击的，就是他们两个！这一瞬间，黄泉修罗和慕容哲，两位全都僵住了。

    不仅仅是因为正中武技，动弹不得。

    更是因为，陈枫气势上的变化！尤其是慕容哲。

    他刻意逼近陈枫，此刻却第一时间感受到了爆发的陈枫，究竟是什么实力。

    震惊、恐惧、后悔、愤怒、嫉妒……所有情绪将大脑搅得一团乱。

    同时，更是感觉，大脑晕眩，耳朵嗡嗡。

    四肢僵硬，浑身冰凉！僵在原地，动弹不得！呆呆的看着陈枫，人都快傻了！骤然突破之后，陈枫浑身每个罅隙，都充满了力量。

    甚至，太过充盈！必须得找个突破口！伴随着佛陀怒目狮吼功的释放，陈枫丹田之中，大巫血池，也是疯狂沸腾起来！下一刻，直接变身大巫圣体！在变身的瞬间，陈枫就察觉到了不对劲。

    全身血脉沸腾更甚以往！通体光芒流转。

    随后，他的身体竟然出现了惊人的变化！他的肉身，竟开始迎风暴涨！浑身骨骼噼里啪啦作响。

    四肢百骸、经脉肌肉全都开始发生变化。

    陈枫一脚迈出。

    跨出的距离，便是平时的三倍！随后，他每向前迈出一步，身形就暴涨一倍。

    伴随着体型暴涨的，还有他的气息！气息层层攀升。

    他与慕容哲之间，本来隔着不近的一段距离。

    但，几步之后，陈枫就来到了二位面前。

    恐怖的血气翻涌。

    滔天杀气瞬闪。

    此刻的陈枫，体型竟然已经高达百米！本来浑身肌肉虬结，背负两道巨型肉翅的黄泉修罗，高达五十米。

    这种天然视觉上的威慑力，就让人潜意识里忌惮不已。

    而现在，在此时的陈枫面前。

    黄泉修罗完全成了个侏儒！但是，同时也出现了一个危机。

    这样的变身，加剧了大巫血池的消耗！大巫血池，已经快要见底了！一旦消耗完毕，这个底牌就不能再用了。

    留给陈枫的机会，已经不多了。

    伴随着体型变化，陈枫的肉身滚烫，不断有热雾蒸腾。

    灼热的雾气更是点沸了酝酿了很久的爆发力。

    吼！陈枫怒吼，整个人陷入了狂暴状态！星魂爆射出耀眼光芒。

    他爆发出的杀意、血气，更上一层！音浪震天吼！血气杀意，甚至直直冲破地底世界，直指云霄！陈枫的双目，爆射出赤红色光芒！体型虽然变大了，但是他的行动，依然灵活快速，轰！陈枫狠狠一脚剁地，顿时引发一阵地动山摇。

    这样的威胁实在太大了。

    尤其是无上的战意，在狂暴状态下，更是给人凛冽的震慑。

    这种压倒性的威慑力，轻松覆盖了最近的两位。

    即使是黄泉修罗，此刻也胆寒了！刚才的他，被佛陀怒目狮吼功，直接镇住。

    但他乃是特殊种族的妖魔，极为强悍。

    被镇住的时间，只是别人的一半而已。

    此时，已经恢复自如行动。

    它此时，再无之前的嚣张狂横。

    惊恐地注视着面前的陈枫，登时张开背后的那双肉翅。

    伴随着肉翅的展开，原地顿时刮起一阵飓风。

    黄泉修罗拍打着肉翅，瞬间爆射飞天，速度奇快无比！但，它快，有人更快！一只巨大的手，突然出现！巨手精准地抓住了黄泉修罗展开的一只肉翅。

    刚快出残影的黄泉修罗，身形当即停在了半空！ 

