    “林总，我，我和冷峰哥就只是好朋友而已。”

    邹诗诗不善于撒谎，但又怕自己一说出已经献身给了叶冷峰的事情，会被林雨薇觉得她勾搭有妇之夫，是一个不知羞耻的女人，然后将她开除出公司，所以就满脸通红地咬牙说谎。

    林雨薇接话继续问道：“是吗？但我怎么感觉到你喜欢他，而他也喜欢你呢？”

    “没，没有！”

    邹诗诗不知道具体该如何是好，也只能够硬着头皮否认。

    林雨薇皱了皱秀眉，突然也觉得自己这是怎么了？明明之前是她主动和叶冷峰约法三章的，两个人在没有真正成为夫妻之前，都是单身状态，互不干涉私生活。

    可现在经过这段时间的相处，似乎两个人之间的感情出现了一些微妙的变化，她林雨薇竟然开始在乎起叶冷峰的生活了。

    “好了，没事了，你先出去吧。”

    林雨薇愣了几秒钟以后，对邹诗诗说道。

    “好的。”

    邹诗诗此时早已是如坐针毡，担心再被林雨薇问下去，她就会忍不住说出和叶冷峰已经水乳交融过的事情，立刻是点头快步离开了办公室。

    看着邹诗诗走出办公室的背影，林雨薇在心里想着，难道她渐渐地喜欢上了叶冷峰吗？

    不过很快林雨薇就摇头否定，抛开脑海中所有的杂绪，继续专心工作。

    邹诗诗离开林雨薇的办公室以后，就马上找到了叶冷峰。

    “诗诗，林总真的问了你和我是什么关系？”

    叶冷峰在听完邹诗诗的讲述以后，也是感觉到有些惊疑。

    一直以来，叶冷峰都能够感觉得到林雨薇是有点看不起他的，哪怕是现在也依旧有这样的感觉。

    可这一次林雨薇居然如此关心他和邹诗诗的关系，的确有些匪夷所思。

    “嗯，林总还说她看得出来，我喜欢你，你也喜欢我，吓得我连忙否认，要是被林总知道我们在一起了，她肯定会将这件事情告诉你老婆，那我们可就都惨了，刚才真是吓死我了！”

    邹诗诗连连点头，脸上的表情也是非常地心有余悸。

    “那林总相信了吗？”

    叶冷峰心里也是开始有些忐忑，邹诗诗不知道他的合法老婆就是林雨薇，而林雨薇也不知道他已经睡了邹诗诗，今天没有露馅，可以后邹诗诗天天和林雨薇在一起工作，又会不会暴露呢？

    “林总应该是相信了吧，不然她会继续追问的，冷峰哥你放心，我是绝对不会让任何人知道我们现在的关系，我更不会破坏你的家庭。”

    邹诗诗美目动情地盯着叶冷峰说道。

    叶冷峰看着这般无私爱着他的邹诗诗，内心也很感动：“诗诗，委屈你了。”

    “我哪里委屈了，我现在感觉到自己很幸福，要是能够这样一直下去就好了。”

    邹诗诗甜美地微笑道。

    “嗯，你快去工作吧，这一次能够成为林总的第二秘书，对你来说是一次非常难得的锻炼机会，一定要好好把握。”

    叶冷峰点了一下头，提醒道。

    邹诗诗开口问道：“冷峰哥，林总竟然会选我当她的第二秘书，是不是你向林总推荐的我啊？”

    “我和林总是远方亲戚，的确有时候私下会有一些接触，有一次她提到过增加一位新秘书的事情，我向她举荐过你，但我想这肯定不是主要原因，应该是你自己工作努力认真，加上才进入公司不久，没有那种公司老员工的油滑，也没有站队任何一个派系，所以林总才选择了你吧。”

    叶冷峰笑着说道。

    “冷峰哥，谢谢你。”

    邹诗诗神情感激道。

    叶冷峰笑了笑：“傻丫头，你是我的女人了，对你好，那都是我应该做的！”

    一句你是我的女人了。

    让邹诗诗热泪盈眶，幸福到想要哭泣，她喜欢叶冷峰很久了，每一天对这个男人的爱都会增加一些。

    无数次邹诗诗一想到她不可能和叶冷峰在一起，两个人永远都会以普通关系相处，就会默默流泪。

    爱而不得，是一个人一生中最大的痛苦！

    现在邹诗诗终于如愿以偿，和自己爱得如痴如醉的这个男人在一起了，哪怕一辈子不能结婚，哪怕永远不会有未来，哪怕只能够在一起一天，她也满足了。

    就在这个时候，肖莉走了过来。

    “叶冷峰，你把邹诗诗给搞哭了？”

    肖莉看到邹诗诗双眼中含泪的模样，立刻就是厉声质问叶冷峰。

    “你没有弄清楚事实的时候，能不能不要瞎说？”

    叶冷峰看着肖莉反问道。

    邹诗诗是连忙说道：“肖秘书，我是刚才被灰尘眯了双眼，所以才有点想要流泪，跟冷峰哥无关的。”

    肖莉看见邹诗诗也为叶冷峰说话，只能够转移话题讥讽道：“叶冷峰，你不是我们公司最能打的人吗？前几天我们公司被外国一百多名悍匪劫持的时候，你又在哪里呢？”

    “我当时恰好有事，不在公司里面。”

    叶冷峰自然不会将是他以一己之力，杀掉一百多名外国悍匪的事情告诉肖莉和邹诗诗她们。

    “呵呵，有事？就算是你没事，面对这样的情况也束手无策吧？而且我敢保证你没在公司的话，听到公司出了这样的事情，也不敢回来救我们。”

    肖莉讥笑道。

    叶冷峰耸了耸肩膀，他根本不在乎这些东西，还说道：“那是肯定不敢，一百多名持枪悍匪，我一个人能敌得过吗？我可不想送死。”

    “哼，亏我之前还在想，你是公司里面身手最好的男人，被誉为最强保安，现在看来也是一个贪生怕死的浪得虚名之辈，看样子我和你的赌约是一辈子都无法实现得咯。”

    肖莉冷哼一声，说完话，还眼神鄙视地白了叶冷峰一眼，屁颠屁颠地走掉了。

    看着肖莉扭腰摆臀走掉的背影，叶冷峰笑了笑，心想这个漂亮的女秘书还真的是挺有意思的。

    邹诗诗则表情好奇地小声问道：“冷峰哥，你和肖秘书打了什么赌啊？”

    【作者有话说】

    【PS：大家记得看一下我书评区的置顶留言，仔细阅读一下哈，那里面有基础更新信息，加更的规则，你们如果要龙套角色的留言方式等等。】

