    就在唐剑与碧磷真君达成了交易并将其留下之时。

    他突然心中有所感应，敏锐的九感察觉到一道熟悉的呼唤声。

    这呼唤声犹如祈祷，带着强烈崇敬希冀的语气。

    瞬间，他的脑海中就出现了一道人影。

    哈达威。

    在哈达威的身影出现之时，他的脑海里也迅速掠过了一幕兵荒马乱的画面。

    画面中倒映出的是一片车站停车场。

    哈达威等四人催动了卡牌，快速移动，纷纷使用卡技正在围攻控制一位身材析长瘦削的陌生男人。

    那陌生男人使用了一种异能系列的卡牌，可将身体随时处于虚幻与真实之间不断转换。

    并且仿佛还配合有类似古武的身法系列卡牌，移动时路线诡异变幻莫测，如泥鳅般不断闪避着哈达威等人的攻势和控制，借助周围的车辆和行人正迅速逃窜。

    他的眼神冰冷毫不慌乱，即使被哈达威等人攻势控制得移动范围越来越狭小也仍不惊慌，似乎还有依仗。

    唐剑脑海感应到这一幕画面时，正是哈达威在心里不断呼唤他的时刻。

    “竟然还没有抓到这个人么。”

    唐剑心中一动，意志力量已经借助哈达威与他建立的联系，骤然锁定了那前方不断移动逃窜的身影。

    嗖嗖——

    一道道攻势被迅速避开，实在无法避开的，伊鹤真西便瞬间进入到身体虚化的阶段豁免百分之九十的伤害。

    他默默忍受着身体开始愈发积累的伤势，同时心中暗暗读秒，计算着度仪内能量卡损耗的同时，也计算另外一张卡牌生效的时间。

    他已催动了一张颇为珍稀的一次性消耗类卡牌【百里瞬移】，只需要再拖延20秒的时间，便将瞬移到百里内随机任意一个地点逃离。

    因此，即使现在能活动逃窜的范围越发狭窄，但通过他的计算，20秒后他也能够从容的退走。

    忽然就在此时。

    他的灵觉感知到了一股无法想象的可怕威胁陡然诞生，就像是黑暗之中突然有一双充满威严而震慑人心的眸子死死盯住他。

    纵然以伊鹤真西经受过严格训练后无比强韧的意志力，也在瞬间头皮发麻身体发寒，快速移动中的身躯不由猛地一缓，心灵精神感觉到无比可怕强悍的意志力量降临，令他整个人都不由颤栗。

    啪嗒——

    哈达威手中的电流长鞭几乎瞬间就如章鱼触手一般，趁着伊鹤真西身躯一缓的刹那狠狠抽击在其身上。

    滋啦一声，炽盛的电流几乎刹那就将伊鹤真西来不及进入虚化的身躯抽得皮开肉绽、肌体焦黑，作战防护服都损毁。

    伊鹤真西痛呼一声，被震慑的心灵强行从大恐怖中醒转过来，暴喝着就要催动卡牌庇护自身摆脱电流长鞭上释放的吸摄力。

    然而就在此时，空气震颤，一股浩瀚古老而强大的意志法则波动，陡然在空中降临而来。

    微微震颤的空间中，仿佛有一双平静而锐利的眸子透过时空，注视在了伊鹤真西的身上。

    一股堪比神威的压抑气氛，顿时在整个慌乱的停车场内覆盖蔓延。

    所有人，包括哈达威等人都全部心神颤栗，感觉呼吸都仿佛不顺畅。

    一道道惊恐敬畏的目光，交织投在空中空间仿佛微微波动的区域。

    他们看到那空间波动区域的中心，浮现出的一双犹如启明星般璀璨的双眼。

    在触碰到那双眼中蕴含的浩瀚古老的意志光辉时。

    所有人的脑子如轰地一声炸开了，一片空白，思维都陷入茫然困顿的境地，心灵精神中都充满着恐惧震慑。

    不知过去多久。

    哈达威猛地一个激灵，从脑海思维空白茫然的阶段清醒过来，他双眼迅速恢复焦距，迅速看到对面此时正跪坐在地上的伊鹤真西。

    对方双目茫然中略带惊惧，神色却已是凝固，身体上还残留有生命气息波动，但大脑仿佛已是坏死，所有的生命迹象正在缓慢流失。

    “死了？”

    哈达威惊愕。

    ...

    别墅内，唐剑揉了揉额角，心中闪过一丝疑惑。

    刚刚他通过哈达威的联系以法则意志力量直接对那陌生男人进行打击，但目的也仅仅只是震慑对方将之控制，却并不想直接干掉对方。

    结果他的法则意志才将对方震慑，对方的大脑就被一种奇异力量破坏，当场死亡。

    “那种力量也不似某种卡牌效果，看来这个人的身份有些特殊啊......”

    唐剑看向对面拘谨坐着的碧磷真君方城顿，目光轻闪道，“你可知道这个人的来历？他就是之前一路盯上你的人。”

    说着，他思维传出一道讯息波动。

    直接通过思维意识传递的方式，将刚刚那陌生男人的长相和战斗场景传递到对方脑海。

    方城顿眼神闪过疑惑，感受着脑海中的讯息，半晌沉吟摇头道，“大人，我并不认识这个人，之前他盯上我时，其实我也已经察觉，但还没与这个人接触，我就跟随瓦罗萨来见您了。”

    “嗯。”唐剑颔首，“没事，你自己提防点儿就行，这阵子就在我这里待着，待我救出你的朋友，我们的交易就结束，你就可以离开。”

    方城顿点头，“好，我也会发动关系网，去查查这个人的身份，这段时间不外出也很好。”

    ...

    待方城顿离去之后。

    哈达威那边也再度传来通讯，告知刚刚的战斗已经惊动了警署与缉拿局，现在正在接受调查。

    唐剑拿出通讯卡直接联系到王威。

    “唐大人。您联系我是为了您那几个部下的事情吧？”

    一接通通讯，王威的声音便是入耳，却是已知晓事情。

    唐剑也不意外。

    既然缉拿局已经插手，自然也已是很快调查清楚了事情所有经过和涉及的人。

    他刚刚通过法则意志的手段出手，瞒得过寻常人，却也瞒不过缉拿局事后的调查。

    “王局长，那个死的人是什么身份，调查清楚了没有？他的大大脑中可能安装了什么东西，一旦有危险就会自毁爆炸死亡，这种手段可不像正常势力能培养出来的。”

    唐剑也不客套，直接问道。

    王威沉吟道，“现在还不确定，但能确定一点，这个人是琉球人，而且在琉球那边也是声名不显，似乎从来就没高调出现过。

    但根据检测，这个人的生命力已逼近5000。

    这样一个高手却仿佛凭空出现的，那么就只有一种可能，对方曾经使用过的身份都是捏造的，一直戴着面具生活。

    在琉球能培养这样隐秘身份的高手的势力，算来算去也不会超过5个。”

    说着，王威又问，“我听您的部下说，是因为这个人是在跟踪您的一位客户？而您这位客户的身份可并不简单啊。”

    “嗯。他是隐杀的杀手，你应该也清楚我最近在收集制卡材料。不过他却表示并不认识这个人，稍后我会进一步确认，应该也没什么事。”

    唐剑淡淡道。

    这琉球的高手为什么盯上方城顿他并不感兴趣，只要不来招惹他就行。

    之所以出手干预，也不过是想要告诫那盯上方城顿的势力，现在对方正在与他进行交易，有什么事情等交易完成之后再说。

    结果出乎意料他才刚出手，对方负责盯梢的人竟然就自主自杀或是被遥控自杀了，这就颇为耐人寻味了，有种做贼心虚的感觉。

    不过唐剑对这种事情也只是稍微感兴趣，却不会投注太多的关注，他还有其他更多的事情要做。

    “很久没有通过梦境附体试探谁了，或许可以尝试附体在这个琉球人的身上，查查对方到底什么来头。”

    唐剑心里想着，下意识就要开启红卡的梦境功能。

    然而就在此时，通讯卡却又振动起来。

    联系人显示是陈琳。

    唐剑眉头一挑，莫名打消了此时梦境附体的念头......