    街上，那个穿着合欢服的女人，并不时晕倒，而是被她自己身上发生的事情吓到了。

    这些脓水不仅恶心，而且散发着腥臭。

    就如同尸体腐烂一般的味道。

    女人呆呆的坐在地上，眼睛中都是惶恐。

    四周，人们疯了一样指责怒骂，她惊恐之余，也满是迷茫：“以前这样穿，也没有人指责，也没有人骂，今天是怎么了？”

    满头疮！

    脚底恶心的脓，还在滴落...

    这是怎么了？

    难道真的像那个可恶的，该死的男人说的，她就是因为穿上了合欢服这身衣服，才被祖宗英灵惩罚，变成这样的？

    “道士叔叔，她好可怜，她好狼狈...嗯，她身上好脏...”

    女人头上不仅长了疮，还是烂疮，脓水不断流下来，滴落到身上，挂满了脸上。

    她认为的那身漂亮的合欢服，此时已经满是脓水。

    钟离梦这丫头，有一颗善良的心，但是...这种人不值得同情，必须要好好改变这丫头的思维观念。张青云扭头，看着钟离梦。

    “呀...”

    张青云还没有开口教导，钟离梦自己就已经是满脸羞愧：“道士叔叔，我的心是不是坏的，我怎么可以同情大坏蛋呢？大坏蛋不值得同情，我的同情心，怎么能够泛滥呢？”

    张青云笑了。

    “嘿嘿...”

    街上，人们一阵错愕之后，虽然不明白，好端端的一个女人，怎么就突然间头顶生疮，脚下流脓。但是他们心里很爽：“这是祖宗显灵！”

    “这女人不值得同情，她这是活该啊...”

    四周有人拿着手机录像，忽然这个年轻人一愣：“怎么回事？我刚才感觉好舒坦，浑身暖洋洋的...难道这是，因为这个道德沦丧的女人受到了惩罚，我会这么爽？”

    不仅这个年轻人，刚才出口怒斥这个女人的人，都感觉到浑身暖流涌动，身体极为舒坦。

    “他么的...呸！”

    一个小年轻，低骂一声，吐了一口口水。

    忽然，他身体一震：“咦？”

    又是身体暖洋洋的，如同泡了温泉，那种暖洋洋的感觉，让他想要闭上眼睛睡一觉。太舒服了...舒服的让他想要呻吟：“难道...”

    小年轻愣了愣神，他猛然间意识到了什么：“因为骂了这个穿合欢服的女人？”

    这只是一种猜测，小年轻却激动了起来：“难道，我人生开挂开始，就是因为骂这些汉奸？”

    “你这狗贼！”

    小年轻激动起来，指着穿着合欢服的女人大骂：“你真是道德沦丧，还在这里装可怜？我要是老天爷，就直接一道雷劈死你...”

    “嘶...”

    小年轻刚刚骂完，体内有事一道暖流涌动，小年轻眼睛顿时亮了起来：“果真有用！难道我这是激活了隐藏的系统，我的人生将要开挂？”

    小年轻心跳加速。

    但是下一刻，小年轻发现了不对劲，他身边的一些年轻人，就算是一些女人，都开始围着这个穿着合欢服的女人破口大骂：“我是送快件的，你是大件货，还是小件货？”

    “你这是谁家的马桶盖没有盖好，让你爬出来了？”

    “你这是出生后，智商与脐带一起剪断了吧。”

    “如果脑残是一种美，那么你已经脑残到证道金仙了。”

    “你看看你这张脸，你爸妈是学习化学的吧，试验没做成功，你这个试验品搞残了。”

    “你这是关公不耍大刀，你改学背剑耍剑了。”

    “别人的剑是学来的，你是天生的...”

    “你有病，抓紧时间去看病吧，可惜我们都不是兽医，不能帮你看病。”

    张青云有些呆，这些人明明就是在骂人，他却偏偏没有听道一个骂人的字。骂人，也分境界，达到一种境界，就可以不带脏字？

    这些人骂这个穿合欢服的女人，越骂越兴奋，每一次骂一个身穿合欢服这类女人，最高累积可以得到九道功德...这九道功德，要是修行者得到，可以直接进入炼气一重天境界...

    骂这个穿合欢服的女人，不仅可以发泄自己的情绪，而且还浑身舒坦。

    傻子才不会骂。

    一开始，还只有十几个人骂，后来人群越来越多，转眼足有近百，跳着脚，指着女人怒骂。

    张青云嘴角翘起，世人冷漠，太过于纵容这些已经不知礼义廉耻，已经背叛了自己的民族的败类，所以他们才会越来越张狂，肆无忌惮。

    现在，骂这些狗贼就有功德，张青云可以看到一个画面...

    这会形成一种风气，行走的五十万，将会无处遁藏，再无市场。

    “道士叔叔，他们骂人...”

    钟离梦皱起眉头：“但是我又抓不到把柄，他们骂人水平好高。”

    丫头，这就是底蕴啊...

    骂人也是有艺术的。

    “丫头，回去做作业吧，道士叔叔要去修炼了。”

    张青云提着蒲团进入道观，关上了大门。

    骂人有功德，张青云有一种冲动：“贫道也好想冲过去，狠狠骂这个女人一顿...”

    “啧啧，早知道就多一个附加条件，偷偷骂也有功德。”

    网络上，有多少身穿合欢服的女人？

    有多少美化岛国的人？

    “偷偷骂，就没有了意义。”

    偷偷的骂，谁知道？

    如此一来，张青云的目的，就无法达到。

    ......

    上午，吃饭时间。

    李志在饭堂吃了饭，与几个工友在一起刷手机视频。

    其实，食堂内，几乎每个人都在捧着手机，成了低头一族。

    并不只有他一个玩手机。

    忽然，他滑到一个视频，顿时皱起眉头。

    一个女人身穿合欢服的视频，而且配了文案，他没有看文案，仅仅这一个画面，就让他感觉心里很不舒坦。

    点赞量不多，评论区也只有十几个，都是竖起的大拇指。

    “真是可恨！”

    女人发布这样的视频，不仅没有得到国人抵制，反而还要夸赞？

    那些点赞的人，究竟是怎么想的？

    是不是也是精神已经背叛？

    李志手都哆嗦了，他这是被气的。我虽然穷，但是我有一颗爱国心。

    于是发了一条评论：“你发布这种视频，是为了证明你是汉奸？还是你想要宣传你的汉奸思想？请不要用你的无知，侮辱华国人！”

    猛然，他感觉到身体一暖，半天的工作，浑身的疲惫顿时消散，反而感觉身体轻飘飘的，很是舒服。

    “嗯？”

    李志感觉有些意外：“古怪...我发布一条评论，竟然会有这种感觉？”

    于是，李志又发了一条。

    紧接着，身体又是一暖，这次身体更加舒坦，他感觉自己浑身充满了力量。

    “这是...”

    他可以确认了，就是因为他斥责这个视频的女人，从而有了这种感觉...

    他刚要继续评论，忽然...评论区刚才还只有十几条评论，算上他刚刚评论的两条，也不到二十条，就这么一愣神的功夫，评论区忽然炸了...

    上万条评论！

    全是怒斥这个穿合欢服拍视频的女人的，有的委婉一些，有的直接开骂！

    李志收藏了这个视频，他灵机一动，搜索了穿合欢服的视频，这类视频不少，李志点开一个，只见点赞量很可怜，但是评论无不是炸裂。

    数十万，近百万的评论。

    点开评论区，全是怒斥与怒骂。

    李志有些懵，他一抬头，就看到自己的工友，正在评论一个这类视频，李志再次一懵，想到刚才怒斥那个穿合欢服的女人，他也迅速的加入怒骂大军之中。

    ......

    在一座小区，江茵茵刚刚拍摄完一个视频。

    她是穿着合欢服拍的视频，把视频发布到网上之后，江茵茵并没有脱掉合欢服。她有些饿，就到了厨房。

    端着一盘菜，她还没有走出厨房，就感觉有东西低落到盘子中。

    略微泛黄，有些红，很是粘稠。

    这是什么东西？

    江茵茵有些奇怪，房顶漏了？楼上的脏水，滴落了下来？

    一扬头，房顶很干净，啥都没有，雪白一片。

    忽然，感觉脖子有液体滑落，江茵茵皱了皱眉，伸手一摸...有些黏稠，她收回手掌一看，掌心满是黄色与带着红色的浓水。

    紧接着，她感觉自己的脚上，很是粘稠。

    江茵茵有些害怕，连忙到了客厅，脱掉袜子一看，脚上似乎烂了一个洞，黄色夹杂着红色的浓水，不断涌出来。

    江茵茵心中满是恐惧：“怎么回事？”

    忽然，一滴滴的黄色夹杂着红色的浓水，从她的头上顺着头发发丝，顺着脸颊，顺着鼻子滴落在脚上。

    江茵茵心脏一缩，她连忙跑到卫生间，站在镜子前，江茵茵差点晕厥过去。

    只见她盘成的岛国艺伎发饰的头上，头发湿漉漉的，满是黄色夹杂着红色的浓水，而且头上，能够看到的地方，都是脓疮，恶心的脓水不断淌出来...

    ......

    在一个小区，一个留着长发的胖子，下巴留着胡须。

    他正在电脑前，接受主子的指导写文案。

    他要参加一档节目，必须要顺着主子的指点，讲出来一些话。

    文案内容，其实就是贬低国内，褒扬国外的。

    他要做到，如何让人信服他的话，有悄无声息的影响更多人。

    高肖松忙了好一会儿，这才做完文案。

    他伸了一个懒腰，想象着又要一笔钱入账，他心里很是舒坦。

    什么民族大义，什么国家兴衰，与他有关吗？

    他现在，已经加入了美丽国...

    忽然，他感觉头皮有些疼：“一定是连夜赶这份文案，休息不足的缘故...”

    一甩折扇，他扇了几下，这本是增添他这个人物形象的道具，现在已经养成了习惯。但是头皮还是很疼，他伸手摸了摸。

    忽然，他一愣，满手粘滑，他收回手掌看了一眼，顿时心中一惊。

    满手都是黄红色的脓水，而且夹杂着腥臭。

    他有些错愕，紧接着又摸了摸头顶：“嘶...好疼！”

    他连忙站起身来，但是脚下一滑，他的拖鞋似乎被水浸泡过，很黏，有些重。一低头，他看到灰色的拖鞋四周，已经流了一滩的黄红色的脓水。

    高肖松怕了，他连忙冲到浴室，在镜子前，他发现自己满头脓疮，黄红色的脓水，已经挂满了脸，让他状如恶鬼...

    ......

    不知何时，网络上掀起一股风潮。

    骂工资，骂行走的五十万，骂穿合欢服的。不仅仅是网上，只要是大街上，有穿合欢服的女人，就会有人四面八方围住，指着鼻子破口大骂。

    网络上开始疯狂搜索这些工资的微波，言论，纷纷留言大骂。

    宁肯骂错，也不放过。

    还别说，这一骂，九成以上的人坐实行走五十万之名。

    平日里道貌岸然的人，竟然会是行走的五十万！

    网络上，开始有人发布，某某某，著名节目主持人，忽然头顶生疮，脚底流脓。

    某某歌手，神秘住院，小道消息流出，头顶生疮，脚底流脓...

    网络上开始有人录制视频，开始讲解这件事情：“骂工资，骂行走的五十万，骂穿合欢服的女人，有利于身体健康，包治百病...”

    “但凡头顶生疮，脚底流脓的人，强烈建议医院不要给他们治疗，他们都是行走的五十万，都是汉奸...”

    其实，这种头顶生疮，脚底流脓，根本无法治疗。

    这是言出法随，已经法则汇聚，规则成型！

    除非...彻底转变思维，从而拥有一颗忠诚之心。

    只是...这些狗贼，能够转变心态吗？

    ......

    道观中，这一个月来，张青云修为进步很快。

    抬头望天，张青云眉开眼笑：“创这一道，收获颇丰啊...”

    “还是要寻找机缘，继续扩展新道，我这是又找到，一条修行捷径...”

    这几天，功德入账不多，也就仅仅只有几十万。但是，无形之中，张青云所创这一道，随着受到惩罚的人越来越多，而加入骂工资、汉奸的人也越来越多。

    冥冥之中，张青云有无穷感悟。

    “炼气化神境界，只有一个大境界，那就是元神境界。而这个元神境界，分为九个小境界。这才一个月，我就元神第一个小境界初期圆满...”

    修为进步，对于道的掌控更有力度。

    张青云站起身来，看着夜色虚空，身体犹如一朵白云，飘飘而起：“我可以飞天了，上天去看看...”

    不借助祥云，直接飞天！

