    “呼——！”

    夜晚的大雾变得更为恐怖，能见度只有周围数米，甚至伸手都看不真切。

    夜袭队分成两队后忽然丢失异生兽信号，原定作战计划瞬间变得凶险万分。

    “哪去了？”

    “快找出来！”

    “大家小心点！别落单！”

    厂区仓库外。

    异生兽诺斯菲尔呼吸声在浓雾中若隐若现，5米高身躯对面一道人类身影缓缓走来，在诺斯菲尔眼中和其他猎物没什么不同，但本能却让它感觉不太对劲, 低吼着渐渐往后移动。

    “吼。”

    夏树在诺斯菲尔对面停下脚步，望着这个肌肉隆起的大块头，脑海中回闪出厂区工人遭受捕食的残忍画面。

    一条口中弹出的触手舌头卷起大叫的工人，转眼只有衣物吐出，细碎的咀嚼声在雾气深处持续。

    死亡……

    “找到了！在那边！”

    夜袭队脚步声从周围传来，和仓队长几人身影出现在夏树视野中。

    唰！

    随着夏树注意力转移，诺斯菲尔骤然跃身跳入浓雾再次失去踪影。

    “又不见了！”

    “诗织，小心后面！”

    “队长, 有强电波干扰！联络不到孤门他们了！”

    “滋滋！”

    无线电杂音肆掠，总部TLT指挥室也受到影响，不只是通讯，监测画面也是满屏雪花。

    “居然不让我调查了。”

    吉良泽优不爽地撇了撇嘴，转而看着外围监测界面，发现“高规茂树”的轿车就停在路口后，眼角微微抽动。

    这家伙又跑到现场去了，而且这次连隐藏都懒得隐藏。

    一个普通人就这么不怕死吗？

    “救人的想法虽然不错，但这已经不是警察的工作范围了，你到底在想些什么？”

    “砰砰砰！”

    浓雾中持续响起枪声，失去探测能力的夜袭队明显有些慌乱, 和仓也只能通过大声喊叫聚拢队员。

    诺斯菲尔在这种环境下如同鬼魅, 强大的跳跃能力在各个地方来去自如，仿佛隐藏暗处的冷血刺客，随时可能进行猎杀。

    “警戒！”

    和仓呼吸急促, 额头已经布满汗水。

    这种情况下整个A班被异生兽团灭实在太容易了, 时刻都不能放松。

    “后面！”

    “砰砰！”

    诺斯菲尔长舌猛然从浓雾中飞出, 像鞭子一样抽向殿后的平木诗织，哪怕前面和仓第一时间开火也已经无法救援。

    不过就在平木诗织即将被击中的前一刻，旁边忽然伸出一只手轻轻拉了一把。

    “砰！”

    长舌擦着身体落地发出一声炸响，险险避开攻击的平木诗织瞳孔猛张，剧烈喘息着回头望向身后。

    除了浓雾什么都没有。

    队长和副队长都在朝异生兽射击，完全没有注意到这边。

    “怎么了，诗织？”再次击退异生兽后，和仓收枪问话道。

    “没什么。”

    平木诗织长呼一口气继续警戒周围。

    这头异生兽实在太灵活了，而且狡猾得过分。

    “别大意，先和孤门他们汇合！”和仓抬头环顾四周，以防诺斯菲尔突然从某个地方跳出来。

    “这边！”

    西条凪小心翼翼寻视周围，在诺斯菲尔高跃跳来的当头立马举枪射击。

    只是攻击虽然落到了实处，却没能阻止诺斯菲尔身体降落。

    谷啴

    西条凪脸色大变，急忙就地翻身躲避。

    “啊！”

    诺斯菲尔重重砸落下来，地面也跟着震了震，耳旁的冲击风声让西条凪真切感受到死亡危机，似乎能够看到自己被利爪撕裂的一幕。

    不过等她重新起身时却发现诺斯菲尔又匆匆跳进了浓雾中。

    “怎么回事？”

    “没事吧，凪？”

    “没事。”

    西条凪压下心中疑惑，重新跟着和仓赶往事先约定的聚集地点。

    “不好，孤门他们危险了！”

    “呼。”

    夏树在几人离开后才露出身形。

    有石堀光彦在，他不好随便出手，这样已经足够了。

    他这次过来并不是因为诺斯菲尔，而是为了姬矢准。

    这头异生兽需要孤门亲手处理消除心结，否则就算这次事件结束，孤门也很难有机会彻底摆脱黑暗，未来还会不会成为被选中者都是问题。

    最后看了看地面工人衣物残骸，夏树转身望向黑暗领域内的巨人战场，同时心灵感应联络上斋田莉子。

    “保护好孤门，另外……不影响光芒传递的情况下可以自主出手。”

    “孤门？”斋田莉子在精神空间内仰望光之巨人，“你到底有什么目的？孤门和光芒传递又有什么关系？”

    “你不需要知道这些，”夏树回应道，“要不了多久你就能自由，在这之前好好完成任务。”

    “哗！”

    随着战斗进行到尾声，黑暗领域逐渐消散，奈克瑟斯身影在浓雾中淡去，留下一道光团落入厂区地面，露出姬矢准蜷缩的痛苦身躯。

    “我的身体……到底怎么了？”

    姬矢准青筋暴起，全身都是刀割般的撕裂绞痛，一时间竟然连手指都无法动弹。

    一波波痛楚袭来，意识模糊之际姬矢准只看到浓雾中走来的夏树身影。

    “呼呼……高规先生……”

    “哗！”

    夏树手掌传递治愈光线笼罩姬矢准身体，却只能堪堪缓解伤势。

    接连不断的战斗再加上强行提升力量，不知不觉让姬矢准的身体变得千疮百孔，已经无法通过简单的治疗恢复。

    透支太厉害了，除非姬矢准放弃光芒，或者停止战斗修养一段时间，不然身体只会越来越糟糕。

    夏树弯腰扛起姬矢准走出厂区，随后开车离开现场。

    奈克瑟斯之光真是一把双刃剑，人间体身体不但没有得到什么好处，反倒一不小心就变得伤痕累累。

    变强也跟氪命一样。

    这点和黑暗完全不同，至少沟吕木真也成为了超能力者，即使不变身也能使用各种技能。

    郊外山林。

    考虑到有可能被MP监视，夏树没有把姬矢准带回家，而是带到了根来家位于山里的一座木屋别墅。

    “咳咳！”

    姬矢准猛烈咳嗽坐起身，警惕看了看周围环境，发现胸口已经缠上了层层绷带。

    “你醒了？”夏树提着一袋零食进屋道，“先吃点东西吧，这里很安全。”

    “高规先生？”姬矢准看到是夏树顿时放松下来，但脸上还是十分无奈，“你还是老样子，迟早会出事的。”

    “等到出事再说吧。”

    夏树坐到沙发对面，顺手拿了一块面包。

    “你还是先关心自己比较好，你的身体已经到崩溃边缘了，这次只是身体发出的警告而已，下次不知道会发生什么。”

    “谢了，不过我的身体我自己知道。”姬矢准默然捂住胸口。

    他除了战斗就是在石之翼亚空间内疗伤，最近伤势恢复的确是越来越慢了。

    “高规先生，”姬矢准强忍着疼痛下床道，“以后真的别再调查了，你和我不一样，没必要这样拼命。”

    “都是人，有什么不一样？”

    夏树按住姬矢准。

    “好好躺着，你现在需要休息，有事之后再说。”

