    “愚蠢的蒙特祖玛，你的船被包围时，你早该已经沉入海中，你必须感谢我让你活下来，而不是在这冒出来碍事。”

    脑袋虫骑在飞龙背上，居高临下地看着地面上的巨虫，不过这句话是位于地面上的爆哮虫说的。

    这头巨虫是阿兹特克的最大兵种——深沙巴士，与脑袋虫不同的是，蒙特二世的船都有装载这些大型兵种，它们还是船的主要动力来源。

    “即使被包围，我的终结之日也不会到来，玛雅。”在深沙巴士体内发出了蒙特二世的声音：“我来到这里，是和你有着一样的目标。”

    脑袋虫让爆哮虫说道：“悲哀的蒙特祖玛，懦弱让你不敢直面失败，你应该翻滚进海里，将呼吸器官闭上把自己溺死。”

    “玛雅，我们会再度相见。”这时，深沙巴士在地上开始挖掘，再度钻回了地底之中。

    “……”脑袋虫看了一下地面上的痕迹，随之它说道：“继续前进。”

    ……………………

    “目标接近。”

    在被黑暗笼罩的丛林之中，一群生物正在迅速地移动着，脑袋虫的大量步兵都跟随着天上一个展开双翼的身影，在它喷吐的烈焰之下，这片迷雾之林也显得没那么恐怖了……

    ‘呼！’一股火焰喷涌而过，一个有着锯齿边缘，硕大的花朵变成了黑炭倒在了地上。

    “在这里停下来，休息与补充。”

    飞龙随着脑袋虫的声音降落到了地面，它开始吃起那些被烧焦的花朵来。

    脑袋虫自己则趴在飞龙背上看着天空，它们现在已经接近了贝希摩斯所在的位置，再等一下就能明白是怎么回事了……

    在吃完之后，飞龙再次展翅飞到了高空中，这次，它迅速地接近了高空中贝希摩斯巨大的身影。

    贝希摩斯身上缠绕着大量的树根，这些树根是一直从地面伸到这个高空之中的，飞龙绕着贝希摩斯飞了一圈，脑袋虫对上面的情况进行了仔细的观察。

    “似乎活动停止，没有损伤，原因不明，树根可疑，烧。”

    “呼！”飞龙猛地对准贝希摩斯下方的树根喷出一股烈焰，被火焰烧过的树根顿时染上了一层焦黑的痕迹，但本身则没有什么事情的样子。

    “火焰抵抗：高。”脑袋虫看着树根上焦黑的痕迹道：“咬烂它。”

    “吼！”飞龙顿时一口咬在了树根上，同时猛地一拉，一根树根顿时被飞龙给扯断了，被弄断的树根喷洒出了大量的绿色液体，它本身也落回了丛林之中。

    飞龙并不止会喷火，因为时常咬食火山深处的坚固岩石，它的嘴和牙本身就有很强大的力量。

    接下来，飞龙将贝希摩斯身上的树根一根根的都咬断，随着这些树根坠落回地面，贝希摩斯慢慢地摆脱了树根的缠绕，但它本身还是一动不动。

    “继续，不停息。”

    在飞龙的撕咬下，树根很快地就只剩下几根了，而在飞龙就要咬开它们时，这几根树根忽然动了起来！它们松开贝希摩斯，往飞龙的身上缠去、

    “吼？”飞龙顿时被这些树根缠绕住了身体，而且它们在不断地缩紧，似乎想直接将它给绞死。

    “呜！”飞龙不断挣扎着，它身上的坚甲让它不那么容易受到损伤，但它也发现自己难以挣开这些树根。

    这些树根还试图将飞龙背上的脑袋虫缠绕住，而脑袋虫迅速地翻滚躲开，并且叫道：“翻滚着放开，无能的植物！”

    脑袋虫散发出一股强烈的脑波，在脑波的扩散下，周围的树根就好像感到恐惧一般开始颤抖起来，而且再也无法接近脑袋虫。

    但它们还是紧紧地缠绕住飞龙，并不肯松开……

    ‘呼……’与此同时，忽然从丛林下方吹来了一阵强风，这股风将已经没有树根纠缠的贝希摩斯给吹飞出去，并且越飘越远……

    如果仔细看的话，这股风是在地上的一堆空心的巨大树根之中吹出的。

    “愚蠢之物，阻止我靠近琳，但这无用。”

    脑袋虫释放出更为强烈的脑波，这些树根开始颤抖的更厉害，这时飞龙也更用力的挣扎起来……

    ‘轰！’就在这时，地面上突然传来巨响，深沙巴士那硕大的身形从地面冲出，它一下就将那些树根给全数撞断，飞龙也因此挣脱了树根再次飞到高空中。

    “我让你活了下来，玛雅。”在深沙巴士之中，蒙特二世的声响了起来：“关系已经恢复，只要一回到海上，战争就会再次开启！”

    “你无法决定我的死活，愚蠢之物，你的末日已近，蒙特祖玛，但我现在不想理你。”脑袋虫说着，它就让飞龙转身向远处的贝希摩斯飞去……

    “可疑。”

    贝希摩斯现在在丛林的上空，并随着气流缓缓飘动着，脑袋虫让飞龙飞到了贝希摩斯上方，随之它自己滚到了贝希摩斯的背上。

    脑袋虫贴在贝希摩斯背上，一股细微的脑波从它身体周围扩散开来，它用这个观察着贝希摩斯的状态：“只有基础反应，也许进入沉睡，需要寻找入口。”

    在贝希摩斯的背上，脑袋虫滚到了一个较为靠后的位置，并从贝希摩斯背上的一个喷气口处钻了进去……

    贝希摩斯体内十分黑暗，但这不影响脑袋虫，它慢慢地翻滚到一个较深的地方，然后在一个位置停了下来。

    “关闭了。”喷气口里面处于关闭状态，脑袋虫发现它无法到达贝希摩斯别的囊室。

    “不过，无所谓。”

    “开始呼唤，强烈”脑袋虫忽然缩紧身体，它开始释放出最为强烈的脑波，这股能量在贝希摩斯的体内中扩散，并且寻找着一个目标。

    贝希摩斯的体内有一个特定的连接室，可以强制性将某个生物的脑连入梦境之中，脑袋虫的脑波就在寻找着这个地方……

    与此同时，在贝希摩斯下方的丛林中，响起了一些奇怪的声音……

    “咕噜。”大地，裂开了，一些长达三米左右的花蕾从地面钻了出来，在它们离开地面的时候，居然慢慢地飘到了高空中……

    “吼！”在贝希摩斯身边飞着的飞龙发现了大量的这种奇怪花蕾正往这边飘过来，它立刻对贝希摩斯体内的脑袋虫发出了喊声。

    “……”而脑袋虫并没有回应，它现在处于非常专注的状态，它用脑波在不断地试图连接上贝希摩斯体内的连接室，但却一直找不到目标……

    这时，已经有一朵花接近了贝希摩斯，它在靠近的时候突然张开花瓣，并整个黏在了贝希摩斯的外皮上。

    这时，在花瓣之下伸出了一些细小的藤蔓，它们开始在贝希摩斯的外皮上慢慢爬行，并且伸向了脑袋虫钻进去的那个喷气口……

    “吼！”突然，这朵花被飞龙用爪子从贝希摩斯身上拍飞了出去，飞落回了丛林中。

    “咕噜……”在这一刻，周围的所有花蕾好像都注意到了飞龙似的，有一部分朝它飘了过去……

    “吼！”飞龙怒吼着，用利爪将这些花蕾给撕碎拍飞，许多花蕾被打烂后掉回了丛林中，但有更多的花蕾从地面上飘了起来，它们不单试图攻击飞龙，还试图继续黏上贝希摩斯，用藤蔓寻找脑袋虫。

    ‘呼！’一道火柱瞬间将丛林的夜空照亮，大量的花朵在飞龙的怒火之下被燃烧殆尽，大量的灰烬从空中落下，飞龙似乎打算誓死守护这个地方。

    但这只是烧尽了一部分，更多的花朵还位于天空，它们纷纷张开花瓣，朝飞龙喷洒出了大量的粉末。

    飞龙感觉不出这些粉末有什么危害，但在它下一次喷火的时候……

    ‘轰！’

    无数的尘粉瞬间化为绚丽的爆炸，炸裂的光辉就如阳光般照亮了丛林上空的黑暗，在强烈的轰鸣之声下，这庞大的身躯从空中坠落进了丛林之中，轰然的巨响压垮了高耸的树木，也终结了一个……生物。

    …………

    与此同时，在地底之下，深沙巴士在迅速地前进着，它的速度并不是很快，不过阻挡深沙巴士的并不是坚固的石头或者泥土，而是……

    “很多树根。”

    蒙特二世虽然在深沙巴士体内，但它也知道外面的情况，.

    “它做什么，我做什么。”

    蒙特二世自言自语着，这时，深沙巴士忽然停了下来，它已经到达了目标的所在……

    它的目标已经被大量的树根所包围，深沙巴士迅速地挥动起挖掘之爪，这些树根在强大的力量之下不地被撕裂，深沙巴士也看见了它的目标——琳的地下基地的外壳。

    外壳上看上去有很多的洞孔，这是被那些树根给钻出来的，而且有些洞孔已经钻通了一个小孔，能看到里面发着微微亮光。

    深沙巴士靠近基地外壳，并用爪子轻轻地敲了一下。

    “连接成功！”几乎在深沙巴士清理掉这些树根靠近基地的同一时间，脑袋虫就感到周围的环境开始迅速地变化……

    它进入了梦境之中。RS

