    

    
                第1481章

    
                事实上，若离也是夏人，只不过，她是一千二百年前的夏人。

    
                老农也不再多说什么，分别给周元和若离倒了一杯啤酒。而他自己也倒了一杯，迫不及待的仰头喝了起来。

    
                老农是个酒鬼，对啤酒很是钟爱。

    
                见老农喝的很是过瘾，一旁的若离瞪大了眼睛，看了看面前的杯子，满脸疑惑的又看了老农一样，不知道他喝的这是什么，能有如此的香甜。

    
                “这是什么？”若离转过头，询问周元道。

    
                “糖水。”周元笑道。

    
                说完，他将若离的杯子端了起来，问道：“要不要尝尝？二十一世纪最甘甜的糖水，喝了之后能够让你心驰神往。”

    
                糖水若离喝过，但一千二百年后的糖水她还是第一次见到。

    
                动了动嘴巴，若离张开小嘴在杯子中抿了一口。

    
                当一口啤酒进入嘴巴，瞬间，噗的一声，若离将嘴巴里的酒全部吐了出来，连忙捂住了自己的嘴，狠狠地瞪向了周元：“你骗我。”

    
                周元笑了起来，而若离此时想杀人的心都有了。

    
                “若离姑娘是不太喜欢啤酒吗？我倒是觉得，啤酒已经算的上是人间美味了。”老农见若离的样子，开口说道。

    
                “听不懂！”若离回道。

    
                老农的话是地地道道的蒂国语言，若离一点都听不懂。

    
                周元在一旁笑着摇了摇头，而后冲老农说道：“我们直接进入主题吧，老农，你女儿消失的时候，是怎么一种情况？”

    
                听到周元的问话，老农不禁是回忆了起来。

    
                迟了好一会儿，老农说道：“那是在三十年前，那天天气非常不好，阴云密布，电闪雷鸣，明明是白天，可是却如同夜晚一样黑。我和女儿去农场查看，走在路上的时候，在我的眼前，我女儿突然间消失不见了。”

    
                周元沉思着老农的话，在脑海中模拟了当时的情景。

    
                想了想，周元问道：“她是怎么消失的？”

    
                “我女儿的身体，分解成了无数个部分，就像是被粉碎了一样，她的身体就像是用无数的碎片组成的，最后这些碎片，都化作了一道光芒，消失在我眼前了。”老农回道。

    
                “她在消失之前，有说过什么话吗？”周元再次问道。

    
                “她让我救她，除此之外，就没有别的话了。我当时不知道她的身体怎么了，她就这样消失在了我的眼前，我很绝望。”老农又喝了一口啤酒。

    
                周元示意老农继续说下去。

    
                而他也没有再停留，开口说道：“后来，我将这件事情说了出去，告诉了很多人，他们都说我女儿是被台风吹走了，没有人相信我。”

    
                “后来，我不相信这就是结局，就开始调查这件事情，然后我发现，类似这种情况的，在古时候也曾发生过很多次。”

    
                “我通过对我所知道的信息的了解，用了三十年的时间，得到了一个答案，就是这个世界会被重置，有一个人，正在看着我们，正是那个人，带走了我的女儿。”

    
                重置和时间是存在着的。

    
                但周元疑惑的是，那个它，为什么要带走老农的女儿。

    
                或许是看出了周元的疑虑，老农回道：“我女儿长得非常漂亮，那个人需要女人去陪他，所以就带走了我女儿，一定是这样的。”

    
                “此外，类似的情况，在我们蒂国，发生过五次。不光是我遇到了这种事情，还有好几个人，也都遇到了这种事。”

    
                “但是，没有人相信我们，我们也在不断地调查着。”老农道。

