
　　难得有机会像这样在街上闲逛，张强越逛越觉得惬意，都有些不大想回去了。

　　走着走着，张强忽然被一副巨大的海报所吸引了。在这海报上，最为主要的位置

　　醒目的印着四个年轻人。这四个年轻人或碰着电吉他，或吹着贝斯，或握着麦克

　　风，年轻的靓丽与青春的活力在他们的身上尽情流露。虽然只是海报，但是四人身

　　上所散出来的＊＊，却能让人无比清晰的感受道。

　　张强已经是半神，心境沉静如水，四个年轻人的＊＊并不能在他的心中引动

　　起丝毫波澜。而张强之所以会在这张海报前驻足，那是因为这四个年轻人让张强感

　　到十分的熟悉，似乎是在什么地方见过。尤其是中间那个抱着电吉他的，更是让张

　　强有一种似曾相识的感觉。可是张强想了半天，也没能想出这四个年轻人的姓名

　　于是随手拉住了一个从他附近经过的人的手。张强只是想要问问海报上的四个人是

　　谁，并没有注意自己拉住的是谁。这一拉，立即感觉到对方的手柔嫩滑腻，纤若无

　　骨，立即意识到不对。

　　可是现在才意识到不对，未免有些晚了。只听一把高亢而清脆的嗓音冲天而

　　起，直把他吓了一跳。“非礼啊！！”张强的心头一跳，院忙松开了手，然后满含

　　歉意的向那人看去，这才现，他随手拉住的是一个年纪约莫二十岁不到的另类美

　　女。既然是美女，必定是十分漂亮的，田会会肌肤凝雪，面容精致，身材高挑，完

　　全当的起漂亮二字，是当之无愧的美女。至于为什么要在前面加上另类两字，那是

　　因为田会会的打扮实在是有些时髦过了头，至少在张强的眼中是如此。

　　脸上还好，只是略施粉黛，将她那清醇自然的美丽挥的淋漓尽致。只是田

　　会会这穿着就让张强有些蒙了。上身一件宽大体恤，大了足足有三个号儿，穿在

　　田会会的身上，就如同是套了一个大麻袋，将他上半身凹凸有致的曲线，完全的遮

　　盖了起来。而她的下身，则穿着一条瘦的离谱儿的靴裤，将她修长而浑圆的双腿

　　纤毫毕现的勾勒出来，至于她那傲人的臀峰就更不用说了，几乎要撑破裤子跳出

　　来，若是心嘲卢微有点儿毛病的男人，看了难免会心脏病作。

　　张强虽然对穿着并不怎么讲究，但是一般的审美还是有的，无论如何田会会

　　今天的这身打扮让他有些难以接受。不过，不管怎么样，都是张强唐突在先，道歉

　　是一定要的。然而还没等张强开口，几个打扮的‘［五颜六色，，如鬼一般的年轻

　　男女便跑了过来，将张强连同田会会一起围寸起来。

　　“会会，是哪个王八蛋非礼你？告诉我，我把他的鼻子打歪！”一个染着一

　　头火红头，和田会会年龄相当的男孩儿，一边死死的瞪着张强，一边对田会会问23sK.com

　　道。田会会刚才从张强的身边经过，正在想事情，忽然间，张强的手便握住了她的

　　手，田会会哪儿有不受惊吓的道理，想也没想的便大喊了起来。等到喊过之后，田

　　会会这才看清楚了张强的长相。只见张强风度翩翩，浑身上下都洋溢着成熟男人的

　　魅力，这岂是田会会这般的小女孩儿所能抵挡的住的？尤其是当她对上张强的那双

　　清撤明亮，如海水一般纯净的眼睛时，心中的愤怒与惊吓立即便烟消云散了。

　　张强想要解释，可是几个年轻人似乎根本就不打算给他解释的机会。两个看

　　起来与田会会交情很好的女孩子，张嘴便冲着张强大声的指责了起来。都说三个女

　　人一台戏，在此时看来，实在是太低估女人的能力了，这两个小丫头就算的上的是

　　一台戏了，而且还是大戏。另外还有三个男生，更是蠢蠢欲动的想要教训教训张

　　强。在张强的眼里，这些年轻人差不多就是孩子，除了苦笑之外，他真的不知道该

　　怎么应付了。

　　“喂！有没有搞错，他非礼的是老娘还是你们啊？轮得到你们在这里大呼小

　　叫吗？都给我让开！”看起来田会会在六人中威信挺高，她这一嗓子，另外五人不

　　敢再造次，纷纷皱了皱眉头，闭上了嘴巴。只是五双眼睛却是依旧喷火般的瞪向了

　　张强。张强苦笑了一声，对田会会说道“这位小姐一”张强的话还没说完，便被

　　田会会给打断了，只听她娇声呵斥道“你说我是小姐？我像吗？”

　　张强听了一愣，好久才斤应汁来，这小姐的称谓还有着另外一层意思，急忙

　　改口说道“对不起姑娘一”“姑娘？你少老土了，这都什么年代了，哪儿有管

　　人叫姑娘的？”田会会似乎是存心找张强的茬儿，再一次打断了他。张强无奈的问

　　道“那我该怎么称呼你呢？”“叫我会会！”田会会声音清脆的答道。“会

　　会？”张强没有斤应汁来，喃喃的问了一句。田会会撇嘴说道“那是我的名字！笨

　　蛋1张强还是被人第一次骂做笨蛋，很是感觉有些新鲜，不禁愣了一愣。看到张

　　强愣，田会会还真把张强当做了一个有些秀逗的笨大叔了，眼珠子俏皮的转了

　　转，嘴角儿流露出一抹如小狐狸般的笑容。一撇嘴，幽幽的说道“大叔！你大庭广

　　众的非礼了我，还让我怎么活啊？你说，该怎么办？”张强摇了摇头，说道“姑

　　娘，哦不，会会，我真的没有想要非礼你的意思，真的，我誓！”

　　田会会娇笑了几声，嘟着小嘴儿撒娇也似的说道“可问题是，你不想非礼也

　　非礼了，这笔账该怎么算啊？”张强皱了皱眉头，满是无奈的说道“好吧！这件事

　　的确是我不对在先。虽然我不是有心的，但这也不能成为我逃避责任的理由。我向

　　你道歉，对不起！”“啊？光道歉就行啦？你夺走的可是一个女孩子的贞操

　　哎！”田会会有些夸张的娇声嚷了起来。“会会，别胡说，人家只不过是拉了一下

　　你的手，关你的贞操什么事儿？”张强还没就田会会的话表态，那个有着一头红头

　　的小子倒先焦急的说道。田会会显然是有些不满的狠狠的瞪了他一眼，娇声斥道

　　“关你什么事儿，你给我闭嘴！”看起来，那红小子是对田会会有意思，一听

　　虽然心中不爽，但是也不敢顶嘴，沉默了下来。

　　田会会的大胆与泼辣，让张强真是有些哭笑不得，直觉得现在的女孩儿真是

　　不得了。说话如此露骨，让人乍舌。不过既然碰上了，那张强也只能是自认倒霉

　　了，苦笑了一声，说道“好吧，那你有什么要求，尽管说吧！”田会会似乎就是在

　　等张强的这句话，一张悄脸上顿时充满了兴奋，咯咯的笑着说道“那，这可是你说

　　的，你千万别反悔哦！先，我饿了，我要你请我们大吃一顿！”

　　张强听了一皱眉头，幽幽的问道“先？那先完了是不是还有其次啊？”

　　田会会咯咯的笑了起来，道“大叔，你好像忽然变得聪明了哦！你说的不错，你非

　　礼了我，我哪儿能那么轻易的就放过你？你以为光让你请我们吃顿饭就完了？美的

　　你！”张强又是一声苦笑，道“好，随你怎么样！不过在这之前，你们能不育巨先告

　　诉我，这海报上的四个人都是谁？”张强的话一出口，田会会四人就好像是见到了

　　外星人似的，齐齐的用一种无比惊讶的目光看向张强，直把张强看的很是有些不好

　　意思，禁不住摸了摸鼻子，干咳了一声，道“怎么，我问不妇么不该问的问题？”

　　田会会指着海报上的四个年轻人，满是惊诧的反问道“大叔，你该不会是从

　　外星球来的吧？连这四个人都不认识？”张强平日里忙的脚不沾地，哪儿有工夫去

　　理会这些？面对田会会充满惊奇的问话，张强只能抱之以苦笑。田会会啧啧的摇了

　　摇头，呐呐的说道“大叔，你可真是难得一见的极品笨蛋！这四个人是目前风头最

　　劲的摇滚乐团。弹吉他的那个是林智，吹贝斯的是王成。主唱的两个女孩子，一个

　　是秦瑶，一个是马娟。现在不认识他们四个的人，恐怕也只有你了！”

　　田会会这么一说，张强什么都想起来了。望着海报上宛如钻石一般耀眼的四

　　人，张强的心中充满了欣慰。回想起自己刚刚将他们引荐给华威的时候，他们四个

　　还那么的稚嫩，这才几年的工夫，四人已经蜕变成了美丽的彩蝶，真就犹如一场梦

　　一般。想当初，四人那股坚定的追逐梦想的劲头，到现在还让张强记忆犹新，天道

　　筹勤。只要坚持，即便是再遥不可及的梦想，也有实现的一天。张强打心眼儿里替

　　他们感到高兴。

　　“哎！真是可惜啊！”正当张强心中着感慨的时候，忽听的身边的田会会

　　长长的出了一声叹息，表情无才沮丧的道了一句。张强的眉头一皱，转头望向田

　　会会，问道“什么可惜？”田会会长吁短叹的说道“可惜这么一场精彩绝伦的演唱

　　会，我们却是只能窝在家里，通过电视观看，你说可惜不可惜？”“既然你们那

　　么想要去现场，那就去买票啊！”张强有些不能理解的说道。

　　“买票？说的简单！你知道这票多少钱一张吗？就我们这几个人，把所有的

　　零花钱凑到一起，也买不起几张！”田会会不客气的白了张强一眼，撇嘴说道。张

　　强看了看田会会这几人，现几人穿着时髦，应该都不是穷人的家的孩子，不禁有

　　些惊奇的问道“他们的演唱会门票有这么贵？”田会会有些沮丧的点了点头，说道

　　“是贵！不过贵的也有道理！林智他们四个名气早就已经响彻了海内外，在国际上

　　也有着不菲的声誉，门票价格自然很贵。另外，你也不仔细看看，为了举办好这次

　　专场演唱会，华威集团请来多少一流明星助阵！”说着，田会会指了指海报的下

　　方。

　　张强的注意力完全被林智慧四人给吸引了，倒是没有汁意到，在他们的下

　　面，还有一连串明星的照片。当然大部分的明星，张强都不认识，但是有两个他却

　　是熟悉的。一个是小甜甜，一个是董菲菲！

　　对于小甜甜，张强对她的印象仅止于在幸福村举行的那次‘同一歌，演唱

　　会。在他的印象里，小甜甜是一个架子很大，脾气很大的娇小姐，在幸福村的时候

　　没少给张强找麻烦。不过自从那场演唱会结束之后，张强就再也没有与小甜甜见面

　　了。张强不知道的是，这几年小甜甜怡！展十分的顺利，现在也a纤成为了拥有国

　　际影响力的国际明星了。当然这是在她加入大华威集团鹰下后，凭借着华威的强大

　　财力所取得的成就。既然是华威集团鹰下的艺人，华威一句话，小甜甜即便不像为

　　林智助阵，那也得来。

　　至于董菲菲，那就更不用说了，她与张强的恩恩怨怨，绝不是只言片语所能

　　讲述的完的，而对于他，张强的感情也十分的复杂。自从上次董菲菲将张强变成了

　　全民公敌之后，华威几次的想要雪藏董菲菲，结果都因为张强的面子都放弃了。只

　　是见董菲菲将张强弄的如此狼狈，华威自然也不会给她好脸子看，对她是极尽冷

　　淡，以至于现在董菲菲的名气反而是被小甜甜给压了一头。不过经历过上次那件事

　　之后，董菲菲对娱乐界似乎也是兴趣缺缺，不再像以前那么热衷了。

　　一连串明星中，张强只认识小甜甜和董菲菲，但是看田会会注视着其他几个

　　明星的崇拜表情来分析，另外的那些个明星来头也一定小不了，看起来，华威对这

　　次演唱会是下足了本钱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 