    “滋啦啦……”

    一阵耀眼电光在那柄青竹蜂云剑上骤然一闪，原本身在数十万里之外的韩立，瞬息之间就横移到了此处，一把握住那柄长剑，没有丝毫犹豫，一剑横扫而过。

    “嗤……”

    一声轻响过后，稻草人的头颅高高抛飞而起，大片暗金色的血液飞射而出。

    韩立身形一个急闪，在半空中一把接住那颗头颅，手中电光一闪，便化作一道金色电光囚笼，将其整个笼罩在了当中。

    东离虎和紫杉想要再救，已经来不及了。

    韩立冷笑一声，再去看时，手中的头颅已经恢复了本来面目，只是上面满是血污，显得十分凄惨。

    而另一边的无头尸体也不再是稻草人模样，身上左臂和胸腹上也赫然有四个血洞，位置与韩立身上几乎一模一样。

    “盟渊道友对吧？你这诅咒法则施展起来还真是不易，竟是要以伤换伤，怪不得你明明能够悄无声息地重创于我，却不肯直接崩断我的心脉，或是直接炸烂我的头颅。”韩立笑道。

    说话间，他身上的伤口，开始逐渐修复，最终完全复原。

    那颗被他拎小鸡一样提在手中的脑袋，此刻却是一点也笑不出来。

    “以伤换伤，道友怕是小觑了我这诅咒法则，若是再给我点时间，那就是以伤换命了。不过既然已经输了，在下也无话可说。”盟渊表面还算坦然，心里此刻却是郁怒交加。

    只差一步就……都怪东离虎那个蠢货。

    “你这法则的确古怪，若是平日里，或许还能暂留你一命，好好研究一番。可今日实在是抽不出身来，只能先送你一程了。”韩立冷笑一声，说道。

    对于这诡异的诅咒法则，他的确有许多好奇之处，只是眼下这状况，还留着这厮一口气的话，指不定还会弄出什么幺蛾子，他可不愿冒这个险。

    “韩立，我要诅咒你……”盟渊一听此言，顿时破口大骂。

    “我不介意。”韩立淡淡说道。

    ……

    就在魔主等人被隐明道祖和陈如烟拦住的同时，四色光罩内，轮回殿主并没有束手就擒。

    他身上暗红光芒急剧闪动，双手握拳向外一撑。

    一股浩浩荡荡的轮回法则之力爆发而开，朝着周围的光罩狠狠冲击而去。

    四色光罩顿时剧烈震动，李元究等人身体也是猛烈一抖。

    古或今见此，面无表情的单手一掐诀。

    那金色巨掌再次一拍而下，直接融入了四色光罩内。

    光罩顶端一闪浮现出一个掌印形状的符文，四色光罩立刻再次添加了一种颜色，威能立刻大增，一下变厚了倍许。

    这种联手禁锢他人的神通，名为三十三天锁空阵，是天庭从上古时期流传下来的一门玄奇神通，需要道祖存在才能施展，可以将不同的法则之力融汇在一起，形成一个禁锢空间。

    而且融汇的法则之力越多，三十三天锁空阵的威力就越大，传闻中，此神通可以将三十三种不同的法则融合，威力足可锁禁整个真仙界。

    只是融汇的法则越多，难度也就越大，古或今将此神通传授给了部分为天庭效力的道祖，大部分道祖也就只能四人联手施展这三十三天锁空阵。

    光罩上的掌印符文闪烁不定，一道道金色波纹从上面散发而出，在光罩内荡漾。

    轮回殿主这下彻底动弹不得，甚至身周的暗红光芒也停滞在了那里。

    李元究四人神情却也没有放松，继续全力掐诀。

    五种法则融汇形成的三十三天锁空阵，远远超过了他们控制能力。

    古或今右手再次虚空一抓，一道金光射出，没入光罩内轮回殿主体内，很快又飞了出来。

    金光中包裹着一张银色符箓飞射而出，落入古或今手中。

    符箓上面刻满了一道道银色纹路，异常复杂，中央区域写着一个古体的“定”字，极其隐晦的空间之力波动从符箓上散发而出。

    远处的魔主看到此幕，眼中闪过一丝异色。

    “空间定位符，难怪石空鱼能突破我天庭重重禁制，直接在此处打开空间通道，你来参加菩提宴，真正的目的是这个吧。可惜你太高估自己的实力，单枪匹马来我天庭，就别想着全身而退。”古或今抬头望向轮回殿主，淡淡说道。

    轮回殿主被四位道祖联手压制，无法言语，自然无法回答古或今的问话。

    “辛苦四位了，把他带下去，封印起来。”古或今一把将符箓捏碎，挥手对李元究四人说道。

    李元究答应一声，四人一同施法，带着五色光罩朝后面飞去。

    附近天庭之人发出兴奋的欢呼，轮回殿主何许人也，可以说是天庭的头号大敌，天庭追捕了无数年月，今日终于将其擒获。

    有了此人在手，轮回殿已经不足为虑。

    而眼前的魔域和蛮荒真灵显然是和轮回殿主联手，如今轮回殿主被擒，对于两族士气的打击可谓也是极大。

    一旁的苍梧真君三人看到此幕，都暗暗摇头。

    “虽说是为了将空间定位符带到瑶池这里，也不该孤身前来，古或今岂是好相与之人，看来那轮回殿主的极其厉害传闻言过其实，也不过如此。”苍梧真君心中暗道，目光却轻轻闪动。

    如今轮回殿主被抓，看来此次大战还是天庭赢面更大，或许到了该站队的时候了。

    其他两人目光也闪动不已，似乎在考虑同样的事情。

    能来瑶池参加菩提宴的，都是活了不知多少万年的人精，瑶池内不少人都转着和苍梧真君一样想法，望向天庭众人的目光越来越多。

    古或今敏锐的察觉到瑶池内众人的心态变化，微微一笑，转首望向魔主等人，正要开口说什么。

    异变突生！

    “砰”“砰”两声突兀的巨响响起，紧接着是两声凄厉惨叫传来，汹涌的巨力怒涛般从后面涌来，冲的古或今身形都踉跄了一下。

    他立马稳住身形，转过身来，瞳孔却瞬间缩成一个针眼。

    只见一只房屋大小的乌黑巨爪出现在他身前，五根镰刀般的长长指甲闪动着乌黑光芒，似乎能洞穿一切，冲着古或今的头颅狠狠刺下。

    这只巨爪上黑气缠绕，散发出邪恶无比的气息，似乎是埋藏在无尽地狱深处千万年的怨念，终于来到阳间，要杀尽天下所有人，将其拖入地底。

    巨爪后面，正是本该被禁锢的轮回殿主，不知如何竟然脱困而出。

    更后面的地方，白云道祖和那个侏儒老者身体被斩成两截，倒在了血泊中，虽然没有陨落，却暂时失去了行动之力。

    而李元究和赤融二人身影却不见了踪影。

    古或今眉头皱起，袖子一挥。

    他身上这件长袍显然也是仙器，袖子迎风而涨，瞬间化为一层金色光幕，挡在身前。

    “嗤啦”的怪异之声传来，金色光幕剧烈颤动，乌黑巨爪刺入光幕近半距离，终于还是停了下来。

    就在此刻，古或今背后虚空一闪，一轮赤色烈日般的火团从中射出，撞在古或今后背。

    火团上燃烧着熊熊赤红火焰，里面可以看到无数赤纹组成的纹阵，一股难以置信的恐怖高温从赤色烈日被释放而出，附近虚空轻易被融化消失。

    万道红光绽放而开，将周围一切尽数染成赤红色。

    “轰”的一声，瑶池内外的瞬间燃起熊熊大火，化为了一片火海。

    赤色火团之后，赤融身影一闪而出。

    与此同时，古或今附近“嗤嗤”一响，无数道金色光丝凭空出现，每一道光丝都蕴含着骇人的金之法则波动。

    附近的火海瞬间被切割粉碎，周围虚空中充斥的高温也是一样切割开，瑶池让人难以忍受的炙热瞬间消失大半。

    万千金色光丝暴射而下，尽数刺向古或今。

    无数金光内，李元究的身影也浮现而出。

    古或今面色一沉，但未等他做出任何应对之法，赤色火团，无数金光同时打在他的身上，将其身影淹没在其中。

    “至尊！”倒地的白云道祖和侏儒老者惊呼出声。

    正挡在魔域和蛮荒真灵前的几位道祖也是大惊，可一切发生的太快，他们根本来不及做出任何反应。

    “怎么回事，李元究和赤融投靠了轮回殿！”苍梧真君三人也被这一连串的骤变惊的愣在那里，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    冲天的火光，金芒淹没了古或今的身体。

    但意料中的惊天巨响却没有出现，赤色光团，金色光丝突然瞬间停在了那里，周围翻滚的气流，闪动的光芒，跳动的火焰，全部定在了那里。

    一切，都显得极其的诡异。

    轮回殿主望着眼前这一幕，面色微变，急忙飘身后退。

    李元究和赤融也是一样，飞身倒射而出，似乎在躲避什么。

    就在下一刻，半空中突然泛起一层蓝光，一股浩大的寒冰法则波动从天而降，瑶池内外的炙热瞬间消失，冻的人牙齿打颤。

    轮回殿主三人被这股寒冰法则罩住，身形顿时一滞。

    半空人影一花，那个和陈如烟联手抵挡蛮荒真灵的雪衣男子身影凭空出现在了半空，拂袖一挥。

    天上蓝光一闪，无数蓝色冰锥凭空凝聚而出，一震之下，劲弩般爆射而下，发出骇人的尖啸声，打向三人。

    每一根冰锥都散发出强大的寒气波动，空间内泛起一道道冰凌，直接被冻结。

    嗖嗖嗖！

    数百道蕴含强大法则波动的光芒紧随漫天冰锥，铺天盖地射来，打向轮回殿主三人，却是附近天庭麾下的近百位大罗存在终于抓住机会，朝三人出手。

    近百位大罗联手，威势极其惊人！

    轮回殿主轻哼一声，没有和这些人纠缠，身影一晃后凭空消失，下一刻出现在了魔域大军上空。

    李元究和赤融眼见轮回殿主离开，也没有在这里多留，朝着轮回殿主飞去。

