    宋惠父的面色严肃，“大人，若真是如书中所言，那么万年县的中毒之事，便不是意外了！”

    杨清源拿起一株菌菇，“据书中记载，这菌菇被交州当地人称为白杆蛊菌，虽然是菌类，但是其毒性之烈，丝毫不逊色于十万大山中失传的蛊毒。”

    “但是，此菌菇却对繁殖的环境有着极为严苛的要求，必须要保证空气湿润、温暖！”

    说到此处之时，在场三人都明白了！

    “那会不会是万年县的气候达到了这特定条件！”

    狄知远没有参与万年县的中毒案，对于其知之不详。

    宋惠父摇了摇头，“知远，我当日去万年县的时候，其气候极为干燥，当与湿润二字无关。”

    “没错，今日文华殿收到万年县的奏折，万年县的山林因为天雷引燃枯木，引起了山火！按常理也能推测出，要想要引发山火，必然是空气干燥，枯木堆叠。这样环境，白杆蛊菌，根本无法自然生长。”

    杨清源虽然是一个文科生，但是基本的常识还是有的。

    “所以这些菌菇很有可能是有人故意在万年县中散播的！？”狄知远已经在思考了，如此大规模的投毒案，到底是为了杀谁。

    “宋先生？！中毒的那些人家之间，可有什么联系？！”

    宋惠父点头之后，再摇头，“毕竟是一个小县城，其中有几户人家之间，却有亲缘关系。但也只是远亲，并没有太多的共通点。”

    “那下毒之人为什么要如此为之！？”狄知远想不明白下毒者的目的。

    “不，应该当不是有人刻意下毒。我询问了当日的集市上的商贩，随后抓获了那天贩卖菌菇的商贩。都是些附近的山民农户，只是突然在山上都采摘到了数量不小的白杆蛊菌，这才一齐前往县内的集市售卖。”

    狄知远闻言点了点头，“这就奇怪了！如果是这样，下毒者要怎么样才能控制这菌菇能够准确地让某个人吃到？！”

    一旁一直没有说话的姬瑶花开口道，“会不会根本就没有准确的目标，只是为了下毒杀人。至于最后杀了什么人，对于下毒者根本不重要，只要杀人便可？！”

    “这种可能性不大！”

    一直听着宋惠父、狄知远的讨论未曾开口的杨清源出言否认道。

    “这种白杆蛊菌，生长在交州之地，你们想想若是为了无序杀人需要花这么大的力气吗？！而且要一路运输，保存其活性和毒性，其中靡费绝不在少数。若只是为了随即杀人，直接在水井之中投毒便是了，为了杀几个平民百姓、书生、小吏，何必如此大费周章？”

    杨清源说得没错，若是杀一个朝廷高官，皇亲贵族之流，这般行事倒是能理解，但若是为了杀几个平民这般行事，确实有些不值当了，逻辑上不通！

    当前死者之中，身份最高的，也而不过是县学教谕，一个不入流的九品小官而已。

    这些死者的背后，肯定隐藏着什么！！

    “目前唯一可以确定的是，万年县的大规模中毒案，乃是有人故意为之，绝非偶然。”

    “看来得走一趟万年县了！五十余条人命，可不能说没就没！”杨清源下了决定。

    “大人，我去吧！”宋惠父心中正是恼火羞怒，自己断案多年竟然被人这样瞒过了！

    “我和你一道前往吧！万年县离神都不远，即便是有事情也能给立时赶回来！”杨清源决定一道前往，随后吩咐道，“瑶姑娘、知远，我们走后，寺内事务就交给你们了！”

    狄知远为大理寺丞，可以代理大理寺的日常政务，姬瑶花是最早一批加入大理寺的人，又是女捕统领，可以执掌大理寺外勤人员。

    两人联手，足以暂时掌控大理寺。

    在安排好一切之后，杨清源起身，他身为大理寺少卿，未经报备，擅离京城，要遭政敌弹劾，他得去内阁申请，亲自前往万年县调查此案。

    此时的内阁之中，诸位大学士已经不在，只余值守之人，杨清源便直接前往座师钱牧谦的府上。

    “什么？！万年县的中毒事件不是意外？！”

    这件事情虽然不大，但是毕竟传入了刑部和大理寺的案子，死了十余人，作为大周内阁大学士，钱牧谦知道也是很正常的。

    当时组成专案组的奏章，也经过钱牧谦的手。

    “是的！我意外在翰林院的山海馆中找到了一本名为《交州山中杂记》，在其中找到了一些线索。”

    “这案子这么重要？！值得你这个大理寺少卿亲自去一趟？！”

    大理寺少卿，正四品，相当于大周的政法wei副书记兼最高院副院长。

    “几十条人命，还是在京畿重地！不能让歹人为所欲为！况且幕后之人这么大手笔，肯定不单单是为了杀几个人这么简单！”

    钱牧谦没有多问，他不擅刑侦之道，不过想来自己的这个弟子是有分寸。

    “即是如此，你多加小心，内阁这里和陛下处我会替你处理好的！”

    “多谢恩师！”

    在知会钱牧谦之后，杨清源便可以放心离开京城了。

    现在的杨清源在朝中的势力已经达到一个高点，靠山更是硬得不像话。

    文渊阁大学士钱牧谦为杨清源座师，师生之谊是大周官场之上最牢靠的关系之一。

    武英殿大学士于延益与杨清源交好，双方为忘年之交，把酒言欢，探讨边防军制，极为相合，关系甚至比钱牧谦和杨清源之间还要好。

    文华殿大学士长孙辅机，为杨清源的顶头上司，教导杨清源政务，对其极为欣赏。

    目前管事的四位大学士，除了建极殿大学士李宏毅外都与杨清源私交不错。

    而周帝对杨清源更是信任之极，特别是对永安十三年这黄金一代，视为朝廷未来支柱。

    如此形势之下的杨清源，在朝中虽然有政治敌手，但却不足为惧，做起事来，也少有阻力。

    在得到内阁的许可之后，杨清源次日便带着大理寺的人出发了。

    随行有察豪司主宋惠父，客卿柳望舒和没有工资的，在大理寺效力三年的李莫愁，另有五十名大理寺外勤随行。

    万年县距离神都不过是二百里有余。

    一行人疾行半日，便遇上了天降暴雨，雷鸣阵阵。

    不过大理寺众人皆是习武之人，在大理寺刑律学院之中也有冒雨疾行的课程，并没有因为暴雨就停下脚步。

    一行人终于在夜晚时分赶到了万年县城。

    “城下何人！？此刻已经宵禁，不得开门！！”

    万年县位于京畿地区，四面有四关把守，三十年未见兵事，就连匪患都看不见，突然在夜间遇到数十骑兵，负责城防的校尉，不免有些紧张。

    杨清源从怀中掏出一块令牌，随手抛上了城墙，精准地落在校尉的手中。

    突然有什么东西落下了手中，校尉被吓了一跳，未及仔细察看，就听得下方一人喊道。

    “大理寺奉命办案！快开城门！”

    校尉借助火把的火光看清了手中之物，这是一块黑色的令牌。

    通体由墨玉打造，正面之上，一个淡金色的“理”字具于令牌正中，一看就是贵人所用！

    但是一个小小的县中城防军的校尉哪里见过这般高级别的令牌，别说是他，就算是万年县的县令也未必见过。

    不说大周，就算是后世也有常有伪造蓝头文件和证件，冒充高级公务人员招摇撞骗的，究其根本，还是下层公职人员未曾接触过这样的高级人员，真伪难辨。

    就在校尉犹豫之时，又是一件物品抛上。

    巧得是，这次的东西，校尉见过一次。

    此乃大理寺丞宋惠父大人的官凭，在上一次宋惠父来万年县调查县学中毒案的时候，校尉见过，印象深刻。

    虽然来往万年县的高官不少，但大多只是在万年县的馆驿休息一夜，便会启程，唯独宋惠父这个大理寺丞和校尉有过一番交流，故此他才记得这么清楚。

    这才过了没几天，不成想，校尉就又看见了。

    “快开城门！下面是宋大人！”

    随着校尉的命令，万年县的城门“轰隆”大开，杨清源随即率人入城，留下一个捕头和城防校尉交接。‘’

    “大人，我们先去驿馆休息吗？！”

    一个大理寺的黑衣外勤在马上问道，在其黑色的外勤制服之上，绣着一长一短两道红杠！

    此人正是大理寺的巡捕统领李纲，这位曾经在街上差点得罪杨清源和李寻欢的捕快，如今已经大理寺的巡捕统领。

    杨清源一身黑色制服，袖口之处，绣着四条红杠，在马上开口道，“不忙着休息，先去万年县六扇门分部！”

    --------------------

    如今的六扇门，已经快回归成大理寺的缉盗司，虽然名义上直属刑部，但是六扇门的捕快却不理会刑部那群大老爷，明显还是杨清源这个带着江湖气息的文官，更合六扇门的心意。

    关键是，杨清源给得多啊！

    刑部的官老爷只知道使唤六扇门，不给马儿吃草，又想马儿快点跑。

    可是杨清源就不一样了，从漕运开始，一直都想着六扇门，有大理寺一口肉吃，就绝对有六扇门一口汤喝！

    还帮六扇门的一把手柳独峰封了爵，正式迈入了大周的高层，

    这种情况下，认谁当老大需要思考吗？！

    六扇门的捕快只是没文化，不是傻！！

