    到附近的警署做笔录的时候，有个警署的刑警过来跟和马要签名。

    于是和马趁机打听那个日向公司的事情——地区警署应该会比较熟悉它的情况。

    刑警长叹一口气：“那个公司经常给我们添麻烦呢。一般这种经常添麻烦的公司，都会给我们一些好处——我是说给我们发一些购物券或者马券。”

    刑警露出尴尬的笑容。

    经常惹事的公司多少要给辖区警署一点好处，在这个年代再正常不过了。

    马券不用说了，肯定是通过极道弄到的能赢的马券，而购物券则能直接在堂吉诃德之类的商店里当钱用。

    和马不是那种会因为计较这些小细节就耽误了正事的类型，他示意刑警继续说。

    刑警赶忙继续：“这个日向公司，从来不干这种事。所以我们每次他们被报警都会非常仔细的侦查，然而每一次都没能抓到他们的把柄。他们请了非常厉害的律师团负责他们的法律问题，有几次他们的客户不满意闹到我们这里来，我们都无能为力。”

    和马：“就没有人用民事手段起诉他们吗？”

    “有，不少，但是他们一点事没有。

    “这个公司，有点邪门的，他们的顾客里面有大人物。之前爱知县的县议员来买了他们的服务，好像是让他们假装绑票，给他夫人一个难忘的结婚纪念日。

    “最后议员亲自送了一个金的佛像给他们，说他们让夫妻俩重燃爱情，居功至伟。”

    和马眉头紧锁。

    日南拍了拍和马的肩膀，用只有和马能听到的声音说：“恐怕是洗脑。”

    和马摆了摆手，继续问那刑警：“像这样送礼物的情况也多吗？”

    “一半一半吧。感觉不少年轻的夫妻都玩得挺开心的，事后也不会起诉他们。感觉上他们的服务，年龄越大的人越不能接受。”

    和马：“没有人在他们那里失踪？”

    “要是有的话，我们早就把他们公司拆了。”刑警斩钉截铁的说。

    和马忍不住揶揄了一句：“因为他们没送你们购物券？”

    刑警咧嘴尴尬的笑了笑：“不是啦，我刚刚就是发发牢骚而已。”

    和马：“但是你们没有发现人失踪。”

    “是的，因为他们总给我们添麻烦，又没有油水，所以我们都很讨厌他们，就想收拾他们，涉及他们的事情都格外的卖力。

    “但是很遗憾，我们没有发现任何他们对人施加人身伤害的证据，反而找到了不少他们的员工被人打伤的证据。

    “听说，您今天也开枪了？很正常，上次他们的客户目标是个空手道冠军，他们直接被打死一个，冠军桑赔光了家产。”

    和马敏锐的注意到这个随口提起的事情。

    “冠军？他也是女朋友被抓了？”

    刑警点头：“对！等一下……好像那一次的委托人，也是高田警部。”

    和马嘴角上扬：“你，细说。”

    本来只是来找和马要签名的刑警看了看同一个房间的同事，后者直接阖上笔录本，伸了个懒腰：“哎呀，突然这么困呢，我出去抽会儿烟，你替我一下。”

    然后这大哥就一边摸烟一边出去了。

    顶替的刑警大叔烟瘾也犯了，掏出烟之后先递给和马。

    和马摇了摇头：“我不抽。”

    “哎呀，我们刑警跑不掉抽烟这一步的，”大叔拉开话匣子，“很多时候你不来一根，根本撑不下去，尤其是蹲守犯人的时候，又不能走神，得全神贯注，又乏，没办法只好来一根。”

    和马心想自己不用担心这个，毕竟他已经有点生化危机里超级战士的意思了，虽然还不能像蘑菇人伊森那样任何伤害洗个手就痊愈，但他的持久力和恢复力也远超常人。

    刑警大叔继续说：“那个空手道冠军，好像是在警察大学的时候，参加的全国大赛的冠军来着，还有个空手道全国协会颁发的旗子，有点像玉龙旗和魁星旗给的那个小旗子。”

    和马：“那个冠军也是警察？”

    “是啊。不过出了打死人那事情后，他就被调到……额，好像是驾照考试考场去了，每天给来考驾照的人发发卷子监下考。”

    和马咋舌，这个贬职的力度，大概就相当于把九门提督直接贬成了养马的弼马温。

    “这是什么时候的事情？”

    刑警大叔想了想：“应该是去年吧，对，是去年，这个事情我印象挺深刻的，不管是对那个冠军桑，还是高田警部。因为冠军桑不惜打死人也要就出来的女朋友，后来劈腿了高田警部。”

    日南在用力掐和马的背。

    和马反正不痛不痒，继续镇定自若的问刑警大叔：“那个女生，被服务了多久？”

    “从绑架——啊，按他们的说法是接走女士，到那位冠军桑打过去，总共过了三天。”

    日南继续用只有和马能听清的声音说：“这么晚才救出来，早就被洗脑完了。”

    刑警大叔奇怪的看了眼日南，在他的角度看来，虽然他听不清日南具体说了什么，但还是能听到嘀嘀咕咕的声音，看起来是日南在喃喃自语。

    日南果断闭上嘴，看着旁边。

    和马清了清嗓子，又问道：“劈腿又是怎么回事？”

    “事情发生之后，冠军桑不是被贬到了机动车考试场嘛，收入低还没上升空间，于是就和女朋友吵架了，在两人闹别扭的时候，有人看见那女人从高田警部的房子出来。

    “然后两人就彻底闹掰了。”

    和马：“那个女孩现在在哪里？”

    刑警大叔骤起眉头，想了半天，才遗憾的摇了摇头：“不知道啊，我们也没有空去管这些事情，除非她有家人来报失踪，或者找到她的尸体，不然都不关我们事情啊。”

    和马：“把这个冠军的名字给我一下，还有他前女友的名字，住址。”

    “好的，毕竟都是我们经手过的案件，都有留档。我这就去给你拿来。”

    大叔站起来，大步流星的到了门口，又回头对和马道谢：“签名谢谢啦，我儿子肯定高兴坏了。”

    和马：“不客气。”

    大叔离开后，日南贴近和马小声说：“我有种不详的预感，这个妹子说不定我们找不到了。”

    和马：“让一个人彻底消失还是有难度的，而且也没有必要，如果是我不会花那么大精力让一个不知道什么内情的人消失，这不是留下一个破绽吗？”

    日南想了想，点头。

    刑警大叔这时候那了一份卷宗过来：“我把档案给你们带过来了，但是不能拿走，你们得自己抄一下地址。”

    和马摸出警察手册，对大叔晃了晃。

    “我看看啊，应该是去年差不多也是这个时候的事情。你看看这个日向公司给我们制造了多少麻烦，这么厚一叠卷宗，基本都是他们搞的事情。”

    和马看着那厚厚的卷宗，不由得理解了大叔对日向公司的怨言。

    这种公司说实话，没给当地警署一点好处在现在这个年代确实不可思议。

    更何况他们经营的内容还真的有问题。

    全指望法律豺狼帮他们解决问题，一点不给当地警署油水，只能说这个公司对自己的法律团队非常有信心——也可能是觉得自己搭上了警视厅高层做靠山，不需要理会基层警署。

    “找到了，这个。”大叔把卷宗转过来，推到和马跟前，然后指着上面一行字。

    和马把上面的姓名、住址和住宅电话都记下来。

    “再借我看看别的案件。”和马说完，就直接翻起卷宗，快速浏览上面记的案件。

    所有的案件的结构都差不多，都是这个日向公司提供的服务造成了误会，然后被服务方报警。

    但是和马发现，所有这些事情，好像全都没有变成刑事案件，等于当地警署一直在做白工，从日向公司这里没有捞到任何的功绩。

    日本警察的晋升有两条线，一个就是职业组火箭蹿升，走国家甲等公务员考试进来的大学生空降警部补之后不出问题，几年后就是警部，后面能不能继续升看个人的钻营。

    而基层警察要晋升就只能堆功绩，而且这个有天花板，最多最多就是进搜查一课，担任课长，最后快退了给个刑事部部长刷一把资历，退下去能多拿点钱。

    其他基层警员奋斗到最后也就是个警部，还有白鸟这种被人吐槽万年警部补的。

    就这，还是要堆功绩的，光工龄长不行。

    不像这个年代的日本企业，终身雇佣，随着工龄增加工资。

    所以像驾照考试场这种地方，只有不想奋斗想混日子的人才会去，对未来稍微有点野心的人都不会想去。

    顺带一提，本来和马所在的机动队也是这样一个机构。

    但是情况起了变化。

    总之对于当地警署，日向公司这帮人，整天惹事还不能给自己加业绩，肯定看他们不顺眼。

    刑警大叔就直说了：“您要是有办法收拾了日向公司这帮孙子，我们全体给您攒一个锦旗，送到机动队驻地去。”

    和马合上卷宗，对大叔笑了笑：“我尽量。”

    他站起来然后才想起笔录的事情：“这个，笔录……”

    “可以了，负责笔录那位已经出去吃宵夜去了。”大叔摆了摆手，“您回家就好了。对了，您的车我们派人给您移动到警署的停车场了，出门左手边。”

    和马：“谢了。”

    然后他对日南做了个手势，往大门走去。

    刚出笔录室的门，和马迎面看到那个甲佐正章跟在一群西装革履拎公文包的人后面朝自己走来。

    这架势不用问，这帮西装革履的就是律师了。

    意外的是，和马发现自己认识其中一个律师。

    “哟，这不是直居前辈嘛！”和马直接上前打招呼。

    “是你啊！桐生！”前辈也笑逐颜开，上来跟和马拥抱。

    其他律师都停下来看着直居。

    等两人寒暄完了，领头的律师才问：“直居，这位是？”

    “剑道部的王牌桐生啊，我跟您说过的园城寺桑。”

    那位园城寺立刻豁然开朗：“哦，是你啊！哎呀，就是你让东大剑道部从不入流一跃成为关东豪强的啊！可惜啊，剑道部的OB会，我忙工作，一直没去成啊。”

    看来这位园城寺还是剑道部的old boy，也就是毕业的前辈。

    “前辈好。”和马毕恭毕敬的对园城寺鞠躬，没想到对方也跟他鞠躬，“桐生君，有你这样的后背，我们与有荣焉啊。自从你拿了玉龙旗，我们在外面都可以号称我们是光荣的东大剑道部毕业生了。”

    和马笑道：“其实第一次玉龙旗，主要还是得益于当时的部长户田前辈，毕竟没有前辈坚持组织我们去福冈参赛，我也没有表现的机会啊。”

    “哈哈哈，户田君这个部长确实也一直尽心尽力啊，听说他最近回老家养马去了，养出了一匹冠军马叫龙潭老鼠？”

    “是啊，他本来就是青森的马农，考东大是为了追自己青梅竹马的妹子。”和马顿了顿，给包袱蓄了一下势，“结果现在，他把自己的青梅竹马扔在东京，自己回家和马过了！”

    众人哈哈大笑。

    然后园城寺拉起和马的手：“一起去喝酒吧！难得遇上，这位是你老婆？”

    直居前辈立刻插进来说明：“你不知道吗，桐生同学可是有名的情圣，明明有了同样法学院的神宫寺同学这个正宫，外面还彩旗飘飘。最绝的是，他能处理好这些妹子的关系，至今没有被因爱生恨的姑娘大卸八块。”

    和马：“主要是我武功高强，妹子们加起来打不过我啊。”

    前辈们又是一阵笑。

    日南里菜很得体的在旁边保持着恰到好处的苦笑。

    这种场面对她来说应该是小意思。

    园城寺说：“是不是你老婆都没差，今天你遇到我们这一帮前辈了，陪我们喝个酒合情合理。那位——谁来着？”

    直居前辈笑道：“神宫寺同学。”

    “对对……嗯？神宫寺？该不会是神宫寺家的女儿吧？可以啊，神宫寺家虽然只是个开和菓子屋的，但是他们精通祭祀，他们的标志里，还有三叶葵呢。”

    和马：“其实他们真的只是个普通的和菓子店，三叶葵也不过是当年的将军吃高兴了，所以赐予的。”

    “原来如此，那你可要珍惜这个机会啊，虽然我们东大毕业生一只脚已经踏进了上层社会，但像这样直接飞升的机会不可多得。不说这个了，走，喝酒去。”

    园城寺这样说。

    甲佐正章终于逮着机会了，赶忙上前：“我们已经安排好了酒席……”

    园城寺骤起眉头：“这是我们东大校友的聚会，你参合什么？”

    甲佐正章的眉毛抽动起来：“这不是刚刚麻烦几位吗？”

    “啊，这种事情，我们只是按照合同办事而已。不用那么麻烦。”

    “可是我们已经订了位置了……”

    “那你们自己去吃不就完了。我们东大校友会，必须去我们约定俗成的料亭才行。”

    和马：“还有约定俗成的料亭的吗？我怎么不知道？”

    “当然有了，要不然遇到明治的人，那不得打起来。所以井水不犯河水，各自去各自的料亭，这是规矩。直居，你现在赶快打电话给料亭。”

    “没问题。”直居转身就走，显然他已经很熟悉这个警署的地形了，不用问路就能找到可以随便打的外线电话。

    园城寺又搂着和马的肩膀，开始回忆自己在东大的时光。

    甲佐正章看着这情景，恨得牙酸酸。

