    几个人从中午研究到晚上，都一致认为八佰伴这个项目的收购没有问题的，可以全面对八佰伴发起收购计划。

    这其中当然是有风险的，不过他们认为这个风险，完全可以承受的，不是不可以承受。

    “好，辛苦了，现在咱们去吃饭，张卫义你通知一下公司的人员，让公司明天正式开始收集八佰伴的详细资料，所有的资料，并且准备和八佰伴接触。”姜小白吩咐道。

    “好的姜董，明天我先做一个详细的计划出来，然后咱们再商量，我也找找资料，这个公司也是第一次，没有这样的经验的，所以各项准备工作都要做的充分一点。”张卫义笑着说道。

    姜小白点点头，慎重一点好，这个收购案如果真的要做的话，那将会是一个大型的收购案，并且这个收购案还是跨国的，涉及到的方方面面的因素那太多了。

    两个国家的法律和地方性的法律，还有公司的股权结构之类的，资产清算之类的，涉及的东西太多了。

    “行，先去吃饭。”姜小白招呼着几个人往外边走去。

    王超紧紧的跟在姜小白的身边。

    “小白哥，这个收购案我们能不能够参与进来。”王超一脸讪笑的问道。

    姜小白瞪了王超一眼：“去去去，吃饭去了，饿着肚子呢。”

    “小白哥，我知道，我知道，辛苦了，小白哥你就让我们华青电器参与进来吧。”王超厚着脸皮说道。

    姜小白有些无语：“怎么？不让你们公司参与的话，怕完事了少了你们公司的那一份吗？”

    王超嘿嘿笑着：“哪能啊，我信不过谁还能够信不过小白哥你吗？我只不过是想要为公司尽一份力而已。”

    但是心里却在想着，就是担心姜董啊，刚才在办公室的时候姜小白就想要取消他们的店面的。

    要是张卫义想要取消他们子公司的门店的话，那王超能够把张卫义的办公室给掀翻了。

    开什么玩笑呢，这个计划是他们公司首先发起的，那怕就是后边没有参与，这个收购案要是没有成功也就算了，一旦成功了，谁要是敢把他们公司的份额给拿掉了，他不翻脸才怪呢。

    就是欺负人都没有这么欺负人的，更何况他还是公司的元老呢。

    这谁要是这么欺负他，他肯定要闹翻了。

    就张卫义这个总经理欺负欺负，初北平和孙建云还有田园之类的想要欺负他，那是开玩笑。

    但是……但是如果要是姜小白给他把门店给扣下了，他是真的不敢炸毛啊，这要是被姜小白给取消了，那他是一点办法都没有啊，和姜小白闹。

    估计两句话就被姜小白给骂出来了，闹，闹一个试试，在华青控股集团也只有姜小白想收拾谁就收拾谁。

    就是因为姜小白主导这件事他才害怕，才害怕不能够参与的话，到时候被姜小白给扣下门店不给了。要是其他人他才不怕呢。

    当然了，话不能够这么说的，要说这么说估计姜小白又要骂人了。

    “真的？”姜小白笑着问道。

    “真的。”王超肯定的说道，就是假的这个时候也是真的，肯定不能够说自己怕姜小白坏自己的事啊。

    “那一会看你酒桌上的表现啊，喝美了，我就让你们子公司参与进来，要是喝不好，到时候门店就没有你们的份，只在商场的货架上给你们留个位置。”姜小白笑着说道。

    说的王超心里一颤啊：“别别别啊，我一定好好表现。”

    这动不动的就说什么取消了门店，吓的他心都一跳一跳的。

    “哈哈。”姜小白笑着，他当然是在和王超开玩笑了，长兴居地产公司他都支持了一块地，初北平找过来，他也帮着联系见利寶借用国外的渠道。

    到了王超的华青电器这里他当然也是大力支持了，怎么会拿掉华青电器的门店，只不过这王超这小子心眼比较小，整天担心受怕的，其实也不想想，这用的着害怕吗？

    饭局上，王超也是抱着不醉不归来的，他朝着张卫义使劲，让张卫义无论如何答应自己，让华青电器参与进来，有句话叫做柿子挑软的捏。

    张卫义要是答应了，那张卫义要是想要反悔他就找张卫义说道说道了。

    到时候就是姜小白不让参与都不行，让张卫义去找姜小白的工作去。

    张卫义给王超给灌的够呛，最后还是答应了下来，不答应也不行，王超这小子一直灌酒啊，再说了，这事本来也应该让华青电器参与进来的。

    毕竟这事是华青电器先提出来的。

    而且华青电器王超这边愿意帮忙，这是好事啊。

    姜小白也看出来王超这点小心思了，看来王超对于这事是真的上心啊。

    吃过饭以后，初北平送李京伟和王超两人去宾馆，姜小白和张卫义就各自回家了。

    第二天上午，姜小白到办公室的时候初北平和王超，李京伟已经都到了。

    姜小白揉了揉眼睛：“不是我没有看错吧，你们这个干什么？王超这边我能够理解，这小子就是这点小心思，生怕我把他店面给扣下了，这八字没一撇的事情，他比娶新媳妇还着急呢？”

    “哈哈哈。”众人都笑了起来，这王超确实是有些猴急猴急的。

    王超一脸的黑线，我为什么这么着急，你心里还不清楚吗？还拿我开玩笑。

    “但是你们俩，初北平你和李京伟，你们俩不去谈饮料合作的事情，这一大早跑我办公室里来是干什么啊？”

    姜小白看着初北平和李京伟两人满是不解的问道。

    “姜董，这不是想着学习学习吗？我那边已经通知人来魔都了，等公司的人到了以后，我们双方再商量具体的合作办法，现在就我一个人在魔都，就是想要商量也商量不出来啊，我一个人也干不了啊。

    正好趁着这个机会好好的学习一下，说不定见利寶也有这么一天呢。”李京伟笑呵呵的说道。

