    秦尘笑了笑道：“先前谁对谁错，是个人都能看出来，执法堂不会这般无理取闹吧。”

    执法堂是丹阁最为重要的机构之一，特别是总部的执法堂，一切行为都会严格遵从炼药师守则和规则，是丹阁的底线。

    “你太天真了。”欧阳娜娜看着秦尘叹了口气，“现在执法堂的堂主和薛家关系不错，属于薛家一脉，不然我们欧阳家也不会这么被动了，就算先前是薛子贵不对，他们也可以找个藐视丹塔，或者以下犯上的名头来对付你。”

    秦尘眉头一皱，目光一沉：“还能这样？执法堂不是丹塔最重要的机构之一么？其堂主，必然经过严格筛选，岂能肆意妄为。”

    在丹阁，执法堂堂主往往是除了阁主之外最重要的人担任，因为他执掌着丹阁的刑罚，这可不是个小位置。

    “这算什么？”欧阳娜娜嗤笑道：“执法堂做的卑劣的事情可多得是，你还是小心一些为好，不过只要你别一个人出去，应该也不会有什么问题。”

    秦尘心头冰冷，丹阁都已经混乱到这等地步了吗？看来墨渊白上位之后，将丹阁管理的一塌糊涂啊，这种事情竟然都能发生？

    执法堂是丹阁的底线所在，若是执掌刑罚之人都守不住底线，丹阁只会越来越混乱，越来越没落。

    秦尘心中阴沉，已然和欧阳娜娜来到二楼。

    丹塔二楼是丹药交易市场，在这里，诸多炼药师们可以彼此交易自己的丹药，甚至一些药材也可以在这里交易。

    在这里，可以看到无数珍稀的灵药，放到外界，那绝对是最逆天的存在。

    此时，一群炼药师正在这里相互鉴定着彼此之间的灵药。

    在这里，可不是没有次货的存在，一切都要看炼药师自己的本事，如果购买到了次货，丹阁一般是不会出面的，当然，如果有炼药师在这里故意出售假货，自然会惹来丹阁的惩罚。

    此时秦尘站在这交易市场之上，感慨万千。

    放眼望去，能站在这里的都是顶级的炼药大师，其中最弱的一个，恐怕也是八品的药皇，放到北天域那种下四域，都是一域之主的人物了。

    即便是在武域一重天，二重天中，八品的药皇也不是什么普通人，但在这里，八品药皇几乎是最弱的级别，甚至有不少大师都是九品的药帝。

    无他。

    只因为这里是丹塔。

    如果说丹城是大陆炼药师们的圣地，那么丹塔，则是圣地中的圣地，一般的散修炼药师可没有资格来到这里，能来到这里的都是一些赫赫有名的炼药师。

    一路上，就算是欧阳娜娜看到这些人，也都微微行礼。

    这些人的身份或许不如欧阳娜娜珍贵，但却都是在丹阁之中任职了数十、上百甚至数百年的顶尖炼药大师们，当欧阳娜娜还是一个孩童的时候，这些人很多都已经是药帝人物了，哪怕欧阳娜娜现在成为了圣女，也突破了武帝，但必须的尊敬还是要有的。

    秦尘也跟随着欧阳娜娜，微微点头。

    这些人，是组成丹阁的核心，丹阁之所以强大，依靠的就是无数强大炼药师的默默贡献，不断的炼制丹药，不断的发扬炼药师的精神。

    这些人，或许很多只是一些外门长老，甚至有一些只是普通供奉，也没有勾心斗角的心思，没有组成什么欧阳家，薛家这一般的强大势力，他们一心炼丹，研究丹道，醉心于其中。

    但正是这些人，才撑起了丹阁如此恐怖的地位。

    他们是值得尊敬的一些人。

    秦尘从交易市场上看过去，一路看到的，都是一些颇为逆天的灵药。

    要知道这里可是丹塔的交易市场，普通的灵药根本进不到这里来，一般灵药，在丹城之中就能购买到了，能放在这里进行交易的，都是极品中的极品。

    很多灵药甚至连秦尘也颇为垂涎。

    如果不是秦尘还有要事的话，还真想在这里好好淘淘宝。

    “走吧。”

    但想到接下来的事情，秦尘摇了摇头，和欧阳娜娜准备继续向前。

    可还没走上台阶。

    “天昊药王你怎么了？”一道惊呼之声传来，而后就是一阵嘈杂之声，似乎是交易市场某处发生了意外，一群人全都涌了过去。

    “嗯？”秦尘转头，就看到人群中央一个白发老头似乎倒下了，很多人都围在了那人身边。

    “是天昊药王。”

    欧阳娜娜惊呼一声，看到秦尘有些疑惑，立即道：“天昊药王是我丹塔的老牌炼药师了，而且是一个老好人，经常会在丹城给普通的炼药师解答疑惑，我小时候也听过他的几次讲课，他怎么了？”

    一边说着，欧阳娜娜一边焦急拉着秦尘的手，急忙就朝人群中跑了过去。

    秦尘被欧阳娜娜拉着，苦笑一声，也跟了上去。

    只见人群拥挤不堪，诸多炼药师纷纷挤在那里，焦急不已。

    “大家都让开一下，让这里的空气流通一下。”

    这时一名须发花白的老者开口了，他地位似乎颇高，开口之后，周围的人群立即散了一些，秦尘也看到了人群中央，一名老者脸色苍白，昏倒在那，很多炼药师在对其进行检查。

    在他对面，还有着一名身穿褐色袍子的炼药师，一脸焦急。

    “卢勋，这到底是怎么回事？”那须发花白的老者对那褐色衣袍炼药师询问道。

    “我也不知道啊。”

    那名叫卢勋的褐色衣袍炼药师一脸焦急：“我也是刚来到这里，听说天昊药王得到了一株黑龙引，所以要和他进行交易……”

    “黑龙引？”

    人群顿时传来惊呼。

    黑龙引可是九阶灵药中最顶级的一种，此物名为黑龙引，因为形似黑龙，而且生长在阴气比较重的地方，千年才能成型，拥有剧毒。

    但此物虽然有剧毒，可功效却十分神奇，能够净化灵魂，以它为主材的黑龙清心丹，一旦炼制成功，能让一名走火入魔的武者瞬间清醒，是最顶级的灵药之一。

    黑龙引极为稀少，生长环境恶劣，即便是丹城之中，也相当长一段时间才会出现一株，这才会引来众人哗然。

