    哗！

    寂静过后是震天的喧哗声。

    “什么文术？”

    “林学士施展的文术是第几层？第二层字境吗？可我没看到他拿笔！”

    “刚才发生什么了？我什么都没看到。”

    没上校场的考生，眼珠子都看直了，他们就看到林亦抬起手，有点膨胀的那位考生，整个人就好像纸片人，被一阵风给刮走了。

    监考台上。

    钟子正与傅玉衡以及李墨白，猛地站起身来，眸光闪烁不定。

    身为圣院跟书院系的文道修士，他们能够清晰的感觉到林亦动用的才气极其微弱。

    那考生不应该是这种下场才对！

    关键。

    林亦都还没有动用文宝。

    傅玉衡看向钟子正，道：“子正，林亦他七品了！”

    钟子正愣了一下，旋即点头道：“恩，没有文道功名加持而破七品，很奇怪！”

    “术考结束，我得去问下老师！”

    文道修士，想要破境，永远绕不过圣院跟朝廷的加持。

    这也是天下读书人为什么将圣院当成圣地，将朝廷当成安身立命的选择。

    但林亦没有去过天枢院，没有去过督学院，更没有去过圣院……他是怎么绕过圣院的。

    “子正，先别跟圣主说，也可能是镇抚司暗中帮忙的！”傅玉衡朝着钟子正摇头。

    林亦绕过圣院而入七品，事情说严重也严重，代表着有读书人不受书院掌控。

    说不严重也不严重，因为还有朝廷。

    钟子正传音道：“傅师兄，可他身上也没有官气……”

    “我知道！”

    傅玉衡看向钟子正，沉吟片刻，传音道：“子正，你不是很欣赏他的才华吗？”

    “我不知道圣主知道后，会怎么处理林亦，所以这事……我们瞒下来吧！”

    钟子正沉默了下来。

    他看向走出七号区域的林亦，想到这小子当初赠送的贯府之诗，轻笑道：“谁让这小子符我胃口，不说就不说吧，反正老师的目光从不在人间，只有陛下才能将他拉回人间，你我不说，老师确实不会知道！”

    “不过他很快就会拜入圣院的！”

    钟子正信誓旦旦。

    “怎么说？”傅玉衡惊讶道。

    “他喜欢的姑娘，已经被我招入圣院了！”钟子正笑道。

    “……”

    傅玉衡沉默了下来，还是钟子正这个诗痴精明啊！

    ……

    “钟子正跟傅玉衡在传音？”

    严双武看了眼钟子正跟傅玉衡，眉头微挑，他似有所悟，看向林亦，心中暗道：“殿下越来越优秀了，他的宏愿，似乎让他走出了跟圣院截然不同的文道……”

    “但殿下身上没有官气，破境却又绕过了圣院，得尽快让陛下将殿下的身份公之于众，否则的话，圣院的人必将对殿下不利！”

    严双武心思何等缜密。

    哪里看不出钟子正跟傅玉衡在偷偷商量什么，恐怕要将林亦绕过圣院破境的事，告诉给那位圣主孔仲子吧！

    ……

    与此同时。

    林亦走出七号区域后，朝着主考官刘阳明揖礼道：“刘大人，接下来呢？”

    刘阳明微笑道：“等胜出的考生全部出炉后，再次抽签！”

    “太慢了！”

    林亦暗暗摇头。

    他做事向来喜欢雷厉风行，但术考规则是这样，他无力改变。

    刘阳明道：“不过，林学士你还有一个选择！”

    “什么选择？”林亦眼睛一亮。

    “凡是胜出者，可以选择被其他考生发起挑战，简单点来说，就是你在七号考点，可以选择一直迎战其他考生，谁都可以挑战你！”

    刘阳明认真地说道：“通常文术达到第二层字境的考生，就可以选择这个方式，能够节省不少时间，而术考张榜的时候，会记上考生每场术考所耗费的时间！”

    他微微一笑：“林学士，乡试扬名是个好兆头，若你能得到陛下召见，你的成绩都会呈给陛下，所以……越优秀，前途越大！”

    林亦看向那些等待术考的学士，轻笑道：“我看他们似乎很期待跟我一战。”

    “我试试吧！”

    “好！”

    刘阳明就欣赏这种敢想敢干的读书人，点头道：“那你继续回到七号考点！”

    林亦随后去了七号考点。

    刘阳明在征询赵泰跟严双武的意见后，便起身对着待考的考生道：“考生林亦选择文术挑战赛，没考过的可以直接发起挑战！”

    “挑战胜出者，也可以发起挑战，成绩将记录在案！”

    话音落下。

    考生们顿时热议了起来，有人跃跃欲试。

    但恰好那个跟林亦对战的考生，被龙卫抬出去的一幕，落在他们眼中，不少人立马犹豫了起来。

    “刚才那人或许是戏子，自以为演的很逼真，殊不知漏洞百出！”

    有考生道：“难道你们没发现，林学士并没有什么才气波动，可那考生却飞出去十多米远，这正常吗？”

    众考生恍然大悟，纷纷点头道：“不正常！一点都不正常！”

    “所以是不是可以认为，那考生为了取悦我们的大才子，才故意这么演的？”

    这个考生角度解析的非常犀利，立马得到大部分考生的认可。

    称赞声不绝于耳。

    “……”

    林亦看着这群考生，实在提不起任何劲。

    这就跟研究生学霸重回高考现场，发现同考的考生都是一群小学生。

    获得第一就能成为高考状元。

    这种不在一个维度的术考，唯一值得他认真对待的，恐怕就是成为解元所附带的价值。

    面见大衍皇帝。

    “你们谁先来？”林亦看向众考生。

    “我！”

    那分析的头头是道的考生，自信从容的走向七号考点。

    很多人都面露期待。

    然而，那考生却朝着林亦眨了眨眼睛，极其小声道：“林学士，刚才你许诺那考生什么好处？我也可以……”

    “你不怕乡试失利？”

    林亦这就有些惊讶了，这些考生似乎没将乡试放在眼里？

    什么家底？

    “这有什么好怕的，能够为林大才子做些什么，这是在下的荣幸！”

    那考生微笑道：“其实在下演技比那考生更高，我看林大才子身边也没有个书童，要不……我给你当书童吧？”

    “……”

    林亦无话可说，这才子刚才还嘲讽上一位考生取悦自己，没想到现在比谁都舔。

    “抱歉，我不缺书童！”

    林亦心想自己是不是没有女人缘了，想成为自己书童的居然都是男人。

    “不缺？”

    那考生顿时有些急了，连忙道：“林大才子，您考虑下，您是想要女书童？可以，您看我还可以变声……”

    “公子~”

    那考生发出女人似娇羞似妩媚的声音。

    ‘疯了！’

    林亦浑身鸡皮疙瘩都起了一层，脸都黑了，沉声道：“你也是个读书人，娘们唧唧的像什么样？你怎么不说小桃桃，好酸酸？”

    那考生愣了一下，下意识用女声道：“小桃桃……”

    “震！”

    林亦甩手就是一道雷霆劈了过去。

    啪！

    那考生当时就浑身冒烟，头发根根支起，衣衫褴褛，眼珠子圆瞪道：“救救命！”

