    夕阳渐渐落下，马车在李宅门口停住，面沉如水的凌敬都不等人搀扶，径直跳了下来，健步如飞的往里闯去。

    “凌伯来了……”

    “好啊，好啊！”凌敬胡子都翘了起来，“安分了月余，不过出山第一日，便能惹下如此风波……之前月余，想必是熬的狠了吧？！”

    凌敬想过今日李善可能会折腾出点动静，但没想到这么能折腾……折腾到罗阳被打的这么惨，李善这算是把云阳罗氏的脸面踩到地底下了！

    之前凌敬就怕李善和罗家起冲突……好吧，怕什么就来什么！

    李善干笑几声，“也不算闹的太大吧？”

    斜斜靠在榻上的马周笑道：“刚开始太子还不知内情，居然让人去找怀仁出手诊治……哈哈哈哈！”

    “云阳罗氏跋扈至此，秦王府都要暂避锋芒，你倒是威风的紧！”凌敬指着李善的鼻子骂道：“现在满长安的人都知晓，你李怀仁两度力抗燕郡王！”

    马周咳嗽两声，“为清河崔氏小娘子，也算是美谈吧？”

    这下好了，凌敬更是来气，“为一女子大打出手，如此不智……”

    “不仅是大打出手吧？”马周适时提醒道：“还有那篇《爱莲说》呢！”

    “爱爱爱……”凌敬嘴唇都抖了，“你……”

    李善给了马周一肘子，小心翼翼的扶着凌敬坐下，“凌伯勿急……此次是遭了崔伯父算计……”

    马周嗤笑打断道：“上次还是称崔舍人呢！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    凌敬和李善异口同声，回头叱骂。

    听李善细细解释了一遍，凌敬在心里盘算了会儿，“罗家有意联姻崔氏……所以崔舍人将你顶了上去？”

    “但为何是你？”

    李善难得老脸一红，有点不好意思的支支吾吾小声说：“某亦无奈……”

    “骑马倚斜桥，满楼红袖招……”

    一旁的马周一脸的羡慕嫉妒恨，那般境地，抛出一篇能流传千古的文章，自然能引得佳人心动，果然是骑马倚斜桥，满楼红袖招……越想越不爽，马周干脆利索的送了个“呸！”

    看凌敬愣在那儿，李善咳嗽两声继续说：“凌伯放心，裴家还能怎么……就算在六部压得住，难道还能压得住某以诗扬名？”

    “所以，这几日多折腾折腾……裴家巴不得某外放呢！”

    “也算好事吧？”

    “对了，今日思谊兄也在，回头还要请他言语一声，其父以中书令兼吏部尚书呢。”

    好一会儿后，凌敬才轻声道：“《爱莲说》……崔舍人只怕这次是……”

    看凌敬顿了顿找不到适合的形容词，李善试探问：“偷鸡不成蚀把米？”

    呃，李善的形容还算恰当……此刻的崔府后院中，崔信长吁短叹，他大致知晓今日之事，但细节还不清楚，问了好久，但崔小娘子脸皮比较薄，而妻子张氏因为侄儿张文瓘落水去了张府。

    急促的脚步声响起，张氏终于回府了，面色难看的很。

    “稚圭如何？”

    “不碍事。”张氏哼了声，“居然是稚圭邀他去芙蓉园游园……亏之前还想着亲上加亲！”

    做贼心虚的崔信只微微颔首，“稚圭做的差了！”

    一想到强自压抑内心雀跃的女儿，张氏就是满肚子的气，“哪里有那么巧……居然恰巧言最爱莲！”

    “什么？”

    听张氏解释了一遍，崔信脱口而出，“某没提起莲……”

    崔信的话戛然而止，屋内安静了片刻。

    张氏柳眉倒竖，说漏了嘴的崔信不自觉的缩了缩脑袋……老夫少妻，正常正常。

    但等听妻子吟诵文章后，崔信神采飞扬，拍案而起道：“如此文章，如此风骨……这般少年郎，才配得上吾女！”

    张氏冷冷的看着丈夫，平静的问：“郎君为何托稚圭邀李怀仁赴芙蓉园？”

    崔信干笑两声，“或是稚圭自作主张……呃，难道夫人看中云阳罗氏？”

    “罗阳其人，性情暴虐，却偏无其能，哪里配得上吾女？”

    哎，其实崔信也不太看得上李善……只不过女儿心悦那个小王八蛋而已，老父亲也是没辙啊。

    看妻子保持沉默，崔信叹道：“云阳罗氏跋扈长安，上得圣人、太子宠信，即使秦王府也避其锋芒，唯独在李怀仁手中吃过亏。”

    “今日之事，纵请陇西李氏、太原王氏子弟出面亦难为之，或许李怀仁能直面不退……事实也正是如此。”

    “虽李怀仁当日斩杀崔帛……但也未必不能联姻。”

    崔信随口解释着，脑海中还在念叨这篇文章，“出淤泥而不染……怀仁推敲日久，恰逢今日之巧，实是天意！”

    张氏终于开口道：“绝非良配……今日李怀仁在禁苑大打出手，罗寿罗阳均被击倒，罗阳满脸血污，人事不省。”

    “李怀仁其人，看似暴虐，实则心思极深，一言一行皆有深意。”崔信嗤之以鼻，想了会儿后，“虽不知内情，但隐忍多日后暴起，应有深意。”

    “当日只道怀仁胸有韬略，腹藏良谋，没想到亲自上阵也如此犀利！”

    “父祖功名，吾当自取之……如此锐气逼人。”

    张氏定定盯着崔信，盯的后者都发毛了，才轻声道：“此文……李怀仁命名《爱莲说》。”

    “什么？！”崔信第二次拍案而起，言语间怒气十足，“他怎么敢？！”

    虽然内心深处有意成全，但这篇《爱莲说》一出，崔信知道，女儿想嫁入其他门阀世家，可能性太小了。

    想想就知道，《爱莲说》这等文章必然流传后世，后人说起不免就要提到……当年馆陶县公为何写就这篇《爱莲说》呢？

    这是绝户计啊！

    哪家儿郎愿意做这样的背景板？

    张氏叹了口气不想再说什么了，而崔信反而在屋子里来回打转，不是咒骂几句。

    只是想让你做面堵风的墙，你倒是好，居然是一面稻草墙，草借风力，直取中枢。

    当然了，最主要的原因……崔信可能自己都无法察觉，一个小毛头公然向自己宝贝了这么多年的女儿示爱，太遭恨了！

