    夏梦和周北城在孙家没有多待，很快告辞离开。

    老孙老太太硬塞给了他们一些自己腌的咸菜，还坚持的把他们送出了大门外。

    等回到家，夏梦开始收拾他们带回来的东西。

    “这些都是给陆爷爷陆奶奶的，走的时候带上哈。”

    周北城扫了一眼炕沿边摆着的一堆东西。

    发现除了京城特产，白糖、奶粉这些紧俏货也有不少。

    “他们吃不了多少，你们留着吃吧。”

    夏梦好不容易逮住机会, 能多送出一些东西，哪里会同意。

    “我们有好多的。你忘了，那天通电话，跟你说过还有几个大包裹要邮寄呢。”

    夏梦又拿出给周北城准备的礼物。

    一块她在空间商场里精挑细选出来的男士手表。

    简洁大方的表盘和黑色的皮带，很像这个年代出品的，同时又很称周北城骨节分明的大手。

    手表可不是便宜的东西，周北城没想到, 自己还没有来得及送，反而被女朋友抢先了。

    “小梦, 这太贵重了，我不能要。”

    “再贵重，能比我对你的心有分量吗？之前你送我皮凉鞋的时候，我可没怎么抗拒就收了。你如果死活不要的话，那待会我把你给我的东西通通还给你！”

    周北城看着小姑娘气鼓鼓的样子，到底顺从的收下了。

    正好李厂答应尽快给他弄一张自行车票，到时给女朋友买辆自行车做礼物。

    夏梦悄悄松了一口气，怕周北城再纠缠不放，忙指了指围着自己脚边打转的小狗转移话题：“哎呀，你看闹闹，可真粘人。”

    周北城趁着屋里只有他们两人，门还关着，伸出两根手指刮了刮夏梦的鼻梁：“因为它跟我一样，太喜欢你了，恨不能时时刻刻跟你在一起。”

    夏梦心里甜滋滋的十分受用，表面上却压着嘴角嗔道：“这么会说话, 你小嘴吃了蜜吧。”

    周北城用气声说：“你尝尝不就知道了。”说话的同时，他的目光锁定在夏梦的红润嘴唇之上。

    ”……“夏梦脸热的捶了他。

    这家伙可真大胆，二哥二嫂还在家呢。

    虽说一个在厨房，一个在对面西屋，但是木刻楞抹泥的房子，隔音效果并不好。

    周北城顺势抱住了朝思梦想的人儿，低语：“好想你。”

    这是两人谈恋爱以后第一次分开，虽然半个多月，却让他感觉度日如年。

    夏梦只象征性的挣扎两下，就抱住了周北城的腰，声音如蚊的吐露心声：“我也想你。”

    正当两人甜蜜蜜的时候，大门口传来了动静。

    夏梦和周北城快速的分开。

    她透过钉了纱窗的南窗户朝院子里看去，发现是住在附近的姑姑夏洪英和姑父杨卫国他们。

    夏梦连忙拽了拽自己的衬衫衣襟，又帮周北城整理下领口。

    两人忍不住的相视而笑。

    明明没干太大的坏事，却像怎么地了似的。

    谷廭

    在厨房里刷锅的夏霄，率先迎了出去。

    “姑，姑父，快进屋。”

    “哎，你们这刚下车也不好好睡一觉解解乏，不累吗？”

    “还行。”

    夏梦和周北城也迎了出去，异口同声的叫人。

    夏洪英热络的应了一声, 然后悄悄的打量夏梦。

    感觉侄女去了一听京城, 不光穿的更时髦，好像也更漂亮了。

    杨卫国对周北城印象极好，乐呵呵的说：“夏梦对象也在啊。”

    周北城笑着点点头，随口问道：“姑父今天没上班？”

    杨卫国笑道：“没有，我夜班。这不是听我家隔壁邻居说的你们回来了吗，完了寻思过来看看。”

    蔡静这时也从西屋出来，打了招呼后连忙去锅台边沏茶倒水。

    大家鱼贯而入的进了东屋。

    夏梦拿出一些糕点糖块，招待他们。

    杨卫国接过一块水果糖，却没急着吃，而是笑呵呵的问：“走这么长时间怎么样啊，京城走遍了吧？你妈他们都挺好的吧？”

    “都挺好的。“夏梦简单的把进京后游玩的情况说了说，因为真正的关系没有透露，关于宴请宣布身份之类的当然只字不能提。

    夏洪英听得很是羡慕和眼馋，不过她更关心另外一个问题：“你妈和你大哥他们没跟着一起回来，那打算在那待多久啊？”

    “这个不一定呢，应该也待不了太长时间。”夏霄本来为了给大哥请假的事，也得去找下姑父，正好他们来了，直接说道：“对了，姑父，麻烦你帮我大哥跟单位请一段时间的假呗。”

    杨卫国虽然心里觉得夏鹏才到贮木场上班没多久，请假请久了不好，但也没有多说什么。

    “没问题，等我到单位了就去跟领导说一声。那大概多久能回来呢？”

    关于这点，夏霄感觉也说不好。

    没等他吱声，夏梦抢先一步说：“先请一个月吧。”

    她早就看出了姥爷让大哥学车的心思不简单，估计想给安排司机之类的工作，现在母亲他们留在了那边，即使想要回来，肯定也会被舅舅大姨他们劝住的。

    杨卫国点头：“行。”

    夏洪英顿时有了大胆的猜想，也许夏鹏真的不是自己大哥的种，而是那个跟夏鹏长得很像的男人的！

    所以，薛明月他们母子俩带着童童才会留在了京城没回来，没准以后就在那边落脚了。

    可是，之前她跟夏梦他们闹出过不愉快，有些话她根本不敢当面说。

    只能等回家的路上，跟丈夫小声念叨。

    “卫国，你说大嫂他们到底是啥意思啊，大鹏工作是不想要了吧？单位又不是他家开的，这假请了又请，还那么长时间……”

    杨卫国不想让两家好不容易缓和的关系变得更糟，呵斥夏洪英：“你管人家呢，过好自己的日子得了。要我说，还是大嫂和几个孩子大度，要搁旁人啊，就凭你当姑姑干的那些糟心事，出远门也不应该给你带特产啥的。”

    夏洪英垂眸看了看两人手里拎的东西，心里委屈极了：“我也没有别的意思，这不是咱们俩闲唠嗑说说吗，又没当着夏梦他们面上说。”

    杨卫国对夏洪英这点还算满意，觉得她有改好的趋势，语气也放缓了一些：“大鹏现在充其量就是个绞盘机学徒工，领导应该也不能说啥。“

    夏洪英见识了丈夫的态度，更不敢把关于夏鹏身世的猜测说出口了，只能等他不在屋的时候，私下里跟何宝君俩合计这事。

    老太太一听，也觉得这里面肯定有猫腻。

