    “你、你是李观棋吗？打篮球的那个？”

    听着背后这股清脆婉转的悦耳声线，李观棋连忙转过身来。

    这时，他才真正打量起了眼前的女孩儿。

    约莫1.58m的小个子，穿着纯白色的短袖，紧身的浅蓝色牛仔裤，勾勒出了纤细的双腿。

    虽然身材娇小，但身材比例很好，腿显得笔直修长。

    不算很漂亮，然而那双水润清澈的大眼睛，就仿佛一汪沁人心脾的夏日清泉，配上嘴角淡淡的微笑，给人一种很亲近的舒服感。

    再加上完全没有化妆的干净脸蛋，让她看上去充满了邻家女孩的清新感。

    “雨城一中？”

    李观棋低头看着她，有些不确定地问道：“你是雨城一中的学生？”

    “我们可是同班诶。”

    女孩笑了笑，大眼睛弯成了月牙，“高三（4）班，去年期末考，你就坐在我前面，还记得吗？”

    李观棋心中一喜。

    找到了！

    就是这女孩，高中同学！

    他的情况是一边接受成体系的篮球训练，另一边却又在家中请私教读书，准备考大学——这是她母亲的愿望。

    他学习其实还行，虽然没去过高中上课，但家庭教师会教他高中知识，每年的期中期末考他都会去，成绩位列班级中游。

    而他挂读的学校，就是雨城一中。

    这个女孩，就是他的同学！

    “你……”

    李观棋看着女孩，却是不知该怎么称呼。

    他还不知道对方名字。

    “我叫韩梦瑶。”

    女孩轻笑着说。

    “额，嗯……”

    李观棋眉头皱了起来，他本来想阻止这个女孩的分尸结局。

    但问题来了。

    怎么阻止？

    一路尾随保护吗？

    那如果因为他的随行保护，凶手警惕，没有对这个韩梦瑶下手，转而对其他路人下手了怎么办？

    那就没有区别了，最终还是会有人死亡。

    世界上每时每刻都有人死亡，几乎没人会对此感到共情而悲伤，李观棋也不会。

    但如果死亡事件就发生在身边呢？

    那就完全不一样了。

    李观棋不知道其他人，他只知道，自己想阻止，而且成为了超凡者的他，也许有能力阻止身边即将发生的惨剧！

    所以重点，根本就不是保护这个素不相识的韩梦瑶。

    而是找到凶手。

    “我还有事，先走了。”

    李观棋朝韩梦瑶说了句，然后转身离去。

    “哦，好。”

    韩梦瑶眨了眨眼，然后转过身，继续挑选自己的零食。

    嗯？！

    走出数步之后，李观棋忽然面色微变。

    灵力……被吸走了？！

    他体内的灵力少了几分，就好像是被某个存在强行吸走了一般，完全不顾他的意见，硬生生给抽离。

    李观棋没有停下脚步，而是继续向前走。

    他已经明白了一切。

    魏墨的藏书里，曾记载着一种特殊的体质。

    吸灵之体。

    这种人能够强行吸取周围人体内的灵力，然后存储到自身体内，是所有咒术师又爱又恨的存在。

    这种人无法成为咒术师，但可以成为异血武士，体内血液极其特殊，能够存储的灵力，是同级咒术师的十倍以上。

    而吸满了灵力之后，他们就不会再吸。

    也就是说，吸灵之体虽然会抽取其他咒术师体内的灵力，但也就像一个大号“蓝瓶”，可以作为咒术师的灵力储备池。

    大部分咒术师本就缺蓝，能够拥有一个吸灵之体做蓝瓶，简直就是无法抵抗的诱惑。

    而这个韩梦瑶就是一个吸灵之体。

    可是觉醒程度较低，无法控制，会不自觉地吸取他人灵力。

    这就是她被分尸的原因。

    这个女孩遇见了李观棋，吸取了他的灵力，然后以一个孱弱普通人的身份，拥有着灵力，结果就在今晚，因为这份灵力气息，从而被凶手盯上。

    凶手……是超凡者！

    但也有一个疑点。

    吸灵之体可是蓝瓶，没有咒术师会想着杀死，太浪费了……为什么韩梦瑶会被分尸？

    异血武士可不具备感知灵力气息的能力。

    那么凶手会是谁？

    或者说。

    会是什么东西？

    一个想法，已经悄然出现在李观棋的心底。

    也许，他没在诡异世界里碰见的神秘生物，将会在现实里碰到。

    ……不过也可能想多了。

    毕竟诡异世界的咒灵怎么会出现在现实里？

    还是超凡者犯罪的可能大一些。

    李观棋站在超市的海鲜区，用眼角余光时刻注意着韩梦瑶的动向。

    事已至此，多说无益，只能以这个女孩作诱饵，引出背后那个行凶的超凡者，然后杀……

    “嗯？”

    李观棋忽然抬起头来，眼神茫然。

    奇怪……

    为什么他第一时间想到的，是直接杀死对方？

    杀？

    诡异世界发生的事情，对他影响原来这么大么？

    “欢迎下次光临！”

    “嗯嗯。”

    这时，韩梦瑶已经提着一个大袋子离开了超市。

    李观棋远远地跟在后面，但很快他就意识到了不对劲。

    他喵的一米九八的个子能偷偷跟踪谁？！

    更何况这里还是南方，接近两米的大高子走在路上还是很显眼的。

    而且雨城虽然经济程度不高，但篮球事业发展迅速，拥有国内最完善的篮球培训体系——这也是李观棋为什么住这里的原因之一。

    正因如此，雨城百姓对高个子更加敏感，经常上来就问一句：“你打篮球的？”

    雨城居民在路上看见两米大个，谁路过至少都会瞧一眼。

    于是李观棋只能先行拐入一个无人的偏僻小巷子。

    双手掐诀，绿光闪烁。

    很快，他整个人就化作一滩黑色的液体，融入了小巷的阴影里，看不出半点端倪。

    咒术：如影随形！

    这可不是【咒术精通（白）】里的烂大街货，而是魏墨藏书里，号称学徒级咒术之中，最为神奇精妙的咒术，能够与阴影融合。

    “嗯？”

    与阴影融为一体的李观棋，本来还想顺着阴影继续去跟踪韩梦瑶，可岂料就在此时，小巷的另一个入口处，居然走来了一道娇小苗条的身影。

    正是韩梦瑶。

    原来如此！

    李观棋瞬间明悟。

    偏僻小巷……惨遭分尸……

    这条小巷子，就是案发现场！

    这女的是脑子有病么？

    李观棋有些想不通。

    哪个高中女生会孤身一人，在大晚上的进入这种无人的偏僻小巷？！

    而且雨城虽然靠海，但除了篮球事业之外根本一无是处，经济很落后，连监控都没有普及全城，是个彻彻底底的小县城，真要在这种小巷子里出事了，连监控都没得调。

    “小黑，小黑。”

    韩梦瑶深入小巷，蹲在墙角处，从袋子里拿出了一个面包和一根火腿肠，撕开包装袋，轻轻放在了地上。

    “喵~”

    很快，一只纯黑色的猫就不知从哪儿冒了出来，那双妖冶的绿色竖瞳，在黑夜的阴暗里泛起诡异的光泽。

    “小黑，吃吧。”

    韩梦瑶笑眼弯弯，揉了揉黑猫的小脑瓜，然后掰碎一块小面包，递到黑猫嘴边。

    阴影里，李观棋微微愣神。

    原来她孤身进入偏僻小巷的原因，是要……喂流浪猫？

    然而。

    今晚的黑猫，似乎和往常不太一样。

    这只通体漆黑的黑猫微微仰头，那双妖冶的绿色竖瞳，完全没看嘴边的小面包，而是死死地盯着韩梦瑶，咧开了嘴，尖利的牙齿略显狰狞。

    “丫头……”

    黑猫忽然口吐人言！

    “比起面包，今晚的你似乎更加美味！”

