    乐园科技收到法院传票的那一刻，顾允正在办公室浏览论坛的热帖。

    桔子酱火了。

    最近的她每天在各大板块里和喷子对线，这些喷子里有粉笔教育请来的水军，有眼红顾允的同学，有觉得她理财是噱头吹牛的吃瓜群众。

    不管怎么说，当流量迎头而来的时刻，发表什么样的言论都会被喷子冲。

    即使你是对的，喷子也能找到无数个角度攻击你。

    喷子们逻辑上说不过，开始攻击桔子酱的业务能力，一个普通大学生凭什么教大家理财知识？

    就凭你学金融？学金融的满大街！

    直到桔子酱晒出了自己在股市上的交易单，还有顾允提供的数字货币交易单。

    配合一辆崭新的mini cooper照片，文案非常直接。

    “我今年十九岁，理财全款拿下这辆车，你们呢？”

    喷子自此销声匿迹，三两句嘲讽启动资金是啃老的声音，也没溅起什么水花。

    桔子酱在社区里正式封神。

    顾允一边看帖子，一边悄悄给帖子置顶加精。

    温桔此刻还不知道他就是乐园科技的老板，这么力挺单纯是自己看好。

    怪不得能早早通过小乐学习赚钱，这姑娘还真有投资眼光。

    “老板，什么事？”

    黄明远和黄铮两兄弟被叫进了办公室，一张传票推到他们面前。

    “我们有三十天举证期限，小圆搜题能不能抓紧上线？教研团队能不能提前组出来？”

    顾允点了点上面的日期。

    “可以，老板，没问题，人力部门已经加班加点在审核了。”

    黄明远点点头，小圆搜题的框架早就测试完成，团队组建好就能上线投入使用了。

    “对了，你看一下我们这个社区，能不能把它单独裂变一下，做一个用户接口？”

    顾允把屏幕朝向两兄弟，继续补充道，“随着我们教研团队的组建，小乐学习会有自己的配套网课，面对的是专门想要学习的k12用户以及专业的讲师团队。”

    “你们思考一下，面对这样的情况，我们就需要一个新的软件来承载年轻人群体原创的内容生产，延续在日后发展过程中贯穿始终“分享美好”的社区基因。”

    黄铮若有所悟，是啊，当专业团队承担了大量答疑甚至是学习的功能，那社区分享的意义在哪里？

    “老板，你的意思是，我们单独做一个原创内容分享社区，然后把原来小乐学习的用户数据迁移过去，对吗？”

    顾允拍了拍黄铮的肩膀，不愧是互联网巨头，天赋异禀：“是的。我们之所以走到今天的规模，小乐学习初期构建的用户原创内容社区是它最大的优势壁垒，也是用户粘性的根基。”

    “我决定了，新的社区把它命名为——小桔书。”

    黄明远听懂了老板的诉求，思考了一下操作难度：“可以的，我们技术部门很快就能做出来。”

    “明远，你要跳出原来学习社区的框架，新社区的内容要开始多元化，不再集中于学习这一垂直领域，业务边界要延展到生活、吃喝、美妆和娱乐等多个方向。”

    顾允回忆了一下前世某互联网千万级DAU社区，它的标语非常直接：来这里，标记你的生活，一起分享和发现世界的精彩！

    后世无数女孩子人手必备的内容社区，一切生活中的问题都能在上面找到答案。

    看到小乐学习里生机勃勃的论坛氛围，顾允突然发现自己已经有做这样内容社区的用户基础。

    谷郒

    那为什么不把它提前做出来呢？

    对两个得力干将详细描述了一番对小桔书的规划之后，黄明远和黄铮终于理解了顾允的宏伟蓝图。

    说干就干。

    两星期后，在技术部门和人力部门通宵达旦的努力工作下，两件划时代的产品——小圆搜题和小桔书终于在同一天上线投入使用，往日安静的乐园科技官方媒体很快发布了相关信息。

    “小圆搜题——拍一下，就学会！”

    “来小桔书，标记你的生活！”

    乐园科技侵权粉笔教育一案始终风平浪静，互联网的记忆力非常短暂，大家都快忘了有这个瓜可以吃，突然乐园科技就给互联网圈带来了新的惊喜。

    “哎，你们发现没，小乐学习主界面变了！”

    “原来的社区功能跑到新的软件上去了，粉丝和动态都还在，只不过变了一个名字。”

    大学生和年轻人主要关注的是小桔书和小乐学习的变化。

    “我操？拍一下就有人答题？这软件太bug了吧！！！”

    “孩子他爸，你今天上没上网？网上有人说，一个不知道叫什么的公司开发了一款软件，只要把题拍照上传就能得到答案。”

    “真的假的，怎么会有这种软件？”

    “我们下载一下试试，听说还有名师答疑解析。”

    无论是想提高成绩的学生，还是望子成龙的家长，关注的都是小圆搜题，这款软件解决了他们至关重要的问题。

    写作业时题目不会做，身边无人讲解？

    学科知识点不扎实，不好意思问老师？

    想给孩子讲题，可是有些题目自己也不会做？

    工作繁忙没时间，辅导孩子成问题？

    这个年代的小圆搜题，直接重新定义了整个在线教育圈。

    各大app商店里，小圆搜题的下载量一骑绝尘，连带着小桔书的下载量同时飙升。

    就连蝉联下载季军已久，只落后qq和微信的小乐学习都增长了很多下载量。

    k12的潜在用户数，确实是太恐怖了。

    谁家还没个适龄上学的孩子呢？

    父母加上孩子，这个群体远远大于小乐学习之前涵盖的用户群。

    乐园科技迅速冲到了各大媒体的头版头条，两款新软件的推出直接让乐园科技再次出圈。

    “厚积薄发，乐园科技推出划时代产品——小圆搜题。”

    “侵权案能阻止乐园科技发展吗？失之东隅，收之桑榆，离开了成人教育，乐园科技在k12方向精准发力。”

    “小桔书有望成为继b站、知乎之外的互联网第三大内容社区，推出之后好评如潮。”

    互联网媒体纷纷跟进新闻，记者往往是走在潮流最前线的软件用户，大家对乐园科技的新款产品赞不绝口，一瞬间就好像集体失忆，侵权这件事从未发生过。

    这个世界终究还是以实力为尊，用户的反馈永远不会骗人，是金子总会发光。

    秦浩森望着乐园科技铺天盖地的最新消息，脸色深沉地就像要滴出水来。

    “小庞，到底什么时候能开庭？”

