    浊浪汹涌！

    一头顶着双角的恶蛟，从秦江江面之中呼啸而出，卷起了滔天的气势，整个江面开始翻滚了起来。

    “恶蛟！”望着朝着自己大船呼啸而来的恶蛟，赵掌柜的脸色不由得大变，惊骇地喊道。

    赵掌柜怎么也没有想到自己的运气竟然会如此之差。

    “雨公子……”赵掌柜苦涩说道，准备等死。

    要知道在这秦江之上，就是和恶蛟同一境界的修士，也不是恶蛟的对手，更何况面前的这头恶蛟气息如此恐怖。就算是自己家主，身为灵台八重的修士，也远远不如！

    “灵台九重的恶蛟么？”雨化田笑靥如花，腰间的白孤剑蓦然出鞘，被雨化田握在手中。

    “雨公子……”

    望着面前拔剑而起的雨化田，赵掌柜的脸上露出一丝诧异之色。

    “这偌大的秦江可不是区区的恶蛟就可以雄踞的！”

    “真龙不出，只是因为时机未到！”

    “如今，真龙已出！”

    就在雨化田凌空踏起的一瞬间，白孤剑上真气翻滚，剑意四射，一剑斩破长空，整个天地散发出一股恐怖无比的波动，剑气如海！

    “吼！”

    恶蛟怒吼，卷起滔天的江水，龙尾朝着雨化田猛然甩去，刹那之间，如同山岳一般，轰然落下！

    剑气肆虐！

    恶蛟的口中发出了一声痛苦的咆哮，就在刚刚，恶蛟身上的鳞片被雨化田这一剑崩碎开来！

    雨化田的手中的白孤剑，接连挥出。

    幻影剑法！

    魔门补天道的绝世剑法之一！

    在石之轩被召唤出来之后，花间派、补天道……石之轩身上的各种武学皆被杨广抄录一遍。

    而幻影剑法，就是杨广赐予雨化田绝世剑法。

    剑光散落，幻化出无数炫目光华，原本只是讲究险、奇的幻影剑法，在雨化田的手中，多了一丝霸道。

    武功是死的，而人是活的。

    就如同天龙当中的乔峰，即便不使用降龙十八掌，一手最基础的太祖长拳，依旧群雄莫敌。

    这也是为什么石之轩等人，会毫不犹豫地将各自功法交给杨广的原因之一，就算其他人学会了石之轩的不死七幻，也成不了第二个石之轩！

    这漫天的剑影落下，如渊似海！

    无边的剑气，撕裂江面，气势恢宏，船只上的赵掌柜有着一种窒息的感觉。

    刹那之间，剑光散去！

    恶蛟的身上出现了无数红线……

    随着一阵江风吹过，砰的一声，恶蛟的身体炸裂开来，沉入了秦江当中，蛟血染红了秦江江水……

    一剑斩蛟！

    雨化田将白孤剑收入剑鞘之后，翩然落回了船首之上。

    “雨公子……”赵掌柜惊恐望着面前的雨化田，这江中恶蛟，竟然就这么被雨化田数剑斩杀在秦江当中。

    可是赵掌柜脸上的惊恐的表情，瞬间就化为了心疼之色。

    如果雨化田怀有着恶意的话，自己等人断没有任何活命可能，更何况如果不是雨化田出手，自己等人就要命丧恶蛟之口了。

    “雨公子，这秦江恶蛟可是浑身皆宝、蛟龙血、蛟龙鳞、蛟龙骨……”赵掌柜心疼无比地说道。

    这一头恶蛟出售的收益恐怕还在自己这趟跑船收益之上。

    “如是雨公子不介意的话，老朽立刻派人将这头恶蛟打捞上来，只是希望雨公子能够将这头恶蛟售卖给赵家。”

    “可以……”望着面前的赵掌柜，雨化田淡淡一笑，这赵掌柜也算是一个妙人。

    自己这次前往玉林道，也算是借了赵掌柜之力，雨化田并不介意做一个顺水人情。

    “多谢雨公子，老朽立刻就派人打捞！”听到雨化田的话，赵掌柜大喜过望，立刻就下去，安排人手打捞那头被雨化田斩杀的恶蛟。

    如果再拖延下去，这恶蛟沉入江底，就来不及了。

    “恶蛟！怪蟒！”雨化田伫立在船首，望着这万里秦江江面。

    恶蛟环绕！化龙之劫！

    如果这天下恶蛟，想要阻止大商化龙，就如同刚刚那样，自当一剑斩之！

    一股锐利的气息，自雨化田的身上冲天而起！

    “还不够！”雨化田收敛起身上的气势，恢复了原本翩翩公子的姿态。

    ……

    商船之上。

    随着雨化田一剑斩蛟！

    商船之上，所有人对于雨化田的态度都越发的恭敬起来。

    三日之后。

    商船也抵达了玉林道。

    “雨公子，这是玉林道万峰谷的银票，玉林道上下各州各府皆可兑换……”赵掌柜恭敬将一叠银票交给了雨化田。

    大商十三道，天南地北。

    如果光是带着金银行商多有不便，各道有着天人境修士的坐镇的世家、宗门各地为了方便，各自推出了所属的银票。

    有着天人境作保，各道银票自然在大商十三道皆可使用。

    只是想要在玉林道使用剑山道的银票，就需要在玉林道的钱庄将剑山道的银票兑换成玉林道各门的银票。

    当然兑换银票，各家钱庄自然需要抽取一定的费用。

    这也是为什么没有人敢伪造各道银票的原因之一，毕竟钱庄可是各门、各家最重要的产业之一。

    “多谢！”雨化田接过银票，将其收入了怀中后，对着赵掌柜道谢之后，就踏空而去。

    “真是可惜了！”赵掌柜的脸上露出浓浓的惋惜之色。

    在雨化田斩杀恶蛟之后，赵掌柜心中不由升起了保媒拉纤的意思。

    先不说雨化田风姿绰约，气度不凡，单单剑斩恶蛟，就足以让赵掌柜为之心动。

    如果自家小姐，能够嫁给雨化田的话，不说为妻，就算为妾，自己赵家也必然扶摇直上。只是无论自己如何向着雨化田吹捧自家小姐美貌，雨化田都无任何心动之意。

    “赵老，那雨公子能够剑斩恶蛟，多半出自天人世家、宗门，可不是我们小小的赵家能够攀附的。”一旁一位大汉走了过来。

    “所以我才说可惜了！”赵掌柜摇了摇头道。

    这天下最赚钱的买卖，莫就是如此……只是可惜……自己有意，公子无情。

    “启程，返回京鳞道……”赵掌柜对着船上众人喊道。

    有着这具恶蛟尸体，自己等人也没有继续前往渭水州的必要了。

