    奉天殿的年终议政终于结束了，李宾言有点腿软的走出了奉天殿，看着已经升到了正中的皓日当空，有些恍惚，脚下一个趔趄，但是很快就站稳了。

    他站直了身子，重重的叹了口气，这次弹劾了陛下的姑老太爷，怕是以后的日子越来越难熬了。

    王文从他的身后走来，拍了拍李宾言的胳膊说道：“干的不错。”

    这一拍吓了李宾言一个哆嗦，至于王文说的干的不错，李宾言却是一脸苦楚的说道：“王总宪也是说笑了，这把陛下的姑老太爷都弹劾入狱了，指不定明年就要被陛下打多少次呢。”

    王文的表情万分的复杂，这个李宾言是个能做事儿的人，而且很周正，当他做风宪言官的时候，身上那股正气，连王文都不得不站出来，准备为李宾言说话。

    但是李宾言察言观色的能力，几乎没有…

    “这次还把胡尚书给得罪了。”李宾言的面色更加苦楚，王文的表情愈加复杂。

    “你没得罪胡尚书，更没恶了陛下，你在做事之余，能不能学学世故人情？”王文只要摇头把事情挑明，说道：“你只管做事就是，但凭问心无愧。”

    说一个人不通世故，固然不是好话，但说他深于世故，也不是好话。

    但是一点人情世故也不讲，在官场上，还是太难了，胡濙乃是为陛下在找补，无论是因为过年押后，还是因为亲亲之谊而宽宥，那都是胡濙在为陛下洗地。

    但是李宾言确实一点人情世故不讲，对胡濙一顿穷追猛打。

    李宾言呆滞的说道：“问心无愧吗？”

    王文重重的点了点头，说道：“问心无愧。”

    他还是不希望李宾言变成深于世故，总体来说，懂一点世故人情，对李宾言只有好处，没有坏处。

    王文三两步追上了胡濙，留下了风中有些茫然的李宾言。

    “这李宾言还行，能捞到功赏牌的，品行都不算差。”胡濙看到王文追了上来，知道王文要说什么事，就直接开口了。

    能捞到功赏牌的人，品行操守都没问题，这一点胡濙对于功赏二字，理解更深了几分。

    陛下不愧是陛下啊，在遴选人才之事上，颇有办法。

    胡濙岁数大了，将手揣在了袖子里说道：“咱大明朝的风宪言官要是都像李宾言这样，也不用制定《宪纲事类》去约束了，大明朝上上下下，还能现在这种乌烟瘴气？”

    王文摇头说道：“其实李宾言还是适合到地方上历练一番，他持节守正不假，可是对陛下所说之事，他没什么概念，还是住在辇毂之下时日久了，不知民间疾苦。”

    胡濙从袖子里伸出手来说道：“有理，再炼炼，真金不怕火炼，也许会成才。”

    这简短的对话里，王文怕李宾言和胡濙在朝堂上的对峙，引起礼部尚书明公不满。

    胡濙先开口，表示这事乃是公事，无碍，对于如何让李宾言成长起来，不是那么直肠子这件事，两个人也达成了共识，那就是再炼炼。

    真金不怕火炼，只要李宾言弯弯肠子多一点，未尝不能成才。

    朱祁钰让卢忠前往南京调查赵辉贪赃枉法一事，既然要反腐抓贪，那就要做到底。

    古有商鞅变法，秦孝公能把公子虔的鼻子给剐了，为变法之事立威，那都是先秦时期了，按照历史螺旋上升论，这赵辉的侄子赵鼎，直接杀了打死打伤十余名百姓，而且赵辉还包庇，按制论死便是。

    卢忠犹豫了片刻说道：“臣能请一骑天子缇骑去督办此事吗？”

    天子缇骑一共有十三骑，包括朱祁钰和卢忠。

    皇帝的姑老太爷，这件事，可不是小事，不请一天子缇骑压阵，卢忠怕这事办不妥帖。

    “要不臣自己去一趟南京吧。”卢忠犹豫了片刻，还是打算自己去一趟得了，毕竟这可是太岁头上动土的事儿。

    朱祁钰认真的思考了片刻说道：“你在京审一下赵辉，派一天子缇骑即可。”

    卢忠是朱祁钰手中的一把快刀，这把快刀一旦离开了武器的持有者，极其容易折损，不知道多少只眼睛盯着卢忠。

    在京师卢忠自然无所畏惧，但是出了京师呢？

    卢忠是唯一一骑抛头露面的天子缇骑，他出了京师，恐怕会有灾祸。

    京师这位被坐罪的姑老太爷，卢忠亲审比较好。

    朱祁钰打马回到了泰安宫，他在认真的核查石景厂四司、兵仗局和太医院提交上来的授勋名单，后日就要授勋，这可是奇功牌六枚，马虎不得。

    钢铁司是徐四七，朱祁钰和他颇为熟悉，景泰炉、燋炭炉，是朱祁钰和徐四七一起搞的，朱祁钰负责奇思妙想，徐四七负责实现。

    今年徐四七的主要功绩是稳定了燋炭景泰炉的配方和产量，这一点上，尤为重要，没有规矩不成方圆，徐四七是第一个将此事提出，并且将景泰炉产的钢铁定下了标准。

    而且徐四七还是屡次改进景泰炉，让景泰炉变得更加安全，定制了安全生产的行为准则，在钢铁司，徐四七做了很多。

    朱祁钰朱批了徐四七的名字。

    煤井司报上来的人名叫赵要承，已经去世了。

    此人设计了一种支撑结构防止渗水、预警以及报警装置，就是在容易渗水的地方设置水箱，一旦渗水，绳索断裂，就会有铜铃声响彻整个窑洞，西山窑洞的煤井并不算深，几乎所有人都可以跑出来。

    赵要承是煤井司协办，大约等同于车间主任一级，但是他把别人救了上来，自己死于了塌方之中。

    朱祁钰朱批了赵要承的名字。

    他手中的这根朱笔，是比地府判官手中那只判官笔，还要沉重的一只朱笔。

    它可以肯定人的一生，可以否定人的一生，可以给人无限的荣光，也可以让其唾骂一世、遗臭万年，可以决定国家繁荣昌盛，也可以让国家在下坡路上，站起来踩上一脚油门。

    他的朱笔一批，肯定了赵要承对大明的贡献。

    或许真的有判官，他的那支笔，掌阴阳，判五行，定轮回。

    朱祁钰手中的朱笔，却是一个人一生存在的痕迹，身前事和身后名。

    驾步司提交的名单为刘老七的人，他一个改良辂车的“宀”形减震缓冲构件，可以大幅的提高车辆的减震缓冲，减少路面颠簸对车驾、牛车、驴车、推车等物理破坏。

    朱祁钰犹豫了再三，没有朱批刘老七的名字，而是划到了头功牌内。

    刘老七的这种改良本身依托于钢铁司的钢铁质量的提升，而且主要是提高了朱祁钰那辆五对儿负重轮的辂车，对于普通的车驾，并没有太好的效果。

    毕竟他那辆辂车可不是谁都能置办的，胡乱置办，要掉脑袋的。

    朱祁钰用的辂车还是太宗皇帝当年坐的。

    燋炭司今年没有上报名单，朱祁钰虽然说了可以给四块，但是燋炭司的所有技术和规则，其实都是当初朱祁钰和徐四七商量确定下来，燋炭司并没有来试探。

    兵仗局的是一个银匠大工匠陈有德，此人改良了人力螺旋压力机，而且提出了一种水力螺旋压力机的构想，目前还在实验当中。

    朱祁钰并没有朱批这个名字，选择了押后，等待陈有德的水利螺旋压力机的诞生，再行放赏。

    如此朱批圈名，这次的奇功牌共有四枚，徐四七、赵要承，陆子才、欣克敬，暂时押后的有陈有德，审核未过的有刘老七。

    朱祁钰对着刘老七的名字犹豫了很久，最终决定不放奇功牌，而是给了一块头功牌。

    赏罚分明，有等同于上阵夺旗之功，自然要给奇功牌，但是刘老七的功绩显然还不够大。

    朱祁钰将手中的名单交给了兴安，嘱咐他，将所有人包括刘老七和陈有德叫到泰安宫来。

    他抬头看着天上的月牙，马上就要过年了，天上的月亮已经变得一道牙，很快就会消失在天边。

    大明正在他的手中逐渐转向，这一年以来，朱祁钰做了很多，但是似乎也就是在讲武堂泡了一年、办了一个石景厂、搞了一个兵仗局铸币，又弄了个计省和劳保局，确定了一些方向。

    还在太庙杀了一个败类。

    朱祁钰不知道自己干的好不好，皇帝是没有KPI的，也没人考核他，京察更是查不到他的头上来，朝臣们都会拍马屁，石亨是花心思，胡濙是吹得天花乱坠，其余朝臣的奏疏，那更是吹的满天星。

    就连于谦除了让陛下稍安勿躁以外，也就炸皇陵的时候，说可以先降等再炸，其他时候，也从未说陛下哪里做的不好。

    石亨带着一帮讲武堂的武将，对陛下给的待遇十分满意，对掌令官监察肉刑之事，也是一片叫好。

    陈镒说，夸，夸上天去，夸他一个如临九霄，朱祁钰现在正是充斥在这种氛围之内，所以他始终不敢懈怠。

    当失去批评的声音的时候，反而是最危险的时刻。

    兴安将诸多臣工交待了泰安宫的御书房，专门设立几个凳子，既然臣子们不说，他就自己找问题。

    朱祁钰和这些大工匠们好好的聊了许久，详细的了解了石景厂、兵仗局、太医院的日常起居等事，才让兴安送他们出门。

    朱祁钰和这些工匠聊天，颇有收获，比如徐四七就提出工匠学院是不是可以开设夜班，提高一下识字率，以现在石景厂的规模和产量，再目不识丁，是无法胜任了。

    而兵仗局的陈有德就对自己的水利螺旋压力机颇为有信心，但是对银匠缺失比较担忧，还有感谢了陛下给的超高待遇。

    太医院的陆子才提出，样本的数量不多了，希望陛下能够多抓点奸细，正大光明的送进太医院里去。

    对于这一点，朱祁钰和陆子才达成了高度一致的共识，但是奸细显然是有点不够用了。

    林林总总，朱祁钰和他们聊了很久。

    “大明啊，蒸蒸日上。”朱祁钰和这些出身普通工匠却有着极多贡献的人，聊了许久，他们的待遇极好，自然是极尽赞誉。

    但是也有待遇较差的人，这些人的声音通过缇骑们不断的汇集到朱祁钰的手里，朱祁钰有的则是亲自做出批示，有的则是打到工部去解决。

    总体而言，一切向好的发展。

    朱祁钰弄这个御书房，除了见工匠代表，还要见一见百姓的代表，当然不是那种缙绅代表，而是他把名单随机挑选完，交给卢忠，让缇骑出京带回京师。

    “陛下歇息，臣去燕兴楼了。”兴安俯首告退，陛下要休息了，但是兴安的夜生活才刚刚开始。

    休沐期间，官邸不设门禁，因为京察，许多官员要走，许多官员要入京，这不设门禁，燕兴楼的生意算不上火爆，但也可以说是人满为患了。

    兴安和卢忠沟通了下泰安宫的值守，随后又到王恭厂检查了一圈火药储藏和防火。

    而后兴安才来到了燕兴楼，脱掉了鞋，穿着袜子走进了隔间之中。

