    他脑子已经降温，也没了那股子浪荡冲劲儿。

    如今又是深秋，风稍微一吹，他只是觉得全身都冷飕飕的，两股战战，腚都在打颤。

    害怕。

    柳佘见他表情变动，冷冷嗤了一声，“考评关系到国家社稷，关系到东庆的未来，如此严肃神圣之事，竟有人当众脱衣骡奔，不顾廉耻，圣人之言全学到狗肚子，当真让人开了眼界。”

    全场士子安静如鸡，那些受到惊吓的侍女纷纷跪俯在地，颤颤巍巍。

    见那些侍卫没有动手，柳佘语气平淡地又说了一句。

    “拖下去，当真听不懂人话？”

    几位副考评官正要开口求情。

    虽然他们也觉得那名士子做得太过了，但服用寒食散已然成了东庆上流的风尚，这是雅趣之事，哪怕反应太过，也是因为行散不当，这种事情又不是特例，应该酌情处理才对。

    “糊涂虫！”

    不等他们开口，柳佘已经骂了一声，虽然没有指名点姓，但那些老人精如何不知道骂自己？

    顿时，一个一个的表情精彩得像是调色盘，五彩缤纷的。

    那些侍卫垂着头，最后还是架着将人拖走了。

    柳佘冷着脸，将卫慈的考卷熏干折叠收入袖中。

    直播间观众听不到柳佘骂了什么，但看他的表情，也知道主播她爸真的动怒了。

    更加重要的是，那个士子的举动，怎么看怎么像是嗑药嗨过头的样子。

    【图书管理员】：奇怪，为什么觉得刚才那个士子的表现有些不对劲？

    【大明衣冠】：岂止是不对劲，根本就是被人下药了吧。这跟高考考场脱衣服，意图猥、亵其他考生有什么区别？管你是谁，肯定要丢出去……不知道是不是宫斗宅斗看多了，我总觉得这件事情没那么简单，说不定这个考生被人暗算什么的……瞬间脑补一部宫心计。

    【老司机联萌】：估计是寒食散吃多了，哪里是什么陷害。

    【地球第一美男】：寒食散？什么东西？

    【老司机联萌】：寒食散，又称五石散，一种含有剧毒的药，可成瘾致幻，服用后伴随毒性蔓延，体内会产生巨大内热，长期服用会慢性中毒。不过古人认为寒食散服用之后，有神思清明的功效，行文赋诗有如神助……估计，那个熊孩子因为这个才在考评嗑药……

    【牛轧糖】：这……这不就是毒、、、品？

    姜芃姬看了那些弹幕内容，不由得挑了挑眉。

    这东西，她是知道的，寒食散在东庆士族之间属于流行的奢侈品。

    柳羲记忆中，也曾看过不少河间士子在雅集的时候以寒食散助兴的画面。

    又有观众查了查寒食散的度娘资料，复制粘贴了一大堆，也算是给不懂的人科普了一番。

    【老司机联萌】：寒食散有成瘾性，但某种方面来说，它比毒||品更加可怕一些。

    姜芃姬瞧了一眼，便兴致缺缺地放下了。

    直播间的观众属于近古代，寒食散对他们来说还是很可怕的，但姜芃姬生长在科技高度达的星际时代，曾经被人畏惧的各种毒|、|品，以她的眼光来看，还不够格入她的眼。

    【冰糖柠檬】：噫，好可怕，要是不小心对这东西上瘾了，岂不是废了？古代戒毒不容易吧……想想我们的华国，想想鸦片……要是这东西大范围推广开来……后果不堪设想。

    这个弹幕得到不少观众的支持。

    【主播V】：没必要那么担心，寒食散只有在小范围传播罢了。这玩意儿很贵，普通百姓用不起，这就杜绝了大范围传播的可能性。服用寒食散之后，还需要进行十分复杂的行散步骤，散体内多余热力，行散要是出差错，严重一些会闹出人命，百姓耍不起的。

    尽管如此，寒食散的危害也的确不容忽视。

    在如今这个远古时代，上层社会颓靡不振，社会风气也会被带偏，倒霉的还是下层百姓。

    姜芃姬瞧着那些参加考评的士子，眉心微微蹙起，顿时没了继续观看的兴趣。

    寒食散的确入不了她的眼，因为以未来人类的身体素质来看，想要用寒食散致人成瘾，基本不可能，但远古时代的人类不一样，他们太弱小了，那些从小就娇生惯养的士族更加孱弱。

    一旦上瘾，想要戒断可就难了，估计也没人有这个毅力戒掉。

    贵族士子，他们有的是钱购买寒食散，继续服用就能无事，何必受苦受累戒掉这东西？

    在如今这个金字塔社会，文盲遍地的地方，精英上层对普通下层的影响力太大太大，这些精锐颓废，会令整个天下颓废，他们废物，也会令整个社会风气变得乌烟瘴气……

    唇抿成了直线，她没有惊动任何人，悄悄离开八角亭。

    生那样的插曲，柳佘也没多少心思主持考评了，等所有士子答完自己的考题，他令人将各位士子的卷子全部收上来，为了公平起见，士子的姓氏名讳全部以白布遮掩，慢慢评赏。

    韩彧脸上布满愁色，“子孝这回，未免也太亏了些……”

    这是出门没看黄历怎么着，竟然会碰见这种倒霉事。

    吕徵道，“子孝心思自来细腻，希望这事情不会给他带来太大打击。”

    对于卫慈从考评中途退场的事情，他们的师父，渊镜先生丝毫不惊讶。

    反而平淡地笑了笑，“这事为师知道，你们无需多虑，子孝心中已有打算。”

    卫慈就没想过为东庆效力，考评结果如何，对他来讲有意义？

    若非渊镜先生的要求，卫慈今天也不会出现在这里。

    姜芃姬往回走，正巧碰上出来寻她的风瑾。

    “皇家重地，瑾不是与你说过，不要乱跑。”

    风瑾将她上下打量了一遍，确定没什么异样的地方，这才暗暗松了口气。

    似乎没惹什么事情。

    “我只是想远远看一看考评的场景，周遭都是人，要是犯事儿了，总不能找我一人麻烦。”

    姜芃姬扫了一眼其他士子贵女，示意风瑾自己是无辜的。

    “瑾不是怕你不懂这边的规矩？”自己一个伤员，照看熊孩子也不容易，“别看皇家别苑光鲜亮丽，谁知道暗地里有什么魑魅魍魉？若你不慎撞破谁的好事，小心项上人头不保……”

    姜芃姬走到风瑾身边，两人并排走在羊肠小道，与旁人都隔着相当远的距离。

    “看样子，你十分有经验么。我刚才在假山山洞现巫马君和一个叫安伊娜的女孩儿苟且，啧啧……战况激烈！这也算大事么？”

    风瑾：“……”