    邵群眯着眼睛抽了口烟，慢悠悠的摊手，笑道，“这是我的房子，我怎么会没有钥匙呢。”

    李程秀不知道如何反驳，可心里着实不舒服，尤其再联想到今天张经理说的话之后。

    邵群把烟扔进烟灰缸里，朝他走过来，俯下身亲了亲他的脸，“今天为什么一直关机。”

    “上班，要关机。”

    “你每天都这么晚下班？”邵群看了看表，都快十一点了。

    “不是，有早班，晚班。”

    “我可是等你等到现在。”

    李程秀惊讶的看着他，“你，等我？”

    “当然，我想跟你一起吃饭的，结果你现在才回来。”

    “你吃饭了吗？”

    “你说呢。”邵群指了指表盘。

    李程秀举起手里的塑料袋，“我有打包的，饭菜。”

    邵群皱眉道，“你让我吃别人剩菜？”

    李程秀微晒，“我给你做饭。”

    “不用了。”邵群上去搂住他的腰，“我已经吃过了。”他凑到李程秀的脖颈间闻了闻，随即皱眉道，“又是一身油烟味儿，赶紧洗澡去。”

    李程秀有些不好意思的推开他，转身就要往浴室冲。

    邵群拉着他的胳膊，“等等，我跟你一起洗。”

    李程秀脸立时就红了，“不好......吧。”

    “又不是没洗过。”邵群连拖带拽的把他弄进了浴室，眯着眼睛威胁道，“不许跑，老实呆着，我还没打算做什么呢，你要是乱动，我就不保证了。”

    李程秀拗不过他，三两下就被他扒光了。两人站在莲蓬头下冲着澡，邵群虽然该摸该亲的都摸了亲了，但是最终是没做到底，李程秀后边儿没好利索，一碰就又叫又躲的，邵群也觉得扫兴。

    两人洗澡完后，邵群直接从卧室的衣橱里拿出了睡衣套在身上，浴室里摆满了李程秀从来没见过的瓶瓶罐罐，一切自然的就跟这里是邵群的家一样。

    李程秀懵了，站在床沿看着舒服的躺在大床上的邵群。

    邵群冲他伸了伸手，“都十一点多了，不累呀，上来。”

    “你......”

    “怎么了？”

    李程秀沉默了。

    邵群是如此的理所当然，留宿甚至不需要问他的意见。

    这确实是他的房子，可是他当时是怎么说的，这是他租给了他的老板，他老板给他做员工宿舍的。他怎么能想进就进，想住就住。

    他觉得有些伤心，长这么大，他已经习惯了任何人对他的不尊重，可是这段时间的相处，让他以为邵群是不一样的，让他以为自己也不一样了。没想到，什么都没变。

    邵群起身把他拉上床，看着他黯然的表情，“怎么了呀？”

    李程秀摇了摇头，摸着枕头躺下。他习惯了忍耐，不想因为这些事而和邵群有什么不愉快。

    邵群把被子盖到俩人身上，将他搂在了怀里,拿脸颊蹭着他的脖子。

    他的亲昵让李程秀觉得心里安慰了些，人也放松不少，他动手摸了摸邵群的头发，轻声道，“还有点儿湿。”

    “没事，一会儿就干了。”

    “再吹吹？”

    “不用。”邵群抓着他的手，亲了一下，“程秀，跟你说件事儿。”

    “嗯。”

    “你把工作辞了吧。”

    “啊？”

    “那种工作有什么可做的，又脏又累。你跟了我，不需要工作，辞了吧。”

    李程秀从他怀里挣开，撑起身子，瞪着明亮的不可置信的眼睛看着他。

    邵群依然自顾自道，“于其每天累死累活的，不如在家照顾我，如果你觉得不好跟你们老板开口，我来说好了。”

    “不行。”李程秀颤声道，“不能，辞职。”

    邵群也撑起身子，皱眉道，“有什么不能的，哪里会缺一个厨子？”

    “这是，我的工作。”

    “你一个月赚那么两三千块钱有意思啊？我让你辞职，自然不会亏待你，一个月给你五万够不够花？”

    “邵群！”李程秀难得拔高了音量，气的眼睛都红了，“邵群，我不用，你养，我不是，不是那种......不用你养！”他越急，舌头就直打结。

    他现在的感觉就如同被人当街扇了耳光一样，又难堪又愤怒。

    邵群把他当成什么了，这架势，不是要花钱包养他吗。

    他只听说过女孩子生活不容易，被大款包养的，他一个男的，他能把自己养活好，邵群怎么能这样侮辱他。

    最让他伤心的是，他一直以为他和邵群，是两情相悦，是自由恋爱的。

    邵群眼看他跟兔子似的急红了眼睛，颇为不解，“你这是怎么回事？我可以让你生活的很好，不用工作只用享受，总比你起早贪黑挣那几个钱好吧。”

    李程秀气的身子都在抖，“我不是，女人，我可以，养活，自己。”

    邵群心里颇为不屑。在他看来，李程秀这种人跟他谈什么志气，尊严，都是笑话，他不会觉得他这么做能多像男人一分，而只会觉得他不识时务。

    不过相处这个把月的，他也把李程秀的脾气摸的差不多了，就是吃软不吃硬的。

    邵群马上放软态度，柔声道，“程秀，你误会了，我没那个意思。你每天早出晚归的，我看着心疼，我只是想让你过的好一点，我更想想天天都能看到你。”

    邵群这么一说，李程秀果然立刻软了下来，轻声道，“我，可是我，要工作。”

    “好好，你工作，你不愿意辞职就算了，可是我一个人在深圳，没有亲戚也没有朋友，平时连个照顾我的人都没有。”

    李程秀蹙着眉想了想，“我可以，调班，尽量，早班。”

    “那有什么区别？”

    “可以，给你做早饭，晚饭。”

    邵群笑了笑，“真的？”

    “嗯。”

    “那我跟你们老板说说，都调成早班吧。”

    “不行。”

    “又有什么不行？”

    李程秀迟疑道，“同事，会不满。”

    邵群不耐烦的叹了口气，他长这么大第一次碰着天上掉馅饼儿还不敢捡的，这是跟他唱的哪出？欲擒故纵啊。

    脑子转了转，他心里有了主意，既然自己劝不动他辞职，就让他自动辞职好了，他搂着李程秀的腰躺下，“行了，这些明天再说吧，睡觉。”

    邵群很少跟自己的情儿一起睡，养在北京的那个一天到晚变着法儿的跟他要这要那，杭州的那个逮着他就不让他走，个顶个的烦人，他现在都腻歪的不行，正打算着跟他们断了，反正他短期内都会呆在深圳。

    李程秀不太一样，起码现在跟他呆着很舒服，不吵不闹也没那么多幺蛾子，还相当好哄。尝腻了或妖孽或火辣的，他现在开始喜欢这温顺乖巧的了，抱着李程秀睡觉跟抱着自己猫似的，又柔软又热乎，而且不会乱动。

    邵群第二天早上醒来的时候，李程秀已经不知道什么时候走了。

    他起床一看，衣服给他叠的整整齐齐的放在床头，浴室的洗脸池边沿擦的干干净净，一滴水都没有，桌上的早餐拿罩子罩着，掀开来还是热的，连餐具都摆的端端正正。

    邵群只觉神清气爽，嗤笑道，“这不是天生伺候男人的料。”

    吃完饭后，他掏出手机拨下一个号码，“喂，张经理啊，是我，恩，你也好你也好，是这样，我想私下麻烦你件事儿。”

    李程秀开始觉得在酒店的日子越来越难过。

    自从他接了邵群的活儿回来后，所有人的态度仿佛都变了，对他处处怀着轻蔑和敌意。

    几个大厨就不用说了，见着他就冷嘲热讽，可连底下的学徒都开始难为他，就直接影响到他工作了。

    他正在炒菜的时候，就听背后阴阴凉凉的来了一句，“哎你们看这小细腰，我要有这么个身段，你们说，那大老板是不是就找我了？”

    身边的人都哈哈大笑起来。

    李程秀身形一顿，脸色瞬时变得青白。

    旁边洗菜的小工嘻嘻笑着说，“你又不是基佬，你怎么知道基佬喜欢什么样的，腰再细也没用。”

    “就是，光腰细有什么用，还得长得细皮嫩肉的，还得特有女人味儿的，就像咱们李师傅似的，是不是啊。”

    一众人在李程秀背后肆无忌惮的哄堂大笑。

    李程秀手里的锅铲险些没拿稳，他慢慢的转过身，小声道，“你们，别乱说。”

    “开个玩笑嘛，我们说什么了？”

    “李师傅啊，我们是开个玩笑，不过要是真有什么事，你也别瞒我们呀，大家都是同事，相处这么久了，何必见外呢。”

    “就是啊，现在社会很开放的，我们不会歧视基佬啦。”

    “基佬也是人啊，也要拍拖啊，不过能拍拖到大老板，好比女明星嫁入豪门哎，好省力哦。”

    “干脆我都去搅基了。”

    “哈哈哈哈你这么粗壮，基佬不中意的。”

    李程秀勉强稳住颤抖的手，回过身来，强迫自己忽视身后的一言一语，沉默的翻搅着锅里的菜。

    上班的时间简直度日如年。

    刚过了晚饭的高峰期，他就被张经理叫到办公室去了。

    “坐。”张经理一指椅子。

    李程秀忐忑的坐了下来，不自觉的绞着手指。

    “小李啊，最近酒店有些流言。”

    李程秀僵硬的点了点头。

    “其实你和邵总的事，也没什么好说的，只要长脑子的哪能猜不出来呀，你说对不对。”

    李程秀没有抬眼睛，依然点了点头。

    如果不是有人说了什么，他不相信酒店的人只是因为他接了个私活，就想到那么远。而唯一会怀疑他和邵群的关系的，只有送他去那个房子的张经理了，究竟是谁散播了谣言，简直一目了然，可是他能说什么呢。

    “虽然现在社会风气很开放，可是这种事情，毕竟是影响不好的，你明白吧。”

    李程秀抬起脸，黯然道，“你想，我，怎样。”

    他不善于说谎，也说不出他和邵群之间没什么这种话，如果张经理是存心跟他过不去，他怎么样都不对。

    张经理道，“我能怎么样你，我哪敢啊，你现在和邵总关系深厚，老板又对你很赏识，按理说，真轮不到我来跟你说这些。可是吧，我毕竟手下管着这么多人呢，我得密切关注员工情绪啊积极性啊之类的，这件事显然让我们酒店的男性员工都很不安，我怕这种情绪影响了工作，这岂不是我失职了，你说是不是，你能理解我吗。”

    李程秀只觉得鼻头发酸，依然点了点头。

    “我叫你来呢，就是希望你以后能尽量注意一点，不要跟男性员工走的太近，也不要仗着你和邵总的关系，就搞特殊，怠慢了工作。我一个部门经理，又不能逼着你辞职，但是你希望你能体谅体谅我，尽量让我的工作顺利些，好吗。”

    李程秀再也坐不住了，从椅子上腾的站了起来，颤抖的手在背后握成了拳头。

    张经理睨了他一眼，挥挥手，“行了，你回去做事儿吧。”

    李程秀一声不吭的转身往门外走。

    “哦，对了。”张经理在他背后道，“以后你每个星期就一个晚班，休息日增加到两天。你看，邵总说的话我能拒绝吗，可你这让我怎么安抚其他员工的情绪？小李啊，有你在真是让我为难坏了。”

    李程秀那天是走回家的。

    酒店离他住的地方不远，走路的话不到半个小时就够了，他不知道邵群现在在不在那里，他也不想开手机，他就想一个人想想。

    张经理把话说到那份儿上了，聋子也知道是在赶他走。

    可是他真的不想辞职，他怎么能辞职。

    他在这个酒店干了快六年了，他的五险一金都是酒店在交，他的工资每年都在涨，再熬个几年，他都能有自己的学徒了，到时候酒店可能还会给他股份，他好不容才有今天的成绩，他不想前功尽弃。

    再说他辞职了，短期内能找到好工作吗，欠的债怎么办。

    可是他还能在那儿混的下去吗。想到白天在酒店里的一幕幕，就让他心寒。

    他只是跟一个做伴儿，有那么可耻吗。

    回到家后，发现邵群并没有来。

    他洗完澡拖着疲惫的身体躺在床上了，才打开手机。

    手机里立刻蹦出来条短信。

    很简单的三个字:我想你。

    李程秀想到小时候邵群给他买的第一个手机，两个人经常发些无聊的话，可是再无聊，都觉得很甜蜜。

    他心里涌入一股暖流，认真的回了四个字：我也想你。

    电话立刻就打了过来，邵群磁性的嗓音在耳边响起，“宝贝，下班了。”

    “嗯。”

    “很累吧。”

    “累。”

    “我今天不过去了，你好好休息吧。”

    “好......邵群。”

    “嗯？”

    “你，给我，调班了？”

    “是啊，我不希望你太累，你难道不想有更多的时间跟我相处吗。”

    李程秀迟疑道，“想，可是......”

    “不用可是了，调都调了，就这么定了吧，明天你上早班吧，晚上给我做饭吧，好不好。”

    “......好。”

    挂上电话，李程秀觉得心里好受一些了。

    邵群的声音真好听，他想，听了之后，心里面堵的地方仿佛就通了不少。

    即使可能会丢了工作，但是有邵群作伴，也是值得的。

