    第3791章  怪怪的   

    听到这两人这一唱一和的，恒彦林也是没好气的冲着他们丢出了一个大白眼，然后摇了摇头，旋即便是笑了一笑，开口说道：“行了你们，真的是，你们想要请我吃饭就直说啊，我又不会介意的。”

    

    “既然这么说的话，那就说定了啊，择日不如撞日，就今天，同一时间也算是给穆小姐接风洗尘。”

    

    雨令听到这话，当下便是非常豪爽地说道。

    

    听到雨令的话语，三十三总觉得有一些怪怪的，很快，他就想到了什么，当下便是瞪大了双眼，急忙看向了雨令，开口说道：“雨令哥……”   

    然而，还没有等到三十三张口回答，顿时三十三就感觉到脊梁一冷，然后他就看到了恒彦林正用非常犀利的眼神警告着自己。

    

    这让三十三一下子就变得头皮发麻，然后就僵硬的扭过头去，口中心里头默念道：“我什么都不知道，我什么都不知道，不要找我，不要找我！”

    

    这会儿，雨令听到三十三的话语，当下就看向了他，出声问道：“怎么说呢，三十三，你刚刚喊我干什么？”

    

    “没什么，没什么……”   

    三十三不停的叫喊着，同时心里也是暗暗地说道：“对不起了，雨令哥，不是我不想告诉你，实在是我告诉你的话，我可能就要死翘翘了，所以只能是出卖你了啊！”

    

    雨令看到三十三都不看自己，这让他的脸庞上浮现出了困惑之色，同一时间还想要开口说一些什么的时候，恒彦林在这会儿就已经是发话了：   

    “雨令，到底怎么说呢？

    到底要不要吃了？”

    

    听到恒彦林的话，雨令的注意力就重新被拉了回来，然后看向了恒彦林，开口说道：“吃啊，当然要吃了啊，怎么可能不吃，那你说说到底吃什么啊？”

    

    恒彦林闻言，笑了一笑，说道：“你做主就好。”

    

    “我做主就好？”

    

    听到恒彦林这么说，雨令顿时眉毛都是向上挑了一挑，粗犷的面庞上便是有着一抹惊讶之色浮现而出，冲着恒彦林开口说道：“你说的是真的还是假的？

    你居然让我做主？”

    

    “对。”

    

    “你居然舍得让我做主？”

    雨令看着恒彦林，满脸诧异之色，出声说道，“你不是在开玩笑的把？”

    

    “今天就由你来做主了，请大家一起吃饭，不好吗？”

    听到雨令再一次的询问起来，恒彦林又是笑吟吟地对着他说道。

    

    “行啊，你居然都这么大方的让我做主了，我肯定是求之不得啊！”

    

    见恒彦林都已经是这样回答自己了，雨令二话不说，直接笑着回答道。

    

    同一时间，他的心里头也是在暗暗想道：“哼哼，这个小林子，居然让我做主，他死定了他，我肯定是会好好吸他一顿，难得他请客！”

    

    “我现在就去安排！”

    

    说完这一句话，雨令就转身准备去安排了。

    

    看到雨令这雄赳赳的模样，在场不少人都是强忍着笑意。

    

    老毛看向了恒彦林，低声问道：“林先生，我很想要问一下，雨令先生是不是没有听懂你说的话啊？”

    

    “我觉得他并不是听不懂，我觉得他是脑子有点不好。”

    恒彦林笑眯眯地说道。

    

    “呃……”   

    听到恒彦林这么说，老毛也是不敢回答不是。

    

    恒彦林笑吟吟地说道：“不管怎么样，他既然那么想要去安排，就让他安排去呗，反正他有钱，无所谓不是！”

    

    听到恒彦林已经是这么说了，他们自然是没有任何的异议，只是觉得雨令真的是好可怜。

    

    还以为是恒彦林请吃饭呢，等到他要是知道其实是自己请吃饭的话，那不知道会是什么样子的反应，会不会直接就哭死了呢？

    

    想到了这里，他们就觉得好兴奋啊！   

    大佬在线捉弄大佬，有趣！！   

    这会儿，恒彦林已经是看向了瑞雯，给了穆诗姗一个眼神，然后就带着她来到了瑞雯的面前，然后微笑着说道：“诗姗，这位便是我们越野战队的队长，瑞雯了，你可以叫她瑞雯队长。”

    

    “瑞雯队长你好。”

    

    看着瑞雯，穆诗姗微微一笑，同一时间，伸出了手掌，递到了瑞雯的面前。

    

    瑞雯见状，只是瞥了穆诗姗一眼，紧接着便是淡淡地开口说道：“你好。”

    

    看到瑞雯不愿意跟自己握手，这让穆诗姗心中便是有一些不悦的情绪滋生，但是很快她就将这些情绪压抑了下来，紧接着便是不着痕迹地收回了自己的玉手，只是这样静静的看着她，只不过两人之间的目光却是充斥着冷冷的寒意。

    

    看到两人突然之间就目光对峙起来，这让恒彦林觉得气氛开始变得不对劲了，当下便是急忙说道：“那个什么，瑞雯，我现在带着诗姗先去申请战队审核啊，你们先看看雨令到底是要安排到哪里吃饭。”

    

    说着，恒彦林就看向了穆诗姗，轻声说道：“我们走把。”

    

    如果眼前的瑞雯要不是因为是恒彦林的队长，穆诗姗绝对不可能给她那么好的脸色。

    

    所以，听到恒彦林的话语，穆诗姗依旧是保持着优雅的微笑，然后就冲着瑞雯轻轻地点了点头，之后就转身跟着恒彦林离开了这里。

    

    看到穆诗姗如此优雅，不急不闹的跟着恒彦林离开，这反而是让瑞雯的心情变得更加烦躁窝火起来，他是真的没有想到，自己给穆诗姗这样的一个冷态度，她居然还可以如此优雅高贵的离开，这气得瑞雯咬了咬嘴唇，忍不住跺了跺脚！   

    真的是气死个人！！   

    这会儿，恒彦林与穆诗姗两人已经是离开了训练室，从酒吧里出去，朝着战队协会而去。

    

    只不过就在这个时候，穆诗姗终于是忍不住了，她瞥了恒彦林一眼，口中发出了一声冷哼。

    

    听到了穆诗姗的这一声冷哼，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，看着她，问道：“怎么了？

    突然就哼了起来。”

    

    “你还问我为什么？”

    

    

