    闻蔓看见岳夫人这副紧张的模样，也便不再逗她，转身去自己的工作室内取出了一件自己早已设计好，也是专门为这次服装大会做准备的一件服装。

    “谁说我们没有自己设计出来的衣服的，这件衣服是之前我在帝都就开始着手准备的，现在正好能派上用场了。”

    闻蔓一点自信的开口，这次她也是稳操胜券。

    “我去，你真是神了，什么时刻都能料敌于先，简直就和墨总是一个模子刻出来的，你们不惚是一家人啊，佩服佩服。”

    “这衣服简直是绝了，就这款式和面料，丝毫不比天蚕仙衣差，你简直是个设计天才，你要是不当设计师，简直就是中州的设计行业的一大损失啊。”

    岳夫人端详起了那件服装，简直就是赞不绝口，有了它，自己心里也总算是可以放心了。

    “对了，小蔓，这件服装你给起的是什么名字啊？”

    “锦缎云裳。”

    …………

    白氏集团内，云天与云康对立而坐，商谈着服装大会的具体事宜。

    “康儿啊，这次的服装大会马上就要到了，这可是云城最大的服装展览会了，到时候我们这边就派你作为代表吧。”

    “虽然我们与闻岳公司不对付，但到时候还是得要邀请他们一起前去。”

    “你带上我们的服装，绝对要打压他们一头，我就不信他们能有什么设计好的服装前来参加。”

    云天一脸的自信，他公司的服装设计部为了这次大会也是做足了准备，现在打败闻蔓还不是分分钟的事。

    “那父亲你不和我一起去吗？”

    “我就暂时不去了，海外的白氏集团那边给出了消息，现在那边与墨氏集团在海外的分部的战斗已进行到了白热化阶段。”

    “这两天我就得要动身前往海外了，这一次我不仅要在云城彻底打败墨聿谨，就连海外也不例外。”

    “我要让他墨聿谨亲身的体会到失败的滋味，到时候等一切都处理好后，我们也可以进军帝都，把墨聿谨在大众的根基连根拔起。”

    “他墨聿谨的墨氏集团在中州的统治地位也该画上一个句号了。”

    云天越想越兴奋，毕竟这么多年了，从未有人动摇过墨氏集团的统治地位，如果自己真能取代墨氏集团的话，那也算是没白活。

    “太好了，父亲，你尽管去忙你的，这边你就放心吧。”

    “现在马上就要开始服装大会了，她闻蔓肯定做不好准备，到时候她肯定会在服装展览会上大出洋相，那样一来她在云城的道路也就走到头了。”

    “你是不知道啊，他们之前不是采用的那什么零售方法吗？”

    “已经被我们彻底的打败了，现在那零售点的生意也只能是惨淡，但如果他们抓不住这次机会的话，那他们就永无翻身之地。”

    云天看着自己儿子这一副雄心壮志，也不由得欣慰的点了点头，看来他确实是变了，能为自己撑起一片天了。

    其实云天说的没错，海外的白氏集团确实给墨聿谨造成了不小的麻烦。

    “墨总，海外的墨氏集团分部给出的消息，说是那边的云氏集团这段时间加大了对我们的攻势，现在那边的情况快要压不住了，可能需要您前往海外一趟。”

    余特助有些为难的开口，他真怕墨聿谨突然来一个拒绝，因为这边闻蔓的闻岳公司确实也才刚刚起步，很多困难都没有解决。

    可是如果墨聿谨不去的话，海外的市场可能大部分都会被白氏集团占据，到时候事情就真的一发不可收拾了。

    “我知道了。”

    “墨明，墨子力，听令！”

    “在！”

    “明天我就要起程前往海外，一周后应该就到云城的服装展览大会了吧，到时候一切就都靠你们两个了。”

    “我想云天那边肯定会有所行动的，至于怎么办就不用我多说了吧。”

    墨聿谨一脸严肃的开口，现在海外那边的市场确实令自己有点出乎意料，自己只能是暂时前往海外，尽快的解决完事情后再返回云城。

    墨子力和墨明听完后，信誓旦旦的保证道：

    “放心吧，墨总，该怎么做我们心里有数，绝对不会让他们得逞的。”

    “只是………只是现在的时间很是匆忙，就是不知道夫人那边的服装怎么样了，如果再设计不出来的话，恐怕在服装大会上会遭到其他人的嘲讽与围攻。”

    墨明有些为难，到时候在服装展览大会上，自己和闻蔓肯定成为众矢之的，如果拿不出震惊全场的服装的话，那可就不好办了。

    最为关键的是这一次的大会主办方还是云力，到时候又怎会轻易的放过自己。

    墨聿谨听完后却只是淡淡的一笑，那笑容中藏有对闻蔓无尽的信任感。

    “这你就放心吧，到时候不会输的。”

    “你们只需做好自己的事情就好，有什么事直接给我打电话。”

    “是！”

    墨聿谨对于闻蔓还是信任满满，因为闻蔓之前给自己看了一下她所设计的锦缎云裳，就连墨聿谨也不由得被震惊住了。

    现在墨聿谨越来越觉得闻蔓这女人是绝对的天赋异禀，不仅能够料事如神，设计出来的产品也是越来越上乘。

    相信在云城用不了多久就能打下自己的一片天地。

    等其他人退出去后，墨聿谨直接拨通了洛书寅的电话。

    “我有事得要去海外一趟，到时候的服装展览大会上，如果我回不来，一切就都靠你了。”

    墨聿谨说到底还是有些担心闻蔓的安危，提前给洛书寅告知一声，也能让他安心。

    “你就放心吧，这件事情就包在我身上，我绝对不会让闻蔓受到任何的伤害的。”

    “那服装展览大会的主办方不是云力吗？想只要我在，他应该也会给几分面子，不敢胡来。”

    “你尽管去忙你的就好。”

    洛书寅对此也没有任何的推辞，其实不用墨聿谨说，自己也会出现在那次服装展览大会上的。

    其实说明白点，自己这次所来云城不就是为了帮助闻蔓吗？又岂会在关键的时候退缩？

    “好。”

    墨聿谨挂断电话后眼眸深沉，一切都到了最紧要的关头了，不敢松懈。

