    　　

    　　“两个办法……”林逸的思绪被康晓波的话给拉回了现实，甩了甩头，不去想那些事情。至少自己的身份和小凝相差的实在悬殊，虽然自己有了一亿，还有了鹏展集团的一笔股份，但是和小凝的家世比，简直就是九牛一毛……

    　　

    　　“什么办法？”康晓波一喜，连忙问道。

    　　

    　　“第一，你实话实说，争取他们的理解。”林逸说道。

    　　

    　　“……这恐怕不行吧？”康晓波苦着脸：“要是能说通，我就不担心了。”

    　　

    　　“第二，那你就别说小芬是你女朋友，说是你同学，我不带唐韵了，让小芬和我一起，他们应该就不会怀疑了。”林逸说道。

    　　

    　　“这倒是个好办法！不过，唐韵不去，小芬能去么？”康晓波有些犹豫。

    　　

    　　“那就看你怎么和小芬说了！”林逸拍了拍康晓波的肩膀：“走吧，进教室去。”

    　　

    　　钟品亮今天显得很消沉，他已经知道了舅舅黯然离开鹏展集团的事情，对于舅舅的失败，他说不出是什么样的感觉。

    　　

    　　是失望，还是别的什么？钟品亮发现，自己甚至有一点点的兴奋！因为潜意识里，他不想楚鹏展的位置被舅舅夺去，那样一来，他即使追到了楚梦瑶，钟家也不过是舅舅的附属，而现在，一旦自己追上了楚梦瑶，那么钟家即将飞黄腾达！

    　　

    　　楚梦瑶是楚鹏展唯一的女儿，而自己成为了他唯一的女婿之后，怎么可能不把股份转移给自己一部分呢？

    　　

    　　所以，想到了自己光明的未来，钟品亮顿时充满了希望和斗志。不过却偏偏无从下手，血书是写不成了，写一次就大出血一次，这样下去，非失血过多昏迷不可。

    　　

    　　高小福这回也不敢随便乱出主意了，钟品亮问了他几次，他都含糊的说再想想办法，于是，两个人再次消沉了起来，在下一次商定出计划之前，看样子是不会再去骚扰楚梦瑶了。

    　　

    　　上午的最后一节课，林逸收到了唐韵发来的信息，问他中午要做什么。

    　　

    　　林逸回了一条短信告诉她，自己中午没有什么事情，问她有没有什么事。

    　　

    　　过了一会儿，唐韵才回了信息：“中午一起去食堂？”

    　　

    　　“呵……”林逸看着唐韵给自己发来的信息，不由得笑了，唐韵终于对自己敞开了心扉？主动约自己一起吃饭了？

    　　

    　　虽然这里面有昨天那二十万感激的因素在，不过如果不是唐韵真的从心里面接受了自己，以唐韵的性格，肯定不会主动约自己吃饭！

    　　

    　　唐韵想借钱，相信只要她一开口，学校里不乏有很多有钱的暗恋者主动的附庸上去。

    　　

    　　中午，康晓波要去医院给小芬办理出院手续，顺便说一说周末去参加寿宴的事情，而林逸，则是应唐韵邀请，来到了操场旁边的树荫下。

    　　

    　　唐韵不好意思直接等在学校食堂的门口，就约林逸等在了这里。

    　　

    　　这是两个人，第一次约会的地方……其实也算不上约会，不过唐韵对这里，却有一些特殊的感情，也正是那一次，林逸拉着她的手，在邹若明、在教务主任王智峰的面前，宣布了她是他的女人……

    　　

    　　唐韵有些紧张，手里面握着饭卡，有些坐立不安，上午第五节课，是测验，唐韵先交了卷子，早早的就等在了树荫下，左等右等，也不见林逸过来。

    　　

    　　唐韵看了看自己的手机，不会是林逸给自己发了短信，自己没有收到吧？可是好像又不太可能……

    　　

    　　正当唐韵着急的时候，却看到一个男生快步的向这边跑来，唐韵微微一笑，对林逸招了招手。

    　　

    　　如果换做以前，唐韵是断然不敢在学校里做出这种大胆举动的，学校的校规不是一般的严格，不过现在，校规在唐韵面前，已经变成了一纸空文，王智峰对于她和林逸的事情，都不闻不问，那她还怕什么？

    　　

    　　甚至唐韵的心底里，还有一些小叛逆，做了好多年的乖乖女好学生，终于也能像那些坏学生一样放纵一下了。

    　　

    　　“等了很久？”林逸看到唐韵光洁的额头上已经出了一层细汗，显然是等了有一阵。

    　　

    　　“也没有……最后一节课是测验，我先交了卷子……”唐韵不好意思的理了理额头前的秀发，羞涩的说道。

    　　

    　　“那你怎么不给我发短信，我早出来一会儿。”林逸现在已经翘课翘习惯了，教务主任都打过招呼，其他科目的老师也懒得去管林逸，以为他是哪家的大少爷，来学校打发时间的。

    　　

    　　“没事的。”唐韵摇了摇头：“我请你吃饭？”

    　　

    　　“你请我？”林逸有些惊讶的看着唐韵。

    　　

    　　“别这么看我……我只能请你吃食堂……”唐韵不好意思的举了举手中的食堂饭卡：“家里的钱，都拿去给爸爸做手术，虽然可能会有结余，但是谁也不好说后面还需不需要钱……所以，你要让我请你吃大餐的话，那要等我自己赚钱再说了……”

    　　

    　　“呵……没有，我的食堂饭卡里面钱多，用我的也一样，不吃就浪费掉了。”林逸将口袋里的饭卡掏出来塞给了唐韵：“叔叔的病怎么样？”

    　　

    　　唐聚成的毛病是骨头的毛病，需要动手术才行。林逸虽然针灸、配药这两方面都很厉害，但是也不可能代替医院去给唐聚成做手术。

    　　

    　　“给我你的饭卡做什么？”唐韵一愣：“我妈一早就带着我爸去医院了……现在应该在医院里。不过平时也检查过的，就差做手术了。”

    　　

    　　“我平时也不怎么吃食堂，以后吃的话也是和你一起，所以卡就给你了。”林逸说道：“医院的事情有没有需要帮忙的？”

    　　

    　　“应该没有了……”唐韵摇了摇头，眼圈微红：“林逸，谢谢你！我都不知道该怎么去感谢你……”

    　　

    　　唐韵是真的很感动，林逸没有趁机要挟自己，也没有提出什么让自己为难的要求……

    　　

    　　“说这些干什么？”林逸拉起了唐韵的手：“走吧，去吃饭……”

    　　

    　　“恩……”唐韵的小手被林逸捉住，下意识的想躲开，不过迟疑了一下，还是任由林逸握住了她。<!---->

