    吴爷和他一个朋友，带着阿兰婆婆尸体不远千里去苗寨了，我希望他能安葬好老伴儿，同时能请来正宗苗寨的鬼草婆为我治病。

    他走后我和小米暂住在了银杏养老院。

    体检什么都没查出来，但我亲眼看过鸡蛋黄，所以我相信。

    我不敢让小米做吃的东西，养老院食堂的饭全是糊糊，米饭蒸的也是糊糊，吃不惯，我顿顿出去吃。

    晚上我睡外屋，小米一个人睡里屋，我不敢睡太死，但凡听到里屋有动静就醒了。

    住了几天，有天早上醒来扫地，我无意中在柜子后头发现一个笔记本，本子包了一层防潮塑料袋。

    “哎，这什么？”

    不能看，肯定是吴爷的东西，我把东西放了回去。

    “这是自己掉出来的，我看看也没什么吧？”我又拿了出来。

    解开塑料袋，我翻开了笔记本。

    这一看，我移不开眼睛了。

    “山东临沂费县蒙山，北五十里枣园，疑纪国坑，待定。”

    “咸阳底张街道垃圾处理站，四十米范围内有唐墓。”

    “礼泉县烟霞镇秦琼墓为假，光头已探，昭陵东侧三十里有陪葬坑，数量不明。”

    “砰！”

    我合上笔记本，心里砰砰直跳！

    老皮说吴爷几年前金盆洗手了，看记载的时间，最近的都是四五年前。

    这是真正的盗墓笔记啊.....

    我心想:“可能是假的，我在看一点儿，就在看一点.....看五分钟就放回去。”

    我拿着笔记本坐到凳子上，不知不觉，从早上七点多看到了下午，看的入了迷。

    本子上画了很多山的草图，在某个位置用红圈打了记号，最下有记录时间，最长有十几年前记下的位置。

    我发现有些盗墓贼爱记笔记，可能是怕忘记位置，像潮汕人的笔记本，记载了掏水洞子捞沉船，吴爷的笔记本，光陕西这里，就用红圈标明了几十处地点。

    我很想偷偷抄写一份，但还是忍住了。

    笔记上那些地方就算只有一半是真的，如果我学老皮卖点儿，那我就发了.....

    自从有了这个想法，我好几天都失眠了，翻来覆去的睡不着。

    ......

    “卧槽马！将！”

    “哪有你这么下棋的！别着马腿呢！”

    “呦，没看到，那我不将了。”

    “哎小伙子，你怎么住到老吴屋里了，话说老吴和刘婆呢，好几天没看到他们了啊。”

    我在一旁回道:“大爷，我是吴老侄子，他们回老家了，我没事干下来看看你们下棋。”

    老头哦了声，围在一起聊天。

    “老牛，你上次买的壮骨粉吃的时间不短了啊，感觉怎么样，有效果的话我也去买点。”

    “效果有啊，我吃了半个月，这两天觉得身上有劲了，能一口气上到六楼！就买的那种大米能一手提一袋！”

    “是吗！那下次卖药的来了说声，我也去买两瓶。”

    “放心吧，我还要再买，再来了我去叫你。”

    说话的这牛老头七十多岁，很瘦，留着八字胡，我在一旁听的忍俊不禁，这年头挣点钱不容易，这牛老头八成是那伙卖药人的托儿。

    什么雄家秘方壮骨粉，都是骗人的，就是面粉加奶粉，有酒托饭托，这老牛是人安排的药托，肯定收钱了，混在小区中帮忙宣传。

    想起卖药的，我又想起了红眼睛和洛袈山，闲来无事，我根据记忆中的大概位置找了过去，看看他们还在不在那里。

    “黄天宝！”

    “你谁啊，找大宝哥干什么呀，”说话的是个年轻女孩，二十多岁，身材高挑扎着马尾辫。

    我朝屋里看了看，问:“他们人呢？你认识黄天宝？你是谁？”

    “我是他女朋友，他和他姐晚上才回来，你找他有事？”

    “女朋友.....”

    我缓过神来说也没什么事，就是过来看看他们过的怎么样。

    女孩说大宝哥过的好着呢，一天能挣一百块钱，还有歌舞团来找他去当演员呢。

    “小涵！你爸和他朋友回来了！去小卖部买瓶酒！”

    “知道了妈！这就去！”

    看着女孩跑走，我摇摇头准备回去，晚上在过来看看。

    走了没几步，看到前面有三个中年人，他们在电线杆下说着话。

    “爸，你吃花生米吗？”

    女孩的声音从小卖部传来。

    三人中一个男的抬头回道:“买一斤，中午和朋友在家喝点，在买瓶茶树菇和鸡蛋干。”

    “老钱别麻烦了，饭吃不吃的无所谓，你把东西拿出来看看，真要好，价钱好说。”

    “是，是，你们大老远过来也辛苦，上次那个人一看就不是买东西的，800块钱，800块钱就想买我的宝贝，开玩笑呢，等我两分钟啊。”

    听到他们对话，我心想这什么宝贝？

    没几分钟，那个叫老钱的提着个蛇皮布袋，快步走来了。

    他解开布袋，露出了几件瓷器。

    全是青瓷，数量有五六件，有粉盒，洗子，小盘，小碟。

    上手看了看，一人当即开口说:“老钱啊，你真有眼力，就像你说的，这几件东西全是明代早期的龙泉窑，釉色青丽，一个最少能卖5000块钱，六件最少三万块！”

    一听三万这个数，老钱面色通红有些激动。他住在这地方显然没听过这么大数。

    我暗自咋舌。

    这个叫老钱要被宰了。

    我一眼就看出来了，六件青瓷的确是老的，也的确是龙泉窑，但不是明代的龙泉窑。

    是南宋的，而且是南宋龙泉中釉色最好的一种，叫“梅子青。”

    南宋龙泉中有影青，梅子青，粉青等，梅子青最贵，卖的价钱最高。

    铲地皮古董商有人管这叫“妹子亲”，意思是这东西值钱，只要有了钱，妹子就会亲你。

    不知道这姓钱的从哪里搞来这么多，我心痒了，六件三万块钱，绝对是个大漏。

    我想截货，自己弄过来。

    在小卖部买东西的女孩叫钱梓涵，初中毕业，家里就住在这儿，当时在咸阳罐头厂给人打包装。

    我找过去说:“姑娘，我是你大宝哥好朋友，他不是晚上回来吗，我有事找他，能不能去你家吃顿饭，顺便等他回来。”

    “去我家吃饭？”

    “你真是大宝哥朋友？”

    “我骗你这干什么，等他回来你就知道真的假的了，你大宝哥上次还提到过你，说他认识的邻居女孩可好了，人又漂亮身材又好。”

    “他....他真这么说了？”女孩脸有些红。

    我点头说是啊。

    “那你跟我来吧，今天中午有客人，我妈说吃打卤面，你在我家等大宝哥回来吧。”

    “好。”

    我和这女孩并排走着，当下心想:“真是什么样的人都有人喜欢，红眼睛傻成那样都有女朋友了。”

    “不傻？不傻他用袜子擦屁股，擦完还自己穿上了。”

    对比对比。

    你们年级轻轻打光棍。

    要努力啊。

