    第1006章 一见如故   

    就算是他们现在发展这个产业，跟他们之后再发展一些高端产业，这也并不矛盾。

    

    听到了他的解释之后，简元白也明白过来了。

    

    “看来是我们之前，想的有些太过于狭隘了，一直只想着如何赚更多的钱，却没有想到，这个方法是不是可行。”

    

    “没想到李兄弟你这么年轻，看的却这么透彻，只不过是三言两语而已，就已经让我们明白了。”

    

    李义阳笑了笑，“其实做生意不外乎是为了赚钱，只要是能够赚到钱，那究竟是服务于什么群体，又有什么重要的呢？”

    

    “如果你这边觉得我这个方案合适的话，最近几天就可以开始着手寻找合适的地方了，这种地方最好是开的越多越好。”

    

    “毕竟这是一个很容易被人模仿的东西，如果你只开一家，那用不了多久，这些店就会如雨后春笋一般冒出来。”

    

    简元白对于他所说的意思很明白，这些生意人鼻子灵敏的很，一个个的嗅觉比得过狼。

    

    如果自己只开一家，其他人看到他这边有利可图，而且也获得了盈利，那用不了多长时间他们就会来模仿。

    

    到时候只怕还不等，他再开第二家分店，自己就赚不到什么了，所以最好的方法，就是自己在同一时间多开几家。

    

    到时候可以立马打出名气，就算是别人在开了，那也只是跟风而已。

    

    简元白觉得他的这个提议，可行性很高，所以当即便按捺不住了，即刻就想要赶紧出去，寻找合适的地方。

    

    一旁的简浩淼转头看了他一眼，“爸，你要是忙的话，就先去忙你的事情吧，我们这边估摸着还得谈一会儿呢！”

    

    简元白瞥了他一眼，“现在生意还没做成，就跑到你老子这里来炫耀了，我还懒得管你呢！”

    

    “你们在这聊吧，我还有我的事情要去做，今天李先生你就不要走了，在我们家客房委屈一晚？”

    

    李义阳也看出来了，他还有一些细节要跟自己商谈，既然对方开口邀请了，他也没有拒绝。

    

    在简元白离开了之后，简浩淼这才彻底放松了下来，看向李义阳的表情带着些激动。

    

    “李大哥，你真愿意把这个游戏的点子，让给我们公司做啊？”

    

    李义阳道：“怎么，你还打算一分一毫也不让利给我？”

    

    简浩淼赶紧摆手，“我不是这个意思，我的意思是凭借着你当前的财力，就算是自己再创建一个公司，这也是没问题的。”

    

    “如果用你自己的公司来做，用不了多久你们就可以打开知名度，而且这也是完全属于你的东西。”

    

    “要是交给我们来做的话，你最多也只不过是拿个股份而已，就算是有冠名权，那也比不上你自己亲自来做的好。”

    

    李义阳笑了笑，“这种东西自然是赶早不赶晚，如果现在就能够把这个弄出来的话，盈利也是分分钟的事情。”

    

    “我要是自己在弄公司的话，后续很麻烦的，既然这边你们是现成的，那我又何必自己这里费力气呢？”

    

    简浩淼当然知道他说的是有道理的，但听到他要把这个游戏，全部都交给自己来做，心里头仍旧有些许的期待和紧张。

    

    “我们公司还不算是很成熟，成立到现在还没有两年，万一到时候做出来不符合你的预期，我怕会让你失望。”

    

    李义阳挑了挑眉头，“这可不像是你能说出来的话，之前在你父亲面前，你不是还说自己一定要拿出一些成绩来，让他刮目相看吗？”

    

    简浩淼嘿嘿笑了两声，“说是这么说的，可是我心里还挺没底的，万一……”   

    李义阳摇头，“不会有这样的，万一只要你对自己有信心就可以了，你不是说你们公司之前也做过一款游戏吗？

    更何况我对你都这么放心，你还有什么可怀疑的。”

    

    听到他的话，简浩淼深吸了一口气，“说的也对，现在还没有正式开始做，我不能就这样不战而屈人之兵，自己率先害怕了。”

    

    李义阳点头，拍了拍他的肩膀，“有这样的想法就对了，那咱们接下来再来商讨一下细节。”

    

    “这几天我都会在鹿城呆着，如果有空的话，让你们公司的人到这边来开个会，最好把这边的事情全部都确定下来。”

    

    简浩淼认真道：“好，李大哥你放心，既然你把这件事情完全交给了我，我也一定不会让你失望的。”

    

    他们两个人在书房谈了整整一天，简元白这边也在着急着，让人去问地方。

    

    看到他们父子两个人，自打李义阳来了之后，就都在房里忙着，刘彩凤有些许好奇。

    

    也不知道这个李义阳到底是什么人，竟然能够让这父子二人，都同时变成一个工作狂。

    

    她也没再多问什么，眼看着时间也不早了，因此便忙着去准备晚饭了。

    

    估摸着都到这时候了，简元白肯定和留李义阳吃个晚饭的。

    

    眼看着已经过了八点了，刘彩凤也不管那些人是不是在工作，就去敲门叫他们吃饭了。

    

    “身体是革命的本钱，就算是忙着工作，那也不能废寝忘食啊！眼看着这都已经八点多了，怎么你们一个个都没动静呢？”

    

    简元白拍了拍脑门，“瞧我这个脑袋就顾着忙生意了，都已经这个时间了，如果没做饭的话就出去吃吧！”

    

    刘彩凤白了他一眼，“你们在外面赚钱，我这个主内的当家夫人，还不得一早就把晚饭安排好了？”

    

    “嘿嘿，夫人那辛苦你了，我现在就叫他们吃饭。”

    

    尽管简元白夫妇，已经五十多岁的年纪了，但他们两个人也很是恩爱。

    

    楼下几人总算是就坐了，这饭菜准备的还挺丰盛的，简元白道：“刚才忙着工作，我都把吃饭这茬给忘了，还好有我夫人记着。”

    

    李义阳道：“简大哥在外面忙着工作，回家还有这样的贤妻良母，实在是一大幸事。”

    

    听到他的夸赞，刘彩凤也觉得很是开心，“之前就老从他们父子两个人嘴里，听说你的名字。”

    

    “如今一见，就连我也觉得一见如故。”

    

    

    

