    旋即叶安想起来，“你给他们取名字了么？”

    这一问，倒是把傅云深给问住了。

    名字的事情他还真的给忽略了，而且自从叶安怀孕之后因为他们的关注点，都在叶安的变化上，所以也没做过关于宝宝男是女检查。

    这一下出来两个还真让他有点猝不及防。

    于是抱着孩子的傅云深陷入了沉思。

    叶安见傅云深不说话，估计他也没想好名字，“我爷爷叫建国，我叫卫国，不如我儿子叫保家吧？”

    傅云深抱着儿子的手一抖。

    哥哥的小手手也一直挥，表示抗议。

    叶安皱眉，“那叫建军？”

    “……”傅云深觉得不能再让媳妇儿这么下去了。

    脑子立刻思考了一阵，然后说：“哥哥单名一个铮字，铁骨铮铮的铮，妹妹叫唯心。你觉得怎么样？”

    傅云深取的名字一听就有点宠女轻男的嫌疑。

    但也正合叶安的心意，她点了点头，“这名字不错。叶铮，叶唯心。”

    傅云深轻咳了一声，“……老婆，跟我姓。”

    叶安皱眉，“是么？”

    “嗯……一个跟你姓。”傅云深觉得这个完全没问题，一个跟妈姓，一个跟爸姓。这样安安心里也不会不平衡。

    叶安这才满意的点头，这样很公平。

    于是最后两人定下，哥哥跟妈妈姓，叫叶铮。妹妹跟爸爸姓，叫傅唯心。

    至于原因，因为哥哥长得像叶安多一些，而妹妹，倒是长得像爸爸多一些。

    对此，一家四口都表示十分满意。

    但很快，俩人都发现了两个宝宝的异样。

    “他们的眼睛……”叶安声音变得有些低沉。

    傅云深也发现了。

    两个宝宝的眼睛，分别都有一只眼睛有些异常。

    哥哥是左眼，妹妹是右眼。

    两个人的瞳孔里都像是有一个什么图案，图案很相似，但是又完全不一样。

    而且颜色也有明显的区别，妹妹的的右眼瞳孔偏灰，哥哥的左瞳颜色偏黑红。

    这个发现让傅云深有些心慌和担忧。

    他记得余教授说过，这两个孩子在母体的时候就已经吸收了安安的精神力，充足的能量。有可能他们在娘胎里的时候就已经是异能者了。

    也就是说，这两个孩子从出生就是携带异能出生的。

    异样的眼睛很有可能就是跟异能相关的特性。

    可现在两个孩子太小，才刚降生，很难弄清楚这到底是怎么回事。

    相比起傅云深的担忧，叶安反而心比较大。

    “这眼睛虽然很漂亮，但我生的应该不会是什么奇怪的东西吧？”她脸上有些古怪和疑惑。

    虽然叶安一直觉得自己和正常人没什么两样，但不可否认的是她的确不是正常人。

    意识是从另外一个时空而来的，基因是克隆但编辑过的，身体也经过改造，和能够改变人体细胞结构的H病毒融合，又吸收了源石的能量……

    这么一想，她忽然

    有点郁闷了。

    怎么感觉她自己才是奇怪的东西……

    虽然事实的确是这样。

    所以她也不知道自己生出来的孩子会不会也是什么奇奇怪怪的玩意儿……

    原本还沉浸在思索中的傅云深一听叶安这话也思索不下去了。

    “……安安，虽然我好想反驳你的话，但又好像无法反驳。”傅云深也沉默了。

    因为他也不知道自己和安安生的到底会不会是什么奇奇怪怪的东西……

    于是，俩人都看着怀里的宝宝同时沉默了。

    “哇！！！”

    俩宝宝忽然同时哭了起来，哇哇大哭的委屈的不得了。

    但叶安和傅云深这俩人都不是普通夫妻，所以依然异常淡定。

    看着怀里委屈的哭的不得了的小肉团子，叶安忽然叹了口气，“如果以后真的长成怪物的话，就把他们拴起来吧。”

    傅云深深以为然，一本正经的跟着点了点头，“嗯，安安说的对。”

    两个小肉团子一下哭的更大声了。

    婴儿的哭声震的整个房间都在抖动。

    桌子上原本摆放着的花盆玻璃杯全都在一瞬间炸裂。

    飞溅的碎渣散落了一地，玻璃窗仿佛也要摇摇欲坠。

    “哇！！！”

    两宝宝哭的撕心裂肺，听得人心都要碎了。

    要是容玥在这儿，估计得说，要搁他摊上这么对父母他也这么哭。俩刚出生的小宝宝也太惨了吧……

    当然现在容玥在隔壁房间已经被吵起来了，只是刚吵起来又晕了过去。

    叶安和傅云深也注意到了周围的变化，叶安神色一凛，周身猛地迸发出一股强劲的精神力气场，瞬间覆盖了整个房间。

    在这个精神力气场之下，原本摇摇欲坠的玻璃也不动了，两个宝宝哭声的力量也被限制在了气场当中。

    并且在叶安强大的精神力气场之内，宝宝们的力量也在被削弱，并很快就消失了。

    傅云深也有些吃惊，旋即看着怀里的唯心低声道：“看来他们果然是带着异能力降生的，就是不知道到底是什么能力。在他们没有完全的自主意识之前得好好看着，否则，不知道会出现什么意外。”

    现在两个宝宝哭的也没有刚刚那么厉害了，或许是感觉到叶安刚刚散发出的精神力气场，让他们也不敢闹了。

    叶安怀里的傅铮动着小肉手小肉脚，咧嘴“呀呀”的叫唤着，像是在讨好。

    “你们俩给我听着，要是再乱来，我就要揍人了。”叶安也不管他们听不听得懂，这俩家伙要是以后经常这么闹，家里估计都要被拆光。

    “咿……呀……嘛……嘛……”

    兄妹俩出奇一致的开始发出一阵甜糯糯的声音讨好叶安和傅云深。

    俩人相视了一眼，傅云深笑了笑，“倒是挺机灵。”

    叶安也勾了勾唇，不管两个小家伙以后会是什么样。

    以后，都是她要保护的人了。

    夕阳之下的小镇比起白天更

    有一种仿佛沉浸在油画里的流淌着的美好。

    叶安站在床前看着小镇外，不远处又是连接着的另外一个小镇，可是越来越远的山远远的已经晕成了一副黑白水墨。

    “他们离开了？”傅云深把两个孩子放回摇篮里才走到了叶安身边。

    “你这是明知故问。”叶安道。

    傅云深唇角勾了勾，目光也随着叶安的眼睛看向远处的方向，“不管怎么样，这次我应该感谢他。”

    叶安挑了下眉，倒是有些诧异。

    （本章完）