    陈悦熙忍不住伸出手去拥抱那个，在她梦里才会出现的那么温柔的楚尧。

    可是当她伸出手去的时候，才发现眼前空空荡荡，根本就没有楚尧的影子，一切都是她的幻想。

    陈悦熙闭起眼睛，深呼吸了一口气。

    这种场景她已经幻想过很多次了，每一次都是在幻想中那么甜蜜，而睁开眼睛却是那么多失落与无助。

    不过好在她已经习惯了，看着眼前空荡荡的一幕，她心里虽然失落了一下，但是并没有第一次时的那种极度失落感。

    陈悦熙径自走进了卧室，卧室里边是一个很大的双人床。

    她看着那张床，脑海里仿佛出现了楚尧每天睡在那里的景象，她忍不住上前扑进了床里，抱着被子深呼吸一口气，闻着被子上仿佛还有着楚尧的气息。

    她贪婪地抱着被子仿佛抱着楚尧一样，这是她多少年梦寐以求的场景啊……

    多少年，她希望每天睡觉的时候能够被他拥入怀中，希望自己浑身上下都充满了他的气息。

    现在她终于知道了，虽然楚尧不在她身边，但她相信总有一天，她会光明正大的被楚尧抱在怀里，楚家上下人都会恭敬的喊她一声少夫人。

    想到这里，陈悦熙情不自禁的在床上打了一个滚。

    她在床上折腾了好一会儿之后，才平躺着轻声喘息着。

    她睁开眼睛看着天花板看着卧室的这一切，想象着未来的这一切都是她的，她心情就舒爽极了。

    渐渐地，她累了，闭着眼睛沉沉地睡了过去。

    ……

    楚徐安排好楚家的一些事物之后就回到了自己家，楚吉则是在楚家的客厅继续享受。

    不知过了多久，他看了一眼毫无动静的二楼，想着陈悦熙上去了这么久，居然一点动静都没有，这个女人在做什么？

    他在沙发上想了一会儿，起身往楼上走去。

    二楼寂静无声，仿佛根本就没有人存在的样子。

    楚吉思考了一会儿，随即站起身往二楼走去。

    要说他楚吉在楚家这么多年，来找楚尧的时候，只到过楚家的客厅，还没有上过他们的二楼。

    此刻，他走上二楼楼梯，看着二楼的装潢，虽然简单，但隐约中处透露出一股大气奢华。

    一步一景，分外高级。

    楚吉本以为他住的地方已经是装修最奢华的地方了。

    没有想到楚尧这里虽然低调，但是看上去就比他那更加的高大上。

    楚吉心里十分的生气，但当他想到未来的这一切都将是他的，顿时所有的气又消失的无影无踪了。

    就当是楚尧给他免费做了个设计吧，未来享受的人还不都是他楚吉！

    楚吉想到这里心情大好，他走上去看着面前没关紧的一扇门。

    他推开后发现这里是一件卧室，如果他猜的没错的话，这件卧室应该就是楚尧的了。

    楚尧的卧室依旧低调奢华，他原本只是抱着欣赏他未来卧室的态度，走进去却没有想到，进去之后发现床上躺了一个身材姣好的美女。

    楚吉一愣，下意识的想是什么人会出现在楚尧的卧室里？

    待到看见陈悦熙睡着的样子才发现是陈悦熙。

    此时的陈悦溪，侧睡在床上一腿夹着被子，双手也抱着被子。

    从楚吉这个角度看，正常能够看到陈悦熙玲珑有致的身材，以及她因为侧睡时而挤在一起的某沟处。

