    蒸汽轮机集团职工小区。

    和陈守义分别后，宋婷婷垂头丧气的回到家门口，她仿佛一条被抽了筋的咸鱼，一脸无精打采，又仿佛看到绝地反击的希望，眼睛隐隐冒着火光。

    哼哼，连接吻都没什么，这算什么女朋友。

    她从小包里拿出钥匙，打开房门，顿时吓了一跳，刚迈出的脚差点又缩了回去。

    父母都坐在客厅，目光齐齐看向她。

    “怎么这么快就回来了。”宋启然问道。

    这真是我亲爹吗？

    “爸，都快十点了，当然要回来了，我明天还要上课呢。”

    “陈总顾没送你回来？”张静怡好奇的问道

    “送了！爸妈，我先回房间了，我想起来，作业还没做完呢。”宋婷婷说着，就往房间溜去，很快就“砰”的关上门。

    “这孩子，正问你话呢。”张静怡抱怨道：“每次都这样。”

    ……

    七月三十号。

    天色灰沉沉的。

    多国首脑会议已整整持续半个月。

    陈守义再次来到京城，关于对人类未来的最终决策，进行最后的表决。

    其实并没有多少商讨和争论的余地，对人类而言，无论什么选择都是两难，最后决定齐头并进，一方面集中人类所有力量的全力发展航天科技，另一方面，则努力提高全人类的身体素质。

    以应对未来的危机。

    ……

    神圣联盟国首都华城。

    一处宏伟的大教堂内。

    “废物，都是群废物！”

    “是不是等所有士兵调转枪口，对准这里，你们才会引起重视，啊，你告诉我，这是第几次……”

    这几个月来，他一天都没睡过安稳觉，然而他此时激动的情绪，却丝毫没有疲倦的样子，反而显得有些亢奋。

    这段时间里，各种抵抗组织此起彼伏，完全是杀不胜杀。

    但这还不是最严重的，毕竟这些都只是乌合之众。

    最严重是，军队和警察也有了军心不稳的苗头，普遍出现了同情心理，开始出现各种阳奉阴违，抗命不尊，就在今天，整整一个师甚至集体叛变。

    虽然这只是小疾，还无法撼动整个神圣联盟的统治。

    但这无疑是个不祥的预兆，大厦将倾的预兆。

    这场叛变，不知有多少墙头草看在眼里，蠢蠢欲动。

    他自认为，自己已经做得足够好了。

    社会正在过渡，正在逐步放开自由，不再像以前那样信仰为纲，很多不人性甚至严酷的法律，也都在被废除。

    现在看来，就是因为自己太仁慈，让他的人民吃的太饱了，才闲着没事干。

    被教首喷的狗头淋血的军事警察局局长凯森，低下头，一脸沉重的解释道：

    “我承认我存在严重的失职，我们中出了叛徒，一些宪兵思想上出了严重问题，他们忘记了教首的圣训，忘记了初心，开始崇尚以往自由的不良风气，我们队伍已失去了以往纯洁性。”

    “查，给我彻查，从你的亲信开始，所有人给我彻查，我会让神圣联盟调查局和中央护教部队配合你。”教首说着紧紧的盯着凯森：“你是我一手提拔上来的，这是我给你的最后一次机会，不要再让我失望。”

    “是，教首。”凯森感觉着头顶慑人的目光，心中一凛，连忙低下头大声道。

    作为曾经深受神眷的教首，很少有人知道，他拥有着传奇的实力。

    “那就给我滚出去。”

    “是，教首。”凯森不自觉的打了个寒颤，连忙退出办公室，并小心翼翼关上门。

    教首冷哼一声，然而才一转头，就脸色大变。

    一个青年一脸悠闲的坐在自己的办公室前，翻阅着桌上的文件。

    什么？

    什么时候进来的？

    细密的冷汗悄然从额头渗出。

    “Nece to meet you!”陈守义把文件扔到一边，抬起头来。

    至于怎么进来的？

    只是一些简单心理暗示罢了。

    连命运窃取者和阴谋之神都能用的很溜，更不用说他了。

    只是他平常不怎么用罢了。

    毕竟，他可不是命运窃取者和阴谋之神这样的老阴比。

    什么？

    怕那些荷尔蒙分泌过剩的女人骚扰！

    他会怕吗？

    “Where are you from，Your excellency”（阁下，你来自哪里？）教首竭力保持着镇定，丝毫不敢擦拭额头的汗水，也不敢呼叫守卫。

    能一路突破重重的防卫，并神不知鬼不觉的进入自己的办公室。

    这样的存在，已超乎他的想象。

    他敢确定。

    就在半小时前，对方绝对还没进来。

    因为他就坐在那张办公室前，处理着文件。

    除非他有隐身能力。

    “You seem to be nervous？”(你似乎很紧张)陈守义慢条斯理的秀着自己的中式英语，犹如猫戏老鼠的盯着他。

    只是这老鼠看上去有点老。

    教首只感觉自己被一头狂暴恐怖的凶兽盯住，空气似乎都变得凝固起来，汗如泉涌。

    （为了阅读友好，接下来用中文）

    “请问，阁下到底是谁，卑微的我能为您做什么吗？”他强忍着恐惧，弯下腰，恭敬道。

    “我叫陈守义，有个外号叫God Chen。”陈守义淡淡的说道。

    “God Chen……”教首犹如一只被捏住喉咙的天鹅……老天鹅，近乎失声，。

    早在神圣联盟国，还是合众国时，God Chen就已声震全球，拥有屠神之名，关于他的情报资料，都可以装好几个柜子。甚至，据这段时间联盟情报局从欧联盟偷偷传回来的消息，主就是被此人击杀。

    “看来你知道我，这样就简单了。”陈守义笑着站起来，手突兀的出现了一份文件：“这里有份文件，你好好看，然后你照着办就好。”

    说着，陈守义把文件扔到他面前。

    施施然的从他身边经过，走出办公室。

    教首微躬着身体，一动不动，至始至终，他都不敢有丝毫引起误会的动作。

    足足过去了半分钟，他才慢慢直起有些僵硬的身体，他擦了擦额头的冷汗，长呼出一口气。

    只感觉劫后余生

    然而，就在这时，一阵细微的仿佛细雨飘落的声响，从耳边传来。

    他艰难的转过身，浑身都开始战栗起来

    只见周围的办公桌，包括旁边的柜子，椅子，文件，乃至脚下的厚厚地毯，都飘起了尘埃，飞快的风化，转眼就化为一地的尘埃。

    只余下一份文件，完好无损。

    “《关于对大夏国的科技及人才援助工程》”