    

    看来白世勋兴奋过度，已经完全忘记了他今天刚刚干出了什么好事！

    在订婚仪式上溜走，把安家大小姐一个人扔在酒店里。

    白老爷子没撕了他就算不错了！

    别说老爷子本来就反对他们在一起了，就算本来没什么意见，出了这样的事情，对她的印象也会一落千丈。

    方子茜好说歹说，才把白世勋给拉住了，苦口婆心地说明了自己的担忧。

    白世勋这才冷静下来，“呃，对，你说得没错，我得先把安家的事情解决了才行，不然的话，别人也许会传言说你是小三，我可不能让你受这样的委屈……”

    方子茜白了他一眼，“不管怎么说，今天的事情，都是你对不起安大小姐和安家，我不知道你打算怎么处理，但是，一定要尊重人家女孩子，万一安家不高兴，你也得耐心处理，知道吗？”

    听到这话，白世勋心中一喜，把方子茜的手握在掌心，激动地说道：“茜茜，你说这话的意思……是同意跟我回去了？同意跟我复合了？”

    方子茜深深叹了口气。

    “就算是吧……”

    白世勋都已经追到了这里，还抛弃了所有自尊，来向她求和。

    她真的不知道该怎么拒绝他。

    当然，更重要的是，她自己也舍不得离开白世勋。

    即便理智上知道她留下来可能也是徒劳的，最后极大概率会害人害己，可她实在控制不住自己的感情。

    在白世勋深情的目光注视之下，她两条腿就像是灌了铅一样，一步也无法从他身边挪开了。

    不过，这样一来，他们最对不起的就成了安若英了。

    安大小姐本来是非常无辜的，却被白二少涮了一把，差点跟他订婚了，还在订婚当天被扔在了酒店。

    就算两人是商业联姻没有太多感情，可这种事，对于女孩子来说还是非常非常丢人的，一个搞不好，就会被传为笑柄。

    这就需要白世勋放下身段，主动承担起全部责任，好好处理。

    方子茜心中愧疚，反复嘱咐白世勋。

    白世勋自然忙不迭地点头，“老婆你说得都对，全都听老婆的！我马上就去跟安家道歉沟通，不管他们要什么补偿，我都满足他们。”

    “你……你别乱叫，谁是你老婆了？”方子茜的脸颊又染上了微红，别扭地说道：“我刚才只是答应留下来不出国了，没答应跟你复合……”

    “我知道，我得把跟安家的婚约处理好了，才有资格跟你在一起。”白世勋急忙应道。

    虽然想尽快跟方子茜光明正大地在一起秀恩爱，但是，他自己惹出来的麻烦，还得自己解决。

    谁让他先前那么幼稚，要赌气跟别人订婚呢？

    白世勋拍完胸脯，又屁颠屁颠地凑了回去，“茜茜，那……等我跟安家谈妥，你就会跟我复合了吧？你什么时候搬回我的公寓？”

    “不行。”方子茜摇了摇头。

    她鼓起勇气，抬头对上白世勋疑惑的目光，“还有件事，我知道你可能会不信，但是，我还是得告诉你，那就是关于老爷子……”

