    苏晚璃看了眼景然，感觉自己的情绪好像被什么无形的东西紧紧地拉扯起来。

    她看向前方不远处的大门，缓缓迈出步伐。

    预感到接下来可能会看到什么，苏晚璃的心跳愈加不规则。

    她一步步走过去，刚走到玄关就听到有倒水的声音传来，紧跟着，那张只有在午夜梦回的时候才能看见的面容映入她的瞳孔里。

    苏晚璃的眼眶霎时间烧红了一圈，她抬起手，扶在门框上。

    “爸爸……”

    慕贤刚刚端起水杯，忽然间隐隐约约好像听到有人叫爸爸，而这道模糊的声音更是令他心跳一陡。

    他随意的朝着玄关方向望过去，在看到伫立在门旁的苏晚璃时，慕贤倏然间睁大双眼，手中的水杯也跟着滑落。

    “啪！”

    玻璃杯掉落在地上，瞬间摔了个粉碎。

    听到声响从里屋出来的司画情，神情十分紧张且害怕的跑到慕贤身旁，“出什么事了？阿贤，出什么事了？”

    慕贤急忙握住司画情的手，双眼湿\润的指向从门口缓缓走进来的苏晚璃。

    “画情，你看谁来了？你日思夜想的宝贝女儿来了！”慕贤声音发颤的提醒司画情。

    司画情顺着慕贤所指的方向看过去，在看到苏晚璃后，她好似僵硬的被点穴，一动不动的看着苏晚璃。

    苏晚璃眼眶早已发烧，她疾步跑到司画情和慕贤的跟前，“爸爸妈妈！真的是你们？千璃不是在做梦对吗？”

    慕贤抬起手，微微颤抖的手轻抚上苏晚璃的脸颊。

    “千璃，你不是在做梦，爸爸妈妈都还在。”慕贤红着眼哽咽，终究还是没能控制住在眼眶中打转的泪水。

    “千璃，孩子。”慕贤展开臂弯，轻轻拥抱苏晚璃。

    苏晚璃喜极而泣，靠在慕贤的怀中，找到了丢失许久的父爱。

    这一份温暖，她以为自己今生今世都再也无法拥有。

    “爸爸。”她轻唤，失而复得的亲情，令她眼中再度有了光芒。

    拥抱了有一会儿，慕贤松开怀抱，抹去眼角的泪水，轻柔的拉过司画情的手，“画情，你看，我们的女儿来了，你不是天天盼着千璃吗？现在千璃来了，画情，你看呀。”

    苏晚璃克制不断涌上来的泪水，扬起笑容面向司画情，“妈妈。”

    她唤着司画情，伸手想去拉司画情的手，然而司画情却突然一下避开她，躲到了慕贤的身后。

    “这是谁？她怎么叫我妈妈？”

    司画情抗拒避开的行为已经令苏晚璃心口一冷，而这会儿更是没想到司画情居然说了这么一句话。

    苏晚璃心跳猛地怔忡了一下，无法置信的看着对自己充满质疑的司画情。

    “妈妈？”

    她试图再叫，心一下子就疼紧了。

    虽然不知道是什么情况，可她发现司画情看自己的眼神异常陌生，甚至那般的疏离。

    慕贤连忙转身，像是诱哄小孩子一样安抚司画情，“画情，不要怕，这是我们的女儿千璃啊，你不认得千璃了吗？”

    “千璃？”司画情恍然大悟似的睁大漂亮的眼睛，细细的打量了苏晚璃几眼，跟着连连摇头，“这不是千璃，不是。”

    听到司画情否定的回答，苏晚璃的身体里好像瞬间有什么碎裂了。

    她看着小心翼翼躲在慕贤身后的司画情，泪水悄然滑落。

    苏晚璃控制好自己的情绪，这才开口问慕贤，“怎么会这样？妈妈怎么会不认识我？爸爸，这到底是怎么回事？”

    慕贤无奈又心疼的长叹一声，“都是因为那个江恋。”

    “江恋？”

    慕贤点点头，眼里透出的锋芒充斥着对江恋的深深憎恶。

    “因为她，我们的家园被烧毁，你妈妈一度以为你那天在火场里出事了。从那天起，她就一直说要找你，每天絮絮叨叨的重复叫着你的名字，上百遍，甚至上千遍……”

    说到这里，慕贤明显哽咽了一下，他紧紧握住司画情的手，英气犹存的眉宇间，蕴藏着对司画情深沉而无言的心疼与在乎。

    “久而久之，你妈妈因为思念过度，就成了这个样子，她现在谁都不认识，就只认识我。不止如此，她连智力也下降了，有时候连最基本的生活常识她都不懂。”

    听完慕贤的解释，苏晚璃心疼如刀刺一般。

    那份痛意渗入骨髓，令她一阵恍惚。

    “阿贤，不要管这个人了，我们去找千璃吧！”司画情平静的瞥了眼苏晚璃，紧紧地拉起慕贤的手，眼神忽然变得很慌张也很担忧，“阿贤，是不是千璃还不肯原谅我们呢？所以那孩子躲起来不肯见我们？”

    司画情说着痛苦的自责起来，“都是我的错，是我的错，我居然没有认出千璃，把那个坏女人当成是自己的宝贝女儿，我让千璃好失望好痛苦，我不是个好妈妈，千璃不会原谅我了，不会原谅我了……”

    听着司画情喃喃自责所说的一字一句，苏晚璃霎时间泪如雨下。

    她走到司画情的面前，握住司画情的手，“妈妈，千璃早就不生气了，你不要再自责，千璃回来了，千璃以后都不和妈妈分开了好吗？”

    司画情眉头一蹙，有些愣愣的看着面前的苏晚璃。

    看了有一会儿，她再次挣脱苏晚璃的手，依偎到慕贤的身旁，“这个人好奇怪，她老是说自己是千璃。”

    慕贤既无奈又心疼，“画情，这就是我们的千璃。”

    司画情看着苏晚璃直摇头，“不是，这不是千璃，你不要骗我了，千璃才不会理我。”

    “……”

    听到这话，苏晚璃的心碎了又碎。

    慕贤也无计可施，见苏晚璃满目心痛与难过，他柔声安慰，“千璃，你妈妈这是生病了，她不是故意这样的，你别往心里去。”

    苏晚璃轻轻摇头，她当然没有任何责怪司画情的想法，她只是在难过，在心疼自己的妈妈。

    “画情，来客人了，你不是刚刚做了点心吗？要是点心好了就拿出来给客人尝尝。”慕贤温柔轻拍司画情的手提醒，像是对待懵懂的孩子一般，耐心的引导着司画情做事。

    司画情神情顿时一变，脸上有了一抹笑容，她看了眼苏晚璃，微微笑了笑，“你等等昂，我马上就拿点心给你吃。”

    苏晚璃心尖一酸，轻轻点头，“好，我会等着的。”

    “诶。”司画情心满意足应了声，随之转身往厨房走去。

    慕贤上前拉过苏晚璃的手，“千璃，来爸爸身边坐。”

    苏晚璃走过去坐下，“爸爸，你还记不记得那天家里着火时发生的事？你和妈妈怎么会在Y国？”

