    第148章他是不是上错车了？

    U字型的舞台四周全都燃起小烟花，成团出道的九个人还有最后一场表演——成团曲。

    谢青辞站在最前面，举手投足都写着意气风发。比起初舞台，他的台风游刃有余得多了，收尾的时候手指在额角一点，挥向观众，引起下面又一阵尖叫。

    主持人在主导最后的串场：“这里是《限定少年》总决赛直播现场！恭喜NAIN1成团出道，愿你们能成为无数个夏天最完美的注解，成为万众瞩目的明日之星！这个夏天，在这里就和大家说再见了！”

    至此，《限定少年》选秀节目正式结束，一支耀眼的年轻爱豆队伍横空出世。

    学员和导师站在一起，挨个拥抱过去，魏尧尧几个眼泪都还没止住，抓着于况的手各种感谢他们。

    谢青辞站在中间，虞夏走到他面前时，他扬起笑，弯腰主动契合她的拥抱。

    “恭喜，”她在他耳边低声说，“特别特别棒。”

    谢青辞克制着自己的动作，感受到她久违的拥抱，轻轻喟叹一声。

    周围全是人，就算压低音量他们也不敢多说什么，虞夏抱了抱他，移动到下一个人面前。

    谢青辞的好心情冷下来。

    宋奚嘴角扬着不明显的弧度，但金丝眼镜下眼神冷淡，并没有多少开心的意思。

    大概是这个第二名给了他不小的打击。

    虞夏也不好在镜头前区别对待，伸手虚虚拢了拢他的肩膀，勉强算是拥抱了。

    “恭喜，出道后好好努力。”

    “谢谢虞夏姐。”宋奚笑着看她，然后毫无征兆地，长手一展开，把她拢进了怀里，两个人胸口相贴，柔软撞在坚硬胸膛上。

    虞夏惊愕一瞬，趁着谢青辞还没上手撕人，连忙推开他。

    宋奚仍旧那样微笑着看着她，好像并不觉得自己的行为有什么不对。

    她皱眉警告性扫过他两眼，直接走向下一个人。

    一路拥抱到魏尧尧那儿，他哭得羊毛卷都在颤，很绅士地拥抱一下，手都没碰到她肩膀。

    就是话挺多。

    “呜呜呜呜虞夏姐，我出道了！”

    “……我看到了，好了好了别哭了，第八名呢，以后发发发，好好努力。”

    “呜呜呜呜谢谢虞夏姐！要不咱们再抱一下吧？”

    虞夏：“…一边儿去！”

    “好狠心啊你虞夏姐，刚刚舒苒姐都抱了我两下。”

    她忍不住翻白眼，好笑道：“她那是想着赶紧抱了赶紧撤吧。停，不准哭了。”

    魏尧尧立马停下来，接过她递过去的纸巾，把眼泪擦干，露出那双卡姿兰狗狗眼。

    她看得心软，多说了一句话：“出道就已经非常好了，这一年的时间要好好把握，努力让大家在一年后还能记得你。”

    魏尧尧重重点头。

    鼓励环节过去，观众撤场，节目组带着成团的九个人离开，今天晚上还有一场饭局，是节目组和投资方牵线准备的，虞夏他们也作陪。

    体育馆内的热闹散去，外面街道上稍显冷清安静，大家的激动和兴奋沉淀下来，一路上无话。

    饭局安排在市中心的一个大酒店里，早已经准备好的经纪人们接了各自的艺人进入包间。

    弟弟们第一次碰到这种饭局，还有些不适应，局促又腼腆，敬酒就只知道闷头喝。

    喝到最后一个个都脸红颈涨的，谢青辞估计也醉了，眼神迷离，微张着嘴吐气，嘴唇被酒润湿，看起来一副可以被采撷的样子。

    虞夏明天还要去片场，没喝两口，时不时看他一眼，心里想着他都醉成这样了，待会儿要怎么……怎么跟她回家？

    她可不想花一晚上的休息时间照顾一个醉鬼，要不还是扔酒店里吧，奖励的事后面再说。

    她自己想得好好的，还把哄人的理由都顺便给编好了。结果饭局结束，她刚在地下停车场上了车，没一会儿就见到了十分清醒的谢青辞。

    他戴着鸭舌帽，非常自然地开门上了她的车，抬头时对上她诧异的眼神，还笑着叫了她一声：“姐姐。”

    虞夏：“……”好家伙，这人装呢？

    车门嘭一声关上，惊得车里两个人回过神来。

    小梅见鬼了一样看着谢青辞，倒抽气抽得都快要撅过去了。

    “他，他……他是不是醉得上错车了？”

    虞夏沉默两秒，推一把谢青辞，问：“你是不是上错车了？”

    谢青辞一头栽下来靠着她，带着酒气的呼吸喷洒在她脖颈上，下颌线和快速滚动的喉结清清楚楚映入小梅的眼帘。

    他声音沙哑地说：“上的就是你的车，不是要带我回家？”

    小梅：“！！！”

    她不敢置信地看向虞夏：“姐，你……你……”

    你潜规则啊！

    虞夏让她今晚开车，本来就是就做好了告诉她的准备，于是也不慌张，咳嗽一声说：

    “对，你没看错，现在的弟弟啊不想努力了就爱玩这种把戏，我这不也是刚好缺个男朋友嘛……”

    “姐！这是缺不缺男朋友的事吗？！”小梅都要崩溃了，“你还要带他回家！你们这是潜规则，被挖出来你就惨了！”

    “我……”

    “解释清楚点，姐姐，我可不想不清不楚跟着你。”谢青辞头也不抬出声打断她的话，嗓音漫不经心的。

    虞夏后背一毛，摸了摸鼻尖，让小梅先开车。

    “咱先上路…不是，先开车，你稳住心神啊夜晚开车本来就危险，这要是出了点事警察和记者看到我和他了可就惨了。”

    小梅精神恍惚地启动了车，两手把着方向盘，眼睛死死盯着面前的路。

    离开地下停车场，虞夏还没想好怎么解释得完美一点，谢青辞先哼哼了两声。

    “我有点难受。”

    虞夏立马低头盯着他：“你可别给我吐车上了啊，忍住。要不你还是回酒店吧。”

    “……”谢青辞闭了闭眼，一字一句说，“我脸上很烫，很不舒服。”

    好吧。

    她抬手，手心贴在他侧脸上，轻轻摸了摸，果然是很烫。

    谢青辞靠在她身上，懒洋洋的，感受到她手心的微凉后，伸手贴在她手背上，半握着一起盖在他脸上滚烫的地方。

    然后舒服地叹了一声。

    “好舒服，还想要另一只手。”

    前面的小梅：“！！！”

    你们在干什么？！

    (本章完)

