    啪嗒——

    啪嗒，啪嗒——

    进入BSI所看守的地方，肥胖男子并没有走进玛丽?肖的木屋，而是径直的来到了枯树前。

    低头看着树下那依旧残留着焦黑痕迹的坑洞，肥胖男子礼帽下的眼中闪烁莫名的神色，咧开嘴角用一种轻慢的语气，喃喃笑道：“玛丽?肖，玛丽?肖，躲了一辈子，又如何，还不是让我找到了，我早就已经说了，你们不属于这里，这个世界除了我之外没有任何人能够容纳接受你们的……”

    伴随着肥胖男子那喃喃的自语，他咧开的嘴角不断的蔓延到耳后根，原本轻声的呢喃也变成了狰狞的嘶吼。

    “现在，该是回家的时候了。”

    不过，伴随着嘶吼声，肥胖男子脸上狰狞的表情很快又恢复了原本的平静。

    他抬起手中的拐杖，对着面前的枯树点了一下。

    紧接着，在周围表情痛苦的BSI目光注视当中，就看到原本一动不动在院子中的枯树树干开始做出剧烈的扭动，整棵枯树好似有了生命一般的挣扎扭动起来，树干上的枯萎的树枝纷纷脱离，最后整棵枯树扭动蜷缩成一个半人高的发条木偶，出现在了肥胖男子的面前。

    嘎吱，嘎吱——

    转动背后的发条上卷，木偶抬起脑袋，转动木质眼球对准面前的肥胖男子，张合着嘴巴发出没用任何起伏的声音。

    “你是谁？”

    “你可以称呼我为团长。”

    面对发条木偶的询问，肥胖男子伸手压了一下自己头上的礼帽，咧开嘴露出锋利的牙齿笑着说道。

    “现在，我们该回家了。”

    “家？”

    听到肥胖男子，不团长口中的‘家’这个字眼，发条木偶眼球移动了一下。

    “是啊，家，那是你原本出生的地方，一个欢乐没有忧愁的乐园。”

    注意到木偶眼睛的变化，礼帽下团长脸上的笑意更加明显了几分，嘴上的八字胡不自觉的翘起，团长拄着拐杖一瘸一拐的转身。

    看到团长那肥胖的背影，发条木偶的眼睛移动了一下，它转动脖子将脑袋扭转一百八十度看了一眼身后玛丽?肖的木屋，这才转头沿着团长的脚步，亦步亦趋的跟上。

    啪嗒——

    当经过那些BSI探员的时候，团长停住了自己的脚步。

    低头，越过自己那圆滚滚的肚子落在这些浑身上下长满羽毛的BSI探员身上，团长礼帽阴影下的肥胖脸上露出一个怪异的笑容，随即轻声说道。

    “哎呀呀，正好马戏团的畸形秀还缺几个演出者，不知道几位警官愿不愿意帮助我们呢？”

    伴随着团长的话音落下，倒在地上的几位BSI探员摇晃着身躯从地上爬了起来，他们的身上遍布五彩斑斓的羽毛，一脸扭曲和痛苦的表情跟在了团长的身后。

    就这样，一行人在团长的带领之下，朝着远方走去。

    只留下玛丽?肖的木屋，依旧孤零零的留在原地。

    ……

    “怎么了，周？”

    从车里下来，阿曼达注意到身边探员周脸上一闪而过的痛苦表情。

    “没什么，可能是刚刚下车的时候，不小心动到了伤口。”

    面对阿曼达的关心，探员周伸手摸了一下自己绑着门板的手臂，感受那不断发出的刺痛之感，忍不住皱眉回道。

    “我早就已经和BSI申请了你的伤假，事实上这一起案子，你完全可以不需要参与过来的。”

    听到探员周的回答，阿曼达的目光落在了他被绑带包裹的严严实实的手臂之上道。

    “我不习惯一个人待在家里无所事事的情况，更何况……”

    对于阿曼达的劝说，探员周转头朝着眼前玛丽?肖的木屋方向看了一眼：“玛丽?肖的木屋出了问题，我怎么可能做到无动于衷。”

    几个负责收尾看守木屋BSI探员的失踪，毫无疑问的引发了BSI内部巨大的震动，BSI担心这又是一起失踪案件的重演。

    “头儿……”

    面前，看到阿曼达和探员周两人的身影，先一步赶到现场的菲尔探员立马迎了上来。

    “情况怎么样？”

    目光落在木屋的方向，阿曼达立马就注意到了木屋院子内的变化，原本她挖出尸体的枯树不见了踪迹。

    “没有找到探员的，整个情况和之前的失踪案极为相似。”

    又是玛丽?肖的木屋又是失踪，菲尔探员有这样的判断不足为奇。

    “不，这一次和之前的失踪案不一样。”

    然而，就在这个时候，从木屋里走出来的史派克给出了不一样的说法。

    他的手里拿着一根五彩斑斓的羽毛，来到阿曼达等人的面前。

    “看起来，在我们离开之后，又有另外的客人来到了这里……”

    ……

    【剧情值】：736500

    洛杉矶，圣玛利诺。

    赵原看着系统面板上那超过七十万的【剧情值】，脸上不由流露出几分满意的笑容。

    《招魂——发条木偶》作为他重操旧业，所创作的剧本，不仅仅为美利坚带来了‘快乐’同样也为他收获了不俗的【剧情值】。

    就这样，带着愉悦的心情，赵原打开了系统的后台面板。

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本8】：《招魂——发条木偶》

    【世界演化率】：0.73%

    【剧情道具——发条】（5000/兑换）

    【效果：组合】

    【介绍：这是属于某个发条木偶的一部分，具有意想不到的神奇能力，选择一扇门上紧发条，你将会得到你想要的。】

    【备注：嘎吱，嘎吱，嘎吱——】

    【备注2：上紧发条，不要松手！】

    ……

    【角色卡——发条木偶（2/2）】（8000/兑换）

    【卡片等级：青铜】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：妈妈，为什么大家都不喜欢我？】

    ……

    【道具——巡回马戏团门票】（2000/兑换）

    【卡片等级：观看】

    【介绍：这是一张神秘马戏团的门票，持有它你将获得一次观看马戏团表演的机会。】

    【备注：欢迎来到我的马戏团，在这里你将会看到世界上最棒的表演！】

    ……

    【剧情道具——通灵仪式】（5000/兑换）

    【效果：通灵】

    【介绍：灵媒掌握着十分特殊的通灵手段，通过仪式你将会连接灵界。】

    【备注：小心，灵并非外表看起来那般无害。】

