    

    按照沈宵的想法，那就是，早晚有一天，他要让师尊看清这个人的真面目，把这个不知天高地厚的臭小子给赶出九尊阁，赶出夕遥宗。

    不过理想很美好，现实很骨感，师尊虽然在修炼上对他们要求严格，但平日里还是相当平易近人的。

    沈宵入门不久，但已经看出了他的师尊，是那种在一个地方躺平了就不想再动的性子，跟他娘亲养的那只雪山白狐很像，因为长时间不爱动，愈发敦实了。

    当然，沈宵还没有胆子跟师尊说他的性格跟一只狐狸很像。

    髓玉峰那边的动静实在是太大了，大到有些不要命的弟子，都偷偷地跑过去，远远地看着。

    结界里面到底发生了什么，外面的长老们也不算太清楚，但是他们起码可以看出，里面正在发生着打斗。

    安行舟满脸怀疑的看着他的五师弟，“老五，这就是你说的无碍？”

    燕景川闻言，难得生起了些不值钱的心虚，用手中的扇子虚掩着唇，道：“师兄，我只是说了小八和师姐无碍，没说髓玉峰无碍。”

    安行舟：“……”

    髓玉峰内，林羡一剑挥下，那闯进来的魔物再也无处可逃，现出了原型。

    那是人的模样。

    但是他身上，被魔息紧紧缠绕着，一双眼睛瞳孔红得吓人，披头散发，身上的衣裳也有些奇异，而且他的皮肤苍白得像是往身上抹了一层涂料。

    只见那人睁着一双猩红的眼睛，直勾勾地盯着林羡，随后黄黄露出了一个诡异的笑容。

    “九司……尊主，”他说话起来似乎有些费劲儿，脖子被扭成一个非常人所能做到的角度，话语虽然有些断断续续，但始终没有停下，“你如今这般光鲜亮丽，可还记得……”

    那人，或者已经不能称之为人的魔物，似乎想说些什么，然而，林羡没有等他说出口，手中的落川剑，已然抬起，剑尖凝聚起的凌厉剑气，化成了一道骇人的巨型漩涡，伴随着金色的光芒，轰然冲向了那团魔物。

    这一击，对方躲无可躲，就算是想要接下这一招，也得看看有没有足够的修为，而这种为了强行提高修为而丧失了自主意志，最终沦为遭人控制的魔物，又怎么能够接得下林羡此招。

    她的目标很明确，她要这个魔物死。

    而林羡也成功了。

    这世间不是谁都能遭得住她这样一击的，尘石飞舞，髓玉峰的山巅之上，又是一阵轰隆，白衣墨发的九司尊主，盯着手中的落川剑发愣，而脚边，是刚刚斩杀的魔物尸体。

    待白皖赶到时，看到的就是这样一幕。

    “小八，”白皖的目光很快就被林羡脚边的尸体吸引了，“这是？”

    “刚刚闯进来的魔物。”林羡回答到。

    白皖忽的沉默，半晌，她才盯着林羡开口道：“小八，可是这具尸体上面没有任何的魔息。”

    林羡听完之后脸上也没有出现任何表情，只是对她道：“师姐，或许，仙盟该查查了。”

