    北原县候？

    宁天卓这才明白了北原县的情况。

    原来这是一处侯爷的封地……

    按照大安帝国的爵位等阶。

    宁氏皇族有亲王、郡王，以及嗣王三阶的王爵区分。

    但皇室的王爵不封外臣。

    外臣的封爵为五等。

    分别是公、侯、伯、子、男。

    但是国公爵位除了开国大臣之外，近百年来再无封赏。

    于是侯爵便成为了大安帝国臣子们最高的封赏爵位。

    候、郡候、县侯这三等侯爵。

    除非有大功者才能晋封！

    而现在边疆战事虽多，但战场却不大。

    能凭军功晋升侯爵的官员，几年都未必有一个。

    现在的北原县候，恐怕是世袭的爵位而已。

    北原县地方小，宁天卓以前可从未听说过。

    但在这里，怎么会有一个县侯存在？

    “知道了，多谢。”

    宁天卓笑着点点头。

    店小二转身忙碌去了。

    “玉环，帮我查查。”

    “北原县候到底是谁？”

    宁天卓淡淡问道。

    “明白。”

    杨玉环从袖中取出一本名册。

    这是皇帝离京时，高福交给她一路带着。

    熟悉各地官职任命的名册。

    查了一会儿，北原县的情况赫然登记在册。

    “公子，北原县乃是开国驭国公的封地。”

    “但是驭国公这一脉流传下来。”

    “家中子弟对朝廷再无贡献。”

    “所以爵位一代代世袭下来。”

    “到了这一代便降为了北原县候。”

    “驭国公的封地也不断减少。”

    “现在就只剩下北原县外面的农田村庄而已。”

    杨玉环说道。

    “这一代北原县候是谁？”

    “他叫张弗，今年刚刚四十七岁。”

    “世袭爵位才刚刚十年。”

    张弗？

    宁天卓没有听说过这个名字。

    前几个月查处摄政王亲信没有波及到他。

    说明此人跟皇城政局没有多大的瓜葛。

    可是他在北原县敢如此嚣张跋扈。

    却没有人来整治他。

    这就有些奇怪了……

    好像情况有些蹊跷。

    “吃完饭休息一下。”

    “本公子要去街上转转。”

    “然后去拜访张侯爷。”

    宁天卓笑道。

    满满的一桌菜肴。

    宁天卓和杨玉环吃饱之后还剩很多。

    但许诸见皇帝吃完后才敢动筷。

    瞬间将一桌美食风卷残云全部解决。

    “许诸啊，这次带你出来。”

    “看来要花费不少的盘缠了。”

    宁天卓笑着说道。

    “公子，我只是吃的比较多而已。”

    许诸摸着头不好意思的笑道。

    宁天卓站起身回到客房。

    抱着杨玉环柔美的娇躯安心休息了一下午。

    洗漱完毕后再次出门。

    顺着热闹的街道四处游玩。

    一下午时间匆匆过去……

    不得不说，北原县地处皇城与冒州之间。

    从未受到战火和政局波及。

    这里倒是一个不错的居住环境。

    可惜的是，麻烦也随即而来。

    带着杨玉环，在身后陆家姐妹和许诸公孙舞的陪同下。

    宁天卓好奇的走进一家靠近张侯爷府邸同一条街的商铺。

    查看里面出售的各种绫罗绸缎。

    杨玉环戴着面巾，在陆家姐妹的伺候下随后走进店铺内。

    宁天卓便立刻发现，柜台后面坐着五个身穿锦袍的年轻人。

    他们的目光瞬间闪亮。

    直勾勾的盯在杨玉环和陆家姐妹身上。

    直到发现公孙舞高挑的身影。

    还有轻纱遮面的杨玉环露出的万种风情。

    以及两位侍女的绝美姿容后。

    这些家伙顿时齐齐站起身来，只差张大嘴巴流着口水了。

    “公子，咱们走吧。”

    杨玉环皱着柳眉轻声说道。

    她刚进店铺便感觉情况有些不妙。

    “不用担心，这几个家伙没什么修为。”

    宁天卓懒得理他们，继续查看着货物。

    因为他进店后第一眼便看到。

    所有的绫罗绸缎上面，全部印有「红拂」两个字。

    这是红拂女的商号货品。

    没想到在北原县也能看到。

    北原县地处大安帝国中部，算是靠近北方一些。

    所以南方的绫罗绸缎，在这里属于比较高级的商品。

    能够跟红拂女的商号结成交易。

    看来这位张爵爷的后台，只怕没有想象的那么简单。

    此时，柜台后面的五个锦袍年轻人已经走到杨玉环身旁。

    四个年轻人守在一个皮肤白皙。

    看上去像是风流公子哥的少年身后。

    “这位娘子，看上什么东西。”

    “尽管告诉本公子。”

    “本公子可以赠送给娘子。”

    这位少年微笑着说道。

    “多谢公子，不用这么客气。”

    杨玉环躲避着来到宁天卓身边。

    她从这位少年眼神中透露的浪荡神色。

    已经感到非常的不安。

    “小娘子天姿国色。”““没想到本公子竟然能邂逅如此佳人。”

    “不如小娘子就留在北原县。”

    “本公子包你衣食无忧，享受不尽的荣华富贵可好？”

    白衣少年笑着说道。

    “小娘子，这位可是本县的小侯爷。”

    “他说的话，在这里就是圣旨。”

    “小娘子不妨好好考虑一番。”

    另一名少年提醒道。

    宁天卓依旧在看着货架上的货物。

    身后的动静让他明白。

    这间商铺果然是北原县候的生意。

    而且还是北原县候的儿子亲自坐镇店内。

    现在这小子居然看上了他的女人。

    不过也难怪，杨玉环是绝代名妃。

    光看身段便能感受到她的绝世风姿。

    而且杨玉环所戴的面巾只是一块轻纱而已。

    只要靠的近了，便能隐约看到她的无双容颜。

    这位小侯爷，明显是被杨玉环的绝世美颜给吸引住了。

    “公子，我们走吧。”

    杨玉环躲在宁天卓身边轻声说道。

    “那就走吧。”

    宁天卓转过身，牵着杨玉环的玉手向店门口走去。

    “站住！”

    白衣小侯爷脸色一变，口中冷冷喝道。

    他的四个死党立刻冲向店门口。

    拦住了宁天卓的去路。

    许诸脸色一变，握着拳头就准备动手。

    但是宁天卓挥挥手臂，让他稍安勿躁。

    陆家姐妹和公孙舞立刻守在两人身侧。

    小心翼翼的盯着这位白衣公子。

    “不知道阁下有何贵干？”

    宁天卓微笑着问道。

    “这位兄台。”

    “本公子乃北原县候世子张谦。”

    “如今有幸得见这位娘子惊为天人。”

    “还有兄台的三位侍女。”

    “不知道兄台是否肯割爱相赠？”

    白衣小侯爷张谦笑着问道。

    “原来是张小侯爷。”

    “小侯爷是想要我将娘子和侍女留下？”

    宁天卓笑着问道。

    “是的，如果兄台肯割爱想让。”

    “本侯爷赠你黄金五千。”

    “如若兄台不肯割爱，本侯爷就送你一具棺材！”

    张谦冷笑着说道。

    “很好，那小侯爷是否肯将贵府的侯爷夫人。”

    “还有全部女性割爱相让。”’“本公子给你黄金五万可好？”

