    一夜无话，次日清晨。

    在任颜还在梦乡中的时候，一则信息就悄无声息的爬到了微博的头条之上。

    【震惊！因学校食堂过于难吃，任老师竟然这么做？】

    这么一个震惊部性质的标题，立刻就吸引了大部分吃瓜网友的注意。

    近日来，有关任颜的瓜实在太多太过好吃。

    导致部分网友们对于充斥着‘任颜’二字的标题总是有一种莫名的亲切与好奇感。

    加之上这种诱导性的标题，网友们二话不说的就点开了这个头条。

    下一刻，任颜昨晚直播时的剪辑版就映入了所有网友的眼帘。

    从做饭的初衷到过程再到‘九班食堂’的形成以及最后的结束，条理异常清晰。

    起承转合也没有任何毛病。

    一瞬间，就让所有网友们知道昨日夜晚在九班所发生的故事。

    然后所有网友都震惊了。

    他们纷纷惊讶于任颜的操作与厨艺。

    一个晚自习都能上成料理课的男人，他们实在有些无话可说。

    并且强烈谴责了节目组不事先通知黑夜也会进行直播的行为。

    可随后就被节目组给怼了回来。

    节目组表示，关于晚自习的直播其实一直都有，只不过一开始压根就没有任何选手会参与到晚自习之中，你们也没有去看每个班级的直播，最终错过了任老师的晚自习首秀。

    这锅他们节目组可不背。

    网友们一想也是，只能遛遛的放弃了和节目组的对线，把目光重新汇聚到了任颜的身上。

    可紧接着他们就发现这事好像没有什么可说的。

    如果这种晚自习上成料理课的操作换成其他选手的话，这瓜他们能吃一天！

    可放在任颜身上之后，他们突然就觉得有些无味了。

    这对任颜来说全都是正常操作啊！

    属于基操的那种，实在是没有什么过于惊讶的必要了。

    次数多了之后，大家也就习惯了。

    而且也不知道是因为上次任颜的律师函警告还是家长们对于给孩子们做饭的教师没有什么仇恨的缘故。

    这次跑出来唱反调，说任颜这么做不符合教师准则的人也基本没有。

    就算有，也最多是停留在了教学还不够详细上。

    也不知道是为了自己学还是为了学生，总是整个评论区看上去都是一片祥和。

    可这么一来，吃习惯了任颜瓜的网友就觉得这股味道不对了。

    这么一个大事件怎么能就这么点讨论度呢？

    怎么能就没有任何分析呢？！

    这让他们显得很没有存在感啊，也丝毫没有娱乐精神！

    这行吗？这不行！

    于是乎带着一股一定要挖些什么东西以供网友们享乐的心态，部分‘肝帝’们，反反复复的把这个剪辑视频看了好几遍。

    并且很成功的找到了一个新的看点。

    任老师为什么给学生做饭啊？

    因为学生吃泡面。

    可为什么学生要吃泡面啊？

    还特么不是因为学校食堂的饭不好吃吗？！

    此言论一出，所有网友的任督二脉似乎刹那间被打通了，纷纷提振起了精神，开始各自的表演。

    矛头直指帝都三中的食堂。

    啊？！你们这些食堂的厨师们干什么吃的？！

    一个个学生都不愿去你们食堂吃饭，日日只能用泡面度日，你们不知道泡面很没有营养吗？！

    而且最后还得让一位历史老师来替你们擦屁股，你们就不觉得羞愧吗？！

    居然还能做出什么荔枝炒肉，沙拉酱打底这么一种神奇料理来给学生们吃！

    你们就不怕他们吃坏肚子吗？！你们自己怎么不吃呢？！

    哪怕把这三样分开，它也不至于会产生这么一种奇妙的化学反应啊！

    荔枝多好啊，肉多好啊，沙拉酱多好啊！

    放在你们手里，就做出个这？！

    就这，你们还好意思说你们是厨师？！

    做饭的本事居然还没有一位老师强悍！

    你们是我见过最差的一届厨师了，退群吧！

    在有理有据怒喷完帝都三中的食堂之后，网友们有些憋屈的情绪抒发了大半。

    熟悉的感觉回来了啊！

    可回来的似乎还是不够彻底...

    于是乎，他们又纷纷把矛头转向了其他的学校。

    然后很顺利的挖出了诸如爆炒草莓、红烧胖大海、橘子炖排骨、腊肉炒月饼（五仁馅）等一系类的黑暗料理。

    秉持着公平公正的原则，网友们毫不犹豫的把这些学校食堂也一并喷了进去。

    哼，果然天下的乌鸦一般黑！

    不看不知道，一看吓一跳！

    你们比那三中是有过之而无不及啊！

    学校食堂是吧！第九菜系是吧！

    真是不把学生当人啊？！

    我就问，这菜放到你们眼前，你们会吃吗？！

    还天天巴巴的哭诉学生们不吃你们食堂。

    就这，猪来了它都直摇头啊！

    看着就是一股子要出事的样子，怎么不给你们家孩子吃呢？！

    哦，对了！

    你们是不是想让其他学生全部吃坏肚子，无心学习，然后给自家孩子开小灶啊！

    居心叵测啊，你们！

    老实交代，做成这样的食物，你们到底是何居心？！

    最后更是所幸将所有的学校食堂一起喷了进去。

    ‘学校食堂，就没个好东西！’

    ....

    网络上，网友们输出的异常痛快。

    然而各大学校的食堂却是纷纷抓狂。

    这特么是哪个挨千刀的造的谣啊！

    他们虽然此前做过一些黑暗料理，但那不都是早年发生的事了吗？！

    现在他们已经悔改了，已经被学生们教做人了啊！

    他们现在可是正经食堂！

    虽然厨艺上可能比不上那个什么任颜，但好歹也算是能入口啊！

    而且，为什么任颜你个历史老师做饭也这么好啊！还能不能给我们留条活路啊！

    简直就是行业毒瘤！

    各大食堂很是无奈...

    喷吧，面对群情激奋的网友，他们就算磨破嘴皮子也八成没什么效果。

    告人家造谣吧，可人家有理有据还有图片，虽然是过去的图片，但他们依旧是没什么底气啊！

    最终，只能纷纷发出公告，表示近期内就会对食堂再次进行整改，努力改善学生们的伙食，并且欢迎广大网友们随时监督。

    帮助他们一起将学校食堂做大做强！

    随后...

    他们纷纷把目光看向了帝都三中。

    小老弟...

    你们是怎么回事啊？！这不是给我们行业抹黑吗？！

    还能不能行了！

    不能行就退群吧！

    烦人！

