    ［18：石化］

    无数的光弹从三联管加特林炮里发射而出，奈迦目光凝起，脚步划开，蓝色的光芒将奈迦包围，层层残影自奈迦身后闪现。

    面对这个有着能够杀死奥特战士力量的机器人兵器，奈迦不敢大意，抬起手光辉闪耀，星翼弓出现在奈迦的手中。

    奈迦左手紧紧握着星翼弓，右手搭在光弦上，三支光矢凝聚出来，蕴含着奈迦的全部力量，松开手指，光矢发射而出，划破空气，直击英普莱扎。

    英普莱扎不紧不慢抬起巨剑，格挡住奈迦的光矢，光矢将巨剑刺穿三个窟窿，很快巨剑却又恢复了原样。

    奈迦紧紧地盯着英普莱扎，在它繁密的攻击之中寻找攻击的机会。

    “全体开始攻击！掩护阿信！”

    御坂隼太见奈迦被英普莱扎的炮弹限制的死死地，当即眉头紧蹙着下达指令。

    全体队员大声地应了一声，在黑暗中映照的格外明亮的激光像是不要钱一般，疯狂的朝着英普莱扎的身上输出。

    赤红色的激光在英普莱扎的身上激起剧烈的火花，在三架飞鹰号密集的攻击之下，身上也渐渐的被打出了浅浅的坑洞。

    激光打中带来的冲击力略大，英普莱扎往前踏了一小步，身体微微向前倾，攻击偏离往地面上打去。

    奈迦见状立即远离英普莱扎，化作盾牌抵挡攻击的星翼镯变回星翼弓被奈迦紧紧地握在手掌心里面，道道残影随着奈迦的脚步踩出在奈迦的身后闪现而出。

    虚而不实的残影逐渐的化作实体，闪现而出的道道残影将英普莱扎包围，手上搭起星翼弓，三道光矢凝聚，箭尖直指英普莱扎。

    拉起光弦的手指松开，光矢瞬间破空而去，划出一道道破空声。

    英普莱扎稳住身体，没有智慧的它只想找到偷袭它的三架飞鹰号，一支支光矢打在英普莱扎的身上，只留下了一个个焦黑的坑洞，然而英普莱扎并没有理会，只是身形突然出现在实体化残影的包围外，肩膀上的炮管亮起光芒，锁定了三架飞鹰号。

    忽的看见这一幕，奈迦心里大惊，手上的星翼弓化作光粒子变回星翼镯带回在他的左手腕上，脚步迅速迈开冲向三架飞鹰号。

    残影实体化失去光能量的支撑一个个化作光粒子消散，而奈迦也赶在英普莱扎的攻击发出的时候挡住了三架飞鹰号前。

    一切在电光火石之间发生，三架飞鹰号来不及避让，却看见奈迦伟岸的身躯挡在了前面，强力电子束光线瞬间发射而出打在奈迦的肩膀上。

    强烈的光线直接将奈迦击飞出去，砸在一座建筑物上，全身涌来的剧痛刺得奈迦脑袋一片空白，被击中的肩膀崩裂出伤痕，光粒子一丝一丝的溢出。

    奈迦闷哼一声，强忍着浑身剧烈的疼痛，踉跄着站起身，然而英普莱扎的火球已经近在咫尺，炽热的火球砸在奈迦的胸口，奈迦忍不住痛呼，再被击飞砸在地面上震起石泥块。

    御坂隼太等人见状，瞪大的眼睛睚眦欲裂，他们绕到英普莱扎的身后疯狂的攻击着英普莱扎，在英普莱扎的身上击出一个又一个的焦黑坑洞。

    英普莱扎并没有理会他们如同雨点打在身上的攻击，只是一味的发动攻击打在难以起身的奈迦身上，一道道攻击轰在身上，奈迦的身躯在英普莱扎的这些攻击下逐渐的涣散。

    计时器的声响在炮轰之下停止了警报，奈迦的身影在腾升而起的硝烟消散的时候已经消失不见。

    漫天的光粒子仿佛成了眼中的唯一的光亮，伸手试图抓起来，却从自己的指缝间溜出，挽留不住，就像是自己的生命一样，能够清楚的感觉到它在流逝，却无法将它留住。

    风野信放开手掌心里紧握住的光粒子，望着这些逐渐远去的亮点，世界也开始变得昏暗，他的身上逐渐的染上一点灰色。

    是要死了吗……

    对不起呢……是我食言了……

    真的很抱歉，我没有办法再微笑着回来，跟你们再说一句我回来了……

    也真的很对不起，我没有守护好这一切，是我食言了，也是我辜负了奈迦的期望……

    对不起……

    “阿信！”

    一道声音好像从很远的地方传过来，感觉到身体被抱起来，风野信艰难的睁开眼，自己的队友们都在自己的身边。

    一滴泪划过脸庞，风野信伸手抓紧了御坂隼太的衣袖，几乎用尽了最后的力气，“对不起……我……食言了……但我不怕、不怕死亡……可我、我也不想死……我……还没……守护……”

    手的力气顿时消失，沉沉的落在了地上，风野信不甘地闭上了双目，一点灰色宛若掉入草原的星火在他的全身蔓延开来。

    对不起……

    我……没办法再继续守护大家了……

    但我是真的、真的不甘心就这样死去……

    真的……好不甘心……

    最后的灰色将他的双目石化，黑暗的深渊将他往更深的地方拉去，最后的一点光亮在眼中消失。

    “阿信！”御坂隼太喊着风野信的名字，然而他的身躯还是毫不留情的在自己的怀里逐渐的石化，任凭他怎么晃动，风野信都没有再睁过眼。

    他现在真的很想，很想这点灰色会突然消失，然后风野信睁开眼睛笑着对他们开玩笑，可是，可是……

    “阿信……”

    齐木风楠抓着风野信的手，一直做着阻止的姿势想要阻止这点灰色蔓延，然而不管怎么阻止，手里的触感都在变得跟石头一样坚硬。

    “阿信……醒醒，求求你不要睡过去啊……你醒醒好不好？你要是醒了，我就、我就请你最爱吃的东西，所以你醒过来好不好？你不要睡着了好不好？”

    最后的一点灰色将风野信的眼睛封闭起来，而这一点的灰色，也如同绝望的阴霾将所有人最后的一点希望笼罩起来。

    “阿信！！！”

    泪水模糊了视线，悲恸瞬间席卷在心口，仿若空气都变得稀薄，呼吸都困难起来，几个人上前揽住那个彻底石化了的少年，任凭怎么样都无法再让他坚硬冰冷的身躯再变得温暖起来。

    “阿信！都是我的错，都是我没有保护好他，我该怎么办……我该怎么办！阿信……你醒来告诉我好不好？”

    抱着冰冷的石像，御坂隼太用手捂热着他，可是无论他怎么努力，结果都还是一样。

    真的……真的没有办法了吗？真的……就只能这样了吗？

