    当泰秀处理完秘书面试的工作之后，人事部门的同事又送来了好几份简历。

    “这是面试文书的几名求职者，还有这几个是您手下搜查官的人选！”

    “啊……你们决定不就好了吗？我的秘书明天就上班了，这些事情还是让她来安排吧！”

    “那可不行啊，张检事官！这些人以后都是你的属下，到时候他们可是受你的领导呢？”

    “哈……请问……这些人里不会有什么必须要接受的人选吧？”

    “哈哈，您放心！张泰秀组好像不怎么受欢迎吧！毕竟，你上次接手的案子，可是把人肉都变成了猫罐头呢！”

    听到人事部们同事的调侃，张泰秀不由得额头冒起了黑线。不过他还是把这些简历接了过来，然后都放在了自己的书桌上。

    对于文书的工作，要尽量找一些有经验的人。其实文书的工作主要是和法院进行沟通，负责书写法律文书方面的工作，如果经验丰富的话，效率当然就高。不过，这种事情新人工作个几年也会慢慢的熟练起来，反正张泰秀也乐于给别人学习的机会，倒是搜查官方面……

    因为要调查案件，所以搜查官这个群体里，人员的成分很复杂，有的时候为了获得证据，甚至有搜查官会和黑道或者帮派分子合作。

    老实说，泰秀也很希望自己手下的搜查官是这种可以独挡一面的。可惜……这种有能力的搜查官通常都不太容易掌控，有的时间弄得太过，甚至还有可能给自己惹来麻烦。

    下午下班之后，泰秀才刚走到地铁站，他的2G手机便传来了一阵震动声，于是张泰秀连忙打开手机，却发现自己收到了一条消息。

    “我到首尔了！”

    发消息的人是黄东勋，这家伙果然按照约定的时间，来到了首尔。

    “你想好了？”

    泰秀回了一个消息过去，不一会儿对方就回复了过来。

    “晚上老地方见，我把地契都带来了！”

    看到这条消息，泰秀不由得心中大定。于是，他便停下了脚步，走到了路边，然后默默地拦下了一辆出租车。

    汽车载着太秀再次回到了上次和河镇元见面的那间烤肉店。虽然这一次，当泰秀赶到的时候，正是晚上大家下班一起去喝酒的时间，可是这家烤肉店里，依旧没有什么人。

    张泰秀走进店里，一眼就看到了黄东勋和站在桌子旁边的河镇元。

    当他来到河镇元面前的时候，对方就像是饿坏了似得，正在大口的吃着米饭，喝着骨头汤。

    大概是意识到泰秀已经到了，河镇元忙抬起头来，把桌上的饭菜推到了一旁，而此时站在旁边的小弟河镇元，则恭敬的向张泰秀行了一礼。

    “啊……还真是没想到呢！伯母居然是我的长辈，原来我爷爷的堂兄弟的族弟，居然是伯母的兄弟，算起来检察官也算是我的亲戚啊，难怪上次回家，父亲跟我说家族里有人考上了检察官呢！哎西……想不到伯母她老人家离我这么近，我却一直没有探望过，真是太失礼了！正好这次要来首尔办事，我就顺便给伯母找了一个疗养的好去处，检察官就不用操心了，毕竟我们都是亲戚！”

    泰秀听到这句话，脸色不由得一变。

    他又不是三岁小孩，对方看来还是对自己不信任，居然以亲戚为名带走了自己的母亲！

    “黄东勋，你什么意思？”

    “啊……哈哈！请您千万不要误会，就是觉得这个时候还把伯母留在那种地方，我身为晚辈有些于心不忍！咱们既然要做大事，就不能让您还为家人操心！毕竟，咱们可是一家人啊！”

    黄东勋说话软中带硬，不过眼下计划已经开始执行了，对于对方的这点小动作，虽然泰秀有些不快，可暂时也只能捏着鼻子忍耐了。毕竟他这是空手套白狼，而且两人的合作并没有什么信任可言。

    再谈判的开头给了自己一个下马威之后，黄东勋也不含糊，直接给泰秀拿出了一个皮包。

    “你要的东西都在这里了！这次我要是被你骗了，我的命就没了，检事官，你知道我的命在哪儿吗？就在这个包里！”

    黄东勋语气沉重的把那个皮包推到了泰秀的面前。然后拿起桌子上的烧酒，给泰秀和自己各自倒了一杯。

    张泰秀打开皮包，随后拿出里面厚厚的地契大致的检查了一遍，等到确认这些材料都是真的之后，才终于拿起酒杯一口喝干了烧酒。

    ……

    从烤肉店离开之后，泰秀哪里也没有去，因为身上带着一大袋重要的东西。他一路上心里都沉甸甸的，直到回到家里之后，他才小心的从皮包里取出了这些地契。

    这是东海市几个村庄的土地，眼下所有人是黄东勋名下的企业。

    别以为黄东勋敢霸占这些土地，一个国会议员所拥有的能量是巨大的，如果黄东勋敢这么做，他有一万种方法让这个痞子死无葬身之地。

    不过人的贪婪终究还是战胜了恐惧。虽然黄东勋不敢霸占这些土地，可是他却敢冒险暂时挪用这些土地，来搏一把富贵！

    而现在要做的，就是先把这些土地抵押出去。用融来的资金去收购韩泰运输的股份。

    看着满桌子的地契，泰秀不由得长出了一口气。只见他小心的从抽屉里拿出了那一天崔宥拉交给他的名片。

    “高丽银行信贷部郑在容？”

    “啊……”

    张泰秀仰天长叹，长长的出了一口气。

    如果抵押了土地，在约定的时间里不能把借来的钱还给银行，那么到时候银行就有权收走这些土地。到了那时候，不但他检察官的地位会不保，黑道白道只怕都不会放过他。

    两世为人，张泰秀还从来没有冒过这么大的风险，当然他也没有遇到过这么好的机遇。

    总之，在韩国这种严重内卷的社会，如果不是一些宛如奇迹般的因素，普通人想要成功，简直比登天还难。而张泰秀绝对不想再这样活着了。

