    ‘爵士’那里并没有什么契约物品，只能充当一个裁判与公证人的角色。

    一旦请他担保，就必然将情报内容也泄露给他。

    ‘尼古拉斯还是很看重圣灵教的声誉啊，他对这个教派很有感情……’

    亚伦心里默默记下又一个情报，开口道：“真正的幕后黑手，依旧躲藏在绿森大教堂中！”

    尼古拉斯并未表现出什么异样。

    或许，他心中早有怀疑，只是一直不愿意承认。

    “最后，也是最关键的一点。”

    亚伦轻笑一声，继续开口：“关于幕后黑手的实力……疑似开启第四原质——【活力】！也就是非人等级！”

    “非人存在？”

    尼古拉斯倒吸一口凉气，显然也知道那种存在的恐怖。

    “所以……小心调查，我可不想你直接就死了！”

    亚伦坦然道：“我后续还有许多灵性材料，可能需要你的渠道帮助……那么，你觉得这份情报价值多少？关于非人存在的情报，可是相当昂贵的哦……”

    这并不是骗人。

    哪怕战力堪比第三原质的克拉克，也没有让亚伦感觉多么危险。

    而绿森大教堂的危险感觉远超克拉克，那就只有一个可能——它涉及第四原质的强者、涉及非人存在！

    “呼……”

    尼古拉斯深深吐出一口长气，似乎想要将体内的恐惧一起呼出体外：“它价值300镑，不会更高了。”

    “很好，成交！”

    亚伦心中感慨，这位伊那姆教士是个实诚人啊。

    他当即从衣兜里掏出厚厚的信封，从里面数出450金镑的纸币，放在桌子上，随手就将装有‘烈阳鸟羽毛’的铜盒拿了回来。

    ‘我有些怀疑……这家伙全身上下只有450镑……’

    尼古拉斯望着那个干瘪的信封，突然有些怀疑，但还是拿起纸钞，开始一张张点数起来。

    与此同时，突然就有些心酸，这一次交易，他为了购买情报，不仅搭上了中介费，更是需要自己往其中补贴不少钱。

    因为他身后势力给他的烈阳鸟羽毛报价，是700镑！

    ……

    ‘都怪那个绿森教堂的幕后黑手，要不是他的存在，我怎么可能收不了宗教税，还要用情报费来抵消一部分费用……’

    走出‘金盏菊’包厢后，亚伦心中吐槽一句。

    所以，对于出卖对方情报的事，他没有丝毫歉疚的情绪。

    就在亚伦欣喜地按了下手上的盒子，准备筹划回去之后晋升之事时，他眼前一暗，出现了一个黑袍人影。

    “我们聊聊？”

    ‘猎犬’挡在亚伦面前，身上有着张扬的恶意。

    ‘无法掩饰的恶意与杀戮欲望……莫名有些熟悉感……‘赤’之道途的非凡者？’

    ‘嗯，联想到‘野兽’也是‘赤’之非凡者，我更加确信这个‘猎犬’跟他属于同一组织，还都是‘赤’之道途的。’

    亚伦心中自言自语一句，点点头：“好的。”

    ‘猎犬’随手拉开边上一间没有人的包厢，走入进去。

    亚伦跟着他一起，听到房门砰得一声关上。

    “‘刺剑’……‘野兽’跟你交易过？”

    ‘猎犬’眼眸中带着审视。

    “是的，我对一些灵性材料很感兴趣……”亚伦如实回答：“可惜他死了……让我失去了一个渠道……”

    “你最后一次见到他，跟他说了什么？”

    ‘猎犬’继续问道。

    “你在怀疑我？”亚伦令声音变得激动，带着一点点惧怕：“我怎么可能是杀人凶手？那对我没有任何好处……”

    “呵呵……如果有好处，你就愿意去做？”‘猎犬’伸手入怀，按住了某块金属符咒。

    它来自一件神奇物品，能力非常鸡肋，只能近距离感应‘非凡者’的原质层次。

    按照原质层次的高低，它会散发出不同的温度。

    如果对面是个普通人，它就会一直冷冰冰的。

    并且，最高只能检测第三原质——【升华】！那时候的符咒，会跟烙铁一样滚烫。

    此时，‘猎犬’感受到了符咒如温水一样的触感，心中做出判断：“一个第一原质的初入门者，‘野兽’本身实力不低，还有一件神奇物品，不太可能死在他手上……不过，还要继续试探一下。”

    他努力压制着自己张扬的恶意，发出沙哑的笑声：“关于‘野兽’的交易，我们可以继续，你知道的，我们是一个团队！”

    “可以。”

    亚伦似乎什么都没有感觉到地点点头。

    ……

    片刻后，他提着一个手提箱，里面装满了各种被污染的灵性材料与装有‘烈阳鸟羽毛’的盒子，从一条阴暗的小巷子里钻了出来。

    “灵性材料没有危险……所以，它们是一个‘道标’？并不是那种低层次的凭借气味的跟踪……而是想要与我建立神秘学上的联系，然后通过占卜确认？”

    “回去就做一个反占卜仪式！”

    亚伦低低地笑了一声。

    实际上，他直觉哪怕对方拥有第四层次之上的‘占卜家’，也未必能占卜到自己。

    毕竟，他自己都不知道自己本质究竟算什么。

    但哪怕身体没有‘虚妄之灵’的位格，只要能蹭到一丝‘秘源之力’，也能获得极其恐怖的庇护。

    或许在反占卜的层次上，他堪比那些隐秘存在与司岁们！

    “哪怕没有这些，我被【猩红造物主】的本质冰封了一千年，我掌握诸多上古隐秘，我是神秘的奠基人……这些神秘意义上的加持与影响，就是最为强大的干扰源，哪怕放在一个普通人身上，也不是那么容易能被占卜出来的……”

    抛出一枚硬币，确认身后没有跟踪者之后，亚伦回到了金玫瑰街33号。

    从窗户翻入房间，他将手提箱打开，望着里面一件件被污染的灵性材料，表情忽然有些诡秘：“可惜了，如果我是‘影’之道途的非凡者，完全可以使用‘梦境占卜’的方式，清晰地见到它们的来历……到时候，那个‘野兽’背后组织的一切，在我面前都无所遁形。”

    “不过现在么……一切都没有晋升‘牧光人’重要！”

    亚伦检查了一下房间，确认女仆们都在沉睡，心中升起一丝感慨：“终于要开启第二原质了……”

