    晨曦倾洒下来，微风徐徐。

    让清澈玄武湖面上，泛出金色涟漪，而在湖水四周，也有越来越多的人过来。

    世俗中，已经很久没有出现化神境的公开战斗了。

    自从军部清剿隐世修炼界开始，数十年间，修炼者公开战斗少之又少，一旦惊扰世俗，不管是谁，军部都会用雷霆手段镇杀。

    铁血手腕，换来了世俗社会安定。

    可同样，也让世俗修炼者少了很多观摩战斗，学习感悟的机会，修士的战力可不仅仅是埋头苦练，这也是世俗修炼者的实力，远逊于各大隐世宗门修士的原因所在。

    像今日这般。

    军部默许。

    拥有化神战力的唐玄天，与实力莫测的唐渊盛之间的生死厮杀，自然会引发无数人观摩。

    此时，某处偏僻之地。

    一名身穿灰白长袍，双鬓微白的中年男子，带着几名年轻男女静默矗立。

    “师尊，世俗中的比试有什么好看的？”

    一名青年撇撇嘴，颇有些不屑：“世俗中全是一些废物，空有修为，战力却虚弱无比，连精准控制自己体内灵力聚散这么简单的基础知识都做不到。”

    “弟子当年曾出世历练，以金丹境后期修为，就能战胜沪海陆家元婴境的陆志彬。”

    说起此事。

    青年满脸倨傲的抬着头。

    “师兄，听说这个唐玄天，曾以元婴境斩杀化神境。”

    旁边的师妹小声说道。

    “呵呵，此事我也听闻，而且还知道更多细节，那日唐玄天击杀白翰，是白翰早就消耗过多受了伤，然后被唐玄天出其不意偷袭击杀。”

    青年淡笑道：“这个白翰我也知晓，修炼了一辈子，快要陨落时才踏入化神，这种人给师尊提鞋都不配。”

    师妹吐了吐小舌头，也不再多多说什么。

    可前方，那名双鬓微白的中年男子，却是皱眉：“许鸣，莫要眼高手低，你可知道唐玄天今年不过二十出头的年纪？”

    “而且，他被唐家驱赶出去至今，才几年？”

    “据唐家那边的说法，唐玄天当初被幽禁之时，身上并无修为，如今所拥有的实力，完全是最近这一两年提升上来的。”

    “……”许鸣微微一怔，目光微凝。

    紧接着，他额头上冒出了细密的汗珠。

    是啊！师尊不说他都差点忘记了！唐玄天两年前被驱逐出金陵城的时候，身上并无修为，还被唐家长老废去经脉，挑断脚筋。

    就算这样，对方还能拥有现在这修为，简直是……变态！“师尊，会，会不会是唐家胡说八道？”

    旁边的俏丽小师妹，蹙眉道：“一个废物，两年间怎么可能成长至今？”

    “应该不可能，当年唐家发生的事，我们都心知肚明，唐家和唐玄天之间绝无半点缓和之地。”

    前方的中年男子摇头，幽幽道：“这也是我等出世，想要弄明白的问题，除了我们，其他宗门强者也来了。”

    周围的弟子心神一震。

    而先前那名倨傲的许鸣，此时却感觉自己嘴唇有些干渴，张张嘴想要说些什么，硬是没说出声。

    如果真像师尊分析那般。

    那唐玄天的天赋，究竟该有多变态……就在这时。

    远处天际上，传来风雷涌动之音。

    “轰隆隆——”气劲撼动虚空。

    甚至在声音还未消散之际，虚空被猛然撕裂，一道人影傲然立于虚空。

    唐渊盛矗立在虚空，锐利的眸子扫射玄武湖面一圈，随后又将目光看向岸边回廊处站着的人群。

    他，并未发现唐明。

    “轰隆！”

    脚下玄武湖掀起数十米的水浪，以他为中心，方圆数千米内的气息尽皆震动。

    “唐明那个孽种何在？”

    “不是说要挑战老夫吗，人呢！”

    浑厚音浪，犹如雷声阵阵，震得周围玄武湖水波澜不止。

    如此一幕，看得周围人脸色剧变。

    “好强的神魂音波，这唐渊盛绝不是出入化神。”

    “对，这等神魂，只有凝聚神胚者才能拥有。”

    “唐渊盛的实力，要比想象中强很多。”

    “这等实力，应该可以排入天榜了，虽然只是末尾，但也碾压了众多化神初期……”在场众人议论纷纷，其中不乏强者以及豪门老祖，甚至很多外地特意赶过来的化神境老祖也在其中。

    不仅于此。

    某处偏僻之地。

    数名身穿黑袍看不清容颜之人，悬浮在虚空中，身形荡漾同虚空完美融合在一起，诡异无比。

    甚至在这些黑袍人数十米开外，还有好些元婴境强者，可他们却好些没发现这些黑袍人似的。

    其中一名黑袍神秘人，缓缓抬眸，黑袍内部，有异色光芒迸裂。

    “唐渊盛体内神胚，已经凝聚成形，灵力也被神胚改造成灵元十之六七，要比东南亚老挝的‘六臂血鬼’强。”

    黑袍神秘人，发出沙哑虚幻的声音。

    “将消息传回天机阁。”

    “唐渊盛可顶替‘六臂血鬼’，位列天榜第九十七名，后者排名皆往后挪位。”

    虚幻的声音没有发出半点动静，却精准落入其余几名黑袍人耳中。

    若是有人能听到这些话，定会大吃一惊。

    天机阁！这可是创立‘天榜’的神秘势力，如今天榜上的强者，都是天机阁排名，至于那名黑袍神秘人口中的‘六臂血鬼’，为东南亚天榜强者。

    天机阁，顾名思义堪破天机。

    这个势力极为神秘，不属于任何一方，流离在隐世宗门界和世俗之间，甚至在全世界都有踪迹。

    “咦？”

    黑袍神秘人突然惊疑出声，倏然抬头看向远处。

    只见玄武湖东侧极远之地，悄无声息，一艘渔舟缓缓驶来。

    渔舟之上，一名青年立于船头，负手而立，双目闭着，气息缥缈，好似整个人融入天地之间。

    渔舟上没有船夫操控，却徐徐驶向玄武湖正中央，无论是处于逆流，亦或者是被唐渊盛的气劲所冲击，这艘渔舟的速度丝毫不受影响。

    “此人，便是唐玄天？”

    黑袍神秘人目光泛出诡异幽芒。

    咻！这缕幽芒瞬间而至，眼看着就要落在对方身上的时候，唐明蓦然睁开双目，眸中跳跃着一缕鬼火。

    噗嗤。

    幽芒溃散，虚空荡漾。

    黑袍神秘人双目微凝，旋即气息收敛，淡笑一声：“有点意思，能破我虚幻神识，倒也是天纵奇才。”

    

