
　　雷音音心里，紧张极了。

　　当李牧到她跟前的时候，她脑海之中，一片空白，甚至忘记了呼吸。

　　“啊？”她反应过来，连忙把手中的衣服，递还回去，原本想要说点儿什么，都忘了。

　　李牧笑着拍了拍她的肩膀，开玩笑地道：“怎么样，没有让你失望吧？”

　　雷音音又啊了一声，下意识地对上了李牧那暖暖笑容的目光，不知道怎么的，一下子突然不紧张了，脱口而出道：“马马虎虎，还可以吧。”说完，她就后悔了，怎么就鬼使神差地说出这样托大的话。

　　她身边的几个同学，也都着急了。

　　音音这是疯了吧，竟敢和这位大人这么说话？

　　先天之境之上的人，可以称之为大人了。

　　李牧哈哈大笑了起来。

　　“好吧，那下一次，我好好表现。”他笑道：“以后遇到什么麻烦，可以来找我。”

　　这话一出来，雷音音又愣住。

　　而周围其他人，则是羡慕嫉妒恨地看着这个少女。

　　就因为在擂台战过程中，摇旗呐喊了几句，竟然就得到了一位可以秒杀先天的盖世强者的友谊，而且直接开口允诺，这简直就是运气逆天啊，早知道，他们也在战斗时替李牧呐喊，那现在，说不定他们也可以得到李牧的友谊了。

　　但是，转念再想，他们敢吗？

　　天剑上人但是晋入先天，谁都以为他必定是最后的胜者，这样的前提下，他们如何敢为‘必死’的李牧加油？这其中，有利益纠葛在呢，只有雷音音这样没心没肺的脑残粉，才敢无所求无所惧地大声呐喊。

　　这是她该得的。

　　先天境界盖世强者一句话，可以兴盛一个小家族，可以庇护一人一生。

　　得到这样人物的允诺，何等幸运啊。

　　很多人都已经在心中暗自盘算，如果无法结交到李牧这样的大人物，那与这个凤鸣书院小女生结一份善缘，也是一个不错的选择啊，等于是间接地与李牧有了联系。

　　李牧看了看雷音音的其他几个同伴，也笑道：“也多谢你们了。”

　　年轻人们都兴奋了起来。

　　李牧说完，穿上了外袍，朝着观战台方向走去。

　　而这时，观战台上的众人，也不敢有丝毫的怠慢，全部都从上面下来，恭敬迎接李牧。

　　知府李刚已经提前离开，剩下的人，除非是先天强者，否则没有人敢在此时的李牧面前托大，而真正的先天强者，对于两个大宗师之间的战斗，当然没有兴趣，所以不会出现在今日的擂台上，这些大佬中，最多也不过是几个大宗师，此时面对李牧，低了好几头。

　　“李县主，恭喜了。”蔡知节壮铁塔一样的身躯走过来。

　　李牧道：“基本操作而已，何喜之有。”

　　蔡知节、周一凌等人，一怔之后，都笑了起来。

　　世人都讨厌狂妄的人，但若是一个有真本事的人狂妄，却又觉得合情合理。

　　李牧无疑就是让任何狂妄都变得何其合理的那个人。

　　“公子。”郑存剑也行礼。

　　李牧点点头。

　　还有其他一些人，认识的不认识的，都上来打招呼，基本上都是长安城中一些有头有脸的大人物，军政商方面的大佬们，郑存剑一一向李牧介绍，李牧对于这些人并没有什么结交的兴趣，勉强敷衍了一下。

　　唯有介绍到武威大将军宁如山的时候，李牧看到了跟在宁如山身后的宁靖、冬雪夫妇，这才笑着主动打了一个招呼。

　　宁如山一看，就知道，今日带着这个庶出儿子来观战，算是来对了，而且收获绝对是巨大，原本指望着李牧也就是一个大宗师，没想到，现在李牧连先天都能杀，完全就是意外之喜。

　　郑存剑不失时机地说了擂台大战过程中，宁如山与张乘风之间的矛盾，为宁如山说了几句好话。

　　“见过宁将军。”李牧也打了个招呼。

　　宁如山笑笑：“英雄出少年。”

　　最终，李牧的目光，落在了【开天神剑】张乘风的身上。

　　此时的张乘风，哪里还有之前那种意气奋发乖张狂妄的姿态，如霜打了茄子一样，垂头丧气，他知道，天剑武馆经次一役之后凶多吉少，但是，他却也不敢跑，因为跑不了，以李牧在这一战中打出来的名气和地位，只要李牧想要找自己，只怕连官府都会帮他。

　　“李县主，我天剑武馆……败了。”张乘风面色灰败地道：“从今以后，我张家……再不敢与县主为敌，县主所到之处，我张家愿意退避三舍，还请李县主手下留情，不要赶尽杀绝。”

　　李牧心中冷笑。

　　这会儿来装可怜了？

　　刚才还不肯罢休地要斩杀春草和夏菊，心思歹毒，这种人，不可放过。

　　李牧直接一拳打出，将张乘风击飞，破了他苦修的内气。

　　“你……好狠啊。”张乘风吐出一口鲜血，身形委顿，看着李牧，眼中阴狠怨毒。

　　李牧丝毫不为所动，道：“今日一切，都是你咎由自取，以活人、活物练剑暂且不说，当日，我杀张吹雪，乃是因为他杀死我母亲干女儿秋意，一名偿一命，并未再有追究你天剑武馆之心，你却不思己过，鼓动天剑上人约战，更要残害春草夏菊，试想，今日我若战败，我的亲友，将会是何等下场？若说狠毒，我不及你，你要是再不服，我也不是没有杀过人。”

　　张乘风低下头，一句话都不敢再说。

　　他怕死。

　　死了，就什么都没有了。

　　李牧伸手，道：“【天剑十六式】秘策，拿出来吧。”

　　之前，天剑上人被一拳秒杀打成了齑粉，他身上的剑谱，也消失了，所以，只能向张乘风索取了。

　　张乘风从怀中，掏出一个秘策，递交上来。

　　李牧随手参阅，其上的内容，确是【天剑十六式】无疑，点点头，收下来。

　　这时，大丰商会之主周得道凑上来，笑容很谄媚，道：“李县主，我已经将一百万金准备好了，这就立刻命人送到赶猪巷，李县主，我儿子……”

　　李牧面无表情地打断，道：“一百万金？周会长，你怕是记错了吧，我怎么记得是一百五十万金？”

　　“啊？”周得道愣住，旋即焦急地道：“县主，但是分明是一百万金，您明明答应过我的，可以延期，我……”

　　“呵呵，你那些小算盘，以为我不知道吗？”李牧道：“我是答应你可以延期，但延期并非是没有代价的，要你儿子的命，还是要钱，你自己选吧。”

　　李牧懒得再和这样的小人多费口舌。

　　“李县主少年英姿，令人钦佩啊。”一个头发稀疏满口黄牙面目猥琐的老头子，凑上来，笑着道：“老夫凤鸣书院院长叶九歌，前些日子，我院教习贾作仁在外招摇撞骗，被李县主惩戒，老夫心中惭愧啊，听闻李县主有意我院的【凤鸣经库】，老夫很欢迎啊，哈哈，从此之后，【凤鸣经库】对李县主永远敞开大门，县主随时可以来。”

　　所谓伸手不打笑脸人，李牧一看凤鸣书院院长话都说道这个份儿上了，也就不好再说什么，道：“那就多谢叶院长了。”

　　“哈哈，好说好说。”叶九歌呲着一口黄牙笑道。

　　旁人看着他这一幅猥琐的样子，都在心中摇头，曾经的叶九歌，一代美男，风华满长安，中间到底发生了什么事情，竟让他变成了现在这个样子？

　　而在一边的寒山书院院长铁战，则是面色尴尬。

　　他也想上来效仿叶九歌，与李牧化干戈为玉帛，但又=他大张旗鼓地发出【寒山校友令】，数次叫嚣要与李牧正面碰撞，此时如何能够拉下来这张脸？

　　而且，他现在都不知道，这一次所谓的寒山校友会，要如何收场。

　　如果李牧只是一个大宗师，那寒山书院勉强也可以与之对抗，但如今李牧已经是可以秒杀先天强者的怪物，寒山书院却是万万没有与之对抗的资本了，他之前做的一切，注定要成虎头蛇尾，成为长安城中的笑谈了。

　　李牧根本就没有注意到铁战。

　　秘籍到手，他准备离开，突然又想起了什么，对着众人一拱手，道：“诸位，我有一事，邀请诸位帮个忙，若是有人可以做到，我可以厚礼谢之，或者愿为其出手一次，不知道各位意下如何？”

　　众人一听，精神都是一振。

　　这是个机会。

　　“李县主请说。”

　　“哈哈，为县主效劳，乃是我等的荣幸。”

　　“县主但请吩咐，在下必定全力以赴。”

　　大佬们表现的很热情。

　　李牧道：“也不是什么大事，我身边一位侍女，名叫明月，前些日子，被一个自称是左路意的老乞丐拐走，我追查月余，不见踪影，诸位若是能过帮我找回这个侍女，我定有厚报。”

　　找人？

　　这事儿简单啊。

　　“县主放心，必定全力以赴去找。”

　　“哈哈，我骑鲸帮耳目灵通，找人这事儿简单，只要她还在长安府，必定找回。”

　　众人一听，这并不是什么难事，找人对于他们来说，太简单了，连忙纷纷都应承下来，这么简单就能获得一位先天境盖世强者的友谊和承诺，实在是千载难逢的机会。

　　李牧将明月和老乞丐的相貌，描述了一遍，又补充道：“对了，那老乞丐的身边，还带着黄白大肥狗，很是彪悍。”

　　说完，挥别。

　　出了天剑武馆，李牧骑着马，郑存剑在身后跟着。

　　如何开口来缓和李牧与李刚之间的关系，郑存剑心中没谱，还在琢磨着方式方法。

　　“小人已经派人去赶猪巷通知老夫人了。”郑存剑道。

　　李牧点点头，道：“也好，既然如此，先不回去了，直接去教坊司吧。”

　　他要去见一见花想容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0179、秘籍到手免费阅读。https://xs.23sk.com  