    这种感觉已经很久没有过。

    但他很熟悉，这是顿悟之后的升华，对身体及天地有了新的领悟，从而不适应身体的存在，其实身体还是身体，是一种超然的错觉而已。

    他抬头看向巨大巍峨的佛像，却再也没有先前的感动与跪倒在地的冲动，先前的佛光与威严荡然无存，纯粹是一巨佛像而已。

    楚离心中好奇，这到底是如何发生的，为何自己能一下顿悟。

    这一下顿悟让他的天眼通更进一层，过去未来看得更加通透，隐隐看到了自己的结局。

    但只是隐隐约约，看不清楚，像隔了一层幔帐。

    打量四周，虚空无垠，好像自己与佛像处于无尽虚空之中，找不到回去的路，而且虚空也是独立存在，与外界隔绝，如伏魔殿一般。

    他推测这里应该便是准提道场了。

    没想到他能如此轻易的进来，看来确实与佛法有缘。

    思维如电，转动了一会儿过后，他慢慢沉静下来。

    他再次抬头看向巨大佛像，沉吟片刻后，低声诵持佛咒，身心纯化，达到至诚之境，心中不留一丝渣滓，唯有佛咒流转，身心口三密合一，双手结印与这佛像一般无二，脸上表情，每一个细微表情都一般无二，纹丝不差，化为缩小般的佛像。

    他双手结印，细微表情调整到一般无二，当真是身与佛像相合。

    他感到一股力量离开自己身体，慢慢融入虚空，与巍峨的佛像相融。

    他隐约的感知这股力量是功德，自己已经积累下了庞大的功德，他知道的功德之用便是推进修为，没想到在这里也能用得到。

    功德不停的注入巍峨佛像，佛像身上渐渐散发出朦胧的金光，渐渐的，金光外扩，把楚离笼罩其中，遍布他周身。

    他身体化为金色，仿佛被涂了一层金粉，慢慢的，金色越来越厚实。

    一个时辰之后，金光闪动，他仿佛紫金所铸，与身边的佛像一般无二。

    “阿弥陀佛！”他嘴巴忽然失去控制，不由的宣出这一声佛号，苍茫浩瀚，仿佛传自无尽虚空，又如从他心底传出，奇异玄妙。

    佛号如水般荡涤着他身心，身心再次经过了一次净化纯化，脑海里灵光闪动，所有佛经皆在脑海里闪动，一闪而过却已经留下智慧之光。

    金光消失，他醒过来。

    仿佛过了很久，又仿佛过了一瞬，他悠悠清醒，双眼睁开，骤然放光。

    两道金色光华如匹练般射出双眼，射向虚空，凝而不散，传出遥远距离，远得人眼不可见。

    楚离通过大圆玄空镜看得出，这两道金光竟然破开了百里之远，当真骇人听闻，最终消散时，却是慢慢隐于虚空，好像并不是消失，而只是钻进虚空中。

    楚离感觉奇妙。

    他有大圆玄空镜，对于遥远距离没什么感觉，但最终隐于虚空时，他却看到了过去未来。

    天眼通再次经过了强化，远远超乎他想象的程度。

    他一闪身，下一刻出现在自己的小院内。

    定性和尚正在发呆，看到他忽然出现，忙道：“定如师弟，你这是……？”

    楚离微笑：“师兄，我刚从准提道场回来。”

    “你能过准提道场了？”定性和尚吃一惊。

    楚离慢慢点头。

    “阿弥陀佛！”定性和尚合什宣一声佛号：“可喜可贺！”

    准提道场可是传说中的存在，寺内很多人都知道其存在，却又怀疑其存在，是不是已经消散，所以一直没人能够进去。

    这一次楚离进入准提道场，证实了传说，可以让大慈恩寺弟子们信心坚定。

    而佛法的关键便是信心，一切唯心所造，只要坚信，便能达到，大慈恩寺弟子们信心一旦坚定，会有更多的人进入准提道场，提升佛法修为。

    楚离微笑道：“师兄也有希望，只是需得废去武功，佛法不足的还是慎行。”

    他恢复武功奇快，所以不在意废去武功，而多数人废掉武功后，那是需要很长时间才能恢复，影响了大慈恩寺的实力，一旦有外敌入侵，那就不得了。

    “明白。”定性和尚点头。

    楚离抬头看一眼虚空，微笑道：“师兄，我要告辞了。”

    “魔宗十二门已然退缩，你还能找到他们？”定性和尚问道。

    楚离缓缓点头：“要试试的。”

    “万万小心。”定性和尚道。

    楚离合什一礼，飘然离开了小院，离开了大慈恩寺，下一刻出现在一座山谷。

    ——

    血阳宗大殿内，张常怀脸色阴沉，站在宽大的窗户前凝视着对面的山峰，郁气难抒。

    偌大的魔宗十二门竟然被一人和尚压得抬不起头，不得不退守，甚至还要搬离原本的地盘，换了地盘，兴师动众，委实让人郁闷。

    那定如和尚再强，十二门宗主一起出手，还拿不下他？

    偏偏不拼命，反而要避其锋芒，这让整个魔宗弟子们的士气大跌，郁闷无比，个个都变得狂躁，宗内的纷争也越来越多。

    魔宗弟子们出道以来，都是事事遂顺，养成了心高气傲的脾性，被一个和尚逼成这样，个个都一肚子的火，不时的会爆发出来。

    再不放出弟子们，在外人身上发泄一下，这些火气都会发作到自己人身上，麻烦无比。

    “宗主好兴致。”忽然一声轻笑响起。

    张常怀皱眉扭头，脸色大变。

    楚离正站在他身后不远，已然在大殿内，笑眯眯看着他。

    张常怀咬了咬牙哼道：“定如！”

    楚离微笑：“好久不见，张宗主近来可好？换了地方，风景优美，心情也不错吧？”

    “你怎找来的？”张常怀最想知道的便是这个。

    他们将原本的地方炸成废墟，没留下一点儿线索，而且又经过了周姑娘的加持，隔绝天机推衍，断不可能被人找到才是。

    可偏偏这和尚找上门来，那先前所有一切都是无用，显得可笑。

    楚离道：“找到你们其实不难，你们血阳宗滔天的煞气与冤气是怎么也掩盖不了的！”

    “不可能！”张常怀冷冷道。

    他对周姑娘的本事坚信不疑，不相信楚离能打破周姑娘的隔绝。

    楚离笑了笑：“信不信随你吧，张宗主，今天便是你们血阳宗灭宗之日！”

    他已经下定决心灭掉血阳宗，彻底斩断它们传承，这是天下之福。

    “哈哈！”张常怀大笑一声，摇头道：“好大的口气！”

    楚离慢慢拔出断信，冷冷道：“可惜张宗主看不到了，先要杀你！”

    