    爱丽丝菲尔与墨菲特在与小鹿等人分开之后便开始了漫无目的的前行。

    这个过程中，墨菲特全程都利用着磁场让自己看似踩在地上的无声无息行走。

    在墨菲特走过的范围周围的泥土沙石滚动凸起，不断地向着它的身躯聚拢融合而去。

    在同质融合的特性下，墨菲特的身躯一直保持体型不变，同时还开始慢慢分裂出一个个子体。

    高达近二十米的子体从墨菲特的身躯掉落，随后便紧随墨菲特的脚步前行。

    墨菲特行过之处几乎荒无人烟，就算有看见一些零星的村落与民居，但这些地方也早已无人。

    在五国联军对罗布耶尔宣战的时候，周围村落的平民就早已被被强制带入进王城，而没有进入王城的很多则早已躲进深山丛林之中。

    天空之上，爱丽丝菲尔飞舞的高度约为五百米，就那么飞行在墨菲特的头顶。

    “真够荒凉的，这或许就是战争吧！”

    爱丽丝菲尔眺望远处，四周尽是一些被破坏的农田与房屋，至于人类，至少此时的她一个都没看见。

    “还是少对人类有过多的同情，我们与人类从根本上就不是一个阶层的存在，他们只配被统治。”

    墨菲特声音充满一种唯我独尊之感，几乎很难发现他有丝毫情绪。

    爱丽丝菲尔看了一眼墨菲特，随即再次望向远处：“统治人类的永远都是人类自己，至少我对他们并无多大的统治欲望，如果没有紫月，我还是想陪在父亲身边同时与自己亲近的人生活在一起便行。”

    “幼稚。”墨菲特抬头看着爱丽丝菲尔，同时继续道：“爱丽丝菲尔，我的姐姐，我劝你最好有一些必要的觉悟。”

    “虽说父亲甚至兄长们都不大在意人类的看法，甚至对统治人类也并无太多的欲望，但人类呢？如果我们一直与他们相处在同一个环境，如果我们不定好规矩，以人性的恶欲，他们向我们的存在本身发起挑战也仅仅是时间问题。”

    “我不信任人类，拯救他们仅仅是父亲的命令而已，如果可以我甚至觉得以高压政策控制人类才是最好的选择，同时只要发现有潜力好的苗子就算不毁灭最好也要防备并严加控制。”

    墨菲特的话语充满一种‘残酷与冷漠’，如果不是季宇的存在墨菲特绝对可能以恐怖统治来制约人类。

    看着墨菲特，爱丽丝菲尔不以为意，反而笑了笑。

    “没有事物是永恒存在的，政权也是如此，至少在蓝星的人类历史中一直如此。”

    “当然，父亲或许是一直存在的吧，但如果父亲一直存在为什么他在紫月前从未显露于世间呢？”

    “我亲爱的弟弟你认为待父亲解决了紫月之后真的会一直与人类身处一个环境吗？”

    “父亲离开世人的眼帘在我看来也只是时间问题罢了，就算不远离人类，难道你觉得父亲会一直关注人类？”

    “人类有人类的生活，我们有我们的生活，如果双方过得不开心，还不如互不相见互不干扰。”

    “另外，人类也仅仅只是一个统称罢了，有恐惧、害怕，畏惧我们力量的人类，自然也有信仰，忠心，愿意跟随我们的人类。”

    “我们要区分这些人类，然后以一种更加和谐的方式来解决这些问题。”

    “合众神国存在的理由我觉得便是如此，蓝星各国的存在其实也正是一种试验。”

    “保留这些国家，愿意加入合众神国的就加入，不愿意的就回到自己原本的国家，很简单不是吗？”

    “虽然合众神国现在看似正以我们神眷者的力量辐射统治着这些国度，但这种统治也仅限于我们要保护，要对抗，要解决紫月的问题。”

    “一旦紫月的问题被解决，统合力量也就不再重要了。”

    “至于，暴力、杀戮、甚至是权利对我们重要吗？又或者说做这些事能让我们感到满足与开心？”

    “我们能够存在，能够获得智慧，能够获得生命，已经不容易了，为何不让自己过得开心一些呢？”

    爱丽丝菲尔循循善诱的说着，而墨菲特则微微沉默。

    墨菲特没有第一时间反驳什么，看似在思索但周身的气势却依旧难掩那种暴虐的气息。

    “你说的我听不懂，也不想懂，总之我只听从父神的安排，父神叫我做什么我就做什么，这与我讨厌人类并不冲突。”

    墨菲特的回答让爱丽丝菲尔有些无奈，同时心中也多少感觉有些有趣。

    是的，墨菲特的性子或许真的很不好吧，但有季宇的存在，有他们这些兄弟姐妹的影响，他迟早会改变的。

    小孩子闹脾气？偏执一点好像也没什么？

    爱丽丝菲尔觉得自己也没必要与墨菲特争论什么，总之潜移默化下，墨菲特肯定会改变的。

    ——————。

    “卡梅伦阁下，我想你也没必要继续装睡了，能与我聊聊吗？”

    卡图高地下，在一片丛林，亚尔佛莉德在前方的小溪边接了一些水，随后走到一旁被六名骑士看护的卡梅伦身前。

    卡梅伦的全身依然被‘哈利钢’束缚，钢爪刺穿他的关节与锁骨让他浑身无力。

    缓缓睁眼，卡梅伦眼神平静的看向眼前的红发少女。

    两者对视，亚尔佛莉德面色平静的顺势便将自己手中的水袋抛向卡梅伦。

    卡梅伦虽然被钢索束缚但手臂的关节处明显被松绑过，所以弯曲手臂前段，他轻易的接住了亚尔佛莉德抛来的水袋。

    “聊什么？关于吾主降临的事？”

    卡梅伦喝了一口水，同时语气平淡的道。

    “哦？看来你已经知道了啊？”亚尔佛莉德颇有兴趣的看着卡梅伦，同时好似好奇的道：“真令人意外，神启难道真的存在吗？”

    卡梅伦抬头，眉羽之间略带审视意味的笑笑。

    “意外？这或许应该是我该说的吧？享受着骑士公会最好的一切，大陆公认受到诸神庇佑的剑圣难道不相信神明的存在？”

    卡梅伦的语气平静，仿佛不像一个被囚之人。

    对于诺兰大陆的人而言，不信神的人屈指可数，或者说就算不信，表面上甚至是说话上其实也不敢如此直接。

    对于卡梅伦的反问，亚尔佛莉德当即笑笑。

    “神？如果神真的存在，卡梅伦阁下你说我这个受到诸神庇佑的人为何从未得到过神启？”

    “如果神启是指睡梦中偶有的梦境故事，那我也无话可说。”

    “当然我也无法真的确定神不存在，至少邪月的出现稍微改变了一下我的想法，也正是如此我此前才会对卡梅伦阁下您出手。”

    亚尔佛莉德毫无避讳，顺口就将一切道出。

    “此前，神明在我看来不过就是人们心中的‘信仰’罢了，这种信仰可以说是信仰神明，但在我看来这种信仰其实也是信仰自己，是自我意志是自身对自己言行束缚的一种表现。”

    “正因为我坚信自己的理念，信仰着自己，所以我才能获得你们所有人都无法获得的力量。”

    亚尔佛莉德的言论可谓是让卡梅伦惊为天人。

    看着眼前的少女，卡梅伦顿时轻微的笑出了声。

    “这样吗？原来我们的剑圣还有如此与众不同的理解啊！”

    “挺有趣的不是吗？”亚尔佛莉德含笑道。

    “是啊，是挺有趣的，而且我也认为您说的这些也没什么太大的问题。”突然之间卡梅伦不笑了，同时神情也显得有些怅然。

    “诸神到底存在与否，其实这也是我一直在寻找的答案。”

    “百年时光，我翻阅了大量典籍，看见过大量的卷宗，其实对此我心中也早已有了一个属于自己的答案。”

    “哦？我这还是第一次与一位教皇如此开诚布公的谈论这个话题，卡梅伦阁下你能说说你的答案吗？”

    亚尔佛莉德好奇的道，那模样显然并不是故作姿态。

    看着眼前的少女，卡梅伦神情露出前所未有的平静，随后淡淡道：

    “神存在于每个人的心中，亚尔佛莉德女士。”

    亚尔佛莉德仿佛早有预料，对卡梅伦的答案也显得有些无聊。

    “好吧，卡梅伦阁下，我想你的答案还真适合每个人，不过这种狡猾的回答可让我有些不满意。”

    “好了，闲谈到此为止，现在卡梅伦阁下，能请你告诉我一下吗？出现在你们罗布耶尔王国的神明是真的神明吗？”

    亚尔佛莉德此言一出立刻就眼神紧盯卡梅伦。

    卡梅伦沉默着，看似不想回答一般，但最终却笑着点了点头。

    “是的，吾主降临了！”

    卡梅伦话音落下，亚尔佛莉德顿时露出了沉吟模样，而其周围的六名骑士也瞬间面色各异。

    “神吗？真有意思啊！”

    “既然如此，那么我这次带着卡梅伦阁下出来倒是带对了。”

    卡梅伦望着亚尔佛莉德，神情之间真的有些看不懂了。

    他不明白眼前的少女到底在想什么？难道是想以自己要挟‘神’？

    这般肤浅的做法肯定不可能，那么接下来很显然就只有一个可能了。

    那就是这名剑圣真如传言一般，是一名真正的骑士。

    无畏神明，甚至想要确认神明的存在，并以此询问自己想要的答案？

    想到这些，卡梅伦倒是有些欣赏眼前的小姑娘了。

    所以，卡梅伦再次开口：

    “如果亚尔佛莉德女士你是为了见到吾主并搞清邪月与怪物是否是吾主制造的纷乱，我想我现在就可以告诉你答案。”

    “我的答案和此前一样，邪月与怪物绝对不是出自吾主的手笔！”

    “我想我的这个答案，以亚尔佛莉德女士您的聪慧，您只需要稍加评判一下吾主降临之时的作为想必心中就能得到答案吧？”

    卡梅伦淡淡的说道，而亚尔佛莉德则再次将目光看向卡梅伦。

    “哦？卡梅伦阁下难道你就算是昏迷也能知晓王城发生的事？”

    “不能！”

    “这倒是有趣，你既然不知道为什么还敢如此自信？”

    “这不是自信，这仅仅是结合我自身知晓的一切而得出的结论罢了。”卡梅伦无喜无悲的看着亚尔佛莉德。

    “挺出人意料的回答，看来，邪月与怪物的出现还真是存在很多隐秘啊！”

    “不过，这一切到现在为止也不在是隐秘了，我想既然我们不知道，卡梅伦阁下您的主那里或许就有答案。”

    亚尔佛莉德如此说着，突然之间就抽出了腰间的剑。

    伴随着让人看不清的剑花闪动，原本束缚卡梅伦的钢索顿时便在一声声轻响中断裂。

    没了大部分哈利钢的束缚，卡梅伦虽然能感受到部分力量，但因为锁骨还有穿透的钢爪所以还是显得有些虚弱。

    不过，此时已经将剑回归剑鞘的亚尔佛莉德早已上前并且粗暴的直接将卡梅伦身上的钢爪拔出。

    “嗤！！！”

    卡梅伦原本修复的皮肉与钢爪接触点在分离时顿时鲜血喷涌。

    一切束缚消失，卡梅伦顿时便感觉到了体内源源不断喷涌的力量。

    这种力量远比此前卡梅伦的力量更甚，甚至在力量涌动间，卡梅伦身上刚刚还喷涌血液的伤口顿时愈合。

    “这可真是粗暴呢。”

    卡梅伦脸上含笑的说着，但却已经站起了身。

    看到卡梅伦如此迅速的修复伤势，一旁看守的六名骑士顿时露出戒备神情。

    卡梅伦无视了周围的六名骑士，亚尔佛莉德更是对着六名骑士招手示意。

    卡梅伦抖了抖身躯，并稍微活动了一下手骨关节。

    他看向亚尔佛莉德，随后面色含笑道：“很聪慧的小姑娘，你成功赢得了黑夜教廷的友谊，那么接下来就由我带你们前往王城吧！”

    “这样当然最好，那么就麻烦卡梅伦阁下了！”

    亚尔佛莉德回以笑容的道。

    对此，卡梅伦则略显怅然：“罗布耶尔几十万军士甚至是国王的死亡可能算是有你的一部分‘功劳’，也不知道你这小姑娘哪来的勇气与自信去见吾主。”

    “罢了，既然你不怕死，那么我们现在就启程吧！我想你们也不想耽搁时间吧？”

    “嗯！这样当然最好，感谢！”

    亚尔佛莉德毫无怯场，反而还平静的弯腰都卡梅伦致以骑士礼。

    看着亚尔佛莉德如此，卡梅伦最终摇了摇头，随后他便率先一步骑马而上。

