    第2889章流产的后果

    谢继宁在听见对方的来电后，冷漠的说了一句。

    “第一，她不叫谢心澄，她叫沈心澄。”

    “第二，我已经解除了和她的收养关系，她已经不是我的女儿了。”

    谢继宁说罢，就直接挂上了手提电话，他走到谢绪宁的身前，问道：“有酒吗？”

    “有。”

    谢绪宁飞快的去给谢继宁拿来了酒杯。

    他这会心里，也有些堵的难受。

    是真的特别、特难受。

    倘若没有沈心澄对言杉月做这样的事，真有人敢这么对待沈心澄，他肯定会给沈心澄拼命。

    可是……

    在发生了言杉月流产这件事，谢继宁就已经不可能拿沈心澄当自己的亲生女儿一般了。

    因为，他知道，如果是自己的亲生女儿，是绝对做不出推言杉月流产这样的事情。

    谢继宁一口气，喝了三杯酒。

    谢绪宁又将一双筷子递给了谢继宁。

    “二哥，吃点菜。”

    谢继宁这会才慢慢的吃着菜。

    隔了好一会儿，才对着谢绪宁和叶琳琅说道：“刚刚我接到外地的一个电话，说沈心澄出事了！可特么的，我在听见沈心澄出事时，我竟然没有一丁点痛快的心情！”

    谢绪宁温声道：“二哥，我能理解你的心情，沈心澄心思歹毒，可这么些年，你对她的真心，是有目共睹的。”

    因为曾经用了心，所以，当他得知言杉月流产是沈心澄所为之时，谢继宁才会恨得亲手斩断他们之间的父女情缘。

    “今晚这事，你不要告诉你二嫂。”

    谢继宁停顿了一下，又道：“她心软，我担心她会胡思乱想。”

    而且，谢继宁也知道，发生了这样的事情，他们也不可能再把沈心澄接回到她们的身边了，以沈心澄的心性，发生了这样的事情，只会怨恨他当初将她赶走。

    “二哥，我倒是认为，这件事，你应该要告诉二嫂。”

    叶琳琅特别客观的说了一句。

    “沈心澄是一个什么样的人，你是知道的，二嫂毕竟是一个女人，总是会心软的。”

    “以沈心澄的心性，难保不会再到帝都来找你、找二嫂，你说要是二嫂什么事情都不知道，待到沈心澄来帝都找她，那时，真发生什么意外，就来不及了。”

    谢绪宁自然是特别拥护自己老婆的决定。

    他思前想后，道：“二哥，我也觉得琳琅说的有道理。”

    谢继宁温声道：“行，我听你们的。对了，这些东西，你二嫂能吃吗？”

    “可以少吃一点。”

    谢继宁用盘子装了一些，进了卧室，叫醒了睡得正香的言杉月。

    “老婆，吃烧烤吗？”

    言杉月迷迷糊糊的醒了过来，问道：“怎么这么晚了？还有烧烤？”

    “绪宁小俩口在外面过二人世界。”谢继宁笑着说道：“我怕打扰他们，就拿了一些回来，和你分享。”

    言杉月这段时间因为养身体，吃的特清淡，这什么闻见烧烤的味道，顿时胃口大开，拿着筷子，就不客气的吃了起来。

    言杉月吃烧烤时，谢继宁也组织了一下语言，讲叙了一下刚刚接到电话里，关于沈心澄的事。

    “那我们要去接她吗？”

    (本章完)

