    趴在庄稼地中，江老板有些不舒服的挠挠被蚊虫叮咬的手臂，心中却有些激动。

    “没错，的确是那伙人，而且人数上也对得上，来来回回只有那十几个人……只是有些奇怪，看那巨大战车的痕迹，明明是开进了里面，可从这里为什么看不到战车的轮廓？”

    “老大，那个工厂里有两个大型仓库，容纳空间非常大，他们可能是把战车开进仓库里了。”

    江老板身旁的手下说道，随后又有些急不可耐的问道：“怎么办？要不要今天晚上让兄弟们趁黑摸过去，把他们做了！把车抢过来？”

    “蠢货，没看到他们几乎人手一把AK吗？”

    江老板皱着眉头横了手下一眼，随后说道：“好在他们人数不多，而且选的这个位置也不怎么样，虽然很隐蔽，但视野并不开阔，有很多办法可以对付他们。”

    说着，江老板就冷笑了起来。

    “哼哼，之前敢在我面前耀武扬威，强行抢走我一辆油罐车，我要让你们付出代价！”

    ……

    开始建设兵营之后，王毅就开始期待起兵营建成后会有什么新兵种解锁了。

    他现在拥有的基地车和发电厂，都是经过系统魔改过的版本，根本分不清究竟是萌军还是酥联，所以他现在也不太清楚，他的兵营可以训练什么样的作战单位。

    是动员兵，还是米国大兵，还是其他mod版本的兵种也有的造。

    此外，按照游戏设定，当同时拥有基地车与发电厂后，兵营不但可以训练最基础的战斗兵种，还会解锁两个单位，一个是万能的工程师，另一个则是步兵杀手警犬。

    王毅对于警犬倒是没有什么特别的期待，毕竟在丧尸面前，警犬没有任何优势，红警召唤出的单位也是生物，也会被病毒感染，警犬咬死一只丧尸就会被感染，意义不大。

    倒是工程师是王毅非常期待的单位，在游戏里几乎万能的工程师在末世之中有很多地方可以应用，大到修复各种被末世摧毁的机械，桥梁建筑，小到驾驶汽车坦克飞机，工程师都能胜任，甚至王毅的无人机如果出了故障，也能让工程师修理。

    从某种程度上来讲，工程师在末世中的战略意义要远胜于动员兵，米国大兵一类的基础作战单位。

    此外，还有一个王毅非常期待的东西，就是红警游戏中防御建筑一栏。

    由于时间有点久，王毅已经记不太清楚，具体是建设了采矿场还是兵营后，就会解锁一部分防御建筑的制造。

    这其中最有用的，无疑是围墙了！

    不同于食品加工厂本身只有两米左右高度，并且完全是用砖墙堆砌的墙，红警的围墙是真正意义上防御敌人进攻的铜墙铁壁！

    那用钢筋混凝土打造的围墙甚至能抗住天启坦克的两轮炮击！而灰熊坦克，犀牛坦克都需要三炮以上才能将围墙摧毁！

    若是能用红警的围墙将基地围一圈，那绝对是固若金汤，是肉体凡躯的丧尸根本不可能突破的！

    不过，要想用围墙将整个基地这么大一片范围都围上红警围墙，恐怕消耗的召唤点数也不会是一个小数目。

    修整一番之后，王毅又带着动员兵外出猎杀了一波丧尸，赚了一部分召唤红警士兵的召唤点数，并且在天黑前返回基地。

    这一次，徐媛没有跟着王毅外出，而是在基地里为王毅准备了丰盛的饭菜。

    经过先前的事情，两人的关系明显好了很多，没有了之那种不自然的感觉，倒是真有了几分情侣的感觉。

    王毅坐在餐坐上吃饭，徐媛就坐在他对面，双手托着下巴，笑意盈盈的看着王毅吃饭。

    看着徐媛精致白皙的面容，王毅突然说道：“今天晚上在我房间睡吧。”

    无论怎样，王毅毕竟是个正常男人，自制力强并不代表真的没有那方面的需求，白天徐媛抱着他手臂的触感让一年多没开荤腥的王毅也有些蠢蠢欲动了。

    突如其来的一句话，让徐媛愣了愣，一抹红晕迅速付上脸颊，连脖子也都一片粉红，煞是诱人。

    “嗯。”她低声答应一声，低着头都不敢抬起来。

    她自然明白王毅这话的意思，也知道这代表着什么，事实上她也早就做好了心理准备。

    ……

    夜幕降临，基地内却灯火通明。

    有了发电厂后，基地里便不需要担心电量的问题。

    红警出品的发电厂也是妥妥的黑科技，既不是需要燃烧煤炭燃油的热电型，也不是太阳能风能的可再生能源，发电原理不明，而在设定上有点类似于动员兵的AK，每天都会自动补充电能，并且一座发电厂的电能不但足以供应建造厂的日常用电，还有很多余量，也可以作用于非红警建筑。

    王毅将发电厂的电能与食品加工厂的办公楼连接，整栋楼的电力问题便轻而易举的就解决了。

    徐媛坐在自己的房间里，看着镜子里精心打扮过的自己，心脏不争气的扑通扑通跳个不停。

    作为南X大学校花，徐媛的恋爱经历却是出人意料的零。

    她的父亲很严格，不允许她有早恋的行为，高中时候虽然有过青涩的感情，却并未实质性发展，而到了大学，徐媛也逐渐培养出了自己的价值观爱情观，寻常的男生也自然入不了她眼，所以别看追她的人能从宿舍楼排队派到教学楼，可她却还是个处女。

    深深吸了一口气，平复内心紧张的心情，徐媛走出自己的房间，推门进入王毅的房间。

    两人的房间其实是相邻最近的，出门一转身便到了。

    当徐媛推门走进王毅房间时，王毅正坐在书桌上，捧着一本书看着。

    当看到推门而入的徐媛时，王毅眼睛不由一亮。

    此时的徐媛，是用心打扮了很久之后才过来的！精致的妆容不必多说，她还换下了行动方便的运动服，换上了一身米黄色的连衣裙，修身的裙子将徐媛凹凸有致的身材展现的淋漓尽致！

    此外，徐媛还换下了运动鞋，穿上了高跟鞋。

    在末世之中，面对丧尸追逐，穿着行动不便的高跟鞋几乎可以与自杀划等号，可不得不说，高跟鞋的确是衬托女性最好的装饰！

    穿上高跟鞋的徐媛气质瞬间上升数个档次！

