    ……

    “快，快，快把这龙王的牌子给我撤掉……给我迅速换成吴王殿下的，速度……”一处三进的豪门大院里忙活了起来，主人的嗓门比往常都大。

    如此这般的情景，在长安城郭里不断上演。

    院门外一身蓝衣的少年勃然大怒，“愚蠢的人类，岂有此理！我父王打个喷嚏，功劳全算在吴王身上，岂有此理……”

    这少年就是化身凡人的南海大太子敖应来追踪自己妹子的，撞见此事，他的气不打一处来。

    “咋还供奉着龙王爷，不知道三殿下救了我们长安百姓，

    快换……”

    “咱长安城的雨神是吴王殿下，不是龙王爷，快换供奉排位。”

    柴门竹院外有一红衣少女听到此言，弯腰笑的咯咯叫，

    “这李恪竟成雨神了，要是百姓知道真相，不知做何感想！”

    无论是富贾还是农人都在撤换雨神的牌位。

    这个消息自然也迅速传到宫中李恪的耳朵里。

    李恪也是捧腹大笑，暗道，“这毕装的到家了。”

    办完这件事，李恪寻思，“不知道猴哥怎么样了，有没有被戴上紧箍咒，

    需尽快打发这小龙女，好去看看猴哥。”

    李恪在长安城没有逗留，告别母妃后便使一个纵地金光欲向无极书院的方向来。

    途中一道红光拦住了李恪，笑吟吟的声音响起，“吴王殿下，这是要哪里去？”

    “哦，是小龙女盈盈啊，我正打算找你老人家呢……”李恪嘿嘿直笑。

    “什么老人家，你才老呢……找我？南海在南边，你往西边去做什么呀？”南海小龙女敖盈笑嘻嘻的看着他，将尾音拉的很长。

    “西边是我建的无极书院，要不咱们到我书院，边喝茶边聊。”李恪心知这小龙女不好糊弄，邀请道。

    新五行山上，一座磅礴大气的书院在云雾中若隐若现，亭台楼阁错落有致。

    线装道籍塞满书架，极品茶香飘满书房，小龙女手里拿着一本道籍啧啧称奇。

    “这驭物术竟可如此使用，当真匪夷所思，恐怕这书籍能颠覆立于三界数千年的理论！”小龙女一进书房就被书架上的道籍给吸引了，险些让她忘记正事。

    依依不舍的将道籍放回书架，神色郑重道，“李恪，你没忘记咱们的约定吧？”

    “当然没有……”李恪从一个匣子中取出一个黄色的卷轴帛书，递给小龙女。

    小龙女对李恪的话其实有些将信将疑，打开后看了一眼，“仅凭这张帛书就可以让我父王回心转意，撤掉婚书？”

    李恪摇摇头，只见小龙女神色闪过一丝失望，

    虽然她将信将疑，但还是眼含期待，

    见李恪摇头，她眼神中闪过失望而非愤怒。

    “单凭这份帛书自然不够，我还有另一个重要的砝码，此帛书虽不能直接让你父王撤销婚约，

    但足以引起令尊的深思，至少可以延缓一下。“李恪喝了口茶说道。

    “我父王是王，你父是人间的帝王，

    人间帝王能管的了龙王？”小龙女有些担忧。

    “小龙女，话不是这么说的，我父皇是真龙，你父王是业龙，

    泾河龙王曾想我父皇求助就是佐证，

    虽然管不了，但说得上话。”李恪解释道。

    小龙女哦了一声，显得有点懵，但还是接受了李恪的说辞。

    小龙女眼波流动，看的李恪有点心旷神怡，“那另一个砝码呢？

    本龙女也认为仅仅这一点还不够。”

    李恪眼睛里闪过一丝难以觉察的笑意，“我还有一个重要的目击者，

    其实他即是目击者，又是受害者！”

    小龙女有点意外，“啥意思？”

    李恪道，“有他陪你去作证，

    你父王铁定毁婚。”

    小龙女道，“他是谁？”

    李恪靠近小龙女，小龙女眼神厉色道，“你要干什么？”

    “告诉你这个秘密啊，这个目击者需要你自己去寻他。”李恪笑着说道。

