    四极，一个非常玄妙的秘境，进入这一境后，修行一切都需要悟，而并非靠神源等外物来推动了。

    需要修士寄身虚空中，烙印无情的大道，明悟天地规则，才能晋阶，修的不仅是肉身，还有真正的‘道’！

    而对于大道感悟，李望仙天生近道，又经太阴人皇闭关地一行之后，早已不知道有多么高深了。

    而今只是渡过了一重天劫后，他就不由自主的心中空明，陷入了悟道境中，整个人时而流光溢彩，时而一片虚无，他像是一尊永恒的神祗，不知岁月的流逝，任那尘世浮沉，度己身不朽。

    他的一条手臂，像是一下子消失了，没入虚空中，探向天地的极尽！

    人体有四极，可通达天地四极，勾动诸天大道，他的左手臂烙印在虚无间，化成道图，成为永恒！

    李望仙运转太阴真经记载的玄法，体悟天地大道，让自己的“第一极”成为道的体现，天地中各种妙音同时传来。

    纵然是即将要再渡天劫了，他也依旧从容不迫的修行，各种天地纹络如晶莹的花瓣坠落，纷纷扬扬，没入他体内。

    一幅幅道图浮现，将李望仙环绕，他像是不朽的神明一样，身绕混沌气，似是盘坐开天辟地之初，被各种道纹笼罩。

    道之天音响彻云霄，他无忧无喜，神色安详，像是拈花而笑的神灵，有着一种从容与自信，与天地合为一体。

    在最近这段时期内，他经历了太多的事情，天元城合道激活奇异之力，阴阳共济炼大道等，总是在万道中倘佯，积累太过深厚了，早已心生“道感”，水到渠成，一举破关。

    李望仙的左臂没入天地中，化为永恒，成为道的体现，他的右臂也明灭不定，被一幅幅道图所缭绕，他晋升入四极第二层境界。

    他一动不动，盘坐在了那里，体内大道神音不绝于耳，勾动诸天大道，像是有远古的神祗在诵经！

    而后，没过多久，他的左右双腿伴着一幅幅道图缭绕，亦是相继没入了天地虚空中，他又晋入四极第四重境界，直接四极秘境大圆满了，修行速度快的一塌糊涂。

    “轰！”

    就在这时候，忽然间一道粗大的紫色雷霆从天而降，直径足有十几丈，贯穿天地，直接落在了李望仙的身上。

    “四极秘境剩下几关的雷劫都到了吗？”

    李望仙抬头，天穹上已经又是三重密密麻麻的雷海了，三劫并下了啊！

    “雷霆，说到底亦是天地间的阴阳枢机之一，或许我可以试试吞雷这种操作。”

    他突发奇想，看着天劫张口一吸，以四极印的奥义演化了一个小天地容纳天劫，顿时漫天雷劫随着小天地被他一口吞入腹中。

    “变态啊！四极印修到了这个地步？”

    远处，陈老大叫着，一脸的不可思议。

    几个时辰过去，早已赶过来的太阳神教众人也是面面相觑，脸色茫然，特别是李父，整个人都不好了，之前儿子回来，以四极印演化了出袖里乾坤，十方俱灭等奥义也就算了，但现在张口就是一个小天地算怎么回事啊！

    大道感悟高就了不起嘛？就能为所欲为吗？

    李父没听过这种吐槽的方法，但他现在的心情想来就是这般无二了。

    “唔……够劲！”李望仙脸色一阵胀红，雷霆中的毁灭之力一口在他腹中爆发，虽然没炸穿他演化出的小天地，但亦有阵阵毁灭性的力量透出震动了他的道宫。

    “不过也就是如此了，伤不得我。”

    李望仙不急不躁，虽然身外而今早已有万千雷霆在狂轰乱炸了，每一道都有几十丈大，能轻易崩毁山岳等。

    腹中又有他自己作死吞下的天劫，但他依然淡定自若，运作阴阳共济的奥义在体内演化出的小天地中轮转，磨灭重重雷霆，化尽毁灭杀机滋养自身。

    “轰隆！！”

    雷海狂暴，闪电一道接着一道，可怕的雷霆化成了一片紫色的汪洋，将这个地地方淹没，恐怖波动汹涌，让人窒息，参天古木、百丈巨石等都被劈成了灰烬。

    不过，说到底只是小境界的天劫而已，哪怕是三劫并起，也就是那样了。

    李望仙盘坐虚空中，任无尽雷霆天罚加身，都巍然不动，金身璀璨无比，轰久了之后，偶尔间会被打破宝体，吐出一大口血后，他就会在那里张口一吸，吞噬掉一片雷劫用来滋养自身与混沌钟。

    漫天雷劫积累在李望仙体内，他运转阴阳共济之法磨灭雷霆，顿时通体生辉，绚烂的紫色光芒透体而出，雷霆中的生之气息不断地淬炼着他的身体和混沌钟。

    “真是逆天大变态！”远处，李母咕哝，难得的吐槽了一下自家儿子。

    李父与姜伯等太阳神教老人全都一致认同他的意见，李望仙确实太过妖孽，所做所为几乎打破了他们所有的常识。

    道宫时修补太阳经，得太阴人皇经文感悟，借人皇造化炼圣兵，同修太阴太阳，一入四极直接就四极大圆满，把天劫当小菜给吞了等等。

    太多太多了，好像在李望仙身上，这万古以来前人所有的记录与常识等都无效了。

    “或许，神子真是两位圣皇之一的转世身。”

    林老面色震撼，李望仙的种种惊人表现真的不能不让人多想，这等资质成就早已超过了所谓的少年大帝之时，倒像是大帝转世或涅槃身才能解释的通了。

    “轮回这种事谁能说的清呢，而今他只是李望仙，我的儿子。”

    李父面容平静，倒是没有太多的忧愁，看的很开。

    几人闻言，也不在多说什么，就这般静静的看着天劫足足又轰了五六个时辰，天劫一道接着一道，打的无尽山脉都在颤抖，这片地域的大山都崩坍了，被雷电化成了齑粉，成为了一片不毛之地。

    三重雷劫并起，恐怖到极致，劈的山摇地动，万兽皆惊。

    这片山地彻底被毁灭了，一片末世景象，除却李望仙几人外一切生灵都不复存在，雷霆打出一个无比巨大的深渊来。

    当一切平静下来，他轻轻一震肉身，伤体瞬间复原，浑身绽放瑞彩，明净无垢，无缺无瑕，晶莹如玉，强大的宝体抗过了天劫。

