    第263章顾挽

    裴诗的意识逐渐回笼。

    一天之内昏迷两次，再加上背部仿佛有什么冰冷坚硬的东西抵着，让裴诗从心理到生理上都感到不适。

    她掀了掀眼皮，长长的睫毛颤动着，终于睁开了眼。

    她环顾着四周的环境，是她熟悉的不能再熟悉的地方——盛寒的实验室。

    裴诗试图动了动手脚，却发现她的四肢都被束缚在了实验台上。

    四周一片寂静。

    直到裴诗察觉到了实验台的动静。

    实验台刚刚一直都是横放着的，但是下一刻，它便缓缓转动，让裴诗的视线从实验室的天花板转移到了实验室的平面上。

    也因此让她看到了她面前的那个人——

    “顾挽。”

    裴诗眼眸微眯，淬着危险的眉眼闪烁着冰冷的厉色。

    顾挽就坐在她面前的椅子上，双手交叠放在小腹前，嘴角带着一抹玩味的笑容，就那样饶有兴味的看着裴诗。

    妖异邪肆的容颜以及他那过于年轻的外表在充斥着冰冷气息的实验室里显得格格不入。

    乌鸦就站在顾挽的身后，双手背负着，面无表情的注视着这一幕。

    裴诗无视了两人的视线，目光扫视着实验室里的情况。

    她在找盛寒。

    也不知道他在不在实验室里。

    还未等她搜寻完，顾挽那独有的冰凉质感的嗓音便不疾不徐的响起：“零在找他吗？”

    裴诗的目光落在了他身上。

    乌鸦沉默的从她的身后拖拽似的将昏迷不醒的盛寒给拖了出来。

    盛寒的双手被乌鸦残酷的禁锢着，几乎脱臼。即使是在昏迷中，他也仍被这痛苦折磨的眉心皱起。

    看到这一幕，裴诗眼底划过一丝冷意：“你要是敢再这样对他，我不会放过你。”

    听到裴诗警告的话语，‘啪’的一声，乌鸦面无表情的将盛寒丢在了实验室的地面上，他抬眸看向裴诗，似乎还瞪了一眼。

    裴诗：“.........”

    她一时间有些无言。

    顾挽缓缓笑了起来，笑意不达眼底，带着一丝悚然的冰冷：“乌鸦许久没见到你了，有些心急了。”

    他站了起来，走到了裴诗面前。

    散漫冰凉的语调漾着笑意，“不过是零随手圈养的宠物罢了，对吗？”

    裴诗蓦然嗤笑一声，目光冰冷的注视着他。

    顾挽伸出手攥住了裴诗的下颌。

    明明动作透出一丝悠闲的意味，但手下的力度却让裴诗无法反抗。

    她暗自心惊，眼眸愈发沉了下来。

    难怪她之前根本察觉不到顾挽的古怪，他比她想象的还要可怕。

    “不过这个宠物也算有点用处。”

    顾挽轻笑一声，语气里带着夸赞的意味：“眼光不错，不愧是我的零。”

    “与你何干。”

    裴诗冰冷的吐露出四个字。

    顾挽的视线从她的眉眼滑落，随后是鼻尖、薄唇......最后便到了她那宛如白天鹅般纤细的脖颈，上面血管静静的流动着。

    裴诗垂下眼注视着他的举动，下一秒她陡然闷哼一声：“唔......”

    顾挽攥住她下颌的手不知何时移到了她的脖颈处，泛着凉意的手掌握着那脆弱的脖颈，突如其来的力道让裴诗眼角泛起了一丝猩红。

    “乖一点。”

    顾挽突然拍了下裴诗的头。

    迷蒙间，裴诗似乎察觉到空气中有什么细微的粉末一闪而过。

    “你擅自进入下一阶段，可知道超过负荷的话会对你的身体造成无法逆转的影响的。”

    顾挽轻轻的叹息一声，语调似是在自言自语般的呢喃着：“没有我在身边，你连自己都照顾不好啊。”

    裴诗的反应迟疑了几秒。

    但是她却清晰的感受到体内躁动得到了平息，连带着理智都逐渐回归了正常的状态。

    在她沉默的时候，顾挽做出了一个让她震惊的举动——他解开了桎梏住她四肢的束缚。

    裴诗警惕的看了他一眼，随后松了松手腕。

    顾挽好整以暇的看着她，嘴角边漾开一抹温柔的笑意：“感觉如何。”

    裴诗面无表情的点了下头，下一瞬她陡然朝着顾挽袭击而去。

    但奇怪的是，顾挽甚至是乌鸦都没有什么动静。

    裴诗眼底划过一丝困惑，下一秒她却震惊的看着停留在顾挽面前一寸始终无法再前进一步。

    她不敢置信的咬咬牙，想要继续前进。

    但好似有一股看不见的屏障，在阻止她的前进。

    顾挽从容不迫的在她面前微微俯身，看着她眼底难掩的错愕，轻轻的笑了起来：“玩够了吗？”

    他带着笑意的问道，像是在纵容一个娇纵任性的孩子玩闹。

    裴诗的语气里染上了一丝咬牙切齿，“你做了什么。”

    “跟我回去，我会把之前的记忆还给你。”

    裴诗看着顾挽那笃定从容的笑容，像是一个高高在上的，掌控着这一切的操盘者，让她从心底便克制不住的厌恶。

    那股厌恶甚至突破了她理智的堡垒，硬生生催生出怒意的火苗。

    有那么一瞬间，她敏锐的察觉到自己对身体的掌控又回来了。

    于是裴诗没有迟疑，在顾挽那错愕的视线下那一拳终于还是打了过去——‘砰！’的一声，顾挽被这一拳打倒在地。

    裴诗没有迟疑，动作利索的桎梏住他，手腕翻转，拿起了实验室上的手术刀，抵在他的脖颈处。

    她居高临下的看着他，语调带着刻在骨子里的高傲：“你以为我真的需要那点东西？”

    乌鸦早在裴诗动手的那一刹那就想冲上来，但是却被顾挽抬手制止了。

    于是他只能站在不远处，眸光沉沉的注视着这一幕。

    顾挽并不在意抵在脖颈上那柄锋利的手术刀。

    他甚至故意将身体前倾了一点，手术刀上立马出现了鲜血的划痕。

    裴诗皱着眉看着他的举动，冷冷的开口：“疯子。”

    顾挽不怒反笑。

    “哈哈哈......”

    语调里藏着毫不掩饰的愉悦。

    他笑完，眼里跳动着疯狂的兴味。

    “这才是第二阶段，就已经能挣脱了吗——”

    顿了一下，他嘴角的笑容绽开，带着诡谲森冷的意味。

    漆黑幽深的瞳孔凝视着裴诗，透出一丝让人毛骨悚然的阴寒。

    “零果然是我最完美的杰作。”

    (本章完)

