    邪魔森林。

    徐天然在地狱魔龙王魂环内所吸收的吞噬之力，也在不断地增长着，徐天然体内的气势，也是不断地攀升着，一道道金龙之力，在徐天然的丹田之内不断地游走，然后，不断地冲击着他的身体。

    随着时间的推移，徐天然身上的魂力波动不但没有下降，反而越来越强烈，越来越浑厚。而他身体四周的空间，更是在不停地颤动着，一层层的涟漪不断地扩散着，将四周的虚空，震荡得支离破碎，不过，徐天然的身体，却始终没有一丝的异状，就如同一尊雕塑一般，一动也不动，没有一丝的动静。

    “轰！”

    终于，一声巨响，在徐天然的身体之上，爆发了开来，巨响过后，徐天然的身体之中，一缕缕的魂力从徐天然的体内喷涌了出来，一股股魂力波动，犹如潮水一般，在徐天然的周围，不断地涌动着，在这些魂力波动之中，夹杂着一股强大的吞噬之力，仿佛这是一张巨口一般，要将这片空间全部都给吞噬进去似的。

    “终于要好了......”

    这股强悍的魂力波动，将正在闭目养神的孔德明给惊醒了过来，当ta1睁开眼睛的刹那，便是看到徐天然身上的气势，正在快速的增长着。

    这股气势，令得他的灵魂都是在剧烈的颤抖着。

    “这......这股魂力威压，已经丝毫不亚于一名魂斗罗了......”孔德明喃喃自语道，双目中露出了骇然之色，他的眼光是何等的毒辣，一眼就能看出了徐天然身上的变化。

    而他的心里在震撼着，同时，也在思索着，究竟这枚魂环带给徐天然哪些好处，竟然会让徐天然身上的气势，提升到如此恐怖的程度？

    这一切的一切，对于徐天然来说，却也是未知的......

    良久。

    徐天然身上的气势，终于是缓缓地消失了，而徐天然的身躯，也恢复了原样，但是，他身上的皮肤表面，却是泛着淡淡的金光，就如同是镀了一层金粉一般，看上去，显得非常的圣洁和美丽。

    “呼！”

    徐天然重重地吐出了一口浊气，缓缓睁开双眼，深邃的眼眸中竟然瞬间闪过两种颜色的光泽，先是金色，然后又是紫色，最终凝固在看上去有些恐怖的紫金色之上，诡异莫测。

    “终于吸收完毕了！”徐天然微眯着双眼，感受着自己身体中所蕴含的那股庞大的魂力，不由得咧嘴一笑。

    说罢，徐天然双拳猛然攥紧，顿时，那肌肉协调的身体迸发出一种充满力量的感觉，他猛然纵跃而起，竟然一跳足有两丈余高。当身体攀升到最高点的时候，他仰天发出一声清亮的长啸。

    一道道嘹亮的龙吟之声，不断地在徐天然的口中咆哮着，震动着整片山岭，山岭中的树木，纷纷摇摆着身体，树叶簌簌地落了下来，一片片，一片片，不断地飘落在地，在银月和星辉的照耀之下，显得格外的美丽。

    徐天然一步跨出，顿时，他身上那金黄色的光晕瞬间消失，整个人，再次恢复成了原本那个英俊无比，气宇轩昂的少年，一袭白衣，站在那里，如同一位翩翩公子，潇洒不凡，神采奕奕。

    在这一刻，一阵阵的风吹拂而过，吹动着他那金色的长发，衣衫飘扬，看起来格外的飘逸。

    “魂环，显！”

    徐天然很是中二般喊了一句，顿时，两黄，两紫，一黑，还有着位于最后的一圈闪烁着炫丽夺目光彩的魂环从他脚下升腾而起。这个光环实在是太奇异了，通体呈现为一种慑人心魄的血红色，高贵、冰冷，如同血海一般的色泽散发着无尽威严，在那血红色的光环上，还有两道金色纹路若隐若现。

    红与金两种颜色交加，在这漆黑的夜晚之中显得是那么光彩夺目。在这魂环出现的一瞬间，徐天然的气息也骤然出现了变化，一种黑暗、邪恶、阴沉的气质，在徐天然的身体之上弥漫了出来。

    黑暗，邪恶、阴沉的气息，在这片空间之中弥漫着，徐天然的周围，仿佛笼罩着一层黑暗的乌云，一阵阵阴寒刺骨的风儿，在这片空间之中，肆意地刮着，发出“呜咽呜咽“的声音。

    这股黑暗的气息，仿佛能够侵蚀一切，吞噬一切，连天空都能够腐蚀掉，连大地都能够撕裂。

    黑色的气息，在徐天然的背后，不断地旋转，形成了一个巨大的漩涡，将周围的空间，都是吞噬了进去，空间剧烈地颤抖着，仿佛下一秒钟，就要崩塌一般。

    而徐天然的眼眸中，更是闪烁着摄人的寒芒，一道道黑色的闪电，在他的眼眸中闪现开来，让他整个人看起来就像是从地狱中走出来的魔鬼一般。

    这一刻，徐天然就像是魔神一般，散发着无穷的杀机。

    这便是吸收了地狱魔龙王魂环后，徐天然自身属性上的变化，或者说，这也是武魂属性上的变化。

    “这...好黑暗，好邪恶的气息！”

    德明惊讶的喃喃自语着，看着徐天然那恐怖的气势，他的心脏，狠狠地抽搐着，不断地跳动着，他感觉自己，就像是被什么东西盯住了一般，浑身上下都是难受无比。

    “呼！”

    徐天然深吸了一口气，将心中的那股暴虐、嗜血以及残忍的情绪，给彻底地压制了下去。

    “六十三级了，这比我预想之中的，还要更轻松啊！”

    徐天然喃喃自语着，感受着自身所拥有的恐怖力量，心中充斥着兴奋的味道。

    是的，徐天然在吸收了地狱魔龙王的魂环的同时，这一段时间的修炼积累也随着瓶颈的突破完全迸发了出来。

    徐天然虽然在这段时间忙于众多事情，但并未荒废修炼，在成功吸收了第六魂环那一瞬间，积累的魂力也是全部爆发了开来，一举突破到了六十三级魂帝境界。

    而且，他能够明显感受到，自己的魂力在冲破六十级后便直线飙升，直接冲破到了六十三级后才渐渐趋缓，最终在六十三级巅峰的程度停了下来。

    不要忘了，徐天然乃是极致武魂魂师，不同于普通魂师。极致武魂虽然强大，但也有它的弊端存在，那就体现在修炼速度上。

    在修为超过了三十级之后，拥有武魂武魂的魂师修炼速度都会大幅降低，只有在突破七环之后，原本修炼缓慢的限制才会随之消失。

    这一点，徐天然也不例外。

    只不过虽然修炼速度会降低许多，但极致属性魂师的实力比同级别魂师要强大得多。而且，修炼速度慢，是为了巩固身体对于极致属性的接收，却不是停滞不前。

    况且对于极致武魂的魂师来说，修炼缓慢也不是一件坏事，因为那份极致的存在，所以他们在修炼过程中几乎不会有什么瓶颈。

    正是因为这个原因，所以徐天然才不担心自己会因为修炼缓慢，而导致实力大减。

