“铮！”

    鬼冰魄忽地发出尖锐铮鸣，下一刻，剑身猛然幻化为五道剑气，势如风烈的斩入了对方的阵营之中，对方三个人，渐行渐远和斩天一剑，还有那刺客逆天唯我均在千幻斩的覆盖范围内，一条路线笔直穿掉三人！

    “轰！”

    尘土飞扬，千幻斩闪电般落下，没有给对方任何反应的时间和机会，对方三人发出惨叫声，剑气光芒中，三个伤害数字齐齐飞起——

    “984！”

    “1008！”

    “1274！”

    刺客逆天唯我甚至没有来得及做出任何反应，惨哼一声便化为白光飞出了场地，已然是挂掉了，另外，渐行渐远和斩天一剑两个战士系玩家的气血也至少掉了75以上，狼狈的后退，齐齐跌倒在乱石之中。

    北冥雪长弓抖动，乱射技能呼啸而出，一张漂亮脸蛋上满是杀气：“你们不是要妹子的吗？来啊！”

    “啪啪！”

    箭雨降临，两名战士系玩家哼都没哼一声就被扎成了刺猬，化为白光飞了出去。

    另外一边，鬼谷子和对方的战士六月黄泉拼操作，长枪犹如出海狂龙，火焰突刺戳的对方痛不欲生，双方几乎一起爆出了烈火技能，这是战士系玩家50级的王牌技能，攻击伤害可谓是霸道之极！

    “984！”

    “453！”

    “+136！”

    不得不说，鬼谷子这6级的不死盾太彪悍，吸收30的伤害，六月黄泉打掉鬼谷子453点气血，却被对方吸收了136点，事实上却只是造成了317点的伤害，与鬼谷子造成的一千点伤害根本就不可同日而语。

    北冥雪驰援，破魔箭之后，六月黄泉连连叫苦的被送出了场地。

    这么一来，对方就只剩下一个幽空月的弓箭手，根本不需要我们出手，几个宠物追上去就一起秒杀了，而对方的宠物几乎还没有来得及发挥就已经挂光了，主人挂掉之后，宠物自动回归宠物空间，有时候，主人不够强的话，宠物就是再强也没有用。

    1:0，顺利斩杀这支叫做聚义轩的流氓队伍。

    很快的，双方进入第二回合的切磋，大家再度被传送入比武场内。

    “刷刷……”

    白光连闪，对方的五个人也一一出现了。

    远远的瞅了一眼北冥雪，斩天一剑和渐行渐远很眼馋，说道：“要是我们队伍里有那么一个水灵灵的妹子，那该多好啊……”

    说着，两人一起把目光投向了六月黄泉，顿时六月黄泉浑身一哆嗦：“操！老子……老子只喜欢女人，你们两个人给我滚！”

    幽空月则说：“还是看看怎么打吧？对面的队伍有折戟沉沙这种超级攻击手，还有鬼谷子这样的不死肉盾，更有北冥雪拿着数一数二的远程输出，我们到底要先选择哪个杀？”

    斩天一剑眉头一扬，道：“先杀攻击手，我和渐远去杀掉折戟沉沙，你们三个迂回包抄，去干掉北冥雪，我就不信咱们聚义轩会止步64强，我们可是超级的冠军种子队啊……”

    渐行渐远：“自封的种子队有鸟用啊……咱们别再被折戟沉沙的群伤技能一起干了才是啊……”

    六月黄泉紧握利剑，道：“没的说，一会跟我一起上，先做掉北冥雪和折戟沉沙，一定不能给他们有任何的机会，另外，剑和远注意提防折戟沉沙的千幻斩，再被一起秒伤了，你们就可以去死了！”

    “好！”

    对方商量定了，我们这边则没有丝毫的动静，事实上眼前的几个人虽然装备和等级都不错，但是只能算是二流高手，甚至比起独霸战神、独霸骑神那些人还要稍逊一筹，对我们血色佣兵队伍根本不会造成什么威胁。

    转眼之间，第二回合开打了！

    “杀！”

    渐行渐远和斩天一剑挥舞利刃冲向了我，六月黄泉则带着另外两个人长途奔袭的冲向了北冥雪，目标非常鲜明。

    北冥雪不由得笑了，小蛮靴踩着碎步疾速后退，同时笑道：“老大，我们来个交叉掩护攻击哦～”

    我心领神会，猛然移动，与北冥雪的轨迹切合在一起，这么一来，对方的五个人立刻有点乱了，因为他们就要砸轨迹上相撞了！

    北冥雪扬起长弓，啪啪两箭射落在斩天一剑和渐行渐远的身上，而我则举起鬼冰魄，千幻斩再度降临，笼罩了六月黄泉等三个人！这并不是多高明的战术，只是我和北冥雪相互交换了敌人而已，而对方的几个人却没有想到攻击目标会交互换了，一时间被打得措不及防！

    “轰！”

    千幻斩落下，连续两道白光飞散，对方的弓箭手和刺客一起被秒杀，六月黄泉只有一丝残血，带着自己的宠物黄蜂，灌下一瓶红药水就来拼命了。

    我迎面而去，鬼冰魄直直一送，六月黄泉一脸的不甘，缓缓倒下，而渐行渐远和斩天一剑两个猥琐系的玩家却被北冥雪远程攻击玩弄于股掌之间，一时间有些欲死欲仙了，鬼谷子、杜十三见义勇为，冲上前火力压制，两刀烈火之后，送走了对方两人。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍【血色佣兵】成功晋入32强！

    ……

    “哈哈，赢了！”杜十三非常兴奋，举起长剑，大笑道：“哈哈哈，我们赢了，我们血色佣兵进32强了！”

    结果，我们其余几个人淡淡的看着他，很不解这货为什么那么不淡定，一个区区的32强居然就兴奋成了这个样子。

    十三摸了摸鼻子，开始自重起来，大家安静的等待下一场对手的来临。

    鬼谷子有些期待，笑道：“再杀完一场我们就进16强了，16强的比赛在大会场举行，一场场的一次完成，到时候我们一定要好好表现，最好能争夺到冠军，这么一来，血色佣兵建立行会之后就更容易招揽到一流的高手了！”

    我点点头：“小鬼说的没错，这次是我们的一个绝佳机会，血色佣兵想要靠在浮冰城迅速崛起，谁与争锋就是我们成功宝典的钥匙！”

    亚麻袋搓着手，舔了舔嘴唇：“你们说得我都有点兴奋了……”

    “靠！”

    ……

    打开谁与争锋的系统界面，64强赛正在如火如荼的进行着，已经有17支队伍晋入32强了，林逸欣领衔的雪银杉、慕容明月领衔的古剑魂梦、霸天刀领衔的灭神、龙行天下领衔的狂龙均在其中。

    16强之后，估计就要强强碰撞了，这场浮冰城大赛的真正精彩才真正开始！

    不久之后，系统提示我们下一场的对手已经出炉了吗，在我们前方的天空中，飘飞着一行行字幕——

    玉米地的爱恋：一根玉米（法师）LV-60

    两根玉米（法师）LV-60

    三根玉米（法师）LV-61

    四根玉米（法师）LV-61

    嗯嗯啊啊（法师）LV-60

    ……

    杜十三打了个寒战：“靠！5法师组合？这……太彪悍了吧？”

    鬼谷子神色谨慎，道：“BT组合！这绝对是超级BT的组合，五个法师居然全是清一色的三转玩家……”

    我沉吟一声：“三转法师拥有一个超强的单体攻击技能——冰霜龙啸，提升75魔法力的超强一击，一旦他们五个人一起发动这个技能，恐怕足以秒杀之中的任何一个人了。”

    北冥雪眨了眨眼睛，笑道：“也就是说，我们肯定会有所损失咯，这一场？”

    “嗯！”我点点头：“一会，我和小鬼当炮灰，争取能杀掉2-3个法师，接下来就交给小北冥你们三个了！”

    “没问题，放心吧！”

    大家相互对视，目光中充满了默契与信任，长久以来，对彼此实力的信任，这是工作室不可或缺的。

    对于北冥雪的远程攻击、鬼谷子的近战杀伤与防御、袋妈妈的治疗能力，我都给予了绝对的肯定，同样，对我的实力，他们三个人一样非常的尊重，甚至可以说是崇拜，毕竟我的实力要凌驾于他们之上，而对于杜十三的实力，大家都无视了，其实打谁与争锋，我们都已经做好了四打五的心理准备了。

    几秒钟后，伴随着数道白光，对方的五人组出现了！

    4个玉米都是男法师，大约20岁上下的样子，应该是在校学生，另外一个则是叫做“嗯嗯啊啊”的法师，长的还算可以，只是她不明白这个名字的意义么？想到玉米地里，嗯嗯啊啊，我突然脸红了……

    北冥雪歪头看着我：“老大，你怎么霞飞双颊了？”

    “咳咳，一定是你眼花了……准备开战！”

    “哦哦！”

    系统开始读秒，我们几个人也屏住了呼吸，这次的对手绝不简单啊，法师是天生的战士杀手，战士也是天生的法师杀手，这一场完全就是拼的勇气与实力，看谁敢打敢拼了。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开杀了！

    鬼谷子一马当先的冲了出去，而对方的五法师却一起吟唱起了咒语，下一刻，魔法力量涌动，天空变得一片蔚蓝，五头冰霜巨龙的魔法能量凌空呼啸而下，一起砸落在了鬼谷子的脑门上，顿时带出了无数伤害数字！

    “935！”

    “1050！”

    “980！”

    “1110！”

    “1220！”

    同时，也窜出了一连串的绿色吸收伤害的数字——

    “+280！”

    “+315！”

    “+294！”

    “+333！”

    “+366！”

    伤害结束之后，鬼谷子身体微微一晃，竟然化为点点星芒，被秒杀了！

    “靠……”D