    武安君，就是大秦时代著名的军事家，人屠白起。

    坑杀赵括四十万投降士卒的那一位。

    林峰并不意外于这柄青铜剑，是武安君的武器。

    这并不稀奇。

    根据传说，大秦士卒，使用的武器，本来就是青铜器。

    白起使用的剑，其实就是礼剑。

    不用劈砍，亲自在战车上杀敌。

    他是指挥官，又不是绝世猛将，不会自己骑上一匹马，冲锋陷阵。

    没有必要。

    只不过这柄剑要是白起的剑，林峰觉得，这剑应该有说道，指不定其中有几千道，几万道符箓封印呢。

    狄仁杰说出来历，也不问这一柄剑是从什么地方来的。

    沙陀忠有些好奇，张嘴想问，被狄仁杰拦住了。

    这等机密的事情，还是不问为好。

    林峰想要探查青铜剑有什么作用。

    林峰探查东西，想法素来简单，他的一缕神魂打算渗透这青铜剑，看看究竟。

    孰料，这青铜剑看起来温和，可是林峰意念过去，他发现这剑里面，数不清的封印，密密麻麻。

    事情没有出乎林峰意料。

    “果然。”

    林峰只好将其塞进了剑鞘之中温养，好在这剑也不是法剑，没有认主一说。

    它更像是一个封印物。

    对他无害。

    因为命格没有提醒。

    将剑插回剑鞘，果然，这剑鞘和青铜剑，如天作之合。

    “养剑术。”

    林峰看了一眼，就知道养剑术之巧妙，这柄青铜剑，已经被剑鞘温养。

    他的这青铜剑，并不能使用飞剑之术。

    将青铜剑塞进剑鞘之中赶时间越长，这剑气就积攒的越多，到时候用来对敌，不鸣则已，一鸣惊人！

    养剑术，就是如此的恐怖！

    只厉害第一剑！

    搞清楚了这些事情，林峰察觉到外面来人了。

    今天搞了这么多的事情。

    此时，夕阳西斜。

    有些迟了。

    快要晚上了。

    有人来到了悦来客栈，正在敲门。

    “阴人。”

    林峰自言自语，看来是鬼市的人来了。

    沙陀忠有些好奇的问道：“什么是阴人？”

    林峰不答，他示意太医王博躲起来，太医王博有些不满意，也不知道嘴巴里面嘟嘟囔囔什么，却还是听话的藏了起来。

    林峰打开了门，看到了一个皂衣衙役。

    这皂衣衙役还是上一次那个老面孔，面对林峰，他老老实实的说道：“大老爷，我家主人来请罪。”

    一个县丞，还不至于叫这神秘的黑市主事人，前来请罪。

    能够叫这黑市主事人前来请罪的原因，还是因为林峰这个人。

    面对一个一招斩杀了一位青龙铠小宗师的猛人，鬼市很重视。

    这样的人物，就算是，大唐也为数不多。

    巴结一下，不过分，冤家宜解不宜结，再说了，这确实是他们的失误。

    这位阴人走了进来，拿出来了一个砚台，林峰察觉到这个砚台也有蹊跷。

    这位阴人告罪一声，开始研磨，过了半晌，从这砚台里面，出现了一个墨色小人。

    墨色小人看着林峰，拱了拱手。

    “老朽，不知老叟，见过林大人。”

    不知老叟？

    林峰看这个叫做不知老叟的人，没有说话，不知老叟也无不见外，说道：“老叟不才，为鬼市的管理人员。

    这次事情，老叟也大为惊讶。

    回去之后，老叟详细的内部勘察了一遍。

    家门不幸啊！

    这件事情，我们鬼市的确有错。

    竟然有鬼市的人勾连内外，此人在这里，任由林大人处理。”

    说到这里，隐忍不知道从什么地方，拿出来了一个鸟笼。

    这个鸟笼很有意思，是铜丝掐成。

    在这鸟笼里面，有人在哀嚎。

    这是魂魄。

    小小的，大约是巴掌大小的魂魄，这个巴掌大小的魂魄正在真火之中不断受到煎熬。

    这是一种令人生不如死的酷刑。

    这个鸟笼就是刑具！

    林峰看着这精巧的小机关，知道这是鬼市展示出来的诚意。

    他观赏着这里面的魂魄，那不知老叟继续拍手说道：“关于此事，我等实在是愧疚。

    也不知道大人喜欢什么，就给大人准备了一些礼物，请大人查收。”

    原本林峰以为这礼物，是金银财宝之类。

    高雅一点，就是琴棋书画。

    结果没有想到，他看到了一些魂魄！

    “器灵。”

    不知老叟说道：“这些器灵，是我等抽取了许多珍禽异兽的魂魄，得到的好物。

    不知道林大人是否喜欢？”

    “嗯，很喜欢。”

    林峰露出了意料之外的神色。

    林峰不是很需要这些器灵。

    道士的好几门技艺，符、阵，器，他都不精通。

    这些器灵，他本来拿到之后，没有作用。

    只不过这些器灵出现的时候，林峰察觉到自己身上章鱼保罗的一丝渴望。

    保罗，似乎需要这些器灵。

    林峰索性收下来，看到林峰收下来了礼物，不知老叟也松了一口气。

    大家都是将江湖规矩的人，你拿了我们的东西，那就说明大家的恩怨了了。

    这些礼物，也不算是太过于肉痛。

    鬼市出得起这个价钱。

    鬼市，神通广大，也不愿意和林峰这样的猛人，硬汉起冲突。

    这实在是太危险了。

    他们最需要做的还是生意，哪怕鬼市诡异莫名，那也要和气生财，对于林峰这样的高手，他们能不得罪，就不得罪。

    在阴人离开后，狄仁杰从屋子里面走了出来。

    “林兄，好手段！”

    狄仁杰，三教九流，样样精通，普天之下，到处朋友。

    就算是鬼市，狄仁杰也去过不止一次。

    那些鬼市的牛鬼蛇神，狄仁杰见过，这不知老叟，就是明面上鬼市的管理者之一，这个人素来高傲，没有想到他会亲自来和林峰道歉。

    狄仁杰也算是开了眼界。

    狄仁杰敏锐的察觉到，林峰诛杀青龙铠武士的手段，绝对要比他想象中的还要在惊艳。

    狄仁杰有了一个大胆的想法。

    难道说，狄仁杰看了林峰一眼，有些心思。

    不过他看林峰，看到林峰也正在看他。

    狄仁杰对着林峰笑了笑，林峰也是一样，狄仁杰收敛了心神，目前他最重要的事情，就是查找到刺杀君主，栽赃太医王博的人。

    其余的事情，他可以暂停一二。

    他“出了”长安，那么大理寺监狱，就是一个陷阱，他到时要看看，谁会在他离开之后，在大理寺监狱，刺杀段长岭！

    他不想招惹林峰。

    林峰乎是一个强敌。

    不是他现在最重要的地方。

    不止一个人将他当做强敌。

    此时此刻，长安城的勋贵，皇族，一个二个都气的一佛出窍二佛升天。

    看着一群人对他们询问询问又问询，事无巨细。

    这些人哪里受过这些委屈！

    他们一个个都恨得咬牙切齿。

    他们都是被同一个人折腾的！

    这个人的名字，叫做林峰！

    没有办法，在长安城有青龙铠的人，就是那么几个，无一不是位高权重之辈，本来就算是大唐第一高手尉迟真金，也不敢去和撩拨他们的虎须。

    现在不同啦！

    今时不同往日，皇上皇后下了死命令，就连太子东宫，都有人进去搜查。

    老子不信儿子。

    大唐老传统了。

    这些人得知是一个叫做林峰的人搞出来的乱子，有几个人当场破口大骂，不过再得知是有人拿青龙铠杀人，他们死一样的沉默。

    “尽管查！”

    好几位猛将一听是这事情，彻底敞开府邸叫人查看。

    展示自己无一点私心。

    东宫的那位太子，不知道是脑子不好还是什么不好，得知了原委，还怒气冲冲，“口出狂言”。

    这要是别人，这么被储君记恨，怕是夜不能寐。

    林峰是一个例外。

    不是，你武媚娘的儿子自身难保，你还有信心来杀我？

    林峰可不管那么多人，是不是真的夜不能寐，他找到一间空房子，坐在了空房子里面，将魔物炮放出来，拿出来了器灵，示意章鱼保罗来一口试试。

    “尝尝看，这玩意儿合不合胃口。”

