    唐晓丽的话让他立刻意识到昨晚对自己下手那人必定是有所预谋准备充分，傻子才会相信昨晚小区周边道路监控恰好全坏了。

    唐晓丽还在咬牙切齿：

    “还有什么可查的？我看这事***是金浩然那个王八蛋干的，他处心积虑在公司处分你还不够，还想找人要你的命？你要是真有个三长两短，老娘就是拼了这条命也绝不会放过他！”

    程大伟却摇头：“应该不是金浩然。”

    唐晓丽：“不是金浩然还能是谁？”

    程大伟说：“自从我到普安子公司上任后，为了那几个工程得罪了不少人，背地里对我恨之入骨的人不少。”

    听了这话，唐晓丽脸上露出迷茫。

    过了一会，她说，“警察在外面等你老半天了说是要了解情况，你现在头还疼吗？要不要我叫警察进来？”

    程大伟点头：“让他们进来吧。”

    警察询问也不过是例行公事。

    他们问了程大伟最近有没有得罪什么人之类的，又问了程大伟昨晚有没有看清楚偷袭他的人到底什么模样？

    程大伟一一如实回答。

    询问过程不到十分钟就结束了，唐晓丽把警察送出门。

    程大伟刚想休息一会，看见有个脸上戴口罩的护士推门进来。

    起初他并未在意，等到护士走到他的病床边站在那一动不动俯视他半天却没说话，他才察觉异常。

    护士见他怔怔盯着自己，自己动手把口罩摘下来，程大伟这才发现，站在床边的护士居然是前妻秦海媚？

    这女人看上去比以前瘦多了。

    原本略显丰满的瓜子脸几乎成了刀条脸，波光粼粼的大眼睛没有半点神采，平常喜欢浓妆艳抹今天却是素脸朝天。

    女人化妆和不化妆差别太大了。

    离开了美瞳、假睫毛和各种化妆品程大伟愣是没认出这个曾和自己同床共枕八年的前妻？

    “你……你怎么变这样了？”

    程大伟不自觉说话有点结巴，太惊讶。

    秦海媚冲他撇嘴道：

    “怎么？嫌我现在长的老了丑了没以前年轻漂亮了？还是头一回见我没化妆的样子觉的不习惯？”

    两人曾经的夫妻，言语之间不需要太多弯弯道。

    程大伟回：“都有。”

    秦海媚从鼻子里嗤一声：

    “拜你所赐，自从那个金城看上我，老娘就没有一天好日子过，他不喜欢女人浓妆艳抹我连口红都不能擦，他不喜欢女人抛头露面我每次出去相亲都得偷偷摸摸生怕被他发现又被毒打……”

    秦海媚越说越气，说到最后指着程大伟的鼻子破口大骂：

    “要不是你个杀千刀的跟我离婚，我又怎么会被逼的无家可归？要不是我整天住在娘家被家里人不待见天天指着我的鼻子骂我，我又怎么会着急相亲找男人再婚？

    如果我不着急找男人又怎么会惹上金城那个祸害？现在倒好！金城那混账东西他自己在外面沾花惹草风流快活却要我为了一个月两万块给他守活寡？

    你说我现在过的还是人的日子吗？都是你程大伟害我到这种地步！老天有眼让你遭报应被人打伤躺在这里我看了不知道多高兴……..”

    秦海媚又气又恨又哭又笑，像是要把离婚后这一年多来所受的苦当着前夫的面一股脑全都发泄出来。

    程大伟静静听着，面无表情。

    离婚这么长时间，他不止一次在各种场合遇见过秦海媚，每次见到她跟别的男人关系不清不楚被侮辱也不是不同情。

    即便两人离婚了，他希望她能过的好。

    但他心里更清楚，秦海媚要是不改了她身上虚荣拜金贪得无厌的毛病怕是很难找到适合过日子的好男人。

    “秦海媚，你听我一句劝，跟金城谈谈把钱还给他你俩好聚好散，再找个老实人嫁了好好过日子，你一个三十出头的女人，再怎么浪荡下去能有什么好结果？”

    程大伟掏心掏肺，秦海媚却满脸愤恨。

    她冲程大伟吼：

    “你脑子没病吧？老娘陪金城睡了那么多次，在他手里受了那么多委屈，你现在让我把钱还给他，那我岂不是人财两空？我看你就是没安好心！见不得我有半点好是不是？”

    程大伟郁闷：“.….”狗咬吕洞宾！

    话不投机半句多！

    程大伟懒得跟秦海媚废话。

    他闭上眼睛假装休息，秦海媚却像是祥林嫂唠唠叨叨一直抱怨不停，“当初要不是你跟我离婚……”

    每次说话开头第一句话必是这句，好像当初一门心思逼程大伟离婚的女人不是她，而是另有其人？

    看到男人对自己爱答不理的模样，秦海媚越看越生气。

    她习惯使然伸手去揪程大伟耳朵：“我跟你说话呢你这什么态度？你给我坐起来我跟你说话呢！”

    程大伟正闭目养神感觉到耳朵被女人揪住，刚想发火看见病房外走进来两个人——金城和黄老板。

    估摸是听说自己被打住院过来探望。

    秦海媚一看到金城像是见了鬼似的吓的赶紧把揪住程大伟两只耳朵的手松开，冲着金城连连摆手替自己辩解，“我不是，我就是那什么，我……”

    刚才那情形根本解释不清楚。

    金城和黄老板一进门就看见一个护士扑倒在程大伟身上，从门口的角度看进来像是护士主动向程大伟索吻。

    两人正准备退出去省得尴尬，没想到护士露了个侧脸让金城一眼认出，“这不是自己包养的金丝雀吗？”

    秦海媚在金城印象中就是个为了金钱毫无廉耻之心的女人，每个月拿着自己包养的钱背地里却一次次勾搭男人，还不止一次被自己撞见。

    这不，又撞见一个。

    臭女人居然连自己生意上的朋友都敢勾引？

    金城气不打一处来！

    他大踏步冲进来对秦海媚一声棒喝：

    “你个骚货在干什么？”

    秦海媚吓懵了！

    还没等她反应过来，金城已经一把揪住她的头发把她拖到病房外走廊上拳打脚踢一顿毒打，直打的秦海媚哭爹喊娘声声哀告求饶才放过她。

    也难怪金城会生气。

    当初他对秦海媚也是见色起意，后来见这女人床上功夫了得便起了包养的心思，每个月花点钱弄一个顺眼的女人养在那是他们这些做生意的老板常干的事。

    但他万万没想到，一个被包养的女人竟敢给金主戴绿帽子？还他么不止戴一次？这让他顿觉颜面扫光。

