    早在自动丹炉发售前。

    江弦从丹宫那里拿到一笔预支资金，就开始了大刀阔斧的傀儡改造。

    原定的人形傀儡从计划的一米八体格，扩大为五米六。

    相当于两层楼那么高。

    因为只是等比例放大，所以设计上不用有太大改变。

    由于本身构造完善。

    甚至也用不着更换更好的承重材料。

    短短一天时间。

    江弦就已经打造出了一个像样的半身人形。

    由于这次扩大了三倍体格。

    很多原本装不下的东西也能塞进去了。

    比起仍然只有半小时工作时长的女仆人偶秋水。

    这具正在完成的人形傀儡在激烈运作下，持续运转时间理论上能达到3个小时以上。

    而如果保持常规活动或较轻度的战斗，能坚持5个小时左右。

    这对比秋水来说是一个巨大的提升。

    不仅仅是续航能力。

    从各个方面来说，现在这具傀儡都跟秋水不是一个级别的。

    整个制作过程，宵研都全程跟了下来。

    江弦没把核心机密透露给她。

    但宵研仍然在这个过程中学到了不少东西。

    对于傀儡术，宵研以前是不曾学习过的。

    过去的宵家虽然也能接触到这个级别的知识。

    但那时的宵研，目标是成为擅长攻伐之术的正统修士。

    对炼器一道不是特别了解。

    因此，现在主要还是在江弦身边做些杂活，顺带学习。

    对于主要的设计和炼器方面还插不上手。

    经过几天的相处，宵研已经被江弦的炼器本领折服。

    无论是自动丹炉、女仆人偶秋水，还是现在正在制作的人形傀儡。

    都给她带来了非常大的震撼。

    这让她意识到，高明的炼器师要是有足够的材料和时间，战斗力并不会比正统的修士要差。

    宵研暗下决心。

    哪怕死乞白赖的求，也要正式拜江弦为师，跟他学习炼器。

    直觉告诉她。

    抱好江弦这条金大腿，可能是自己向宫家复仇的唯一机会！

    为此，宵研态度摆得十分端正。

    就差没有自称是江弦的丫鬟了。

    在傀儡的起草阶段。

    路红裳、琴柔等人都分别来探望过一次。

    渐渐的，他的熟人差不多都知道，江弦多了一名助手。

    以及他想要用傀儡参赛的事情。

    大部分人对此都不看好。

    甚至包括宋孤城在内。

    因为江弦接触傀儡术还不到半个月。

    相比于他那已经受到认可的基础炼器造诣。

    谁也不知道，江弦能不能凭借新学到的傀儡术做出优秀的作品出来。

    这几乎引起了一点小争议。

    因为江弦这一次毕竟是去代表天机宗参赛的，不是代表他个人。

    如果他胡来的话。

    损坏的可是天机宗的整体形象。

    不过这些言论终究还是少数。

    没人有资格去指摘江弦应该如何如何去做。

    毕竟参赛的是他自己，而不是外面那些键盘侠。

    而对江弦本人来说。

    这点小争论，如同外界因他而起的丹炉风波一样，根本没有影响到他。

    他这人，在认真起来的时候是很狂热的类型。

    完全沉浸在制作傀儡的工作当中。

    由于要制作的傀儡体格过大，家里的炼器室根本放不下。

    他和宵研只能暂时借用屋外的小院来放置傀儡的零部件。

    这也是江弦最近闭门谢客的原因之一。

    实在是现在家里不能见人。

    每当江弦早上起床，来到小院。

    看到那架各种线材和金属骨骼外露的傀儡半成品。

    总会有一种心潮澎湃的感觉。

    男孩子对复杂的机械美感没有任何抵抗力。

    就如同秋水用那身女仆服证明了自己是女仆一样。

    这具傀儡，江弦给它的定位是‘剑客’。

    所以比起身体，最先给它打造的是它的武器。

    ——两把相对于常人来说，尺寸非常夸张的唐刀。

    但最终拿在五米六的人形傀儡手中，会是大小长度刚好合适的称手兵器。

    为什么选择二刀流而非单刀？

    原因很简单。

    可以多一把武器。

    没错，就是这么简单。

    但只是多那么一把刀，往往战斗就会上升到另一个次元。

    双持武器。

    意味着对手必须同时关注两把可能伤及自己的利器。

    这带来的干扰和战斗难度，不只是1+1那么简单。

    二刀流对使用者的要求很高。

    需要拥有极快的反应速度，和自由驱使双刀的蛮力。

    只有具备更快的速度的人，才能在使用二刀流时，在瞬息间洞察敌人的招式。

    并依靠双刀的优势，欺骗、格挡、反击，击败对手。

    而无论是洞察对手的反应力和算力。

    还是驱使双刀的蛮力。

    这具傀儡全都具备。

    它的大脑不仅由真正的人工智能驱动。

    并且搭载了比秋水更加完整的计算机。

    其实就是从那些赛博警卫机器人身上毛下来的。

    那些机器人的数据库当中记载了各种武器使用方式。

    不仅是热兵器，还包括冷兵器。

    刀枪剑戟斧钺勾叉，十八般武艺样样精通。

    不愧是大企业实验室的守备力量，恐怕那就是赛博世界里最高规格的机械卫兵。

    危险程度相当之高。

    但这些现在都便宜江弦了。

    当这些数据转移到江弦的傀儡上时。

    意味着它从出生开始，就是当世顶尖的武器大师。

    另外，傀儡的人工智能也因为硬件升级而得到更进一步的解放。

    跟秋水相比。

    这具傀儡会拥有真正意义上的主观能动性。

    也就是说，它不会只是机械性的听从固定的指令。

    它会自己判断环境。

    必要时没有命令也会自己行动。

    智能性相比秋水要高了一个大层次。

    就像那次宵研的闯入。

    如果江弦没有给秋水提前录入看家的命令的话，秋水是不会从待机状态启动并动手击晕宵研的。

    而如果是现在这具傀儡。

    哪怕江弦没有提前下任何指令，它也会自发的这么做。

    因为它很清楚，保卫私人财产在人类的普世观下是‘正确’的。

    虽说还没有达到觉醒自我意识和感情的程度。

    但也能将其视为某种‘仿生人’来看待了。

    傀儡在江弦和宵研的共同努力下，一天比一天完善。

    因为高度问题。

    傀儡的上半身和下半身是分别打造的。

    等全部完成之后，再由江弦运用金丹抛瓦举起上半身。

    用梯子登高，用力插在盘腿坐下的下半身腰间。

    伴随着‘咔嚓’一声。

    组合关节立即严丝合缝的牢牢咬住。

    就像是打开了开关一样。

    五米六的巨大人形傀儡眼中亮起红芒，慢慢站起来。

    江弦跳下梯子，小跑到傀儡面前，跟宵研站在一起。

    两人仰视着傀儡。

    宵研目露震撼。

    虽然傀儡的炼造她参与了全程。

    但是当傀儡完成的这一刻，她还是不由得被其威严夺去了心神。

    而江弦这个真正的创造者反而没什么感觉。

    眼中只有成功赶完工期的庆幸。

    距离宗门大比只剩下一个星期。

    按照传统，在开赛三天前他们就必须到场了。

    差一点没赶不上。

    巨大的人形傀儡矗立在江弦家的小巷。

    从外面看，可以直接越过围墙看见傀儡的整个肩膀和脑袋。

    威风凛凛。

    高达屹立于大地之上！.jpg

    傀儡头上戴着黑色的平顶三度笠，覆盖面超过肩膀。

    在斗笠的阴影下，

    傀儡的双目微微亮着红芒。

    它的脸是如同般若鬼般的骨白色面具。

    身着一套无比威严的黑色盔甲，样式类似江弦前世的明代军甲。

    腰带两侧别着两把黑色刀鞘。

    江弦将打造好的巨大唐刀从纳戒中取出。

    傀儡半跪下来，恭敬接过双刀。

    分别收入刀鞘中。

    驱使二刀流的剑客傀儡。

    现在才算是完全体。

    “好帅.....”

    宵研小小的惊叹出声。

    她急忙问江弦：“老师，要取个什么名字好呢？”

    江弦微笑。

    “就叫.....却邪吧。”

    越王勾践，使工人以白马白牛祠昆吾之神，采金铸之，以成八剑之精。

    第七剑，名‘却邪’。

    有妖魅者，见之则伏！

    却邪的眼眸红芒闪现。

    他伸手抱拳，如同一名战场老将，低头向江弦致礼。

    “谢主公赐名！”

    四天后。

    江弦前往参加宗门大比。

