    “小姐，真的不能在往里面走了，不然恐怕真的会有危险，那里毕竟都是五万年魂兽的聚集地呀。”

    一个手持蛇矛的中年人看着面前的不断往前走的金发女孩开口说道。

    “佘龙叔叔，我也不想走呀，可是我总感觉森林里面有吸引我的东西，我的武魂也在不断的暴动，甚至有直接附体的感觉。”

    金发女孩有些不甘心的看了一眼森林深处。

    “可以吸引小姐你的武魂，这……”

    佘龙有些疑惑的摸了摸自己的脑袋。

    他现在也有些不知所措了，要一个自家小姐的武魂可是先天二十级的神级武魂六翼天使呀，现在连小姐的武魂都被吸引了，这让佘龙真的有些疑惑。

    “佘龙叔叔拜托了，我真的有些好奇，我感觉这是我的机缘，拜托你了。”

    女孩神情严肃的看向佘龙一脸坚定的说道。

    “哎，好吧，行那我就跟小姐您走一趟，不过小姐你必须要老老实实待我身后，不然若是有特殊情况，恐怕我真的会保护不了小姐你。”

    女孩听到余龙的话，不禁露出了一抹绝美的笑容。

    随后两人就直接向着星斗大森林深处走去。

    “香呀，在吃一条”苏宇再次拿起一条烤鱼吧唧吧唧开始吃了起来。

    “小姐，这森林有些奇怪呀，居然这么安静。”佘龙看着周围安静的森林不禁露出了一抹疑惑。

    要知道以前自己突破封号斗罗的时候曾经来过一次这里，不过那时候可没有这时候的安静，那时候自己可是多次陷入了威机。

    “佘龙叔叔，安静这不是好事么。”女孩笑了笑，看向余龙说道。

    “呵呵，说的也是，是属下愚笨了。”佘龙听了女孩的话，也是拍了拍自己的脑袋有些无奈的说道。

    “佘龙叔叔我们慢点吧，我感觉他离我很近了，而且你有没有闻到一股香味。”

    女孩挥手直接让佘龙放慢脚步，然后一脸疑惑的看向余龙说道。

    “嗯，小姐我也问道了，好像是烤鱼的味道。”佘龙捏了捏自己的下巴，有些疑惑的说道。

    “嗯，我闻着也是。”说着女孩就向前又走了几步，直接扒开了放在自己面前的草丛。

    “小姐是一个小孩子呀。”佘龙看着出现在自己面前的小孩不禁有些疑惑的看向女孩说道。

    “是啊，佘叔叔，一个小孩子为什么会出现在这里呢，而且就是这个小孩在吸引着我，佘龙叔叔你帮我看着周围，我过去看看。”

    说着女孩就站了起来直接向着苏宇的方向走去。

    “嗯”女孩站起来的瞬间，苏宇就转过了头。

    两人的目光瞬间就碰在了一起。

    “你是谁”苏宇目光微微眯起，一脸疑惑的看向了女孩。

    “呵呵，小朋友你是谁呀，为什么会出现在这里呢，要不要姐姐帮忙带你出去呢。”说着女孩就快速的走到苏宇面前，直接一把握住了苏宇的手腕。

    “你是谁，是我先问你的。”苏宇一把甩开女孩的手，有些警惕的看向女孩。

    一个突然出现在这里的女孩，然后不由分说的要带自己走，在这种情况下，只有满意没病，恐怕都不会和女孩走，虽然这个女孩长的跟漂亮，但是在漂亮能有古月娜，银龙公主漂亮么。

    “呵呵，小朋友你还真是谨慎呀，姐姐我呢名叫千仞雪，乃是武魂殿的人，姐姐我是来截取魂环的，意外看到了你所以说姐姐打算把你带出森林你看怎么样，放心姐姐没有坏心思。”

    “而且姐姐好歹也是一个魂宗，而且马上就要突破魂王了。”

    千仞雪看着苏宇那谨慎的样子不禁笑了笑，只见她身体一抖，两黄两紫直接出现在她的身后。

    “千仞雪，这个女孩是千仞雪，未来的天使之神千仞雪，那个傻白甜千仞雪。”苏宇的心中犹如一万头草泥马冲过，看着面前的金发女孩他不禁暗暗咽了咽口水。

    这可是大腿呀，虽然现在这腿还比较细，但是她背后有人呀，虽然现在比不过自己，但是也很粗了好吧。

    毕竟千仞雪背后的人，可是未来的罗刹神比比东和自己那个九十九级极限斗罗的爷爷。

    “小家伙，说话呀，难道被姐姐的等级给震惊了，不过那也正常，毕竟姐姐我是一个天才，好了跟我走吧，姐姐会保护你的。”说着千仞雪就打算去拉苏宇的手。

    苏宇呆了一会，现在看到千仞雪打算拉自己的手，然后带自己离开星斗大森林，苏宇瞬间就急了。

    苏宇直接躲过千仞雪的手，瞬间武魂附体直接向着星斗大森林的生命之湖方向而去。

    “小家伙别跑，姐姐真的没有坏心思。”

    看到苏宇的武魂，千仞雪的眼睛瞬间就亮了。

    因为她可以感受到自己的武魂正在暴动，甚至就要直接冲出来。

    千仞雪嘴角露出一抹笑容，现在她真的兴奋了，要知道能引起她武魂这种暴动的，只有一种可能那就是这个少年和自己有着武魂融合技。

    和自己的天使武魂有着武魂融合技这可是大陆第一次，要知道自己的天使武魂那可是真正的神赐武魂呀。

    拥有着武魂融合技的人，一辈子都不可能成为敌人，现在千仞雪只有一个目标那就是把苏宇给带回去。

    这个少年和自己拥有武魂融合技若是死在森林那就太可惜了，他的未来是属于武魂殿的。

    “卧槽，这女人有病吧，我不想和她走呀。”苏宇不断在森林中穿梭，看着身后不断追逐自己的千仞雪不禁心中不禁暗骂一句。

    “小家伙别跑了，你是跑不了的，姐姐真的没有坏心思。”

    说着千仞雪身后的翅膀就开始剧烈扇动，向着苏宇追了过来。

    “卧槽，碧姬紫姬帝天熊君，救命呀，有人要抓你家小宝贝了。”

    苏宇直接敞开嗓子就开始大叫起来，苏宇这一声直接就让整个星斗大森林深处陷入了暴动。

    大量的魂兽听到苏宇的求救瞬间就冲了出来。

    虽然苏宇这个家伙经常欺负它们，但是他们绝对不允许别人欺负苏宇。

