    

    第一百六十四章深夜来访，商议对策

    寒风瑟瑟，夜色凉凉，十二月的长安城陷入一片寂静之中。

    而在灯火通明的东宫外，一脸惊恐的裴矩却是心生一股悲凉。

    他看着那隔绝自己和太子李承乾的东宫内院，感觉那似乎是一道生命线，自己若是跨不过去，就会死在宫外。

    可如今，太子李承乾被当今皇帝禁足，门口的禁军也换了一批，不再是李承乾的心腹，根本不会放他进去。

    这让裴矩心中又惊又怒又害怕。

    惊的是，没了太子李承乾的支持，他无法应对罗成接下来的攻势。

    怒的是那罗通竟如此厉害，连太子这边都被禁足了。

    至于害怕，自然是担心明日早朝，罗通会拿着自己的那封信件，当着宣读。

    那样一来，他裴矩就算是有几个脑袋也不够掉的。

    谋害罗成之罪，足够他死好几回的了。

    越想越心惊的裴矩，站在东宫外被凄凉的寒风吹拂，那单薄的身体摇摇欲坠，似乎随时都有可能被吹倒一般。

    “不行，老夫不能在这里浪费，老夫要去找其他人，对，找其他人！”

    裴矩喃喃自语说了一句，随后便转身离开东宫。

    出了皇宫，他走向自己的仆人，一脸着急下令：“你们两个，分别拿着老夫的拜帖去汉王府，以及潞国公府。

    告诉汉王和潞国公侯君集，就说明日早朝罗通会对老夫发难，让他们提前做好准备。

    轿夫，起轿去王珪大人府上！”

    这件事，不但但关系到他裴矩一人，还关系到王珪，他想尽快去找王珪商量对策。

    说白一点，就是同一口径！

    至于找汉王李元昌和侯君集帮忙，也是不得已而为之。

    现在太子李承乾被禁足，连早朝都不能上，他只能找和自己同属于李承乾麾下的这两人帮忙。

    夜色漫漫，行事匆匆，裴矩安排好这一切，这才在上了轿子，朝王珪府上而去。

    一炷香的时间，裴矩的轿子停在了王珪的府外。

    “叫门！”裴矩一脸着急对自己的仆人下令。

    “砰砰砰～”

    夜晚的敲门声，格外的响亮，也让守夜的王府之人很快被惊醒。

    “谁啊，这大半夜的还敲门。”两名打着哈欠的仆人，不情愿地打开了王府大门。

    夜幕下，他们顺着微弱的火把光辉，看清楚了裴矩那张阴沉的脸。

    “哎呀，原来是裴大人，是小的失礼，还请大人恕罪。”

    “不必多言，你带老夫去会客厅，你去告诉你家老爷，就说老夫有十万火急之事与他商议。”

    裴矩懒得和对方墨迹，一边说，一边自顾自走入王府。

    现在时间紧迫，他可没时间去管这些下人的施礼。

    那两名王府之人也不敢大意，按照裴矩的意思将之领到了会客厅，另外一人也来到了王珪的卧室外喊道：

    “老爷，吏部尚书裴大人来了，说是有十万火急之事与您相！”

    这话一出，原本正在熟睡的王珪顿时被惊醒。

    “什么，裴大人此刻前来？”王珪脸色一变，急忙从塌上起来。

    也顾不得自己夫人的抱怨，急忙穿戴外衣便朝会客厅而去。

    他知道裴矩向来无事不登三宝殿，会在大半夜来找自己，一定是有很重要的事。

    不一会，行色匆匆的王珪来到了会客厅。

    一进去，他就看到正在原地来回踱步的裴矩。

    “裴大人！”

    “王大人！”

    两人互相施礼，裴矩随后主动关上会客厅的门。

    “不知裴大人深夜来此，所为何事？”王珪看到裴矩如此模样，心中一惊，主动开口问道。

    能让裴矩大半夜过来，而且还主动关上门，这说明对方要说的事很机密，不能让外人知晓。

    “唉～”裴矩长叹一声：“王大人啊，祸事了，祸事了，你我性命即将不保啊。”

    这话一出，王珪脸色一变，那张充满褶子的脸上，浮现一抹惊怕。

    “究竟发生何事，裴大人你倒是说啊！”王珪心中害怕，急忙追问。

    裴矩也没隐瞒，将今晚发生的事情说了一遍，也交代了自己在信中所写的内容。

    王珪一听那信很可能被罗通给得到了，他着急的脸上不禁浮现一抹绝望。

    “哎呀，裴大人你好生糊涂啊，那封信过了这么久，你为何不早点将之销毁啊！”

    王珪一脸责备地看着裴矩，心中恨极了对方居然还留着这种东西。

    虽然他自己以前也曾写过这样的信，以求不让李建成过河拆桥。

    但在李建成死了之后，他就将那信件给烧了。

    可他万万没想到，自己是烧了，可裴矩的那封信却已经留着。

    这不是留着害人吗！

    裴矩见王珪这副样子，他也只能苦笑一声：“此事也是怪老夫不严谨，没有及时销毁此信。

    不过当年李建成死了之后，老夫虽然入朝为官，但却有一段时间是外放在地方上，这封信就一直留在府上。

    时间一久，老夫也就忘了这封信的存在。只是没想到，今晚那人居然知道我那封信件藏在哪里。

    不过，王大人，此刻不是埋怨的时刻，你我应该好好想想，该如何处理此事？

    如今太子和魏王殿下都已经被禁足，连造成都不能上，你我只能自救了。”

    此时的裴矩已经乱了分寸，他脑中思绪如麻，根本想不出办法。

    他现在只希望王珪能想出应对之策。

    王珪听到这里，也明白自己一味地埋怨是没有作用的，毕竟事已至此，他和裴矩在一条船上。

    如果那封信真的落到了罗通手中，那他王珪一样逃不了被杀的命运。

    何况现在李承乾和李泰已经被禁足，他们没了后盾的支持，也只能靠自己了。

    沉思了片刻，王珪脸色一冷，眼神迸出一道寒芒：“这件事，我们只能做两手准备了！

    明天若是那罗通发难，你我咬死不承认，而陛下想必也不会因为一封信而立刻问罪你我。

    只要我等活着出两仪殿，那就不能让罗通活过明天。

    否则以罗通的性格，他一定会继续针对你我，想必裴大人是不会忘记李安俨和韦挺的死吧？

    所以，我们只能在明天立刻两仪殿之后，先下手为强！”

