    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    子弹从枪管之中射出，没有丝毫阻力的射中了那身上还在滴落着岩浆的岩浆人。

    然而这子弹却并没有任何作用，就好像是射进了火山口里一般，只听见‘沙沙’的几道融化声，便彻底与那岩浆融为一体。

    这样的情况倒是让人感到十分惊恐，开枪的两个巡警望着眼前的这一幕，满脸写着的只有一个词：不可思议。

    “轰隆！”

    忽然间，那岩浆人猛然张开嘴来，一股滚烫且炙热的岩浆瞬间就喷射而出，朝着巡警疯狂喷射！

    “啊！”

    事发突然，巡警根本就无法反应过来，顿时就被这岩浆所扰，溅射在皮肤表面上，造成了大幅度的烧伤！

    以至于，这两位巡警直接在地上打起滚来，疼得难以言喻，根本就没有任何反抗的余地。

    岩浆人一步一步地朝着巡警走去，所经之地尽数被这炽热的岩浆所融化出一个个脚印。

    他来到那两名巡警面前，举起了熊熊燃烧着的岩浆双手，毫不犹豫的抓向那两个巡警的脑袋！

    “啊啊啊啊——！！！”

    岩浆人的力量并不大，但那滚烫的岩浆却让人难以忍受的疼痛！

    在一阵炙烤中，肉香味渐渐传来，那两名巡警已经彻底没了动静，只留下一道道白烟慢悠悠地升起，朝着天空升去。

    巡警竟然，活生生的被烤熟，死在了这里。

    杀死了两名巡警之后，他们身体里似乎流露出一道光，直接钻入了那岩浆人的心中……

    或者更形象一些，是钻入了岩浆人心中的那枚银币之中。

    “呼~”

    全身上下的疼痛感削减了很多，现在已经到了可以让岩浆人承受的地步。

    这也让岩浆人稍稍的恢复了一些理智。

    他忍受着这股时时刻刻被燃烧着的痛处，迷茫地抬起头来，望向四周，见自己身下的两具已经被烤熟的尸体，整个人都愣住了，有些不知所措。

    “啊！”

    不远处，无意间路过的游客见到这一幕，当即吓得尖叫出了声。

    而伴随着这道尖叫声，那岩浆人再度被杀戮吞噬了大脑，毫不犹豫地掠起，朝着那发出尖叫的游客袭去。

    炽热的岩浆再一次喷射而去，溅射在了草地之上，迅速开始吞噬着周围的地皮，刹那间便如同焦炭一般漆黑。

    而不知何时，微风吹动火星，火焰慢慢席卷。

    火焰与火焰相连，很快就蔓延开来。

    ……

    公园里的人不少，毕竟今天是周末，平时出来玩的人也很多，这附近是有名的聚餐圣地，平时的人流量也很多，现在更不用多说。

    现在周围的游客纷纷将目光集中在一个方向，无一不表示忧心忡忡，有甚者甚至已经开始收拾了道具，准备回家。

    在那里，他们听到的惨叫声和枪声。

    这里是花旗国，不是夏国，百姓居民没有什么看热闹的心思。

    倒也不是说花旗国的百姓素质高，而是因为花旗国说不准就有哪个心理变态突然开车上街大杀一方，在这种国情之下，哪有人会凑热闹啊。

    除非是不怕死的，或者某些网络大v，不然是不可能会主动上前。

    而此时，最初那位撞见岩浆人的保安跌跌撞撞、连滚带爬的逃到了这里之后，看了一眼人群，忽然如梦初醒，大喊道：“大家快走，有怪物！”

    “怪物？”

    “什么意思？！”

    “我们赶紧走。”

    “难道是总统前几天公布的消息？”

    “难道我们遇到了这样的事情？”

    公园的游客不少，可以说是有很多了，整个公园中大大小小的游客也是有将近千人。

    聚集在中央湖畔边上的游客有不少，在听到了保安这句话之后，纷纷赶到莫名的惊慌，之后便乱做了一团。

    有人跃跃欲试，打算看看总统先生所说的非自然的超凡力量究竟是什么样子的，而大部分人都看过电影，知道里面的路人是什么样子的，毫不犹豫，收拾了自己的东西，开始朝着远去奔命。

    只不过当他们沿着道路，朝着前方跑去之时，却忽然发现前面聚集着大量的人群。

    “怎么了，怎么不走了？”

    有人着急，看着前面密密麻麻的人群，不由问出了这个问题。

    而知情者见状，便对那人道：“前面出现了一个……空气墙？我也不知道是什么玩意儿，把我们都困在了这个公园里！”

    “空气墙？！”

    着急之人为之一愣：“怎么会有空气墙？”

    这个问题，没有人能够回答他。

    所有人都不清楚，这个空气墙到底是从哪儿来的，为什么将他们限制的死死，无法离开公园。

    “着火了，后面着火了！”

    不知是谁大喊一声，众人下意识的望去，确实见到了星星之火在草地中燃起，几乎是瞬间便席卷了整片草地，开始剧烈燃烧着。

    “我的上帝。”

    一个白人父亲推了推眼镜，望着不远处已经开始燃起的大火，不由向上帝祈祷了一句，眼神之中闪过一抹忧虑之色。

    懵懂无知的小男孩什么都不懂，只是开口询问着他认为自己无所不能的父亲：“爸爸，我们什么时候回家啊。”

    “很快，我的宝贝。”

    白人父亲俯身安慰了一下自己的儿子之后，一脸糟糕地看着火势。

    忽然间，他在浓浓火焰之中，看到了一个人。

    一个全身上下，沐浴着岩浆的古怪家伙！

    暗红色的滚烫岩浆在那人身上流转着，就好像是血液一般，不断地在他身上进行一次又一次的循环。

    他所经之地，岩浆不断的下坠，造成大规模的烧烫痕迹。

    不仅是那白人父亲，不少人也都看到了这如同从地狱中跑出来的恶魔，纷纷尖叫了起来！

    “魔鬼，是地狱来的魔鬼，是撒旦的信徒！”

    “出去，我们必须要出去，否则的话迟早会别这只魔鬼给杀死的！”

    人群迅速变得骚动了起来，无数人尖叫着开口喊着，对身后的那火红色的‘岩浆恶魔’而感到有些恐惧，纷纷大喊着朝着外面跑去。

    水景墙就这么凭空立在那里，阻拦了一切进出公园的相关路径，没人能够从这公园出来，也没有人能够进入这公园。

    公园外，也聚集着不少的人，他们望着这突然出现的空气墙，不可思议地用着手触摸，手感就好像是摸到了玻璃一般，十分神奇。

    有人用拳头击打这空气墙，却只会把自己的拳头打的鲜血淋漓，这空气墙纹丝不动。

    有人用石头来咂，石头都被咂成两半，空气墙也没有丝毫的动静。

    所有人都被困在了这公园之中，然而当后面尖叫声传来之后，更加给人一种急迫的感觉。

    公园外，警车呼啸而来，赶到此处之后，他们见到了这空气墙，也为之一愣。

    他们也从没见过这样的空气墙，对这空气墙感觉到前所未有的陌生。

    “威廉，怎么办？”

    警长看向了车里坐着的年轻人，不由询问道：“这方面你是专家。”

    威廉，是一位力量系超凡者，虽然看上去十分瘦小，但在新式定级之后，他的等级可是达到了二级超凡者的地步，是整个警局实力最强的超凡者。

    “先开枪试试，能不能打碎这个空气墙。”威廉开口道，“如果打不碎……我就试试我全力的一锤，能不能击碎了。”

    “好！”

    警长点了点头，从警车里取出一把步枪来，挥手示意里面的民众躲开之后，瞅准没人的区域，毫不犹豫地扣动了扳机。

    “彭！彭！彭！”

    枪是半自动的，三枪之后便停止，然而让人感到惊愕的是，这三发子弹竟然直接镶嵌在了空气上，浮空于此。

    看到这匪夷所思的一幕，警长有些说不出话来，而威廉也是满脸凝重。

    “当当……”

    片刻之后，三枚子弹从空中掉落在了地上，发出了清脆的响声。

    而威廉也毫不犹豫，从警车的后备箱里取出一柄锤子，死死地握紧这柄锤子之后，整个右手的肌肉开始迅速膨胀了起来！

    威廉在众目睽睽之下，高高地举起手中的锤子，低声爆喝一声，紧接着全力朝着空气墙打去！

    “嗡！”

    轻响声响起，反震力直接让威廉感觉到一股巨力从锤子上传来，喉咙里不有发出沉闷的一道低吟声，右手不自觉的松开，那锤子直接飞坠，朝着后面弹开！

    值得庆幸的是，锤子最终将警车的前车盖直接砸出了一个大洞，并没有出现什么人员伤亡。

    “呼～”

    威廉痛苦地握着自己的右手，他可以感觉到自己的右手是骨折了。

    “可恶！”

    那警长地骂一句，连忙招呼两名见习警员上前，将威廉搀扶到了一旁，脑门上已经溢出了汗珠。

    “快就我们出去！”

    “恶魔来了，绝对是熔岩恶魔！快，快把这该死的空气墙打开！”

    公园内的人群已经变得极度恐惧与慌乱，而外面的警长却对此束手无策。

    他只是在这附近巡逻罢了，接到报警立马出警，警局的大部队还没有来。

    这该如何是好？

    警长不知道，然而就在他胡思乱想之际，周围忽然有人大叫了起来，警长下意识地抬头，忽然一惊！

    滚烫的岩浆从天而降，带着浓浓的黑色尾气，朝着外面喷射而来！

