    “好，好痛…我今天，难道就要死在这里吗？”

    齐宁面色狰狞，心底涌上绝望之色，对于刚刚拿出焰魂散一事后悔不已。

    焰魂散，拥有强烈的灼烧能力，就算是金丹武者调动真气抵挡都没用，她现在除了等死，别无她法。

    她心中痛恨叶小凡，如果不是叶小凡的话，她也不会落得这副模样。

    “唉…”

    叶小凡叹了口气，自己终究是不忍心看着齐宁被绿火灼烧。

    “水遁·水龙炮弹！”

    “hetu~”

    “吼！吼！吼！”

    叶小凡张开小嘴，吐出一口老痰，只见老痰化龙，分化成四条水龙，仰天咆哮一声，冲向齐宁。

    “那是，那是水龙，水系功法，这小屁孩到底是什么来头，小小年纪，竟然能嘴吐百米巨龙！”

    “这小屁孩在干嘛，齐宁中了焰魂散，他还要暗下毒手，将齐宁杀了吗？”

    “如果齐宁被杀，齐家将会暴怒，势必会派出十八影毒卫，毒杀那小屁孩！”

    众人看到叶小凡的动作后，尽皆一惊，纷纷感到不可思议。

    “散！”

    四条水龙骤然间来到齐宁上空，叶小凡小手一捏手印，轻喝一声。

    “啪嗒……”

    一道脆响声，凶猛无比的百米水龙，刹那间化作大水，朝着浑身燃烧着火焰的齐宁，傾洒而去。

    “唰唰唰……”

    “滋滋……”

    一条长长的瀑布，带着不知其几万升水，凶猛无比的浇在齐宁身上，熄灭齐宁身上的绿色火焰。

    “这叶小凡果真是绝世妖孽！”

    罗大将和其他几位长老，看着眼神大水冲刷齐宁的一幕，一个个惊讶无比。

    “原来那小屁孩是在救齐宁，”

    “嘀嗒，滴答……”

    大水只持续了十几个呼吸，便耗尽了，齐宁半跪在地上，浑身湿淋淋，身上的皮肤已经不见往日的光滑白/嫩。

    好在齐宁的脸蛋没有受到多大的影响。

    齐宁半跪在地上，心中百感交集，不知如何面对叶小凡。

    她如此对待叶小凡，还欲要用焰魂散杀死叶小凡。

    没想法叶小凡不仅没有追究，还出手救她。

    “谢…谢！”

    齐宁张了张嘴，有些虚弱的对着叶小凡说道，随后捂着走光的胸口，朝着远处踉踉跄跄的走去。

    “女人心，海底针啊，本宝宝还以为她要扑上来杀我呢。”

    叶小凡眉头一挑，小脸蛋上浮现沧桑之色，叹了口气说道。

    “比武结束，叶小凡胜，进入下一轮。”

    罗大将看了眼齐宁落寞的背影，淡漠的宣布比武结果。

    齐宁这般模样，完全就是咎由自取，今天假若是叶小凡实力不足，绝对会死在焰魂散下，成为一滩灰水。

    接下来的半天时间，晋级下一轮的新生，再次抽签比武，两两对决，叶小凡则是轮空了。

    “小，小大人，比武不能认输的，要不，你打我一拳，我躺在地上装死？”

    一个青年抽到叶小凡，和叶小凡对决，站在叶小凡身前，笑嘿嘿的说道。

    “那行。”

    叶小凡点了点头，表示理解。

