    阳历九十五年，外出雷州游历十多年的杨怀仁夫妇终于归来。

        其中间倒也也是来回往返了数趟，自然是护送族人前去雷州落户。

        两人聚罡境的修为在修炼界虽然算不得多高，可也算中等，也有了游历修炼界的资格。

        在那些道境老祖眼里两人自然不值一提，可修炼界中多的是武人境凡人境修士。

        早前雷州虽然在仙宫意志之下乱了百年，可因为雷州有紫霄阁这家顶级门派镇压，高高在上静观风云，雷州可谓乱中有序。

        紫霄阁不动，雷州虽然还有两家有道人境势力，但是哪个又敢放肆。

        两家道境宗门以真人境势力为棋子过了几招，下层势力倒是有所变动，可统治势力依旧稳如泰山。

        但是这对杨怀仁夫妇来说已经足够了布局，不过雷州毕竟距离玉州太远。

        雷州虽然只有六郡，论面积比不得玉州，但雷州修炼界水平远远高于玉州，如此其对下属势力的掌控也更强。

        两人不敢弄险，在雷州环境最为恶劣的雹郡选了一偏远之地落脚。

        扶持的也是一个凡人境雷姓小家族，此后两人往返西山数趟，陆续迁移过去约莫十余人，实在是路途遥远，来往不便。

        不过人数修为倒是无碍，反正只是提前布局，时间还充裕的很。

        有杨家的扶持，三百年后最起码也是一县豪强，至于能不能成名门就看雷州族人的运数了。

        此项任务两人倒算勉强完成，雷属性功法倒也有收获，唤作乍雷灵决。

        另外还得到了一道雷属性灵术——引雷灵术，算是补上了杨家最后一块短板。

        两道传承最起码可以支撑雷属性族人修炼到武人境后期。

        虽只是雷行武人境后期，可在杨弘远估计中，对整个西山灵阵的威力至少也能提升半成，同时也可加快雷灵峰的建设开发。

        饶是如此两人也是废了不少功夫，更是撒出去不少的玉币灵物，至于雷脉那是影子都没见到。

        此外杨弘远暗授机宜，紫霄阁、天雷宗的大名倒是听说，可根本跟人家搭不上边。

        人家可是有道境老祖坐镇的雷州大派，怎会看上杨怀仁这样的小修。

        不过两人一番游历，眼界倒是开阔了不少，玉州数千年的持续衰弱，使得越加封闭，限制了身处其中修士的眼界心胸。

        不过两人好歹清闲了这么多年，接下来就准备老老实实的待家修炼吧，正好历练了不短时间，正好潜修一番化为实力。

        此次杨弘远叫回两人，一则是喊两人回来坐镇家族，二来么就是潭玺派准备出手了。

        玉州七郡，论富庶实力除了瑜郡与璧郡，就要数到玺郡。

        得益于境内丰富的各种灵材矿产，玺郡向来富庶，由此宗门实力也较强。

        这其中以潭玺、镔玺两派最为强盛，传承至今也有五六千年，几乎不弱于玉霄、玉剑两派。

        其中潭玺派兴盛之时更是压过三派，稳坐撼天宗后的第二把交椅。

        潭玺、镔玺两派因同处一郡，从立派之初就颇有嫌隙，此后数千年两派明争暗斗。

        但是潭玺派因为其功法神通略强于镔玺派，多数时候都是潭玺派占据上风。

        近千余年来潭玺派都是玺郡第一大派，玉州大战期间，更是整个玺郡势力的主心骨，领袖玺郡大大小小的势力，一时风头无量。

        大约三百年前，正值玉州大战的中后期，在一次同撼天宗交锋中。

        本来作为同伴的镔玺派掌门竟然舍弃了潭玺派掌门，使得其深陷重围。

        两派虽然不睦，可自从大战以来也算同心同德。

        虽然那时同撼天宗的交战已是弱了很多，有识之士都看出战事无法持久。

        可潭玺派掌门哪料到镔玺派竟敢如此背信弃义，撼天宗得了这个机会自然不会放过，最后潭玺派天罡境的掌门虽勉强逃出却也重伤坐化。

        可大战毕竟没有结束，撼天宗虎视眈眈，虽然潭玺派深恨镔玺派，可不能全凭一时意气与镔玺派火并一场。

        此事过后，玺郡大权交由镔玺派执掌，不过整个玺郡势力已是各有异心，而这也是玉州大战平息的开端。

        撼天宗见此也不逼迫，各郡见此也纷纷控制战事规模在武人境，真人境只是坐镇。

        玉州大战期间，玺郡大小势力消亡无数，这其中潭玺派收获最大，占地最广，一朝失势，后果可想而知。

        镔玺派深知此次与潭玺派撕破了脸，随后联合了琦玺、镛玺两派一同打压潭玺派。

        在玉州大战后期，玺郡形成四派四县的格局，一派各占一县，不过各县面积可大有不同。

        其中潭玺县原本占地最广，下辖足有十六镇，镔玺县次之共有十二镇，镛玺、琦玺两县则各有七镇。

        自从潭玺派天罡掌门陨落后，到得大战平息，镔玺派陆续侵夺其三镇之地，镔玺县下辖也成了十五镇。

        镛玺、琦玺两派则各夺一镇，两县各辖八镇之地。

        而潭玺派则由原来的十六镇之地落到只余十一镇之地。

        不但玉州大战期间拓展的势力范围尽数丢失，还丢了不少故土祖地，整个宗门势力缩小了三分之一。

        此后潭玺派情况每况愈下，直到其玄罡境掌门坐化，镔玺派再次入侵夺取潭溪镇。

        潭玺派只余得十镇之地，而镔玺县则变为了十六镇赶上了昔日全盛时期的潭玺派。

        幸好浩玺真人及时突破真人境三重玄罡境，要不然镔玺派说不得还要继续入侵占上一两镇。

        此后潭玺派与杨家合作，情况有所好转，而镔玺派却是每况愈下。

        先是宗门老祖被撼天宗算计陨落葬天墟，元成山一战更是陨落两位真人。

        反观潭玺派在玺郡之战后韬光养晦，实力却是有所提升。

        要不是顾及镛玺、琦玺两派，潭玺派说不得当时就会兵发镔玺派夺回失地。

        本来上次金浩若能进阶成功也不失为良机，奈何其突破失败，潭玺派只能继续等待。

        而杨家此时却出现多位真人，实力暴增，让潭玺派看到了希望。

