    第872章炫耀

    李承义也急了，小妹都多大的人了，嘴巴怎么还不把门的。

    “玉儿，听话，快呸！”欧峰还特意将抱着的人侧着，方便她‘呸’。

    欧峰做为军人，本是不信这些的，但只要事关李小玉的，他不得不相信。

    一切不好的因素，都要掐死在摇篮中。

    李小玉也知道她说的话不好，忙借势呸几口，将所有的不吉利呸出去。

    既是心安，也是为了安慰关心她的人。

    她现在是五个儿子的妈妈，有一个幸福的家庭，还有一个爱她入骨的男人，怎么舍得离开他们。

    就是化做历鬼，她都要从地底爬出来，找到回家的路，谁也不能阻挡她。

    “玉儿，你答应过我，要一直陪着我的。”

    “好，一直陪着你！”

    欧峰得了李小玉的再次保证，终于露出一点笑，再次将她紧搂在怀里。

    李小玉不敢再动，只得乖乖地任由他搂着，热就热吧！

    两辆车在中午时分到达营地，停在欧家院门口，听到汽车声音，欧老爷子一行人跑出来。

    看到抱下车的三胞胎，老爷子喜得眉飞色舞，走路都是飘的。

    听到和看到时的喜悦完全是两码事，眼前的三胞胎好象不真实一样。

    欧老爷子如在梦里般，生怕动作重了会惊醒这一场梦。

    老爷子从黄文英手里接过一个孩子，咧嘴傻乐，眼泪却不停地往下滴。

    “姐夫，你哭什么啊，多好的事啊，可不许哭！

    小辈们该笑话你了，快来看看这三个孩子，他们都长得和小峰一个样。

    哈哈哈，长大以后，五个孩子都像小峰，可怎么分得清！”

    简老头儿也接过一个孩子，稳稳地抱在怀里，这可是她姐的后人。

    三位老爷子都抱一个孩子在怀中，眼光却看着后下车的欧峰怀里抱着的李小玉。

    “三位老爷子，你们好啊！”李小玉苍白着小脸对他们打招呼。

    “好，好，都好，小玉，辛苦你了！”

    “妈妈，妈妈，我想你了！”小宝跳着脚地喊，想引起李小玉的注意。

    “妈妈，我也想你了！”大宝一脸濡慕地看着被爸爸抱着的妈妈。

    “乖，妈妈也想宝贝们了，在家有没有乖？”

    “我们有乖乖等妈妈回家！”

    “咳咳，只想妈妈就不想爸爸了！”

    欧峰心酸，小崽子眼里只有妈妈，他这个爸只是个摆设吗！

    “爸爸，我们也想你了！妈妈生病了吗？”大宝和小宝齐声问道，妈妈怎么是被爸爸抱回来的。

    “妈妈累了，需要休息，你们去看弟弟。”

    欧峰对院子里的人点点头，抱着李小玉上楼，双胞胎见爸爸和妈妈都走了，两人赶紧跟上。

    欧老爷子不舍地将手里的孩子，交给黄文英道。

    “小黄，辛苦你们了，将孩子给小玉抱上去，我得去大门口放鞭炮庆祝。”

    三位老爷子正有此意，这大好的喜事，肯定是要让全营地的人都知道的。

    刘嫂等人再次将孩子抱过来，鞭炮声音太大，可别吵着孩子的小耳朵。

    三位老爷子一人拿一挂鞭炮，往大门口去，后面跟着苏力强和欧康安两人。

    “噼哩叭啦……”

    阵阵鞭炮声在大门口响起，营地里不知情的人都很好奇，这是有什么好事，难道是有人结婚不成？

    带着好奇心的家属纷纷走出家门，想看看是谁家娶媳妇儿。

    柏良才听到鞭炮声时，算着时间应该是李小玉回来了，心里一喜，放下自家小孙子出门。

    “你上哪儿去？孩子也不管了！”董玉兰在后面不满地喊道。

    “出去转转！”

    柏良才头也没回地道，孩子自有儿子管，他一个当爷爷的管那么多做什么。

    董玉兰气得直跺脚，她原以为娶了儿媳妇，家里的事会有人接手。

    可却事与愿违，她不仅要做的家务更多，还要带孙子。

    儿媳妇钱秀秀每天在营地和纺织厂之间往返，对家里的事是一点儿都帮不上忙。

    闺女柏苪静出嫁后，有了自己的小家，回来的时间也少，生了孩子她还得去帮忙。

    两个家不停地来回跑，让董玉兰厌烦了这样的生活，她想要的是清静的看书、喝茶的生活。

    这与她的初衷完全相反，董玉兰觉得她要爆炸了，她不想要这样天天与柴米油盐打交道的生活。

    董玉兰回屋坐在床上独自垂泪，对外面小孙子的哭声闻所未闻。

    她在哀怨她的生活，为什么会过成这样一团糟？

    她甚至羡慕李小玉过着幸福生活，家里什么事都不用她操心，孩子也有人带。

    可是她董玉兰呢？哪点儿比李小玉差了，生活中却是处处不如意。

    董玉兰想着若是欧峰娶的是她家小静，她是不是也可以过上李小玉那样的生活。

    她开始在心里责怪，是李小玉抢了柏苪静的姻缘，恨不得把李小玉现在拥有的一切抢过来。

    “哇哇哇……”

    快陷入魔怔的董玉兰，被外面小孙子的大哭声拉回现实，她努力地晃去脑海中的想法。

    她很清楚这种想法是不对的，但却无法控制内心的魔鬼。

    董玉兰决定让儿媳妇辞去工作，回归家庭，不然她非被逼疯不可。

    董玉兰的家事，李小玉并不知道，也没去关心。

    对于柏家，除了柏良才还与他们保持着来往外，其他的人已经很少见到。

    这些人都是李小玉生命中的过客，而欧峰也有意地隔绝，柏良才以外的柏家人与李小玉的交往。

    他不希望自己的女人，做了好事还会受到心伤，他都舍不得给她一点委屈，别的人就更不可以。

    欧老爷子在大门口放过鞭炮后，兴致勃勃地在大门口抄着大扫帚，扫地上的鞭炮纸。

    循着声音而来的柏良才见老爷子扫地，殷勤地上前接过扫帚，边扫地扫问道。

    “老爷子，是欧峰他们回来了吗？”

    “对，是我家小玉回来了！”

    “真的，怎么样，生的男孩儿还是女孩儿？”

    “哈哈哈，三胞胎，全都是男孩儿！

    哈哈哈，我这把老骨头以后有得累了，我这浑身都是劲啊！”

    (本章完)

