    徐睿睡醒之后，看了一眼投票，没想到这次几个命题票数还挺平均，看样子不到晚上很难揭晓了。

    “开工了吗？”徐睿随手给燕苒发了条信息，这几天两人都比较忙，能不能及时回消息纯属看运气。

    “我刚要给你发呢，就要开工了。”燕苒发了一张自拍过来，照片中，她嘴里叼着一根油条，看上去颇有喜感，而且没化妆，虽然依旧美得冒泡，可淡淡的黑眼圈终究透着几分疲态。

    徐睿回复她：“形象，注意形象！”

    燕苒理直气壮：“怕什么，我已经有男朋友了，不需要吸引别人了，而且我现在不好看吗，也还不错吧？”

    “是是是，你说得对，这个理由我接受了。”徐睿没和她计较这个问题，关心的问道，“是不是休息不好？”

    燕苒回道：“还好，就是睡得比平时少一些，进度比我预想中的慢，有点焦虑。”

    两人聊天的时候，几位演员已经化好妆，在一旁对剧本，对了一遍，见旁边没其他人，几个人忍不住小声嘀咕。

    “唉，就一个几十万成本的电影，要求也太高了，一个镜头至少NG5、6次，她是不是喊cut上瘾啊。”

    “是有点鸡蛋里挑骨头了，还死抠微表情，眼睛没眨好都NG，就怕今天喘气没喘好也不行了。”

    “要不是导师让我来，我是真不想来，这种小成本电影，不如接个广告，钱多事少。”

    “嘘，小声点，都是人情世故啊，毕竟是咱们电影学院的学姐，听导师说燕苒很受导演系那边的许教授看好，咱们来帮忙，赚个人情挺好的。”

    “开工了！”余义生喊道。

    听到喊声，众人纷纷就位。

    “12唱2镜1次。”场记喊了一声，随后打板。

    虽然是白天，但他们拍的却是夜戏，窗户被绿幕遮住，房间里，工作人员在旁边打光，举着吊杆话筒，一个个悄无声息。

    演员们开始表演，燕苒坐在位置上，眉心渐渐皱起、蹙紧，她能感受到这几名演员的态度变化，虽然说不上敷衍，但也绝对没有投入。

    这些演员都是在机械化的表演，比没有表演经验的普通人强，但是远远没达到她的要求，他们根本没有入戏，演员不入戏，又怎么可能让观众有代入感。

    “Cut！”燕苒果断开口喊停。

    一条戏还没拍完就喊停，所有人都知道是导演不满意，要重来了，这时突然传出一声嘀咕：“又来了。”

    这一小声嘀咕，就好像点燃了导火索，燕苒的表情一下就冷了下来。

    杜筱本来要骂人，看到燕苒的表情，往后退了两步，开始望天，接下来她可控制不了了。

    “谁说的？”燕苒站起来，严肃的声音里带着不加掩饰的怒气，“是看我脾气太好吗，拍得那么烂重来不应该吗，如果你们试镜时也是这个表现，我早就让你们哪来的回哪去了。

    选你们不是让你们来抱团混资历的，怎么，不服啊，开机之前我就说了，我不会让片场成为我的一言堂，如果谁能指出我的错误，或者有更好的想法能够说服我，我都会采纳。

    昨天一共NG了165次，多吗？

    一部优秀的影片，一个表情反复拍七、八次，一场吻戏拍十几次，一个动作戏的场景拍几百上千次，再正常不过，你们上课的时候老师没说过，没举过例子？

    这才亲自上阵拍了4天就受不了？受不了别当演员，说明你们既没有毅力又没有职业操守！”

    燕苒从组建剧组至今，在很多人眼里就没发过火，好像没什么脾气，如今突然劈头盖脸的骂人，虽然没说脏字，也没什么歇斯底里的语气，但那严厉的声音，稍稍拉高的语调，着实让人凉飕飕的。

    但余义生很欣慰，没有一个导演在演员戏演不到位，进度落后的时候不恼火的，没脾气的导演他还没见过。

    其中一人似乎感觉自尊心受到了伤害，当即开口：“你凭什么……”

    “凭我是导演！”燕苒打断他，直视对方，这位名叫邹贤正的影视学院应届生，是这一届比较优秀的一位，已经拍过一些广告，如果不是为了让艺考生专心学业，有明文规定毕业前不得接综艺、电影、电视剧，他现在可能已经能接到一些角色了。

    不过这都不是能够质疑她权威的理由！

    燕苒冷声道：“在片场如果没有恰当的理由，怎么拍听导演的，不是身为一个演员的职业操守吗？

    而且我刚刚就说了，我没有搞一言堂，每一场戏拍完，每一天拍完，我都有和你们沟通，在我指出问题，提出要求的时候，你们有拿出更好的意见吗？没有！

    为什么，因为你们只是为了演而演，从进组到现在，你们有谁主动拿剧本过来和我讨论了？是不是都觉得自己的演技完美无瑕了？

    看不起小成本剧吗？这确实不是商业剧，整部剧有大量的交流对话，但这也正是考验演技的地方，如何通过细微的表情变化透露情绪，也许一个小动作，都会为后面的剧情埋下伏笔，你们有留心吗，还是没有！

    你们是不是觉得来拍这部戏是给导师面子，是给我面子？

    你们是不是觉得自己是同届专业里最优秀的，等到毕业就能接到大制作，然后一飞冲天？

    就凭你们现在这样，我可以明确的告诉你们，做梦！”

    邹贤正没忍住：“你不也就是个菜鸟导演，觉得我不好，把我换了啊！”

    他这话一说，旁边的人连忙拉了他一把，提现他冷静，不是什么话都能说的。

    一旁的余义生摇了摇头，也就少数心高气傲的名校毕业生，有这种让人莫名其妙的傲慢劲，好像此处不留爷自有留爷处一样。

    实际一个演员因为演技不好，又和导演发生冲突被踢出剧组，可是很严重的事情，一旦传出去，除非背景惊人，否则很难再进组了。

    他不信影视学院的老师没提醒过，说白了，还是头脑发热，而之所以会头脑发热，还是欺负燕苒是个菜鸟女导演，这要是换一个名导在这里，可能光是想想导演的名字，就能浇灭他心里的冲动。

