    从某种意义上而言，真正为了和平加入晓组织的叛忍少之又少，忍界中永久的和平像是空中阁楼般虚无缥缈。

    大多数加入晓的叛忍都是为了达到各自的目的。

    像是蝎和卑留呼就是为了证明自己，而大蛇丸和神农这样的忍者就务实的多。

    大蛇丸是为了接触形形色色的忍者，谋取轮回眼和万花筒，神农则是单纯为了制造零尾，给天空战舰提供能源。

    眼下，脱离晓组织单干的机会就摆在神农的面前，等待着抉择。

    叛逃或者留下。

    若是叛逃的话，就会遭遇其他晓成员的追杀，深感实力不足的他，或许只能够的加入与晓对立的阵营。

    但木叶就是当年摧毁空忍盗团的忍村，拥有难以消解的仇恨。

    此时，思虑一番后，神农的心中已经有了答案。

    给角都再下了一针麻醉剂后，神农开始收敛尸体、处理周围的战斗痕迹，旋即带着七尾人柱力消失在原地。

    行进了数小时后，乔装打扮的神农来到了边境地带一小镇。

    没过多久，便有几名旅者打扮的忍者出现在神农的面前，欠身行礼道：“首领大人，有何指示？”

    除了医疗忍者这一身份外，神农还是残余空忍团的首领。

    环顾一圈确认没有尾巴后，神农才将昏睡过去的七尾人柱力移交到空忍的手中，并且嘱咐道：“你们带着她前往临时基地，过段时间后，我会亲自出路。”

    “是，首领大人。”空忍低声应道。

    神农微微颔首，又交代了几句后，匆匆朝着泷隐村的方向赶回，他其实不太放心手下的实力，但除了他外，最强的空忍不过也就特别上忍的水准。

    神农离开后不久，几名空忍遵照着命令前往人员来往密切的城镇，住进了一处作为临时驻点的小院。

    他们住进小院的全部过程，都落在一人眼中。

    这人轻易绕过了空忍的防备，来到关押七尾人柱力的房间，没费多少力气破解封印术，见到了陷入昏睡状态的七尾人柱力芙。

    即便是处于睡眠状态，芙的脸上依然布满了惊恐，身体蜷缩在钞票堆里。

    是的，关押人柱力芙的房间是某位大人物的金库，拥有封印术保护，被空忍临时征用了此地。

    心中笑了笑，日向藏开启了白眼，视线顿时被查克拉所笼罩。

    对于日向忍者而言，尾兽和人柱力的查克拉就像是小太阳一般耀眼，虽然他已经见怪不怪了。

    伸出手掌，动用楔的力量汲取尾兽查克拉，楔的颜色又开始了些许的变化。

    缓缓闭上眼睛，感受着楔中解锁的信息，日向藏的脸色渐渐变得难看起来起来，旋即停止继续吸收七尾人柱力的力量。

    同样脸色难看的还有芙，被汲取查克拉虽然对芙没有生命威胁，但对身体的损伤极大，芙毕竟不是正式的忍者。

    重新睁开眼睛后，日向藏又看了芙几眼。

    根据楔的传递的消息，他利用楔收集查克拉的速度可能要稍稍延后了。

    就在刚才他获得不少关于大筒木的情报，尽管信息量很低，但他还是推测出不少有用的情报。

    比如忍界拥有六道境界的人，可能不仅仅只有他熟知的那几位。

    这无疑是极为危险的信号，意味着有人在六道仙人的眼皮下搞事，却还没有被发现，其中不知道有何种恐怖的阴谋。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏将心思重新放在七尾人柱力芙的身上。

    为了让根部忍者改变前进方向，他可是费劲了不少的心思，他们和神农的相遇也并非是巧合。

    而只要当时神农有将七尾人柱力带回晓的想法，他便被主动出手抢夺。

    他的目的很简单，为了七尾重名的查克拉，以及寻找到空忍余孽的隐藏基地。

    空忍早在数十年前就掌握了极其朋克的科技，结果败在木叶的忍术下。

    那些让战舰浮空和苦无枪的黑科技，即便放眼于当今忍界也绝不过时。

    眼下，他虽然找到空忍秘密基地，但也找到了神农以外的其他空忍，算是不小的收获。

    不过在此之前，团藏能够遇到大蛇丸以及御屋城炎那家伙，还是出乎了他的预料，差点就让预定计划造成的偏移。

    他有自信胜过大蛇丸的本体，却没有彻底杀死大蛇丸的自信。

    而现在，如何处理七尾人柱力芙也成为了老大难的问题，这个年纪的人柱力已经塑造了三观，说是拖油瓶都算好的，还有遭遇背刺的可能。

    某位觊觎宇智波肉体的蛇姓女士，就遭遇过反杀。

    思忖良久后，日向藏在芙的身上寄存了不少查克拉，旋即离开了这间密室。

    ……

    泷隐村内。

    带土几乎是眼睁睁的看着火小队离去，遭遇过两次惨败后，他甚至没有勇气跟上前去，用以侦查的白绝分身也被发现杀死，尸体都没放过直接带走。

    沉吟许久，带土望向一旁的绝，问道：“找到了团藏和七尾人柱力的下落吗？”

    之前和卡卡西等人交手时，他便派遣了白绝跟踪。

    只要能够脱身，他就会跟上夺取七尾人柱力。

    团藏即便再强，受伤的情况下也不是他的对手，他甚至可以利用万花筒控制人柱力，进行反制。

    绝摇了摇头说道：“派遣跟踪的白绝都死了，无法知晓团藏的下落。”

    带土脸色一变，但还是接受了这一结果，想要不被察觉的跟踪根部首领，本身就是极为困难的事情，并且团藏还拥有写轮眼和木遁。

    冷哼了一声，带土又问道：“没想到，长门连宇智波都对付不了，白白拥有了那一双轮回眼，若是在我的手中……”

    抱怨了几句后，带土发动神威，扭曲空间后，消失在了原地。

    注视着带土背影的绝，也脸色难看的钻入地底，目前的局势和他所预定的计划有了很大的偏移。

    他甚至怀疑是不是六道仙人暗中出手，干预他的计划。

    消失不久后，带土出现在大瀑布上方，扭曲的漩涡出现后，顿时吸引了周围所有晓成员的目光。

    带土出现后，驱使天道的长门示意卑留呼暂时退去，只剩下了小南、带土和他三人。

    瞥了眼几乎没受伤的带土，长门淡淡的问道：“宇智波斑，七尾人柱力应该已经到手了吧？”

    带土脸色一沉，苍老的声音自面具下响起：“没有，被团藏带着七尾人柱力逃了，现在可能已经到了火之国境内。”

    “这不可能！”

    听了带土的话后，小南脸上浮现出凝重之色，她看着前者，说道：“这不可能，团藏已经死在了神罗天征和起爆符之下，那种情况他没有幸存的可能。”

    带土轻蔑地看了眼小南，笑着说道：“你看见了团藏的尸体了？没有看见尸体就不能够断定死亡，几天后应该就能够传来团藏带回人柱力，晓损失惨重的消息。”

    顿了顿，带土又望向了长门，说道：“长门，你让我很失望，不仅没有杀死团藏，就连宇智波音和宇智波止水都没有牵制住。”

    长门冷冷瞥了眼带土：“宇智波斑，你不也是临阵脱逃？况且团藏当时明明已经濒死，那种状态都能够脱离的秘术你可没有和我们提起过。”

    带土一时语噎，缓缓的说道：“我离开木叶很久了，在此期间研发的禁术，我当然不会知道。”

    其实，带土已经猜测出团藏逃脱的秘术是伊邪那岐，他同样也掌握这一秘术，略次脱离了生死危机。

    只是他是依靠斑的传承，团藏这一外人为何也知晓这一秘术？

    连带着，带土对宇智波一族的观感又下降了许多。

    这时，长门收回了轮回眼的目光，俯视着脚下的泷隐村，淡淡道：“好了，此事已经结束了，这次我们和木叶的较量，是我们输了。

    不过，宇智波斑你要注意你的态度，现在可不是几十年前了。”

    长门的警告让带土的脸色极为难看，好在有面具的遮挡，没有被其他人发现，但他心中对长门表现的态度极为不满。

    长门原本是他戏弄的棋子，之前的晓也是他一手操作下毁灭的。

    而眼下，随着长门实力的日益增长，以及最近自己接连的败绩，他的神秘外衣对于长门而言已经不存在，他无法继续威慑到长门。

    从刚才态度就可以看出，长门已经不满足于平等合作，将他当做了下级。

    掩饰住内心的愤怒，带土问道：“长门，下一步我们该怎么做，拦截七尾，还是进攻其他的忍村？”

    长门看了眼带土：“进攻岩隐，四尾和五尾人柱力的下落已经掌握了，希望这次你不要再掉链子了。”

    听了这话后，带土身形一闪，影子没入了黑暗当中。

    再和长门继续谈下去，他可能会忍不住翻脸。

    带土走后，小南露出担忧的神情，说道：“长门，你这么做，宇智波斑会不会翻脸？”

    长门目光趋冷的说道：“他是不是宇智波斑都很难说，并且他一定知道团藏逃跑使用的是何秘术，说不定他掌握这一秘术，才不肯说出来。”

    小南微微颔首，记下了带土未来可能使用类似的秘术。

    ……

    团藏这边。

    得以于柱间细胞的强大恢复力，他身上伤势终于稳定下来，不会继续加重恶化，查克拉也因为重新联系到地脉的缘故，恢复了不少。

    此刻，他正赶往与手下约定地点，将七尾人柱力带回村子。

    然而，抵达了约定地点，团藏发现这里空无一人，即便开启了写轮眼，也难以找到任何忍者活动的痕迹。

    他的行进路线不会有错误，种下咒印的手下背叛也只有死路一条。

    而排出了手下背叛后，便只剩下队伍遭遇晓袭击这一可能。

    是大蛇丸袭击护送七尾的队伍？

    想到这里，团藏脸色阴沉无比，但冷静下来后又排出这一可能，大蛇丸不可能做这彻底得罪他的事情，毕竟想要宇智波情报的话，还得从他这里入手。

    会是那名自称黑市商人的忍者吗？

    那名忍者他虽然从未见过，但却不是大蛇丸的部下，至少也是地位或实力与大蛇丸箱单。

    但对方是晓成员的话，他已经被晓组织的包围了。

    不敢多想，团藏连忙离开了此地，也没有返回去寻找大蛇丸的麻烦，晓组织的威胁还迫在眉睫。

    但若是连七尾人柱力都没有带回的话，他岂不是损失惨重。

    不仅自己身受重伤，多年精心培育的手下也死伤一片。

    经此一役，根部至少损失了一大半的力量。

    日向藏这边。

    汲取了七尾重名的查克拉后，他在火之国某处城镇回归了小队，接受了来自于影分身的记忆。

    对于影分身对卡卡西、带土吐槽，他也是心中一阵无奈。

    但不得不承认，自己说得其实有那么几分道理，忍界的友情的确有些变质的问道，他和音也是从友情逐渐变质，但好在取向正常。

    若是宇智波音是男孩子的话，他说不定也会……

    就在日向藏胡思乱想力求脱离楔影响时，宇智波音走了过来，双手叠在胸前，斜着脑袋问道：“七尾怎么样了？”

    日向藏缓缓吐出口气说道：“目前还在掌握当中，还没有玩脱！”

    见到藏在玩脱一词上加重语气，宇智波音并没有放过的打算，狐疑看着日向藏说道：“该不会七尾人柱力芙，也被你带到那里去了？”

    那里，指的是日向藏潜藏龙脉的基地。

    顿了顿，宇智波音加重了语气：“我记得芙是小女孩吧，算上之前的香磷和白，你的秘密基地有三个女孩子了，你该不会又在玩‘忍者’养成吧。”

    宇智波音的语气像极了宣誓地位。

    日向藏摸了摸鼻子，朝着天上看了几眼：“什么养成？还有白是男孩子，不是女孩子，请不要弄错。”

    宇智波音双手叉腰：“男孩子？比我也就差一点，是男孩子？”

    日向藏盯着宇智波音的脖子以下，淡淡说道：“你们俩，其实差不多。”

