    马谡等的就是就是王平这句话，当下一拍大腿，大喜道：“好！太好了！”

    “你既愿分兵去守当道，五千兵马怎么够？我予你一万五千兵马，扎营西山脚下，但见魏军来攻南山，不必来救，只扎住阵脚即可！”

    “届时我军若能在街亭阻挡魏军一月，到了丞相面前，我推你为首功！”

    “……”闻听此言，王平忽然有些懵了。

    他本意是不想上山，置身于死地，本以为马谡最多分五千兵马给他，甚至都有可能只分一千兵马。

    但没想到，居然是一万五千人！

    居然还能有首功！

    咱俩到底谁是主将？

    每个主将不都是将兵权牢牢握住，死都不松手的么；每个主将不都是将战功拼了命往自己头上揽，唯恐属下分走太多功劳么。

    为何这位马将军如此与众不同？

    王平忽然有些摸不太到头脑。

    不过还是郑重其事的拱了拱手，担忧的望了一眼黄袭、李盛、张休三人，领命调兵而去。

    身为将军，他又怎会嫌自己麾下兵多？

    多多益善啊！

    统兵开拨的时候，王平回头望了一眼那个傲立在街亭废墟前的文弱身影，心下忽然觉得，这位马将军，似乎…大概…或许也没有那么菜。

    至少还是有点识人之明的，看出了他王平非等闲之辈，可堪大用，故而重兵相托付。

    嗯，这样的主将很不错！

    不过，要不要提醒一下他，黄袭、李盛、张休三人整日里明里争功，暗里斗智呢？

    算了，还是不要说了，背后嚼同僚舌根不太好。

    想来马将军应该知道这三个人的尿性。

    大本事没有，小聪明一套一套的。

    ……

    马谡环顾四下，目光充斥着强烈的自信，傲然说道：“众将听令！”

    说是众将，其实他麾下也没有多少将领。就副将王平，参将黄袭、李盛、以及张休四人而已。

    王平分兵而去后，就剩下黄、李、张三人。

    但部将虽少，该有的气场还是要的。

    马谡将腔调拿捏的很严肃：“黄袭、李盛，命你二人领兵五千，即刻在南山顶挖掘天池，此池深需两丈，长宽各五十丈，一天之内完工，否则军法从事！”

    “张休，你领五千人砍伐树木，造木桶万只，限你一天之内完成，否则，军法从事！”

    “你等三人两方，谁先完工，谁便是头功！”

    一说到头功，三个人眼神都亮了。

    但很快，其中两个人的眼神，迅速暗淡了下去。

    “是！”张休闻言大喜，得意的瞥了一眼黄袭和李盛，兴冲冲点兵而去。

    与挖坑相比，伐木造桶的活计简直太轻松了，平均每人造两只桶。轻松到半天就能搞定，根本用不了一天那么久。

    我果然是将军的亲信，这是自己人才有的待遇，哼哼……张休一边指挥着兵士砍伐树木，一边瞥了一眼远处正愁眉苦脸的黄袭、李盛二人，心下说不出的惬意。

    黄袭和李盛对望一眼，前者一脸为难的拱手道：“将军，五千兵士焉能在一日之内掘出如此大坑？恕末将无能，委实难以胜任。”

    后者连忙点头，证实黄袭所说不假。

    一个长宽各五十丈，深两丈的深坑，工程量不可计量，即使五千人一起动手，最快也要三天才能完成。

    这是基本常识。

    一天？

    你想杀我俩就直说！不用绕这么大弯子。

    望着二人略带怨愤的目光，马谡哈哈一笑，摆手道：“二位莫慌，且随我登顶一看！”

    看看就看看！

    难道看一眼就能把三天的工程量变成一天？

    黄袭、李盛又对望一眼，连忙迈步跟上马谡，直上南山之巅。

    嘶――

    刚上来山顶，立足未稳，二人便倒吸一口凉气。

    只见平平无奇的山顶上，正中间有很大一片是凹进去的，仿如一个天然的圆形天坑，目测凹进去的深度恰好有两丈左右，直径约有六十丈长。

    这……

    根本不用再挖了啊。

    只需要清理一下底部，修一修边角，弄几个台阶延伸下去，就……完工了！

    黄袭和李盛第三次对望了一下，齐齐抱拳躬身道：“末将不知将军体恤，惭愧万分。”

    马谡含笑颌首，受了二人的大礼。

    二人道谢完，遂指挥跟上来的五千兵士开工。

    见三位主将眉开眼笑，五千兵士也都感同身受，欢呼着跳下天坑，有条不紊忙活起来。

    不知觉间，山上挖坑的五千人，竟与山下伐木造桶的五千人，暗暗竞争了起来。

    士气瞬间就高涨了起来，并逐渐凝实。

    见状，马谡驻足山顶，仰天大笑，听着脑袋里不断蹦出的：

    “威望+1”……

    “威望+1”……

    “威望+1”……

    心下说不出的快意。

    一个多时辰后。

    张休满意的看着摆在河滩上的五千只木桶，莫名的想要笑出声来。

    太快了，他麾下五千人制造木桶的速度太快了！

    再有一个时辰，一万只木桶必定造完。

    到时候，这驻守街亭第一功，就非他莫属了……

    一想到这里，张休就忍不住咧开嘴，嘿嘿嘿傻笑起来。

    凡为将者，拼死拼活，不就为了挣那点军功么。

    尤其是头功！

    有了军功，以诸葛丞相的赏罚分明，赏赐还能少了？

    有了赏赐，家里那个黄脸婆，也该挪一挪位置了，换几个娇嫩的、年轻的、妖娆的……

    想到美处，张休不自觉吸溜了一口口水。

    然后就瞪大眼睛，呆住。

    黄袭和李盛不知何时出现在山下，正肩并肩，操着手，笑吟吟的对正在造通的兵士们指指点点。

    “这个桶不错，圆润！”

    “嗯，那个桶也不错，方正！”

    “啊呀，李兄你看那个捅，太毛糙了，好想盘它！”

    “黄兄稍安勿躁，这桶估计还要一会才能完工，我们不如到那边树萌下，喝口水，小歇片刻？”

    “对的，是该歇息一下，方才在山顶虽然什么活都没干，可凤吹日晒的也不好受，正好有些渴了，就去歇一歇！”

    说着，黄袭和李盛相视一笑，后者转头说道：“张将军，一起去坐会？”

    “？？？”

    张休一脑袋问号，觉得整个人都不好了，果断摆手拒绝了邀请，顾不得监督麾下兵士造桶，迈开大步，一溜烟窜上山顶。

    然后迅速耷拉着脑袋，走了下来。

    望着正在热火朝天造桶的兵士们，张休忽然觉得索然无味。

    到手的头功，莫名其妙飞了。

    这怎能不令他心生憋屈！

    恰在这时，黄袭也发来邀请，“张将军，过来坐会？”

    你们可当个人吧……张休赌气的扭过头，不搭理两个欠揍的同僚，厉声对兵士们喝道：

    “快一点！”

    “造桶的速度快一点。”

    “你们又不是没吃饭，为什么这么慢！”

    “再快一点！”

    众兵士闻言，怔了怔，低头看了眼河滩上密密麻麻的崭新木桶，又抬头看了眼渐渐西斜的红日。

    顿时怀疑起了人生。

