    第206章睡不着

    高广民在炕上烙大饼般翻来覆去，就是睡不着。

    差点被媳妇一脚踹下去。

    “老高你能不能消停点？我又做衣服又纳鞋底的累了一天，你就行行好让我睡会吧。”

    高广民坐起身，“你懂个啥，我担心队上的事呢。”

    老高媳妇嗤笑一声，翻过身懒得搭理他。

    还担心队上的事，她还能不知道自个男人几斤几两？

    说起来老高的确是个好人，从来不利用权力做坏事，处事也尽量公平。

    可要说他有能力，那自个也没办法昧着良心说瞎话。

    要不是因为老高的爹有本事，这位置到不了他手里。

    现在公公已经走了，背地里没少有人议论老高，只是谁都不想当出头鸟，这把椅子才让他顺顺当当地坐下去。

    “行了，你赶快睡吧，别想那些有的没的。”

    高广民正要回媳妇一句，突然外面传来敲门声。

    “谁啊！”老高媳妇不乐意了，这么晚咋还有人上门。

    高广民却喜形于色，一把把媳妇的肩头按下去。

    “你赶紧睡吧，别管了。”

    自个披上衣服出去了，走的慌忙，甚至连鞋子都差点踩反。

    开门后果不其然是邱梅，高广民更是不自觉地露出笑容，明知故问道：“小梅，你咋来了呢？”

    邱梅似笑非笑地问他，“我为啥来高叔您不知道吗？”

    高广民咳嗽一声没话了，邱梅虽然已经决定要帮，但该敲打的还是敲打，免得以后高广民什么事都往自己肩上甩。

    “高叔，这事我本来是不想管的，但大家都乡里乡亲，我也不想真等出了什么事再后悔。”

    高广民急忙应道：“是是，咱们大队就数你有本事。”

    “这不是本事，是跨不过良心这道坎。”

    高广民有种被含沙射影射中的感觉，尴尬道：“要不咱们进来说吧。”

    邱梅关了手电筒，进屋后找了凳子坐下，高广民给她倒了碗水。

    “先润润嗓子。”

    “不喝了，我来就说一句话，明天一早您把大家聚集起来召开个会议，到时候我来主持。”

    “行，都听你的。”

    “既然您说都听我的，那就得帮我镇场，我毕竟年龄小，肯定会有反对的声音。”

    高广民保证道：“只要你做的事是对大队有好处的，我绝对站在你这边，谁敢说酸话，我第一个不饶他。”

    邱梅点点头，看着高广民一个年过半百的人在自己面前点头哈腰也有点不太舒服。

    说来说去对方虽然没有担当，但也没啥坏心眼。

    “高叔您快去睡吧，我也回去了。”

    “哎哎，好。”

    高广民把邱梅送出门，长长地出了一口气。

    这下再回到房间里总算带了笑容，这段时间压在心口的大石头算是被搬开了。

    “刚才是小梅吧？”老高媳妇也听着动静了。

    “嗯，来找我说事。”

    “这孩子我也算从小看着长大的，真是个有本事的，我要是有这样的闺女根本舍不得嫁出去，就让她招个女婿回来。”

    “想美事呢，人家能落到你肚子里？赶快睡吧。”

    高广民嘀咕一句，自己扭头沾了枕头立刻睡了过去，不一会响起震天的呼噜声。

    吵得老高媳妇脑袋疼，狠狠推了他一把。

    “你倒是说睡就睡！”

    心里却不由自主地想着，以前大家都说邱梅要变成老姑娘，嫁不出去了。

    可为啥现在这样说的人越来越少了，好像都没人能想起来似的。

    ?  ?今日万更完毕，最近每天十几个小时坐在电脑前，总觉得看东西都重影了噗，还是得想办法缓解一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

