    编辑跟我说我新书成绩很稳，但是追读却一直不涨，再这样下去会死。

    但我觉得，可能不是我追读不涨，而是我更新太少以至于不少读者把书都养起来了，把新增的追读给抵消掉了。

    其实我心里一直很焦虑，最近一直低烧不退，今天体温还是37.2°C，精神状态很糟糕，每天睡得迟起得早，让有强迫症的我异常痛苦。当然我也不是想卖惨，卖惨就像乞丐，所以我只是实话说出我的状态。我这个人比较废柴，贪生怕死，一有压力就焦虑难安。

    但虽然我追读不涨，但是编辑还是给了我机会，我非常感谢她。

    我很惭愧之前的懒散，所以明天开始我会每天两章。各位如果真的喜欢这本破书，还请不要在养了，每天更新就点进来看一看，不要真让它死了，拜托了（大哭）

    此外感谢以下读者这些日子的打赏。

    8月24日：

    感谢读者“恣睢戾君”的一百打赏

    感谢读者“鳞译”的一百打赏

    感谢读者“小轩轩呦”的一百打赏

    感谢读者“WF无风”的五百打赏

    感谢读者“读者1257231185066627072”的二百三十三打赏

    8月25日：

    感谢读者“书友150704181756744”的五百打赏

    感谢读者“书友20190427162558102”的一百打赏

    感谢读者“玖伍伍”的两千五百打赏

    感谢读者“WF无风”的一百打赏

    感谢读者“bapijun1”的一百打赏

    8月26日：

    感谢读者“啊不略略”的一百打赏

    感谢读者“GoldenRed”的二百打赏

    8月27日：

    感谢读者“冷瞳傷”的一百打赏

    感谢读者“GoldenRed”的五百打赏

    感谢读者“心有一人清扬婉兮”的五百打赏

    感谢读者“暮光职称”的一千打赏

    感谢读者“小轩轩呦”的一百打赏

    感谢读者“WF无风”的五百打赏

    感谢读者“bapijun1”的一千打赏

    8月28日：

    感谢读者“汐吖汐洛酱”的七百打赏

    感谢读者“WF无风”的二百打赏

    感谢读者“青雉滢”的一百打赏

    感谢读者“Oo皮皮oO”的五千打赏

    （以上按时间顺序）

