
到卧室门口，时莜萱突然挺直腰，扭头对婆婆扮鬼脸，吐舌头：“当然没有啦，您看我好的很，一点事都没有。”

“臭丫头，害我担心半天。”王颖好嗔怪。

换了衣服出来，时莜萱告诉方姐：“你老公和儿子已经被老七送到机场去了，苦头一定是要吃点的，你不会心疼吧？”

“不心疼不心疼，夫人，您帮我这么大的忙，我要怎么感谢您才好？”

方姐说着要对时莜萱跪下。

给她吓一跳，这些人怎么都愿意下跪呢？

这么大的礼受不起。

王颖芝及时给方姐扶起来，没让她跪，告诉她不用感谢。

时莜萱鬼主意多的很，不让她用出来闲着只怕给她憋坏了！

时莜萱这是一石多鸟。

给方姐解决的不只是一个难题，从此后父子俩在相当长的一段时间里都不会来骚扰方姐。

一是相距太远，二是信息不便。

从海岛到江州，远隔万里漂洋过海还不是一个国家，去了就只能在海岛建设好后才能回来。

时莜萱给王勇打过招呼，给父子俩分别安排在两个岛屿，让他们见不到面，免得凑在一起有商有量尽想着冒坏水了。

父子俩不再一起，也有助方姐儿子改变以前的坏毛病。

孩子还不是很大，性格并没有形成固定的模式。

刚才时莜萱也发现了，这孩子虽然有一大堆的坏毛病，但本质并不坏，只要有好人引导着，改变并不是很难。

但现在苦头还是要吃一些的，年少的时候吃点苦，对成长好处更多。

父子俩每个月的大部分薪水，王勇都会打进方姐账户！

然后留给父子的少许零花，其实他们也没地方花。

不过手里有点钱有动力，时莜萱给方方面面考虑的已经很周到了。

而事实证明她确实是对的。

时莜萱随便出个主意，就改变了一对无赖父子，方姐的老年生活很幸福，这是后话。

……

在一个风和日丽的清晨。

时莜萱挺着大肚子，喜气洋洋指挥搬家工人。

“师傅，这个给我慢点，千万不要摔碎了，里面有我最喜欢的杯子。”

“这个一会儿再拿，先拿那个。”

盛翰鈺过来扶着她往外走：“行了，拿东西这种小事你就不要操心了，去车里坐着吧，还叮嘱人家这个慢点那个轻点，我们家现在最贵重的是你，不是别的。”

时莜萱开始还挺开心，被老公重视当然开心了。

不过她很快就察觉出不对劲，于是站住，怒视：“你什么意思？我是物件啊？居然给我和物品放在一起比，我看你是不想好了。”

众目睽睽。

盛翰鈺被揪耳朵啦！

这还不是最让人惊奇的，最惊奇的是——盛翰鈺被揪耳朵不恼还求饶。

“老婆我错了，老婆大人别生气，口误，刚才是我口误啊。”

这是什么情况？

江州大名鼎鼎的盛翰鈺，被妻子当众揪耳朵。

大家惊的眼珠子都差点掉出来，从此后盛翰鈺“怕老婆”的名声不胫而走，所有人都知道了。

搬到新家，比在公寓的时候大多了。

东西都整理差不多的时候，简怡心来了！

她不是一个人来的，和盛泽融俩人还带了一车的婴儿用品。

本来空空的婴儿房，很快就被堆的满满当当。

大到婴儿床，小到奶瓶奶嘴，只有想不到就没有简怡心准备不到。

全的不能再全了，甚至连孩子出生后的洗漱用品，痱子粉，尿不湿都是全套的，并且全部都是最新日期。

这些是简怡心和厂家定做，在原来的工艺上再另外细致一些，精益求精给“好”做到极致。

另外孩子的玩具全部都是限量版，甚至很多都是全球独一份。

这些东西随便拿出一样，在市面上都买不到。

这几个月简怡心基本上也没干别的，就在全世界搜罗最好的婴儿用品，全部都是按照皇室的级别做参照。

“我替二宝谢谢您。”

时莜萱对简怡心行个古代宫廷礼，心情很愉悦。

本来这些东西都应该是她准备，简怡心告诉她不用费心，到时候她会送来，一定比她自己准备的好。

现在送来一看，果然如此。

不只是好，是好的很。

搬新家大家都来祝贺，是要请大家吃饭的。

正常情况下，这顿饭不能到饭店吃，要女主人亲自下厨准备一桌子宴席宴请大家。

这叫“开火”，预示以后的生活红红火火。

不过时莜萱的厨艺……还是算了吧。

大家都不打击她，用她现在身子不方便谢绝了。

方姐和王颖好在厨房做了一大桌好吃的，时莜萱去里面转了下，摆摆样子就算是她做的。

饭菜上桌，云哲浩和马灵儿踩着饭点来的。

简宜宁和金婉儿来的更晚，还不只是俩人，而是一大家子人——简先生和简夫人也来了。

简父本来不想来，都是年轻人的事情，他觉得参合没必要。

但夫人一定要来凑热闹，她不想错过任何一个和时莜萱修复关系的机会。

何况这次来她还有事要求时莜萱。

儿子婚期是定下来了，但婚后俩人并不打算在江州住，还要回到米国去，这让简夫人十分不爽！

简宜宁给出的理由是，他们俩事业都在米国，在那边做了多年更好发展。

但她觉得这不是理由，理由就是未来的儿媳妇要“独占”儿子，不让她经常见着。

在家思来想去好几天。

她觉得这件事还得求时莜萱。

时莜萱和金婉儿是姐妹，让她去劝再合适不过了。

于是她就来了，当然也带了厚礼。

盛翰鈺看见简夫人，脸上的笑容就消失不见，不过看在简宜宁的面子上，他也没说什么。

“伯父好，伯母好。”

时莜萱笑盈盈和长辈问好打招呼，然后招呼大家落座，仿若以前的不快她都忘了。

时禹城是最后一个到的。

盛翰鈺和岳父谈过好几次，希望岳父能和他们住在一起，方便照顾。

但都被时禹城拒绝了。

他在疗养院住习惯了，喜欢那边的幽静，空气也好。

不过今天他们搬家，他还是要来庆祝的，贺礼是一袋新米！

大米是自己种的，礼物虽然不贵重但心意重，兆头好。

人都全了，大家入席。

盛江坐首位，他有点手足无措，很拘谨。

因为坐首位的人要在这种时候说点什么，表示主人对客人的感谢之类的话。

但他不知道说什么好。

盛江一辈子没有当家做主过，实在没经验。

他明明是主人，但是比客人表现的要拘谨，手脚都不知道往哪放了，屁股在椅子上一个劲的挪来挪去，就像椅子上有东西扎他似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848579"  chaptername="庆祝搬新家">加入书签</a>
</div>
