    大佑国的将军可不只有他一个，真正大权在握的是另一个老将军，而那个老将军只听从于权珞白一人。

    这就是她敢嚣张敢无所顾忌的原因之一。

    “有什么重要事情待会再说，我们先比试比试。”

    傅空临只觉心中有点怪异。

    正常情况下，只要不涉及原则上的问题，权珞白在他面前还是挺好说话的。

    今日为何会那么执着的想要和他比试，难不成是想要做些什么？

    他一路上心事重重，把所有有可能发生的事情都想了一遍，跟着燕初渺到了武场。

    她似乎是临时起意的，来了这里之后，才下令清理了一遍武场。

    武场里的所有人都暂停训练，站在一旁看着他们。

    “不知九千岁这到底是何意？”傅空临目光困惑且不解。

    燕初渺回过头，忽然间朝他扬唇，露出了一个笑容。

    “只是想和大将军比试一场罢了，将军何必如此担忧，不放心呢。”

    她都说到这个地步，若是傅空临再问下去，就显得自己过于防备心太重，不信任权珞白。

    于是他面上爽朗的笑了。

    “九千岁误会了，本将军是想着九千岁这段时间刚受了伤，如今就拉着本将军来这武场比武，怕是对身体不好。”

    “无妨，待会将军也无需退让，使出全力即可。”

    话语顿了一下，她又接着说。

    “就这样单纯的比武也没有任何意思，不如我们来点有意思的。”

    傅空临看着她，等待着她的下文。

    “我们来点赌注吧，这场比武若是将军赢了那么我便让将军取了蔷岚公主，若是将军输了……”

    她说到这里适时的停住。

    傅空临的一颗心却因此紧了起来。

    到了这个时候，他对萧蔷岚确实有几分心思，可这几分心思在他眼里远不及权力和他身上的使命来的更重要。

    九千岁怎么突然间想让他和萧蔷岚在一起？她该不会是察觉到他那一两分心思了吧。

    只是他这一做法目的是为何呢？

    “若是输了如何。”

    燕初渺扬唇，笑得灿烂且暧昧，“宫里的太监都流行对食，我倒是瞧着那蔷岚公主不错。”

    傅空临脸色骤变，其余人也多多少少变了目光。

    让堂堂一个公主去给一个太监做对食，即便这太监位高权重，人人皆惧怕，不敢多加议论，可这也是一件彻头彻尾的羞辱事了。

    “九千岁，这事怕是不妥吧？”

    傅空临知道自己这个时候最明智的做法就是什么都不要说，什么都不要管。

    权珞白竟然能说出让，他娶萧蔷岚的话，那么就说明他对他们的关系已经存疑了。

    这个时候开口很不明智。

    可他还是没能忍住，因着心里那一两份喜欢和在意，他并不愿意看到萧蔷岚和权珞白在一起，到底是有一两分占友欲的。

    【傅空临屈辱值：30】

    “有何不妥？”

    对上燕初渺那锐利审视的目光，傅空临哑然了。

    总不能说，公主金枝玉叶，怎么能是一个太监可以配得上的。

    这不就是明显的与权珞白为敌吗？

    在心里措辞了好一番之后，他说。

    “九千岁毕竟这样的事情之前从未有过，本将军是怕其他人听到之后会生了议论。”

    这样就何时这般在意流言了。”燕初渺笑的意味不明，“我当时记得当初的将军，可是什么都不怕的，难不成真是对那公主有意思？”

    “当然没有。”傅空临连忙否定，“末将一心只有大佑国，从不曾有半分儿女情长。”

    “我倒是看不出来，原来将军是个爱国之人，说了那么多，比武还没有开始呢。”

    她将话题绕了回来。

    傅空临害怕他又说出什么或者有了什么新的猜测，于是这会儿也没有推脱了。

    “我听过将军最擅长的是长青刀，只可惜现，如今将军并没有带上，既然如此，那你我双方都不用任何武器，就这样赤手空拳的比好了，这样最是公平。”

    傅空临对此没有什么异议。

    他看着身形消瘦，脸色略微有点苍白，似女儿家般柔弱不堪的权珞白，心里思量着，待会儿让一让吧，可以赢，但不能赢得太过分了。

    只是……这世界上当真有男儿，长得这般温柔漂亮的吗？

    怀疑的种子在这一刻种了下去。

    两人很快各站一边，让他无暇去想这些。

    燕初渺做了一个请的动作，让他先出手。

    练武场的其他人就守在一旁看着。

    他们看着身形消瘦，给人一种柔弱不堪之感的权珞白，对上了身形相对魁梧又久经战场的傅空临。

    这最后的输赢怕是已经定了。

    权珞白是很擅长权谋，是很会玩弄心机，像这种时打时用拳头的估计不敌半分。

    然而让他们都震惊的是不到半炷香，首先倒地的是傅空临。

    权珞白看似几个不经意的动作，就这样轻而易举地撂翻了傅空临。

    别说他们了，躺在地上的傅空临也是格外震惊的。

    他看着权珞白居高临下地看着她，眼眸冷漠。

    “再来一次。”

    他没有说话，立马从地上跃了起来，这一次他到底是认真了。

    可依旧是差不多的时间，他人再一次倒在了地上。

    “再来。”

    接连两次输的那么快，还是在这大庭广众之下，他咬咬牙再次从地上站了起来。

    这一次他开始用尽全身力气了。

    可依旧倒得很快。

    南诏怀疑他是故意的，不然为什么和前面两次的时间一模一样？

    明明他有本事一下子把她彻底击倒，可他偏偏每一次控制着时间，控制着力度，让他倒下，又有力气站起来和他继续。

    四周围观的人从震惊到怀疑。

    到底是傅将军太弱了，还是他们九千岁太厉害了呢？

    连着几场比试过后，傅空临的屈辱值从30一下子越到了80。

    燕初渺弯唇心里是满意的，接下来就差最后一击了。

    是最后一次，他使了几分力度，傅空临再一次被晾，放在地后，只觉得整个胸膛都像是移了位，一瞬间他脸色白了几个度。

    他躺在地上竟是有些站不起来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺有着自己的思想，一般都是想做什么就去做，有点随心来，不要过度去分析她这个举动的目的是什么，有的举动有，有的纯粹是一时兴起～

    —

    关于下下个位面你们想看什么·

    —

    A：心有白月光霸总初小渺VS手拿替身小可怜剧本景戎。（现代女尊）

    B嫁为人妻的贵族夫人初小渺VS委曲求全小情人景戎（西方贵族）

