    兄弟们，怎么没花啊！！伤心！

    夜总会的包间里，十五个人围在一起拼酒，事先孙信东警告过君宝几人，不准用功力驱散酒气，所以大家都是实打实的喝。

    小光第一次跟人拼酒也喝得最起劲，喝到后面竟然醉倒在美女怀里，见到他醉倒，美女觉得他太可爱了，于是时不时捏捏这摸摸那，让抱着他的美女过足了手瘾。

    君宝五人跟十大美女一直厮混到凌晨一点，散场前君宝传音给大家问道“各位兄弟，看样子今晚是回不去了，你们情况比我好，不用顾虑那么多。我如果今晚留下来，估计明天会死得很惨”。

    孙信东传音道“安啦，安啦，人不风流枉少年，豁出去了，怕个屁啊”。

    君宝咬咬牙，狠下心答道“好吧，死就死，大不了明天跪搓衣板”。说完，突然间想到什么事情，又笑眯眯的传音给孙信东道“大冬瓜，你今晚一挑五顶不顶得住？不要明天变成软脚虾哦”。

    孙信东白了他一眼，传音骂道“去去，你个小混蛋，你都行我怎么不行，你当你小舅还是菜鸟啊，哼哼”。

    几人聊了一会，就带领一大群醉得晕头转向的美女跟随孙信东到他安排的酒店住下了。

    小光真是让几人羡慕啊，一个小屁孩竟然能让两位美女死心塌地的跟着他进房间，真不知道他到底用了什么方法把那两位美女弄得服服帖帖的。

    君宝刚扶着叶璇走进房间，美女立即搂住他的脖子主动吻上他，搞得他非常的惊讶。心里嘀咕，“这美女也太急了吧，刚开始还很害羞，怎么喝醉了会变得那么主动，真是想不通。不过既然她心急，那我也不用客气啦，嘿嘿”。

    两人快速的除掉身上的衣服，倒在大床上，醉意十足的美女搂着君宝的含含糊糊的说道“小宝，今天，今天见到你第一眼我就喜欢上你了，不管，不管你当我是放荡也好，荡也罢，我，我都认了，我不想失去你，我，我只知道我这辈子，这辈子，爱你一个人就足够了，呵呵”。

    君宝无语了，说心里话，他对这个女孩子确实有点兴趣，但是还没到爱的程度。现在叶璇能大胆的向他表白，让他心中十分佩服这个女孩的勇气，敢爱敢恨，毫不做作，并不是常人能够做到的。

    瞬间敞开心扉对叶璇道“放心吧，宝贝，我不会扔下你的，我也爱你”。

    两人坦诚说出的心里话，就像密一样缠绕在彼此的心头，瞬间点燃了这两个孤男寡女之间熊熊的爱火。浑身赤裸的躺在大床上紧紧的拥着对方，热情的回应对方的激吻，充满爱意的抚摸着对方的身体，欲火渐渐高涨。

    房间里传出叶璇的痛喊声，顿时洁白的床单上洒落一朵鲜艳的红梅，美女紧紧搂着君宝，慢慢的迎合他

    一觉醒来，君宝睁开朦胧的双眼，看到一脸疲惫的叶璇在他怀里睡得正香。不小心挪动了一下，顿时把美女惊醒了。

    叶璇睁开双眼，看到君宝正含情脉脉的看着她，脸上立即出现了红晕，同时害羞的开口道“小宝，昨晚我是不是很放荡啊，你不会把我看成坏女人了吧”。

    君宝亲了下她的额头，温柔的说道“放心吧，宝贝，你第一次都给了我，难道我还不知道吗？呵呵”。

    叶璇身上悬着的一颗心也落到地上，呼出一口气，娇声道“我害怕你嫌我不好，不要我了，如果真是这样，那我，我也不想活了”。

    “嘿嘿，宝贝，你那么漂亮可爱，身材又那么性感迷人，我怎么会不要你呢”。君宝露出荡的笑容，伸出手在美女身上猛地揩油。

    “嗯”叶璇娇吟一声，微微喘着气骂道“你们男人真是好色，难道不漂亮就不喜欢了吗？”。

    “错了，我是即喜欢漂亮的，又喜欢心灵美的女孩，呵呵”两只大手加快了频率，对美女更加猛烈的进行骚扰。

    “喔”叶璇忍不住大声呻吟起来，气喘吁吁的对君宝道“不来啦，人家都没力气了，今天还要上班呢”。

    “今天还是不要上了，反正我小舅是你的老板，如果他把你炒掉，我就聘用你，让你当我的全职的秘书”君宝翻身把美女压在身下，邪邪的笑道“不管了，我先把人抢过来再说，嘿嘿，宝贝，我们来一次晨练吧”。

    不理会美女的拒绝，君宝俯身而下，开始早间的身体锻炼

    两人一直缠绵到接近上午十一点，才被客房的电话铃声打扰了，君宝拿起电话接听，那头传来了孙信东的声音“宝宝，要出人命啦，赶快回家，你那些老婆打你电话你关机，现在打到我这里，把我骂得狗血淋头，你自己看着办吧”。

    君宝想到那几个美女发飙的样子，顿时打了个寒战，立马对孙信东道“快叫醒猛男他们，我们回去吧”。

    挂掉电话，叶璇露出期待的神情问道“小宝，刚才的电话我也听到了，你还会要我吗？”。

    君宝有点无语，怎么女人的疑心病会那么重，看来是发展太快了，还是没了解对方。想了想，耐心的解释道“放心吧，我不会是那种人，我说过会带你回家的，而且你那些姐妹也肯定会喜欢你”。

    叶璇露出欣慰的笑容，向君宝道歉“对不起，小宝，我不应该把你想成那样”。

    拍拍她的头，君宝轻声道“没事，我们毕竟才认识一天，有这种想法很正常。以后不要想那么多了，生病了我会心疼的”。

    感受到君宝细心体贴的关怀，叶璇激动得上前主动献给他一个湿吻。

    告别了依依不舍的十位美女，五个春风满面的男人哼着小曲开车赶回了孙氏山庄。君宝还不知道，等待他的将是令他恐怖的惩罚。

    车上五人兴高采烈的谈论着昨晚的艳事，特别是小光，简直就是口沫横飞。说了大半天终于回到了山庄。

    来到前院大厅，五人看到全部人都在，而且大家脸色都很不好看。

    孙信东笑嘻嘻的说道“爸、妈，几位外甥媳妇，我们回来啦”。

    老爷子拉长着脸骂道“你这个混蛋，昨晚带他们到哪去了，整晚都不回家”。

    孙信东挠挠头笑道“昨晚大家都喝醉了，所以我们都在外面睡了一晚，呵呵”。

    君宝心里有鬼，一直躲在孙信东后面，根本不敢冒头。

    这时花蝶舞站起来对两老道“外公、外婆，我们有事情要和小宝商量，就先回别院了，你们跟小舅慢慢聊”。

    两老点点头，说道“去吧，以后多管管小宝，别让他玩疯了”。

    蝶舞对两老笑了笑，走到君宝跟前，很乖巧的拉起他的手道“小宝，走，我们到别院聊聊”。

    君宝像乖宝宝似的被蝶舞拉着走出大厅，后面还跟着他的其她八位老婆。

    来到别院大厅，蝶舞笑嘻嘻的问道“小宝，你身上还带着其他女人的香味，昨晚应该很爽吧”。

    君宝小鸡啄米般的点头道“嗯，很爽”刚说完立即发现不对，赶忙道“啊，不爽，昨晚我喝醉啦，根本没意识，呵呵”。

    “是吗？”九女同时咬牙切齿的蹦出了两个字。

    “是，哦，不是”君宝现在心虚得有点胡言乱语了。

    “大家上”蝶舞纤手一挥，九个美女同时冲向君宝，把他按在沙发上，对准他的脸一阵狂扁。

    君宝这时真是有苦说不出，这些美女专门打脸，不打其他地方。加上他又不能反抗，只能看着拳头一拳拳的砸过来，嘴里不停的发出鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    狂殴了一阵，九位老婆同时停下来，看着君宝的猪头脸，纷纷抿嘴笑起来。

    笑声过后，蝶舞狠狠的说道“这几天不准用神力消除掉你脸上的伤，要不然就每天扁你一顿，哼哼”。

    韩冰得意的取笑道“活该，看你这个样子还怎么泡妞，嘻嘻”。

    满脸浮肿的君宝躺在沙发上看着这帮彪悍的老婆，彻底的陷入呆滞的状态

