    沈月明琢磨着如何浑水摸鱼时时，胭娘和怪物头领的对话还在继续。

    胭娘不打算在当下继续谈人仙密府的事情，眼下人多眼杂，不适合谈正事。

    怪物头领装傻，她也懒得计较。过几天，他们会亲自来求自己的。

    她说道：“既然如此，你带着这些家伙深夜进城，又是为何？”

    怪物头领神色变得冷然：“万生镇是我的地盘，你来此处打野，过线了。”

    胭娘眉眼弯弯，含笑说道：“我不过是个卖些胭脂，你说的我可听不懂。”

    面对胭娘的狡辩，怪物头领并不打算和她摆事实讲道理。在这个世界，实力才是最大的道理。

    他手朝前一扬，随他而来的怪物们便如收到指令一般，朝四周散去，将整家胭脂铺围得水泄不通。

    面对胭脂铺周围那些眼冒红光，似乎下一刻就要冲进来的怪物们，胭娘并不焦急。

    她甚至笑得更开心了：“臭狗，进来呀，缩在手下后面像什么样子？”

    随即她像是回想起什么一般，声音变得嘲讽：“哦，我想起来了。从你狼狈的逃出兽都后，勇气便没了呢。”

    面对胭娘的嘲讽，怪物头领无动于衷。但是它手下的怪物们显然没有那么好脾气。

    沈月明身下的那只巨犬愤怒的毛发炸起，对着胭脂铺的方向呕吼：“敢对主上不敬，死！”

    呕吼声如同带着摧枯拉朽的力量一般，朝周围荡了过去。声音所过之处，所有怪物都连忙的俯下身子捂住耳朵。

    一时间，怪物一方只剩下怪物头领和其他两位蛇形怪物，而那家胭脂铺依旧纹丝不动。

    在巨犬呕吼时，沈月明便意识到不妙，将意识暂时换到另外一只人皮怪上。

    另一只人皮怪之前便远远缀在怪物队伍后面，足有数百米之远。

    然而，沈月明意识来到这只人皮怪身上后，便觉得脑子仿佛被重锤打了一下，脑子嗡嗡的，喉头发甜。

    沈月明艰难的稳住思绪，保持清明。她注意到自己目前在一处巷子深处，原本笼罩房子的那些光罩已经开始变得晦暗，似乎下一刻就要彻底消失。

    她上浮到高处，便看到令人震惊的一幕。

    胭脂铺坐落于城郊，周围只有三三两两户人家。如今胭脂铺周围已经遍地残垣，不时有痛苦的哀嚎从碎块中传了出来，又很快被其他人捂住，似乎生怕被察觉，带来更大的危险。

    沈月明看向城内，没有被影响到的地方，依旧一片漆黑静谧，似乎其他人都没有察觉到这里发生的事情。

    不知为何，沈月明觉得心里有些发闷，头更痛了几分。

    好威风的怪物。

    这世间还有比它们更合适的提升实力的材料吗？没有了。

    念头既定，沈月明便重新回到了巨犬身上那具人皮怪身体，并命令另一只人皮怪留在原地想办法将压在碎块里的人偷偷救出去。

    沈月明刚回到巨犬身上，便听到一声轻斥：“果然是乡下地方，不懂事的垃圾就是多。”随之而来的便是一股带着魅惑气息的暖香。

    巨犬嗅到暖香后，脸上狰狞愤怒的情绪慢慢消失，随后一股倦意涌上心头。似乎它现在所处之地是令人安心的居所，而不是危险的战场。

    沈月明如今作为一只人皮怪，没有嗅觉，自然不会受到暖香的影响。但是看着身下这只巨犬的变化，也能意识到其中的不对之处。

    巨犬这样的大妖兽都撑不住，沈月明心中很快升起脱离这具人皮怪念头，但是下一刻便放弃了这个想法，她想这或许是个混进这群怪物队伍的好机会。

    她死缠在巨犬身上，努力的借助人皮怪天赋能力，将躯体覆盖住巨犬的鼻子，帮它避开这股暖香，

    巨犬作为一只大妖兽，本就不是那么好迷惑的。在加上沈月明在沈月明的帮助，很快挣脱了暖香的控制。

    巨犬清醒后，心中怒意更甚。它仇恨的盯着胭娘身边那名侍女。

    之前那股暖香，正是这名不起眼的小侍女放出来的！

    然而，妖兽头领显然不想在耽误时间了。它冷淡的目光扫过巨犬，停了停，巨犬愤怒的低声咕噜几声，便退回了队伍。

    妖兽头领声音平静：“我不管你有什么打算，万生镇是我的地盘。”

    随着他的话，之前那股暖香从四周汇聚成一颗小丸子，出现在妖兽头领手中后，被一道红中泛蓝的火焰彻底烧没了。

    胭娘脸上的戏谑从那道火焰出现后，便彻底消失了。

    看来，传言果然不是空穴来风。这只臭狗果然知道人仙密府的消息，甚至，它已经找到了地方。

    如此一来，它的态度就要改一改了。

    胭娘一改之前的态度，站起身来朝妖兽头领走去：“小妹不过开开玩笑，大哥何必如此认真。”

    面对胭娘突然改变的态度，妖兽头领自然清楚其中的原因。它说道：“既然如此，今日你便离开此处，我不会追究。”

    “大哥，你真的要赶小妹离开吗？”胭娘手中光华一闪，一块令牌出现在她的手心。

    妖兽头领眼睛一缩，这块令牌怎么会落在胭娘手中。

    虽想直接抢走，又慑于胭娘身后的背景。

    妖兽头领深深的注视了胭娘一眼说道：“三日后子时，我会在那里等你。”

    胭娘笑脸盈盈：“大哥相邀，小妹自然不会推迟。”

    随后她像是想起什么一般，看向了巨犬说道：“这位身上似乎有什么有趣的东西，不如也留给小妹玩玩？”

    沈月明心头一紧，她不知自己为何会落在这位胭娘眼里。

    若是落在她的手上，自己的计划可就需要改一改了。

    所幸，巨犬心中对胭娘有几分怨气，自然不想遂它的意。将沈月明附体的那只人皮怪护的严严实实，像是完全没有听到胭娘的话。

    妖兽头领之前已经委屈过一次自家手下，自然不愿意在这种小事上再委屈一次。

    因此，它冷淡的看着胭娘：“再多话，便立即离开万生镇。”

    

