    两个黑袍人虽然有些怀疑许桃是在诈他们，可是想想许桃的身份，到底不敢拿自己的小命去赌，只能不情不愿的关闭了阵法。

    随着阵法关闭，周围的空间封锁自然也解除了。

    许桃传音给石中天等人，让他们马上上飞剑趁现在立刻走。

    虽然不懂许桃明明有轰天雷这样的大杀器在手，为什么还要催促他们离开，倒也还是乖乖听话，一个个二话不说跳上了飞剑。

    许桃……许桃的动作比石中天等人还快，五人刚上飞剑，许桃的飞剑已经率先飞向了天际。

    石中天等人速度也不慢，很快便跟着许桃一起驾着飞剑飞走了。

    “不好！上当了！”这时抱着金花大蛇的黑袍人总算是发现了不对。

    “什么！难道轰天雷是假的！”另一名黑袍人大惊。

    “不知道，总之不对劲儿，我们快追！”

    两名黑袍人立马御起飞剑向着许桃等人离开的方向追了上去。

    “许师叔，你不是有轰天雷吗，我们为什么还要逃呢，直接把那两个家伙炸死不就行了吗。”张素素一脸不解的问。

    “我是有轰天雷，可这轰天雷的轰力太大，我要是把它扔出去，我自己是没事，但我不敢保证你们有没有事。”

    要是能扔她早扔了，何必等到现在。

    这可是连元婴期都能炸死的轰天雷，那威力足够移平一座小山。

    就石中天他们几个连金丹都不是的小菜鸡，能逃得掉才怪。

    至于她自己，虽然她修为不行，但她身上护身的法宝众多。

    怎么说她也是渡劫期修士的女儿，身上缺什么也不会缺护身法宝。

    许桃把她不能使用轰天雷的原因对其他人一解释，众人立马便明白了。

    原来许师叔都是为了他们啊！

    冯小娥等人心中一阵感动，再次下定决心，回去以后一定要帮许师叔正名，绝不能让那些同门继续误解许师叔！

    许桃可不知道这些人在想什么，她催促着众人飞快一点。

    也不知道能骗那两个家伙多久，指不定什么时候，那两个灵蛇谷的杀手就追上来了！

    许桃的预感成真了，两名黑袍杀手当真追了上来。

    “许小姐真是厉害，连我兄弟二人都险些上了你的当。”两名黑袍人御剑的速度很快，说话间人就已经到了六人身后不远处。

    “你们先走，我断后！”在逃跑的路上，许桃已经有了一个新的计划，用来对付这两个杀手。

    “不行，他们是冲着我来的，要断后也是我来！”石中天当然不可能同意让许桃断后。

    许师叔是什么身份，怎么能让许师叔涉险！

    “别磨磨唧唧的，让你们走就走，我可是很惜命的，既然我敢断后，就一定不会有事，赶紧给我滚！”

    许桃摆出凶恶的表情开始赶人。

    众人无奈，只能加快速度先行离开。

    虽然御剑飞走了，但几人不敢飞远，一直在关注着许桃那边的动静。

    许桃见石中天等人已经飞出了一段距离，也不再顾忌什么了，拿出一个下品法器就朝着黑袍兄弟的方向扔了过去。

    对许桃的举动，黑袍杀手兄弟感到不解，这是知道打不过打算扔法器求和了？

    事实证明，他们兄弟想太多了。

    “给我爆！”

    随着许桃的一声厉喝，爆炸的声音响遍天际。

    不错，这就是许桃的办法，轰天雷威办太大不能用，那她就自爆法器。

    反正她的纳戒里面，各种法器都有，下品法器最多，这些全部都是她爹给她炼制法宝时练手的作品。

    就算把这些法器爆掉，许桃也不会心疼。

    “啊！”

    “啊！”两声惨叫声响起。

    两人一蛇瞬间被炸飞！

    就在许桃打算趁机离开时，突然一只巨大的黑雕出现在了许桃前方，许桃甚至连对方是什么时候靠近她的都不知道。

    黑雕的表情似乎很生气，看着许桃的眼神里满是怒意。

    许桃还没来得及搞清楚状况，就被黑雕一翅膀扇飞了出去。

    “啊！”这是许桃的尖叫声。

    黑雕扇出来的飓风带着许桃向着天际飞走了，她的叫声也越传越远，直到听不见。

    远处，石中天等人正好看到了全过程，五人痛彻心扉的向着天际放声呼喊：“许师叔！”

    黑雕一翅膀送走了许桃，一张雕脸上露出了得意的笑，一扇翅膀瞬间飞出百里……

    不知道过了多久，许桃在一阵兽吼声中清醒了过来。

    此时天已经黑了下来，而她正处在一片不知明的树林之中。

    “这是哪儿？”许桃试着想站起来，却发现自己的脚竟然断了！

    除非找到人帮她接骨，否则以她现在的状态，根本不可能站起来。

    “倒霉！明明把那两个杀手都解决了，这黑雕到底是从哪里冒出来的，还一言不合就扇人，难道它是那两个家伙的同伙！”

    许桃无奈的坐在地上，心里吐槽着那只害她沦落至此的黑雕。

    许桃不知道的是，她被黑雕一翅膀扇飞还真不算冤。

    当时的情况是这样的……

    在许桃自爆法器的时候，一只元婴期的黑雕正好路过。

    本来人类的争斗黑雕是不打算理会的，可许桃自爆法器的气浪，冲击到了黑雕。

    黑雕本就是一种极为记仇且小气的妖兽，它直接把许桃的行为认定为挑衅，这才跑过去一翅膀把许桃扇飞。

    如果许桃身上不是带了一大堆护身法宝，估计早就已经死在了黑雕手中。

    这一切许桃当然不知道，她在心里吐槽了黑雕之后，终于给黑雕找到了一个突然攻击她的合理原因。

    “那家伙一定是来大姨妈了，要不就是更年期了，一定是这样没错！”

    黑雕（狂怒）：俺是公滴！

    “话说回来，这里到底是什么鬼地方啊！”许桃听着四周的兽吼声，总感觉这地方不太安全。

    不会突然钻出一个大怪兽想吃掉她吧！

    许桃越想越惊，这时她想到了灵心玉有定位功能，只要通过定位，她应该就能知道自己的位置了。

    许桃立马拿出灵心玉，定位自己的位置。

