    老妈妈口水差点掉在地上，“不难！不难！一点都不难！姑娘们～出来接客啦——”

    一嗓门下去。

    听见动静早就藏在门后面偷看的姑娘们，全部拉开房门，出来了。

    莺莺燕燕，花枝招展。

    “客官～”

    娇滴滴的声音，让人身体都软了。

    一个个都下了楼，排队长在那，朝着最好看的四个人抛媚眼。

    墨无溟面若冰霜，身上写着生人勿进四个字。

    姑娘们甩出去的手绢，都吓得收回来了。

    祁绍吃着葡萄，用胳膊拐了下谢忱：“欸，有没有你喜欢的类型。”

    谢忱凝起双眉，脸色有些阴沉：“滚。”

    “装什么正经！”

    祁绍吐槽了一句，又从桌上拿了个苹果，啃起来。

    苏九手指搭在桌上，朝着旁边的猎手们抬下巴：“只要你们把我的人伺候的舒心，这些身外之物，你们随便拿。”

    姑娘们看向猎手们，眼神里流露出嫌弃。

    苏九收于眼底，笑的人畜无害：“还是那句话，我不强人所难。”

    钱在桌上，决定权在她们。

    姑娘们到底受不了诱惑，还是去挑人了。

    这时，苏九又慢吞吞地补了句：“爷们到这是找尊严的，谁要是露出一丁点的不尊重，一分钱没有。”

    姑娘们当即有些不乐意：“公子，您这也苛刻了，万一是您手下的人，对我们不尊重呢？”

    苏九并不偏袒，直接道：“如果我的人不尊重你们，我会宰了他。”

    冷漠的话，没有什么情绪。

    猎手们后脊一凉，顿时明白过来。

    这不仅仅是赏赐，更是一次考验！

    苏九微微侧目，微笑着道：“都别客气，挑吧。”

    猎手们：“……”

    软了。

    祁绍没想那么多，抬着下巴：“你们快点啊！那边那几个不错……唔唔……”

    谢忱用他手里的苹果，把他嘴巴堵上了。

    猎手们互相看了看。

    最终还是鼓起勇气去选人了。

    小一百人，青楼里没那么多姑娘，但是老妈妈为了钱也是个能人，从隔壁的青楼，又找来了不少姑娘。

    很快大厅里就没多少人了。

    侯彪踌躇不前，想选，又不敢选。

    最终还是受不了姑娘们的撩拨，被拉进房间了。

    等到猎手们都被拉走之后，剩余的几个姑娘就把目光看向了祁绍和谢忱。

    墨无溟全程愣着脸，怀里还抱着苏九。

    明眼人一看就知道怎么回事，没人去招他们。

    “小哥哥……”

    一个姑娘朝着祁绍抛媚眼。

    祁绍盯着她，特别认真的说：“你有眼屎。”

    注孤生了解一下？

    姑娘气得扭头就走了。

    祁绍伸手：“不是，你擦掉就行了，你跑什么……聊聊天也好啊……”

    他在那郁闷，谢忱被两个女人左右夹击。

    祁绍扭头看去，自己的那个跑了，他哪能让谢忱那么舒坦？

    好兄弟就该共患难！

    他伸出一条腿，搭在谢忱膝盖上：“啧，咋这么没眼力见呢？”

    两个姑娘看了看苏九和墨无溟，又看了看祁绍和谢忱。

    “……”

    这年头好看的男人都被男人拐走了！

    两人郁闷的跺脚，走了。

    谢忱眼神有些波动，夹杂着期待：“你干嘛？”

    祁绍坏笑着把脚往前伸了伸，脚尖抵了下：“你是不是那啥了？”

    一听就不是好话。

    谢忱有些恼羞成怒，抓住他的脚，用力一扭。

    祁绍惨烈的叫声，很快传遍了大厅。

    与此同时。

    四季城，某饭馆。

    麟霄和五堂主坐在桌前，正在吃饭。

    隔壁桌的人，正在讨论今天猎手涌进城的事。

    “以前那些猎手都不敢这么大摇大摆的进城，这次受什么刺激了？”

    “我对月楼就更好奇，月楼老妈妈刚刚去旁边的青楼借了不少姑娘。”

    “是啊，她们以前不是最讨厌跟猎手的吗？怎么今天一反常态？”

    “嘁，千人上的货，猎手不也是男人吗？”

    一群男人嘴碎，越说越难以入耳。

    麟霄一脸担忧的表情：“不会是幽灵谷出事了把？”

    五堂主底气十足：“总堂主是什么人？怎么会出事，出事的只能是别人！”

    麟霄望着他，忽然失声笑起来。

    五堂主抬眼看他，“笑什么？”

    麟霄手抵在唇间，差点把嘴里的喷出来，“咳！我就是在想，你这是被小九打了几顿，这么服帖。”

    五堂主：“……”

    还能不能好好聊天了？

    “月楼就在前面路口过去，咱们也去凑凑热闹？”

    “行啊，听说带头的几个人长的特好看！”

    “走走走！”

    隔壁桌吃完饭了，碗筷一撂，就走了。

    五堂主扒了一口饭，扭头看去：“要不，咱们也去看看？”

    “有什么好看的。”

    麟霄吃着菜，不感兴趣。

    五堂主见他不动弹，自己也耐下性子，继续吃饭了。

    两人吃完饭之后，又稍作休息，就准备继续赶路了。

    月楼，大门敞开。

    门外聚集着不少围观群众。

    他们伸着脑袋，正在看一场闹剧。

    “你个孙子，你偷袭算什么能耐？”

    祁绍瘸着腿，靠在门边，指着谢忱。

    谢忱手里拎着他的臭鞋子，甩了甩：“我就是不偷袭，你也不是对手。”

    祁绍黑脸：“混蛋！你把我的鞋子给我！”

    谢忱把鞋子勾在手指上，扬起，又放下，就是不给他。

    “有本事自己来拿。”

    “老子不屑过去！”

    就不要让我的修为超过你！

    祁绍磨了磨牙：“你给不给我！”

    谢忱见他有点玩不起了，担心等下哄不好，就把手里的鞋子扔了过去。

    祁绍以为他又骗人，就没伸手去接。

    咻——

    鞋子飞出去。

    众人倏地扭头。

    鞋子稳稳地落在街上行人的脸上。

    啪嗒，落地。

    五堂主低头，嘴巴微张：“麟少主，你没事吧？”

    麟霄歪着脸，盯着地上的鞋子，脸色都黑了。

    没事才怪！

    祁绍单脚蹦跶着，跳出来，“让一让，让一让！”

    麟霄：“？”

    有点耳熟。

    祁绍跳过来，忙大喊：“对不住啊！不是——”

    麟霄扭头，一脸黑线：“……你怎么在这？”

    祁绍眨了眨眼，一时没反应过来，指着青楼招牌。

    “九哥带我们来玩啊。”

    麟霄抬头：”……“

    玩你大爷！

    这他娘的是青楼！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

