    “最后，母亲的人追来了，阿瑾却也扛不住药力了。”

    南星的手，越来越凉，凉飕飕的，就像是彻底被冰封了一样。

    她抖得更加厉害。

    “阿瑾宁死不屈，跳崖自尽。”

    “爸爸！”楚倾歌心头一酸，眼泪差点滚了下来。

    “你叫他……爸爸？”南星眼底一片酸楚，抬眸看着她，却一阵愕然。

    “我不知道，我就是……就是很喜欢九皇叔。”

    知道九皇叔宁愿跳崖也不屈服，她方才，心脏真的很痛很痛。

    明知道现在的九皇叔还好好的，可心脏就是痛，痛得一抽一抽的，好像坏掉了一样。

    阿瑾为什么会忽然中毒吐血，连韩尚宫都打不过？

    妈妈一定也想过这个问题。

    那夜与她在一起，用自己的身体替她将蛊毒引过去的男人，极大可能性，就是楚风瑾。

    所以他才会在和武功不如自己的韩尚宫交手的时候，被韩尚宫一掌逼得蛊毒发作，功力失去大半！

    要不然，这中毒的迹象，为何会出现？

    “我不知道是不是他，当年，我也以为他……没了，并没有机会去印证。”

    “他现在活得好好的，不过……”

    倾歌有些心凉。

    她不知道九皇叔跳崖之后，后来发生了什么事，可他现在，分明不记得妈妈。

    “他好像失忆了，我提起南星，他一点反应都没有，只是曾听过你的名字。”

    就像是，惜英雄重英雄，敬仰战场上的英雄那般。

    可南星这个名字，这个人对他来说，明显很陌生。

    “这样……也好。”南星浅笑。

    自己的事情，都未必能顺利解决。

    既然阿瑾有了自己的生活，新的人生，那也未必不是好事。

    她牵扯的事情太多，会连累身边的人。

    “妈妈，你不打算找他问个清楚明白了吗？”倾歌怎么甘心？

    九皇叔极有可能是她爸爸呀！

    “问什么？你不是说，他都已经忘记过去的事情了？”

    所以，就算问了，阿瑾也不能回答。

    那么问他，又有什么意义？

    “你真的就这样放弃了吗？难道，你不觉得很可惜？”

    九皇叔那么美好的男人，她舍得吗？

    南星却只是浅笑，这一笑，到了后来，却又渐渐变得有些暗淡无奈了。

    “我身边，还有个九卿，这时候去找阿瑾，除了徒增他的痛苦，有什么意义？”

    “可是……”

    “我可以不和九卿在一起，但，我不能让他看着我和别的男人厮守一生。”

    这话，楚倾歌一时间，竟然完全没办法反驳。

    最后，她只是轻声问了句：“妈妈，你到底喜欢谁？”

    这个问题，南星没有回答，或许对现在的她来说，这问题已经毫无意义。

    “阿瑾知道，南庆不会真的要我的命，他跳崖，一方面是为了不被那些女子羞辱自己，另一方面，也是不想再成为我的负累。”

    “我体内毒素未清，他跳崖之后，韩尚宫将我带回母亲的身边，那时候我才知道，九卿为了不让自己做出对不起我的事情，自断经脉求死。”

