    伊丽莎白是一个聪明人。

    早已看出亚历山大，似乎正在谋划着一件大事。

    从最近种种举动看起来，距离计划开启的时间已越来越近。

    这个发现让她不得不提前做出准备。

    放眼望去，整个蓝星战区唯一有资格，同时也是唯一有能力阻止的只有龙城之主——萧云。

    至于蓝星其他城主，也不是完全没有发觉先祖的异样。

    只是他们心中始终认为，或者是强迫自己相信。

    先祖大人绝不会害自己的后代。

    毕竟虎毒不食子。

    他们可都是一脉相传。

    伊丽莎白之所以没有这样天真想法。

    主要源于她的性格。

    只相信自己一人，掌控自己命运，绝不会将命运轻易交到他人手上。

    接到传讯后。

    萧云对伊丽莎白提供消息的表示感谢。

    告诉其龙城后续行动会注意分寸。

    不会莽撞行事。

    萧云并没有进一步与伊丽莎白商讨后续计划。

    因为从某种意义上来说，两人性格有着几分相像。

    都喜欢将命运掌控在自己手中，不会轻信他人。

    伊丽莎白传来的话萧云是相信。

    但是他不知道对方究竟是真心诚意，亦或是亚历山大故意这样安排的。

    所以并没有透露自己的计划。

    在萧云看来。

    纵然如今蓝星战区形势不明朗，但只要有龙城在，亚历山大想在自己眼皮底下搞事情无疑是痴人说梦！

    ......

    战区对决开启的第三个小时。

    绕路而来的兽人大军，终于来到了蓝星战区城池腹地。

    看着突然出现在镜头中，黑压压看不到尽头的大军，犹如猛虎扑食，疯狂冲向蓝星仅剩的120座城池。

    直播间所有蓝星观众心瞬间提了起来。

    他们没有想到兽人战区竟然如此狡诈。

    草原上的先遣军只是诱饵，大军主力竟然悄摸摸一路深入，来到了蓝星战区腹地。

    原本因为先锋大军被龙城打的节节败退，郁闷不已的兽人战区民众，顿时打起了精神来。

    心中狂喜。

    原来城主大人们在暗度陈仓。

    真正目的，乃是直取蓝星战区老巢。

    想明白这一切后，兽人战区民众重新变得嚣张起来。

    “哈哈，蓝星战区的看到了吗？我们兽人战区大军已经兵临城下。”

    “前期侥幸取得的几场胜利，不过是故意安排的，为得便是让你们麻痹大意，怎么得，还信以为真了？”

    “如今时机成熟，马上就让你们看看，我们兽人战区真正实力！”

    在这剑拔弩张的气氛下。

    蓝星民众虽然担心不已，但是嘴上却不肯示弱半分。

    “这样说大话，不怕风大闪了舌头？”

    “嚣张什么？忘记了刚刚脸怎么被打肿的了吗？”

    “城主大人们加油，给这群未开化的兽人们点教训！”

    眼看着兽人大军到来。

    英伦国古堡。

    稳坐中军帐的亚历山大，认为时机已然成熟。

    传音给伊丽莎白道。

    “告诉其他城池城主，可以现身了，打这些兽人战区大军一个措手不及！”

    话音落下时。

    亚历山大嘴角微微勾起，露出一抹得意笑容。

    自己只是略施小计，便为蓝星战区即将赢下一场胜利，还顺带压制了龙城实力发展。

    此刻龙城至少有一半主力，被拖在草原上进退不得。

    由于远离城池完全没有补给支援。

    必然会随着战斗的不断进行，灵力消耗加剧，逐渐减缓杀敌速度。

    积分获得速度也将随之减少。

    啪！

    亚历山大打了一个响指，大厅中的荧幕瞬间亮起。

    他要亲眼见证。

    自己全程操刀的计划，将会如何大放光彩。

    ......

    蓝星战区120座城池。

    首先出手的，赫然是英伦国。

    此时伊丽莎白身着黑色皮衣，一头金色长发随风摇曳，手握天阶法宝——血之权杖。

    面对着城下虎视眈眈的兽人大军，竟然纵身一跃。

    落入大军之中。

    突如其来的一幕，震惊整个直播间。

    “超凡文明战区民众：我去，这个金发美女城主好猛啊？竟然敢孤身一人独面数万大军！”

    “亡灵战区民众：桀桀，就是不知道实力如何。”

    “兽人战区民众：杀了这个嚣张的女人，将她身体撕碎，给蓝星战区的混蛋们一个血得教训！”

    在伊丽莎白跃下的瞬间。

    手中血之法杖突然爆发出耀眼红芒，铺天盖地，朝着四面八方席卷而去。

    被红芒碰触到的所有兽人，血液都不受控制的自体内迸射而出，化作一具具干尸。

    摔在地上，碎成无数段。

    被强行抽出的血液并不坠落地面，而是神奇的悬浮在半空中。

    环绕在伊丽莎白周身。

    这一刻的她犹如一名血之女神，所过之处，兽人大军一片片倒下。

    根本毫无还手之力。

    这一幕让兽人战区观众，看傻眼了。

    原本他们以为蓝星战区只有龙城一座城池实力强大而已，结果这英伦国城池怎么也这般强大？

    看着屏幕中，伊丽莎白那飒爽英姿。

    蓝星民众在这一刻有些恍惚。

    发现如今的伊丽莎白，简直和当初的萧云城主一般无敌，万军之中亦无人能挡！

    心中大喜之余。

    感叹应该是亚历山大大人所在王界，传送来的修炼资源，起到至关重要的作用。

    英伦国古堡。

    盯着伊丽莎白亚的历山大，眼中充斥满意之色，频频点头。

    自己的这名后辈天赋实在是强。

    甚至比当初的他，都要强上很多。

    不过像这种天纵奇才都是心高气傲之辈，看来得等计划结束后，好好**一番。

    才能心甘情愿为本大人所用！

    眼见伊丽莎白势不可挡，两名兽人城主联手袭来。

    他们这时也发现了，血之权杖竟然是一件珍贵无比的天阶法宝。

    眼红之余，感叹为什么区区五星战区，怎么会这么富有？

    还有没有天理了？

    就在这时。

    英伦国古堡，突然爆发出一道耀眼红色光芒。

    “什么，竟然是地阶法阵之力？”

    两名兽人城主，脸上震惊之色越发浓郁。

    这座蓝星战区城池，怎么会这么富有？

    不仅拥有天阶法宝，还有地阶城池阵法？

    下一刻。

    随着一道巨型血色光柱自古堡冲天而起，汇聚成一道血色光幕，将兽人大军全部笼罩在内。

