
　　大夏军团恐怖的杀气下，五峰宗的弟子一部分直接吓瘫在地。

　　不是这些弟子太胆小，而是这十万军团的气势太过惊人，杀气更是前所未有的恐怖。

　　是大夏军团百战百胜的气势，从微弱之际，崛起到此时的强大，其中的大战不知道经过了多少回。

　　这是一种无敌的气势！是大夏王国从一个小小公国的等级，成长到现在的庞然大物，所养成的一种气势。

　　而五峰宗的弟子可没有经历过这些，虽然也所谓的宗门弟子也杀过人，但从来没有上过战场。

　　动不动就数万数十万人的惊天大战，那血流成河残肢漂泊的场景，这些宗门弟子从来没有见过。

　　如果说大夏军团中的所有战士都是铁血悍将，那么这些帮派宗门弟子就是温室中的花朵。

　　两者的经历完全不一样，很有可能两人实力相差无几，但是在以死相搏的姿态下，绝对是大夏王国的战士获胜。

　　“等等！我们投降！”

　　冯振康看到大夏军团中，有很多精灵神射手已经开始弯弓搭箭，准备发起第一轮进攻的时候，冯振康直接高呼投降。

　　冯振康可不想道统灭绝，形势比人强啊！更何况，没有什么比活下来更重要了。

　　“哼，一群软骨头！立刻关闭护山大阵，打开山门，所有人放下武器，相互封印内劲！”

　　“是是，我们立刻照做！”

　　二十多分钟后，武华兴带着六千多人的俘虏，以及无数珍集典藏，还有各种资源返回了大营。

　　而东河宗和玄灵宗的情况，跟五峰宗的情况一模一样，东河宗和玄灵宗的宗主全部明智的选择了投降，或者说全部认怂了。

　　五峰宗、东河宗、玄灵宗三大宗门转瞬即灭，周边的数百大小帮派，无不风声鹤唳，全部禁闭山门。

　　所有的帮派弟子，全部老老实实龟缩近了门内，不敢有任何的轻举妄动，生怕招惹到了大夏王国。M.23sk.com

　　“沧源战阵的首战相当不错，简直是不战而屈人之兵啊！”

　　“我们太高估这些所谓的宗门帮派弟子了，竟然拼死一搏的勇气都没有。”

　　“国王陛下，这些宗门帮派最看重的是自己的道统。”

　　“只要人活着，道统就能传承下去，在面临必死结局的情况下，他们只能投降。”

　　“周围的那数百帮派要围剿吗？”

　　“蚊子肉少也是肉啊！派人去围剿一番，慢慢来，不要急。”

　　“我想看看天心王国的动态，还有这些所谓的宗门帮派的下一步行动。”

　　“最重要的是给我想办法，看看能不能找到那只巨龙，好歹是凯普莱特的同族。”

　　“遵命。”

　　接下来了几天时间，大夏王国军团开始疯狂的攻山伐庙，大夏王国军营附近已经没有了任何的宗门帮派。

　　而那些隐藏起来的探子，也全部被清扫干净了。

　　宗门帮派对这种强硬姿态的讨伐，根本是束手无策，天心王国和大夏王国好像都想要干掉自己。

　　有点儿像是腹背受敌的感觉，不管跟哪个王国交战，而且宗门帮派都不讨好。

　　“那该如何是好？大夏王国背信弃义，实在是太过可恨了！”

　　“必须要先解决一方，否则我们都有灭门的危险！”

　　“大夏王国可不好惹啊！那种古怪的阵法太过可怕，我们根本抗衡不了！”

　　“不如我们先和天心王国和解，一起先将外敌解决了！”

　　“还是说集结力量，将欧阳建明杀掉，在集合天心王国的军团，一起讨伐大夏王国。”

　　“还是先服软吧！照现在这种情况来，欧阳建明反而是只绵羊，大夏王国才是洪荒巨兽！”

　　经过一阵讨论，以五大宗门为首的宗主，最终决定先服软，联合天心王国，一起对抗大夏王国。

　　而天心城的欧阳建明，对最近几日刚过来的消息感到疑惑不解。

　　“竟然如此好事，大夏王国不知道因为何种原因，竟然和那些宗门帮派闹翻了。”

　　“好事啊！天大的好事，省的我再费手脚了，这些宗门帮派好日子到头了。”

　　欧阳建明从来没有这么高兴过，从来没有这么痛快过，大夏王国这把刀真是锋利啊！

　　所以说只是将三个排名靠最后的宗门给解决，但这种雷霆手段天心王国从来没有过。

　　“得好好感谢大夏王国，帮我解决这种麻烦，在民间的那些骂名，也是大夏王国帮我背，太好了。”

　　欧阳建明正在暗暗得意，自己选了一把好刀。

　　就在这时，一位天心王国的官员传来了新的情报，那就是五大宗门准备和天心王国和解，准备一起消灭外敌。

　　欧阳建明却直接哈哈大笑，然后直接一口回绝！

　　欧阳建明现在可是信心满满，因为自己有黑龙沃班耶里在！

　　黑龙掌控天生身躯强大，这个身躯强大是指在巨龙当中的，并且还会掌控风元素。

　　沃班耶里实力完全可以让一方天地化为风暴，所有在风暴当中的人都将死无葬身之地。

　　就是欧阳建明的底气，欧阳建明根本无惧宗门帮派和大夏王国。

　　现在宗门帮派放降低姿态过来求援，欧阳建明根本不会理会。

　　欧阳建明只想让大夏王国，先将这些凡人东西清掉，然后自己最后一战定乾坤，省着麻烦。

　　“大夏王国的底牌，应该就是那种古怪的军阵，虽然的确很恐怖，但是我却拥有更恐怖的巨龙！”

　　沃班耶里根本没有告诉欧阳建明，自己感受到了同族的存在，要不然欧阳建明就不会有这种错觉，认为自己掌握了一切。

　　欧阳建明错把沧源战阵当成了大夏王国的最终底牌，这种差错简直就是给自己找好了坟地。

　　大夏王国军营，这个时候已经距离五峰宗等三宗覆灭，已经过了三天时间。

　　“国王陛下，周围的所有帮派已经全部扫清，所获得资源加起来，如果在培养出二十多位耀月级的存在。”

　　“很好，这些宗门帮派就是富的流油，对了，天心王国有什么动静没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第400章：认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 