    然而每个宗门的压箱底的东西，实力层次而会有所不同。

    极冰宗压箱底的东西，本该是护山大阵。

    正常情况下，就算是极冰宗宗主得到护山大阵增幅，也远远不是剑墓老人的对手。

    然而……他们这边突然冒出了个太上宗主七八玖，上个纪元传说一般的恐怖存在。

    在七八玖大人的面前，区区剑墓老人，似乎也变得没那么可怕了。

    “七八玖大人！”

    方月这时才刚刚达到现场，高呼一声，却发现战斗已经结束。

    尾巴立刻落下来，落到他的身边。

    人才刚刚落地，双目的火焰和冰霜就在快速褪去。

    “夜色黎明，这一战，她的身躯被我严重透支了，我需要休息更长时间，才能再次出现，这期间我需要你保护好她。”

    方月点点头，表示明白，尾巴的双眼的特征这才彻底散去，头微微一侧，倒在了方月的肩头。

    这一幕，自然也落到了断橘大师兄的眼中。

    换成平日，他看到尾巴和其他男人这么亲近，早就爆走了。

    但此刻，他却连动弹一下都不敢。

    因为那个尾巴……就是极冰宗太上宗主，就是那个刚刚在上面与怪物厮杀的存在！

    那，不是他能碰触的领域，更不是他这种人能够接触的存在！

    默默的，他后退一些距离，遁入人群，免得让自己太过显眼。

    极冰宗宗主和其他剩下的几位负责维持护山大阵的长老，此刻也纷纷赶到。

    看到昏迷的尾巴，他们也没说什么，只是让人封锁消息，处理现场。

    “看来宗主已经没必要把你推出去当替罪羔羊了。”

    倪冬媚这时凑了过来，苦笑道。

    “你的意思，天剑宗已经不具备威胁了？”

    “恩，天剑宗最强的，就是神秘莫测的剑墓老人，以及持有天剑的宗主剑无锋。剑无锋死于你手，天剑也被收走。而剑墓老人也死在了这里，天剑宗群龙无首，接下来能不能自保都是两说，更别提找极冰宗的麻烦。”

    顿了下，倪冬媚继续道：“不过这梁子终究还是结下了，现在不处理天剑宗，以后天剑宗壮大了，极冰宗仍然会成为天剑宗的目标。与烈火宗一样，成为极冰宗的宿敌，因此，如果接下来宗主不再对你刁难，那大概率就是要派你去灭了天剑宗。”

    方月皱了皱眉，微微摇头。

    “我对灭门之事没兴趣，而且我自己也有事情要做。”

    “那宗主会让长老们出手，反正消灭天剑宗，应该是板上钉钉的事。”

    方月有些犹豫，他与天剑宗的矛盾，其实只在剑无锋要杀尾巴和他而已，其他倒是没有过过节，而且与天剑宗的天瑞驰关系还不错，就这么让极冰宗的人把朋友的宗门给灭了，好像有点说过不去。

    但要他出手帮忙，他也做不到，毕竟他对剑无锋和剑墓老人都没好感，对天剑宗自然也是如此。

    方月正想到这，极冰宗宗主已经拱手满脸带笑的走了过来。

    “夜兄！”

    方月：？？？

    这货需要我的时候，还真他娘的客气。

    “宗主有何吩咐？”

    极冰宗宗主客气，方月也就没给他甩脸色，平淡地回道。

    极冰宗宗主没有立刻回答，而是看了眼倪冬媚。

    后者立刻会意，耸了耸肩，接过方月肩头的尾巴。

    “我带她下去休息，这次让七八玖大人出现这么久，对她身体负担很大，估计要休息很长时间才能恢复过来。”

    顿了下，倪冬媚用只有方月才听得到的声音说道：“为了你，她太勉强自己了。希望你别让她失望。”

    自然不会，七八玖都让我保护尾巴了，这种事自己还是能做到的。

    随着倪冬媚的离开，极冰宗宗主与方月拉近了点距离，表示亲近。

    “夜兄，方才你挡下剑墓老人一剑，着实让我意外。年纪轻轻就有这般实力，看来先前确实是我看走了眼呢。”

    “宗主不用拐弯抹角，有话直说即可。”

    “好，爽快！实不相瞒，剑墓老人这一战，让我宗损失惨重。为了安全，我宗急需更强的战力加入，不知夜兄，有没有兴趣加入我们极冰宗？无需担任任何事务，只要挂个名誉，即可获得本宗长老级的待遇。”

    换成方月还没成为青司红衣，还没接触过极冰宗的时候，可能还会心动下。

    但是现在嘛……

    方月直接摇头拒绝。

    “没兴趣。”

    极冰宗宗主面色一僵，热情也突然减弱不少。

    “那夜兄对于天剑宗如何看？”

    “躺着看。”

    “……夜兄好生幽默，夜兄何必假装不知？剑无锋为你所杀，天剑在你手里，剑墓老人更因你而死在极冰宗。你觉得，天剑宗会放过你？”

    “天剑宗也不会放过极冰宗。”

    “……我们极冰宗到底是大宗门，家大业大，天剑宗想找我们麻烦，还早百年。但对付你一个独行侠，却是很简单的事。”

    “正因为家大业大，跑得了和尚跑不了庙，怎么看都是先找你们极冰宗报仇才是正途。”

    见方月这般态度，极冰宗宗主感觉自己耐心有点耗尽了，声音也变得冷漠起来：“……夜兄，你可能有所不知，天剑宗最强的存在，其实都已经死了。现在还在宗内的，只是一群乌合之众，只要你出手，随随便便就可灭他满门！”

    “但我不想出手。”

    “哼！畏畏缩缩，不为好汉也！夜兄既这般态度，那就算了，我们极冰宗亲自出手解决天剑宗即可，到时吞了天剑宗数百年的积累，可不会分你半点好处。”

    “随意。”

    方月耸了耸肩，往外走去。

    他准备去看下尾巴，等尾巴醒了，就回京城去。

    京城那边，可是还有很多事，等着他去做呢。

    极冰宗宗主，看着方月远去的背影，面色难看。

    剑墓老人一战，极冰宗其实损失惨重。

    波及的普通弟子暂且不提，光是长老就战陨七八名，重伤五六人。

    虽说很多长老都是不自量力的加入那等层次的战斗，而被顺手辗死的。

    但人死了就是死了，他们极冰宗的高端战力，确实因为此事，再次收到了损失，导致与烈火宗的战力差距，再度拉开。

