    自来也原本以为自己一段时间没回来，木叶已经这么开放了，却没想到……居然这么的开放？！

    那一刻。

    那一身若火之意志一般的紧身练功服在他眼前晃动，一道道身影从他脑海中掠过，映入了他眼帘，牢牢的刻在记忆之中，让他不得不把这几年取材的回忆赶紧从脑海中回放出来。

    洗洗眼睛。

    木叶的老人都在干什么？！

    聚在一起跳舞？

    很闲呢？

    还穿这种跟老头子同款不同颜色的紧身忍者服？！

    自来也顿时以四十五度角抬起头，感慨长叹了一声，现在他哪里还不知道自己大概是被玖辛奈那丫头给骗了？

    坑人呢！

    今晚看样子又得浪费些时间取材，替换掉刚才深深刻在脑海里的一幕才行了。

    惊鸿一现！

    现在闭上眼睛还依旧记得那火之意志紧身服！

    原本他还想回到村子里放松一下，让身子休息一下，准备接下来的忍界风起云涌，却没想到现在……真是计划赶不上变化，又得认真取材了。

    果然。

    不是他不想休息，而是他真的没得休息啊！

    悠悠一声长叹，“得好好跟水门说叨一下才行，自己的媳妇怎么连师傅都坑？”

    他又没有在做什么。

    这一切都是为了艺术啊！

    他没错……好吧！

    结果现在都得洗眼睛了！

    然而。

    话刚落。

    刚惆怅的转过身子，准备悄悄离开表示自己从未来过时，一道绿光从眼前呼过。

    作为木叶三忍之一，他的反应可是相当迅速的，立即转过身，双手交叉挡住，虽然双手被震了一下，有点酸痛，但他还是快速的拉开距离。

    自来也有些诧异的看着面前的那富有标志性装扮的男子后，又一下子恢复嬉皮笑脸，说道，“山人路过，无意打扰，就此……”

    话未说完。

    “自来也大人？！”迈特戴那大嗓门一出，顿时吸引了所有人的注意力，又恭敬的立正弯腰，“不好意思！鬼鬼祟祟的，我还以为有什么人在偷窥呢！”

    “……”

    莫要再说了！莫要再说了！

    自来也脸都快绿了，看着那一群大爷大妈悠悠看过来的眼神，赶紧讪笑了一下，打了个哈哈，“我刚回村！刚准备来这里练习一下忍术，没想到已经有人了！”

    “是这样吗？”迈特戴非常认真的点了点头，“如果要训练忍术的话，河那边比较好，还有……”犹豫了一下，有些担忧的说道，“自来也大人的眼睛这么红？”

    揉过？

    话落。

    “哈哈哈！”自来也继续打哈哈，挠了挠头，说道，“没什么，就是事情太多，睡太少了，眼睛有些不适，没什么事的话，我就先离开了。”

    说完。

    没等迈特戴开口，他赶紧转身一溜烟的往前跑，似乎一刻都不肯逗留一般。

    那一双双眼睛……太吓人！

    自来也怕再被那家伙说下去，自己就算没偷窥，也会被认为偷窥了！

    然而。

    他却不知道。

    就他那样长期女澡堂潜伏的名声，顿时一堆八婆、八公开始窃窃私语了起来……

    “那就是木叶三忍之一自来也？”

    “听说不是什么正经人，我听我孩子说，以前他每次去放松都有自来也大人！”

    “你家孩子也不是什么正经人！”

    “他就是去放松一下，怎么就不是好人了？”

    “……”

    有时候谣言就是这样产生的。

    ……

    几日后。

    刷了那么久的D级任务，水门小队也正式迎来了他们第一个外出任务。

    似乎是特意指定他波风水门的来执行的特定任务，相比起和平时期，虽然快了一点，任务对于新生忍者来说好像也超纲了一些，但是现在战争时期，特殊时期特殊对待也是没问题的。

    有上忍带队，想来问题不大！

    水门看着面前的卡卡西跟琳，无奈一笑，“带土，他又迟到了吗？”

    “……”卡卡西依靠在树旁，瞥了一眼，什么也没说，又安静的望着天空。

    习惯了。

    这段时间他家伙的外卖投诉是最多的，佐藤叔都已经不理会了。

    没办法。

    谁叫那家伙可能会成为佐藤叔他的少东家呢？

    至于琳……也是有些不好意思的温柔一笑，细声的说道，“带土他可能又遇上需要帮忙的人了。”

    “哈哈哈，也是呢！”水门也没在意，距离出村还有些时间，不碍事。

    哈哈大笑了两声后，又有些无奈的望着木叶村子。

    这几天的流言蜚语……

    自来也老师也是很辛苦的呀！

    自从那一天见面后，他已经好几天没见到自来也老师了。

    水门叹了口气，喃喃道，“回来的时候得带玖辛奈去跟老师道歉一下才行！”

    或许回来后那烤肉店就开业了呢？

    到时候拿着报酬请老师狠狠地吃一顿！

    他倒不是担心老师生气，这点谣言……对于老师来说简直就是小儿科，毕竟，老师始终是木叶三忍之一蛤蟆仙人自来也！

    是忍界有名的忍者！

    这时。

    “水门老师！”带土急匆匆的跑了过来，看着那三双眼睛，不好意思的傻笑了一声，“哈哈，抱歉！我迟到了！”

    “没事，我们也才刚到。”水门微微一笑，摇了下头，说完，又突然很认真的看着带土，“但是带土！准时也是忍者的职责！你看看卡卡西，不管是什么时候，他都没有迟到过！”

    “我知道了，水门老师。”

    知道自己错了的带土并没有多说，依旧低着头接受教诲，即使这教诲他已经听过很多遍了……

    其实他也不想迟到的。

    只是这段时间……不仅要扶老奶奶过街，还得自己准备便当，打扫卫生，他也是很累的。

    想想自从奶奶去跳舞后，他每日的工作就变重了。

    但是只要奶奶开心就好！

    而且这段时间奶奶也精神了很多。

    看到带土又已经悔过了，水门也没多什么，笑呵呵的揉了揉他的头，“那么大家该准备都准备好了吗？”

    话落。

    “嗯。”这是卡卡西的声音。

    “准备好了！”这是琳轻声。

    然后。

    三人扭过头看着带土，带土轻轻的擦了下鼻子，嘴角微微勾起，似乎牙齿闪烁了一下，比了个自信的大拇指，“我可是昨晚就准备好了！”

    “那么……”水门深吸了一口气，大手一挥，正要激昂的让水门小队出发时。

    面前一辆豪华的马车正缓缓的开了过来。

    在所有人疑惑之时，从内探出了个帅气的脑袋，似乎发现了什么，一阵诧异，然后，微眯着眼看着水门小队里戴着护目镜的少年。

    这不……巧了吗？

