    第114章 杀戮之都

    进入山洞后，是一条长长的甬道。

    甬道向下斜斜地延伸着，带着湿热的气息不断地吹拂着萧尘他们的身体。

    “萧老大，进入杀戮之都后，我们是不是……是不是要变成只知道杀戮的怪物？”心中善良的小舞询问道。

    “杀戮之都是邪魂师的聚集地，能够在那里生存下来的人，都是双手沾满鲜血的恶人。”萧尘说到这里，突然停了下来，洗脑道：“小舞，你要记住。弱肉强食，本就是天地间的生存法则。对于善良的人将仁慈，这是可取的，也是宝贵的。但是若是对恶人弹仁慈，那就是对自己的残忍。”

    “嗯。”小舞点头。

    开解完小舞，萧尘等人继续朝着地下前进。

    “萧老大，我直到现在都不明白，你为何会是渣男榜的渣男？”小舞疑惑地问道。

    “谁知道呢。”萧尘笑了笑。

    小舞的脑海中，浮现起唐三的身影。

    小舞不仅不明白萧尘怎么是渣男榜排名第九的渣男，她还不明白她哥唐三怎么就是渣男榜排名第一的渣男。

    萧尘瞄了一眼疑惑的小舞。

    小舞疑惑，但是萧尘仿佛明白了，明白了为何他是渣男榜的渣男。

    唐三、唐昊之所以能够进入渣男榜，那是因为他们算计心爱人的生命、魂环和魂骨。

    这样的人，难道还不渣吗？

    吴牙签是个渣男，那是因为他玩弄女粉丝。尤其是喜欢十八岁，未经人事的女粉丝。

    这样的人，难道还不渣吗？

    至于萧尘呢，明明知道小舞和唐三是一对；宁荣荣和奥斯卡是一对；朱竹清和戴沐白是一对；独孤雁和玉天恒是一对。然而，他还是“拆散”了这些人。

    如果天榜认为这样的人是个渣男，那他萧尘的确是个不折不扣的渣男！

    喜好人妻，拆掉一对是一对，的确是个渣男。

    大约走了八百米之后，一个冰冷的声音突然从四面八方传来。

    “欢饮来到杀戮之都。”

    “这里是地狱的都城。”

    “充满杀戮的世界。”

    “在这里……在这里……在这里，你可以获得你想要的一切。”

    “代价……就是你的生命。”

    随着继续前进，前面隐隐约约有着光亮传来。

    萧尘等人微眯着眼睛，能够看到前面有着一扇开启的石门。石门的另一边，他们感受到了生命的气息。

    除开生命的气息，还有着十分明显的湿热气息，朝着这边扩散而来。

    跨越石门，印入眼帘的场景为之一变。

    一座黑色的城墙出现在他们的视眼尽头。在他们和城墙之间，有着一座长长的桥梁。桥梁护栏的旁边，整齐地站着许许多多黑色铠甲士兵。

    这些士兵手持重剑，唯有一个人端坐在高大的战马之上。他的战马有些特别，上面覆盖着厚实的铠甲。

    “我是恐怖骑士斯科特。欢迎你们来到杀戮之都。这是你们的身份腰牌。具体的事情，在城门口会有着人招待你们。”

    坐在战马上的骑士，手一挥，一道道腰牌射向萧尘等人，被萧尘等人轻易地抓在了手里。

    “9527！”

    萧尘注意到他的腰牌，号码是9527。令牌的另一面，有着一个骷髅头。

    小舞、宁荣荣、朱竹清、独孤雁、火舞、水冰儿、孟依然、剑道尘心、毒斗罗独孤博、骨斗罗古榕等人，全部也获得了各自的腰牌。

    由于萧尘等人进来的时候，杀够了十个人。献上了足够的人血，所以没有遭受到剧情中，来自于斯科特针对唐三那样的考核。

    漆黑的城门，给人一种压抑的感觉。巨大的城门上，高高地悬挂着杀戮之都四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静地站在那里，一些俊男俏女已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”

    所有的俊男俏女，朝着萧尘他们做了一个请的手势。

    走入城内，能够发现这里是一片蓝紫色的世界。

    街道的两旁，悬挂着照明灯。除此之外，别的巷道上没有任何的照明物，让这座城市看上去显着有些阴暗。

    “我是您的讲解员。若是您有什么不明白的地方，十二个时辰之内，都可以向我们询问。我将为您解答一切问题。十二个时辰之后，你将会正式成为杀戮之都的一员。”

    在各自讲解员的口中，小舞、朱竹清、孟依然她们了解到这里是一片堕落者的乐土，邪魂师的天堂。

    杀戮之都已经形成了千年，传说是一名强大的魂师突破百级之后，留下的一个领域。在这里，一切魂师技能都无法施展。人们只能凭借本能和自身的力量生存。不过，魂力可以作为力量的源泉使用。

    至于规则和法律，这里的特点就是没有规则和法则。在这里，可以做任何的事情。

    伟大的杀戮之王统治着这里的一切。对于杀戮之都的治安，由被杀戮之王赋予可以使用魂技的魂斗罗组成。当然了，执法队不会执法，只会维护地狱杀戮场和防止从进来的入口逃出去。

    当然了，讲解员有一点说错了。那就是杀戮之都只能阻止魂环中的魂技的使用，并不能阻止自创魂技的使用。

    这，也将是大王山成员在杀戮之都的外挂。

    想要从这里出去，只有一个办法。那就是获得地狱杀戮场的冠军，挑战地狱之路。通过地狱之路，就能够从这里走出去。

    不过，杀戮之都形成已经上千年的历史，前后一共只是出现了八个杀神。可想而知，其中的难度是有多么的低。

    也正是因为如此，剑道尘心、毒斗罗独孤博和骨斗罗古榕，他们就算成为了封号斗罗，在加入大王山之前也是没有胆量进入杀戮之都。

    在杀戮之都，没有失败。只有成功和死亡。

    命只有一次，一旦失败，那就是死亡。

    杀戮之都分为内城和外城。

    外城的人，只需要每个月向杀戮之都贡献两杯人血，就可以受到杀戮之王的庇护，继续在外城生存。

    内城的人，需要每年参加一次地狱杀戮场。如此，才能够获得在内城区生存的资格。一旦获得了资格，内城的享受就会随意。想干什么，就能干什么。

    换而言之，想要在杀戮之都生存下去。无论是在外城区还是内城区，都需要不断地杀人。

    也许，杀戮之都的名字，由此而来。

    说着说着，萧尘他们已经来到了地狱杀戮场。

    (本章完)

