    有人说，对待对手的态度要赶尽杀绝，斩草除根！

    但是，我佛慈悲啊，对于他们是只要放下屠刀，就能立地成佛，简单点说，要么死，要么信我跟我，皈依我！

    陈沧现在觉得很有道理！

    毕竟，全杀了有啥用？

    把他们收编了不好吗？

    看着开心的像个孩子一样把玩具拿出来给自己的泰达尼斯，陈沧忽然有些不好意思。

    泰达尼斯兴奋的说到：“陈教授，没关系，我们是器械都是现成的，甚至我们还有专门的团队，维修团队，这些都是咱们自己的！”

    陈沧脸红的点头：“这多不好意思？”

    泰达尼斯现在激动的说到：“没事儿，留着也卖不了多少钱，拿回去还能自己用！”

    看着泰达尼斯大包小包想要运回中国，陈沧内心其实挺不好意思的。

    毕竟自己收编就收编吧，还让人家捐出家产！

    这……有点太……太不厚道了吧？

    怎么说自己也是百亿富翁，是不是有点太那啥了。

    当然了，陈沧也不会亏待他。

    “放心，泰达尼斯教授，这一次帕金森的诺奖名单上，绝对有你的名字！”

    泰达尼斯很开心！

    “名字不名字的不重要，重要的是能跟着陈教授好好发展！”

    没错！

    泰达尼斯的眼界高了。

    他不在局限于一个小小的诺奖了，他只要……两个就行了！

    当天晚上，陈沧被邀请到了纽约的一栋别墅内，也在这里见到了谷歌公司的董事长。

    毕竟不是小数目，10亿美金对于任何人来说都不少了。

    亨特看见陈沧以后，主动起身笑着握手：“陈教授你好！”

    陈沧微微一笑：“久仰，亨特先生。”

    能成为谷歌董事长，可不是一般人能做到的。

    陈沧以为，今天亨特邀请自己来家里是为了细聊关于立体定向技术技术的事情。

    可是，两人聊了很久，对方却对这件事儿张口不提！

    这让陈沧反而有些好奇起来。

    终于，良久……亨特从口袋里掏出支票，在上面写下一长串数字。

    写完之后，直接递给陈沧，看着陈沧是瞠目结舌不知道该说点什么！

    “亨特先生，这是……”陈沧看着上面20，000，000美金的数数字，有些吃惊！

    亨特这才叹了口气，揉了揉脸，叹了口气说道：“这是我自己的一点心意，赞助陈教授科研院的起步经费。”

    “陈教授您先别着急拒绝。”亨特起身，从房间里扶着一名女人从房间里走了出来。

    女子岁数不到60，穿的一身睡衣，看见众人以后，有些不安，直到看见亨特，这才小心翼翼的在他身边坐下，然后用手紧紧地捏着亨特的手，实现低垂，看着下面，也不吭声。

    这反常的举止顿时吸引了陈沧的注意力。

    而布鲁斯和瓦尔特似乎已经见怪不怪了，只是跟着叹了口气。

    良久，亨特小心翼翼的把女人扶到卧室，看得出来，两人的关系十分好。

    招呼家里的保姆给大家泡了杯咖啡和点心自后，亨特才坐下来。

    “这是我的妻子，叫杰妮芙，今年58岁，如你所看到的样子，她其实和你一样，是一名医生，但是三年前被诊断为阿兹海默，这几年情况在不断地加重，虽然也进行了各种各样的治疗。”

    “但是恶化的程度虽然减弱了，但是……并没有停止，我现在不知道多久以后她会忘记我。”

    “所以……陈教授，帮帮我！”

    听见亨特的话。

    陈沧也是沉默了。

    把支票推了过去：“抱歉，亨特先生，阿兹海默氏症，我目前也没有足够的信心。”

    陈沧是实话实说。

    但是亨特却摇了摇头，笑着说道：“不，这算是我的一份心意。”

    “如果说，目前有谁能在阿兹海默氏症上有所突破，我觉得会是陈教授。”

    “我的要求也很简单，仅仅希望到时候，陈教授可以帮忙救治我的妻子。”

    “一定感激不尽！”

    【叮！触发任务，拯救杰妮芙，找到治疗阿兹海默氏症的办法，可获得：一种疾病的病因！】

    陈沧看着系统奖励，有些呼吸急促。

    这个奖励看似普通。

    却是一种十分珍贵的奖励。

    比起十台手术都让陈沧感觉到兴奋。

    因为现在多少疾病都找不到病因，只能进行对症治疗。

    简单点，高血压、糖尿病……癌症、艾滋病……等等，多少种疾病目前都还不清楚病因是什么。

    只能找到一些病理特征进行诊断和治疗。

    虽然也能取得显著地疗效。

    但是，终归很多病都治疗不好，只能控制！

    所以，有人说这个世界上有四种病：

    第一种是能治好的病，第二种是治不好的病，第三种是衰老导致的疾病，第四种是还未攻克的疾病。

    当然了，这个有点胡说八道。

    但是不可否认的是，我们对于疾病，对于人体的认识，实在是太有限了。

    我们使用者百分之五的科学进度，妄图研究百分之百的人体，怎么可能？

    看着亨特祈求的眼神，陈沧点了点头，却之不恭，就把支票收好了！

    看见陈沧收起支票，亨特这才松了口气！

    “谢谢陈教授。”

    陈沧点头：“是我应该感谢你，毕竟……你现在是我的金主！”

    顿时，大家都忍不住的笑了起来。

    亨特也不傻，他知道，陈沧绝对是最有希望的那个人！

    因为，帕金森和阿兹海默氏症是有着直接的联系的，两者突破一种，另外一种就会有很大的突破。

    晚上，陈沧原本以为是一次关于专利转让的交易。

    却没曾想转变成了一次关于家人的聊天。

    四个人聊了很久，咖啡很不错，但是大老爷们大晚上坐在一起和咖啡总觉得怪怪的。

    于是，大家欢乐场地，起身去了酒吧。

    陈沧原本想要抢着买单。

    毕竟自己今天挣了不少钱的。

    但是当他听到，谷歌每年给董事长亨特开1.1亿美金的年薪以后，他又点了一瓶好酒。

    不能给这个家伙省钱。

    甚至！

    他现在很想出去吼一句：今晚全场的消费，由亨特公子买单！

