
　　此时，冷秋眉也是刚好完成了报名，转过了身来。

　　江白这才看清她此刻的样子，只见冷秋眉原本冷艳动人的脸上。

　　不但肤色变得暗黄了很多，就连眉毛也是变粗了很多，甚至她的左脸上还多了一条恐怖的伤疤。

　　不过，以江白的眼力，自然看得出来，冷秋眉脸上的那条疤痕，是她故意伪装出来的。

　　而她之所以还戴着一顶皮帽，想来，应该是为了遮盖她那一头长发的。

　　或许是感应到了江白的目光，冷秋眉突然转头朝着江白这边看了过来。

　　当看到不远处，一名陌生的中年男子，竟然一动不动的盯着自己看时。

　　冷秋眉不由得皱了皱眉头，但很快，她又将目光给移开了。

　　“还有人报名吗？”待面前的所有人，都登记完了以后，那名魁梧大汉又朝着周围大声的询问道。

　　见没有人再回应，他又朝着那名消瘦中年男子请示了一下。

　　在得到那名消瘦男子点头同意了之后，他这才开始组织众人，朝着街外走去。

　　见状，江白眉头微蹙，脸上也是出现了一丝犹豫之色。

　　他知道，冷秋眉故意伪装成这样，肯定又是在执行什么任务。

　　按照江白的本意，自然是不愿意再掺和武道会的事。

　　虽然上一次，江白的收获也不小。

　　不但获得了两本地级武技，甚至还得到了30多万的现金。

　　但他也是因此，差点把自己的小命，交代在了那名地中海男子的手里。

　　所以，再次遇到冷秋眉的时候，江白本能的就想要避开。

　　但犹豫半天，江白最终还是有些放心不下。

　　“唉！这还真是吃人的嘴软，拿人的手短啊！谁让我欠她的呢。”

　　他在心里幽幽的暗自叹息了一句之后，便快步追上了那名魁梧男子，说道：“等一下，我也要报名！”

　　魁梧大汉看了江白一眼，可能是见他的身体还算强壮，于是就爽快的说道：“行！算你一个，跟上来吧！”

　　人群中的冷秋眉，却是在见到江白报名以后，微微皱了皱眉头。

　　跟着魁梧大汉和那名消瘦男子，众人来到了通北天街外，停放的一辆巴士旁。

　　而那辆巴士的后面，还跟着停放了两辆大型的卡车。

　　江白想来，那两辆卡车应该就是用来装兽尸的了。

　　众人在那名魁梧大汉的吩咐下，纷纷登上了那辆巴士。

　　上车的时候，江白故意坐到了冷秋眉的身边。

　　冷秋眉有些厌恶的看了他一眼，却也没有多说什么。

　　车队一路疾驰，飞快的朝着市外驶去。

　　“小兄弟，你看着挺面生的啊？”江白假装无聊的，朝着冷秋眉套着近乎。

　　可让他有些尴尬的是，冷秋眉却是连理都没有理他。

　　“哈哈，想不到，小兄弟你还挺害羞的啊！”江白笑着调侃道。

　　可让他没有想到的是，冷秋眉突然从腰间拔出了那把匕首，然后抵在了他跨间的要害处，冷声说道：“死变态，你再敢多废一句话，我就让你下半辈子，再也站不起来。”

　　见冷秋眉不像是开玩笑的，江白额头上的汗，瞬间就流了下来。

　　他连忙朝着冷秋眉摆了摆手，然后老老实的坐回了座位上。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷秋眉有些厌恶，又有些鄙夷的看了他一眼，然后将头转向了另一侧。

　　“我靠！这娘们是把我当成基佬了吗？”

　　品味着冷秋眉的话，还有她最后的那个眼神，江白不由得一阵无语。

　　......

　　很快，车队就来到了通北市的西城门。

　　然后停在了那高达近5米的城门下。

　　为了防止异兽袭击，所有的边防城市，全都修有高达十几米的城墙。

　　城墙之上，不但一直有着政府军队，24小时不间断的巡视。

　　同时，上面也是布满了各种先进的热武器。

　　那名魁梧大汉下车，向看守城门的守卫，递交了一张证明。

　　守卫在看过那张证明以后，朝着控制室里打了个手势。

　　随着“轰隆隆~！”的一阵巨响传来，那两扇厚达近一米的钢制城门，便被缓缓的打开了。

　　其实，那扇巨大城门的上面，是还有着一个2米左右宽的小门的。

　　为了方便往来的武者进出，这个小门，平日里是一直开启着的。

　　不过，像是江白他们乘坐的巴士，还有后面的两辆大型卡车，却是很难从这个小门通过的。

　　待城门开启到了巴士和卡车，可以通行的地步，才猛然停止了下来。

　　车队再次启动，很快便驶出了城门，来到了城外。

　　又是一阵“轰隆隆！”的巨响传来，那扇城门就再次缓缓关闭了起来。

　　车队继续向西行驶，穿过一大片城外荒地。

　　很快就有一座一座的山林出现在大家的视线之中。

　　山林翠绿、幽深，近处枝繁叶茂、杂草丛生，远处山峰错落、云层浓密。

　　车队行驶了一个小时以后，停在了一处山谷平地之中。

　　众人在那名魁梧大汉的吩咐下，纷纷下了车。

　　魁梧大汉将众人聚集到了一起之后，指着前方的一座大山说道：“前面已经没有路了，后面的路程，就需要我们步行过去了。”

　　闻言，众人全都转头看向了那座大山，微微皱起了眉头。

　　江白这才明白，为什么这异兽尸体，需要人工来搬运了。

　　“张团长，咱们这一次搬运的，究竟是什么异兽的尸体？”

　　众人中，有认识魁梧大汉的人，有些疑惑的朝他问道。

　　张团长眉头一皱，冷声呵斥道：“不该问的，就不要问。干好你们的工作，反正到时候，酬劳肯定是少不了你们的。”

　　闻言，众人也都不敢再多问。

　　张团长又接着嘱咐道：“你们可千万要跟紧队伍，这里可不像城中那么安全。万一你们中有人掉队了，凭你们的这点实力，估计也只能成为异兽的食物了。”

　　说完，他也不再废话，便和那名消瘦男子一起带头，朝着那座山峰走了过去。

　　众人也不敢迟疑，连忙快步跟了上去。

　　登山期间，众人也是碰到过几只异兽的袭击。

　　不过在这么多人的合力之下，那几只低品异兽，很是轻松的就被解决了。

　　一个小时以后，张团长两人带着众人，终于爬到了那座山的山顶之上。

　　而山顶之上，也是有着三四个人，正等待在那里。

　　想来，这几个人，应该就是青山佣兵团的其他团员了。

　　不过，让众人有些奇怪的是，他们并没有在山顶上，看到什么异兽的尸体。

　　而现场，也只有两个用木头钉成的巨大木箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第45章 城外免费阅读。https://xs.23sk.com 