    乌子仲冲了出来拿着鞭子。

    “你这个王八蛋，老子的房间，就他么被你糟蹋了，我打死你。”

    “啪——。”

    “啊——，你这个混蛋，你打我，哎哟。”

    结果噼里啪啦的挨了一顿，整个府上的人都看着。

    弄得王莹面子全掉。

    连忙逃回了战神府，当王翦得知这个事情之后。

    更是气的慌。

    “好啊兔崽子，敢打老子孙女，老夫他么活刮了你。”

    然而好几次找麻烦，都是被揍了一顿。

    无奈只能回到战神府。

    “不行，老夫收拾不了你，总有人能收拾你。”

    “来人啊，给老夫写一封信交给乌氏倮，让他来一趟咸阳。”

    恰巧，始皇帝也是发出了圣旨，让乌氏倮前往咸阳解决战马的事情。

    一来一去，就碰到了一起。

    ...

    乌子仲这边，此时此刻也是忙的不可开交。

    大量的土豆开始种植。

    还有播种粮食等等。

    如今芈家分家所有的田地都成了乌子仲的了，活脱脱的地主。

    同时，其他的事情也是快速的进展。

    不远处，牧场已经建立起来了，上一次送给了乌家堡大量的猪牛羊马之后。

    乌子仲这里还剩下不少。

    还有铁矿开采等等，乌子仲真的是忙的不得了。

    “终于画好了，不错。”

    房间中，乌子仲把武器的样式和盔甲的样式设计了出来。

    如今大量的铁矿已经全部加工完毕。

    正是需要制作武器盔甲的时候了。

    “来人，把这些交给兵器房，让他们先制造样本，然后送给我检验。”

    随后，乌子仲就来到了东厂。

    此时此刻，东厂已经初具规模，两万御林军淘汰下来的只剩下了五千人。

    “杂家见过主上。”

    看到乌子仲前来，魏忠贤立刻放下了手上的事情。

    “老魏啊，这段时间忙的怎么样了？”

    “嘿嘿，主上，可谓进步神速啊。”

    魏忠贤高兴坏了，有乌子仲这个只手遮天的存在。

    做任何事情顺风顺水，遇到麻烦了，只需要报上乌子仲的名号，那铁定好解决啊。

    “说来听听。”

    魏忠贤开始一一列举。

    “目前东厂基本建设完毕，各种设备一应俱全。”

    “锦衣卫已经训练完毕，两万人，存活五千人。”

    听到这个数据，乌子仲也是吓了一跳，虽然知道东厂的筛选很严格。

    但是当面听到之后，也是震惊。

    那剩下的一万五千人可算是死了啊。

    “主上，至于我们的情报部门，此时此刻已经铺展开了。”

    “在杂家的手段下，已经发展了不少，而且十分忠心。”

    “现在文武百官以及整个咸阳城，只要主上想知道任何事情都可以。”

    说到这里，魏忠贤贼笑了一下：

    “就算是主上想要知道哪位娘娘毛有多少，杂家都能搞到消息。”

    我的妈哟...

    乌子仲被雷的可不轻啊。

    “你行，你厉害。”

    ...

    另外一边，赵高回到府邸之后，气的不得了。

    “这些名门望族真的是猪啊，气死本令了。”

    本以为会搞出一点什么东西来，可是没想到换来的却是如此不堪。

    “名门望族离去多久了？”

    站在走廊上，赵高此时此刻憋得慌。

    “主上，已经走了三天了。”

    “三天了啊，差不多是时候了。”

    赵高的脸色黑了下来：

    “既然你们名门望族不敢做决定，那么本令就帮你们做决定。”

    总之，大秦一定要乱，名门世家一定要起兵。

    否则做出的那么多牺牲就白费了。

    “派出我们的死侍，并且命令我们的人，扮成大秦军士给我截杀。”

    “总之就是要杀，杀的他们害怕。”

    “逼得他们不得不起兵。”

    赵高发狠了，这些名门望族被乌子仲整怕了，一个个怂了，这不是他们想要的。

    既然决定要舍弃他们，那么就好好的再利用最后一次。

    “主上，名门望族造反多次但是未能成功，百姓阻拦十分厉害。”

    赵高冷冷一笑：

    “这还不简单？杀就完了。”

    “命令我们的人，立刻行动，谁敢阻拦，直接灭口，将其尸体暴尸三天。”

    一瞬间，赵高的脸色变得十分狰狞：

    “本令就是要让着大秦天下大乱。”

    “放开手脚去杀，一切事情，名门望族背锅，搅得个天翻地覆，本令誓不罢休。”

    赵高也算是明白了，玩阴谋诡计，玩不过乌子仲。

    玩手段，玩心计，都不是对手。

    既然如此，那么咱们就不玩这些，玩玩别的。

    直接来阳谋，逼得名门望族不得不反。

    在这一刻，赵高疯狂了。

    ...

    赵高发狠，名门望族遭殃了。

    一路被追杀，手下死了不少。

    东躲西藏，朝着自己的领地前去。

    “混账，真是混账，始皇帝这是要灭了我们啊。”

    虽然合约摆明了不得出手，但是乌子仲可以啊。

    没看到他们俩把皇位玩来玩去的。

    “不管是谁，总之都是始皇帝要灭了我们。”

    “起兵算了，否则，我等迟早都是要死。”

    一想到乌子仲的手段和威胁，再联想一下乌子仲的做事风格。

    名门世家知道，如果不反，那就死定了。

    ...

    咸阳城外，此时此刻一队马车缓缓走来。

    乌氏倮坐在马车上，心里面忧心匆匆。

    “哎，也不知道，　如何向陛下交代啊。”

    “老夫个人生命是小，可是大秦危险了啊。”

    毒死战马的事情，只是至今，乌氏倮都在煎熬。

    终于收到了始皇帝的信件，前往咸阳处理毒死战马的事情。

    乌氏倮知道，自己差不多要到头了。

    “不过还好，子肿被战神府看上，成为孙女婿，也算是保住了我乌家堡的香火了。”

    正在乌氏倮自己欢喜的时候。

    猛然，马车被拦下了。

    “站住，马车上什么人？赶紧下车接受检查。”

