    幽暗密闭的安全通道里,  带着点儿消毒水和潮湿的味道。夏天闷热，这样的潮湿像是长在了泥土里，深深扎根。

    但抵不过贺云沂身上那股好闻清新的味道，比起青柠罗勒,  偶尔还像是加了薄荷的苏打绿茶水。

    就这么,  幽幽绕绕地往鼻尖怼。

    辛葵在被他推至墙角的瞬间,  整个大脑当机一瞬，濒临空白。

    晃神间,  只鼻息交错着的清浅呼吸在提醒着她，眼前的人是贺云沂。

    他微凉的指尖在抬起她下巴的那一刻,  轻轻往上使了点劲儿，但不重。

    很快又松开。

    下巴尖儿那块细软的肉,  像是被麻痹。

    泛着酥酥的痒。

    辛葵努力地辨认了下他刚刚所说的那句话。

    他说,  她在躲他。

    “......”

    她那是下意识的反应,  原来是在......躲他吗？

    仔细想来,  一些辛葵自己都预料不到的动作和反应,  在此刻都有了答案一般。

    在他看来，好像就是在躲。

    欸......

    在辛葵没吭声的同时，贺云沂手松开她,  直起身来，往后退了两步。

    原本被环绕着禁锢住的地方,  两人从被圈住和圈住，变成了同为站着。

    她长长屏息凝住,  还未将自己蜷缩的身体舒张开来。

    贺云沂长臂一伸,  将方才进来之时没有被关好的门给重重地关上。

    这样门外门内,  就是一个完完全全想隔开来的天地。

    只有两人。

    而后,  贺云沂依样画葫芦地将辛葵压进墙角。

    辛葵最开始就是懵的,  直至现在，也还都沉浸在自己的世界里。

    乖乖的，任由摆布。

    “这是承认了？”

    贺云沂发话的同时——也将辛葵的思绪骤然拉了回来。

    他在问她。

    虽然不像是之前那样扣住，但微微弯腰的时候，两人几近相贴。

    辛葵知道，自己此时此刻的脸应该已经彻彻底底红透了。

    还好，黑暗给了她遮蔽。

    “没有......我哪儿承认了......”小姑娘小声呐呐，反驳回来的时候，很明显底气不足。

    论及到底是承认还是不承认这个话题。

    ......那肯定是不承认好啊。

    贺云沂现在突然又这样。

    一副不知道要做什么，但又已经做了什么的模样。

    辛葵的心猛地跳了一拍。

    不管怎么说，潜意识里，辛葵就觉得应该这样答。

    “你没躲的话，这几次像是见不到我一样？”贺云沂垂眼，“前辈前辈叫得开心，现在呢。”

    “那我现在也还叫前辈啊……”

    辛葵这句会回答，连忙应上了。

    她抬头的同时，直晃晃撞入他漆黑的眼眸。

    贺云沂的眼睛生得极好，眼角末梢狭长，是极为冷感的弧度。

    这个时候辛葵才发现，贺云沂不知道在什么时候摘掉了口罩，冷白的肤在昏影里，镀了层禁欲的蒙灰感。

    他的轮廓隐隐绰绰，半明半昧里，双眼像是幽深的海。

    “今天的下午茶吃了？”

    “......啊，吃了。”

    “好吃？”

    “嗯......”

    贺云沂像是得到了满意的答案，直起腰来，抽身而离。

    两人身高相距，面对面而视，辛葵稍稍抬眼，就看到他修长的脖颈。

    贺云沂也没沉寂太久，他抬起手来的刹那，辛葵又下意识往角落里靠了下。

    然而下一秒，他掌心放过来，在她的头上轻轻地拍了拍。

    欸？

    居然和她预想里的不一样？

    辛葵......都这种时候了......

    你到底在想些什么有的没的。

    “那我算是弄清楚了。”

    清楚......什么？

    辛葵杏仁眸倏然瞪圆。

    “以后还躲我么。”贺云沂话落，骨节分明的手顺着她的发旋，手背反扣而下，指尖捋着小姑娘鬓角的碎发，一寸寸地下移。

    再往下就是......

    仿若被成群结队的蚂蚁爬过，途径之处是被挠过的痒意，也是被噬咬的灼烧。

    辛葵忍受不了这种近乎是凌迟处刑的微感。

    “不躲了......以后都不躲了......”

    “那个我还有事，是很重要的事，反正我挺忙我就先走了啊！”

    一鼓作气不打岔，在应下的同时，她连忙往外迈。

    脚步磨出去的瞬间，头顶往上刮蹭到什么东西，很硬的感觉。

    两厢碰撞间。

    引得贺云沂闷哼一声。

    顾不得发顶被撞的头痛，辛葵也不知道哪儿来的勇气，只是猫着腰，一溜烟地跑出去了。

    打开安全通道门的瞬间，夏天的热风往脸上呼呼鼓吹。

    除开新鲜空气的进入，她的耳畔里，还被送来了贺云沂的声音。

    他轻笑了下。

    ---

    从安全通道里出来的辛葵，怕被贺云沂追上，所以加快步伐迈过走廊，直至转角前往自己休息室的时候，她变为一路扶着墙走。

    不知道为何，辛葵只觉得手中悬空，必须要抓点什么，才能有安全感。

    她鸵鸟步挪回自己休息室的间隙，步子几乎是一丁点一丁点移过去的。

    也没别的......就是单纯的，莫名的，腿软。

    主要是。

    贺云沂刚才完全就像是拎小鸡，把她拎过去进行一场绝对压制性的「大佬谈判」。

    这样堵着人就算了，那般盛气凌人，丝毫没觉得有任何不妥。

    抛开不妥这件事。

    回过神来的辛葵觉得很不可思议。

    她刚刚到底是为什么......就那么听贺云沂的话。

    思绪绷紧间，前方不远的休息室门被缓缓打开。

    小助理探出身来，见到默默扶墙的辛葵，嘴巴张了张，好久都没合上。

    而后，她连忙快步迈过来。

    “天哪妹妹你怎么了，你是被人打了一顿？”

    “............”

    在小助理左右环顾，检查辛葵到底是不是真的被揍的同时，辛葵堪堪制止住住她的动作。

    “没有啊，真的没有啦，我怎么可能被人打。”

    要说打。

    那只能是敲打了。

    小助理仍然很狐疑，“你一个人能走吧？”

    “嗯......”辛葵本来是没精打采，神游天外地应了句，但奈何小助理语气里的质疑太过于明显，辛葵再开口时候连忙为自己争取，“能，当然能！”

    “突然好大声......”小助理捂住自己的耳朵后，引着辛葵往休息室走，“你到底要回来拿什么东西啊？”

    “我想拿平板，回酒店看视频。”

    “这样啊，刚刚严哥走之前嘱托我，要我把你送回酒店，我等了好久没看见你人，结果我来休息室发现也没有你，刚准备出来继续找你呢，反正你是把我吓一跳。”

    “对不起哦姐姐，刚刚我是——”辛葵说到这儿，顿顿，“......有事儿。”

    “知道了，这有什么好对不起的。”小助理挥挥手，指向休息室内，“你去拿吧，我等你，出来后记得关门。”

    “嗯嗯。”

    “不过妹妹......”小助理像是不放心，迟疑地又问了句，“看你动作有点儿迟缓，你是不是中暑了？”

    “......啊？”

    “你脸很红。”

    “............”

    ---

    等到回到酒店。

    辛葵洗过澡后，照例趴在酒店的大床上，用平板看视频。

    因为在酒店住得久了，也有了一段时间，这里的房间几乎成了辛葵的个人场所。四处稍显乱，但很温馨，有辛邺给她求来的平安符和养生茶包，顾迎蔓前几天给她寄来的自制麻辣肉脯，也有四处放置的小玩意儿。

    刚刚上来的时候，她和小助理解释了好久自己并没有中暑，就差没有直接在酒店客服前台来个现场测量体温了，小助理才将信将疑。

    还说辛葵的头发有点乱，抬手将她的发顶抚平了。

    事实上，等到场景骤然转换到现在，辛葵仍然觉得有些不真实。

    分明是不久前才发生的事儿，她的手臂上依稀还有安全通道里残留的感觉，但像是过了很久，很久。

    之前必看的土味吃播在此刻都没了趣味，一点儿也不香，怎么都不是个滋味儿。

    辛葵怅然间，像是赌气那般，将平板推远了。

    她翻转了个身，眨眨眼，抬眸望向床褥上方，酒店的吊灯。

    一闪，又一闪。

    她想到了贺云沂的眼。

    辛葵连忙用手捂住脸，心跳在四下无人的沉寂间，愈发上下攒动。

    通常都说，人的情绪和思维，从心散发，由心而控。

    可是......

    当心本心无法秉持的时候，那般横冲直撞的无法控制，又由谁来定夺，又由谁决策。

    那般快速的，怦然的，想要跳脱出且不被囿于心房的。

    就像是那粲然的吊灯。

    一下，又一下。

    辛葵将脑袋埋在被褥之间，“吱吱呜呜”了会儿，抬手轻轻地抚上仍然未曾停留下来的源区。

    她今天好像有点没救了。

    ---

    贺云沂很快就要走了。

    宁燃凌晨有夜戏，一直守在片场。

    “东西帮我拿回来了？”

    “嗯，拿去。”贺云沂刚刚去了趟后台，帮病号宁燃拿东西。

    现在他直接递给宁燃，对方双眸一亮，接了过去。

    这是用以治疗鼻炎的喷雾，拍戏的时候，感冒者专用，效果颇佳。

    “你干嘛去了，好久没回来，没找对路？”

    “没有。”贺云沂将手随意地放在宁燃的肩上，拍了拍，“你继续拍，注意身体，我先走了。”

    “啊这么快？要不要送送你。”

    “不用，你感冒了就在原地待着。”贺云沂话语落下的时候，挑了挑眉，额外又补充道，“注意点，别传染给其他人。”

    “............”

    宁燃在感动和无语中左右交替。

    怎么听贺云沂最后那句话，都有点冷酷无情的意味呢。

    感冒也不是什么大事儿，就那么容易传染给别人？

    再说了，现在剧组里健壮如牛的，一个赛过一个，他反倒是成了最先倒下的那一位虚弱者。

    面对日常对戏里龙淼时常散发出来的高贵冷艳，应该是在嫌弃他感冒发音不准，之后还要重新将这几集录音。

    不过对方到底没有在明面儿上说出来。

    宁燃颇有点儿进了剧组，还没有辛葵混得舒服的错觉。

    说到这儿，宁燃打了个喷嚏。

    鼻酸不能控制，生理性的泪水盈在了眼眶处。目光朦胧间，他看到贺云沂缓缓地戴上口罩。

    “你刚刚没戴口罩？”宁燃现在才注意到这件事儿，“该不会是因为我感冒了，所以你只有在靠近我的时候才戴，怕我传染给你吧？”

    可能是被何阮阳荼毒久了。

    宁燃虽然觉得这样的猜测有些荒谬，但不无道理。

    贺云沂懒得解释，轻飘飘看他一眼，“我走了。”

    宁燃应下后，一路看贺云沂的背影消失在片场出口。

    不知道是不是热感冒过了头，导致他头昏眼花。

    之前他好像看到贺云沂长指微弓，指尖放置在下巴处，格外缱绻地摸着。

    怎么，他的下巴开过光？

    这个问题有些无解，宁燃转身，继续去研读剧本。

    　　

