    暗室的门被推开，那道身影走了进去。

    厚重的暗门开合之际，有风灌入室内，石壁上镶着的几盏油灯火苗摇曳了一阵。

    那冰冷铁栏围就的牢房内，时有隐忍痛苦的闷哼声响起。

    铁栏外，置了张桌凳，严军师此时就坐在那条长凳上, 似在闭目养神。

    听到脚步声响，他睁开眼转头看去，立时正色问：“来此处作何？”

    来人正是严明。

    他自不是说这个地方儿子来不得，但本应守在将军身边的人此时过来找他，莫不是将军那边有什么突发状况？

    而当着那正接受审讯之人的面，自然不能明问。

    “无事……”严明嗓音干哑, 眼底无甚神采：“透一透气随便走走，知道父亲在此, 便来看看。”

    看出儿子的消沉，严军师微叹了口气：“此处可不是什么透气的好来处。”

    而于严明而言，如此心境之下他只是下意识地想来寻父亲，却并不曾期望能得到什么无用的宽慰。结果会如何，当下只能听天由命，这一点他比谁都清楚。

    此刻，他动了动干裂的嘴唇，随口问道：“还是不肯松口吗？”

    他看向了铁栏之后，那名被缚在十字桩上的女使。

    她身上并不见血迹，衣裙甚至称得上干净，但此时面色却已是雪白，浑身止不住地颤栗痉缩着，显是在经受着极大的痛苦。

    严军师看向她，叹气道：“还未曾对你下重手, 到底我这个老头子也不好欺负一个小姑娘家……你当真还要继续撑下去吗？”

    “我……真的，什么都不知道。”女使垂着头，咬牙艰难地道：“我只是一个寻常的女婢而已, 会些功夫也只是为了保护夫人和姑娘……我家大人他清清白白，从未暗中让我做过什么对定北侯不利之事……”

    “我说得都是真的……”

    到了最后, 她语气里已带了些无助的哀求。

    “如此说来你是被冤枉的了？”严军师感慨道：“可这间暗室中从未关过无辜之人，既已将你带到此处，便不可能是没有依据的——小姑娘啊，做人要实诚些，方能少吃些苦头。”

    女使咬紧了下唇，有不知是汗是泪的水珠沿着下颌滴落。

    严明借着油灯看着她，忽而皱了皱眉。

    为何他看这女使极像是……

    心中惊异之下，他又上前两步。

    离得近了些细观之下，可见女使被汗水打湿的额发凌乱，而其额角处有着一颗红痣。

    这颗痣极小，是平日以额发稍加遮挡之下，便几乎看不到的存在，然而却足以叫严明眼底剧震。

    已没了耐心的严军师自凳上起了身，负手朝女使走去。

    此时暗室的门再次被打开，是印海带着衡玉走了进来。

    “吉画师？”看到来人，严军师有些意外，遂拿问责的眼神看向印海。

    此等地方，哪里适合姑娘家过来？

    是了, 严军师想的并非妥不妥当, 而是小姑娘是否会被吓着。

    “我陪吉画师来查看那些刺客的尸首, 就顺便来此处看看了。”印海随口解释间，看向那女使。

    查看尸首？

    严军师听得眉毛微抖。

    那女使闻言也吃力地抬起了头，看向衡玉。

    她是窦氏身边的侍女，自然是见过衡玉的。

    可在她的认知里，这位吉画师是随朝廷钦差同来的画师，按说应当被定北侯百般防备才是，为何会出现在这里？

    她下意识地在思索分辨及收集信息的眼神，被衡玉看在眼中——这的确不是一名寻常女使。

    “严军师，您继续审问吧。”衡玉道：“只是不知晚辈是否方便旁听？”

    严军师有些为难。

    倒没什么不可听的，就是怕小姑娘做噩梦。

    虽说尸首都看过了，但有些东西手段可比尸首可怕得多。

    他思忖一瞬后，给了个折中的法子：“吉画师或可在隔间内旁听。”

    衡玉便听从安排，点了头。

    然而此时忽听一旁的严明道：“父亲，不必审了……”

    在几人投来的目光注视下，严明眼神变幻着，看着那女使道：“她并不是裴府的女使，她另有身份。”

    女使闻言猛然抬眼看向他。

    四目相对间，严明嘴唇翕动了几下，好一会儿才得以下定决心般道：“……她是姜家的人。”

    姜家？！

    衡玉眼神微变，印证道：“京师姜家，当朝中书令姜正辅？”

    严明闭了闭眼：“是。”

    “你胡说！”那女使急声反驳道：“我从未去过京师！”

    “裴家出身京师世族，裴刺史未有调任营洲之前，于渭南任上县令之职。渭南距京师不过百里远，你既为裴家夫人身边的贴身女使，竟是从未随她回过京师裴氏族中吗？”衡玉问道。

    女使的神态已是肉眼可见地慌乱起来：“我也是来到营洲之后，才逐渐得夫人看重的……！”

    “不必与她多费口舌了。”严明道：“她幼时被……姜家姑娘所救，很是忠心，断不会松口的。”

    女使闻言瞳孔骤缩：“你是何人？”

    他怎么可能知道这些？！

    “姜正辅行事谨慎，断也不会透露什么机密给她，只是颗棋子罢了，也审不出什么来。”严明垂下眼睛，道：“当下只需知道她是谁的人，便足够了。”

    这话说得倒是没错。

    知道了她是谁的人，已足以说明许多了。

    衡玉悄然握紧了冰凉的十指。

    先是验证了那些刺客的身份，而今又查出了姜正辅的手笔、与裴定的牵扯——

    今夜得到的线索太多了。

    严明挪动脚步，离开暗室之际，微微转回头，道：“杀与不杀并无区分，暂且留她一命吧……说不定日后还有用处。”

    言毕，便走了出去。

    室外寒气逼人。

    “你我之间，到底还是走到了生死对立的这一步吗……”

    严明对着天地夜色自语般说着，无声苦笑了一下，似有些嘲弄而无可奈何。

    暗室内，衡玉几人已大致消化了这条线索。

    “所以，此人是姜正辅安插在裴定身边的眼线？”印海道。

    衡玉思索着道：“的确是眼线，却未必是‘安插’……”

    印海看向她。

    严军师已赞成地点了头：“她既能在刺史夫人身边侍奉跟随，便是得重用的……她是谁的人，裴定应当很清楚。”

    所以，不是暗中安插，而是光明正大地监视——

