    “莫组长！你好呀！没想到吧？咱们这么快又见面了！”

    太史言确实没想到，来接应他们的，居然是上官洛颖。他刚要开口，跟这位女将军寒暄一句。

    却一眼瞥见，紧随在上官洛颖身后，玉面晶颜，银发高束，粉鬓桃腮，被一身戎装衬托出，曲线玲珑的身材，别样风姿的蜜拉贝儿。

    而她正用那双，蓝汪汪的大眼睛，紧张的盯着自己。欣喜的目光中，又隐含着幽怨和敬畏。

    这竟然令他，生出一丝心慌。不过，他这种心慌，更多是代表着一种，隐约的内疚。可随后，他又有些莫名其妙，自己有啥好愧疚的？这种感觉，是打哪儿冒出来的？

    而就在这时，又听到上官洛颖，一声惊呼：“呀！这位就是，阿卡萨小姐吧？好漂亮啊！”

    其实，尼娅此时的着装，是比较简约随性的。她下身穿了件，类似于牛仔款形，塑腰腿的玫红色九分裤，脚下米色尖头坡跟小皮鞋。上身是一件，纯白色七分袖收腰衬衫。

    但，她这种简单的穿搭方式，活力中透着优雅，文静中透着干练。凹凸有致的腰身，修长的双腿，曼妙的曲线。桃面红唇，再配上她那头，留了大半年已长至披肩，也是高扎马尾的酒红色秀发。迫人的青春气息中，又带出一丝成熟的妩媚。

    某种程度上，此时的尼娅，在大多数男人眼中，只需多看几眼，就会对其产生，致命的吸引力。用闭月羞花，沉鱼落雁来形容，都显得有点儿苍白。

    因此，上官洛颖这句话尚未落地，太史言这一丝心慌，立马就变成了警觉。他出手如电，一把拉住身旁，正要走上前的尼娅。目光却射向，正盯着尼娅，两眼熠熠生光，抬手示意，要和尼娅握手的上官洛颖。

    就在他这个动作，令尼娅心生诧异时。却听太史言，对眼前这位婷如碧树，皓齿蛾眉，英姿绝代的女军官说道：“额~~~！我说上官将军，怎么是劳您大驾来接我们啊？我们处里的人呢？”

    上官洛颖一转眼，正好撞上太史言，略带警告意味的目光。她微微一怔后，随即似有所悟，又不禁哑然失笑道：“莫组长，姑且不论，您还救过我。就是看在，患难与共的份上，咱们也算是好朋友了吧？您对我讲话，何必这么客气呢？”

    看着这位戎装素裹，矫健的身姿中，透着妖娆；冰颜巧笑，如春雪初融的女将军。太史言在心里直犯嘀咕:“好好一个大个儿丫头，就这模样、绰个，比电视上那些时装模特，不知强出多少倍？

    这样儿的女人，怎么会有什么，磨磨镜的癖好？这都能让我遇上，这颗星球上，还真是奇葩满天下！

    多腐朽的思潮，和扭曲的人生观，一点儿都不求进取！也不知道，她跟卡蜜拉……!”

    这个闪念过后，太史言就觉着，自己的思想有点跑偏，有点儿往不健康的方向发展。他急忙拢回心思，皮笑肉不笑的对上官洛颖说道：“上官将军，既然你说咱们是朋友，那我也不跟您见外！

    不过，有句话您听过没有？‘朋友……的那啥……，不能瞎惦记……!’我不说您哈!我的意思是……,毕竟人吗，都是各有所好！但，从大绺上讲……!”。

    这功夫，一旁的费千里，早看出来，上官将军对少夫人的热情，引得少爷有些不太高兴。也听得出来，少爷这话里带着冷拒，可能有点圆不回来了。

    他急忙过来搭台阶，对上官洛颖说道：“上官将军，您好！请问，我们处里，没来人吗？”

    通过这前两天的接触，上官洛颖看得出来，纵观天下，这位论实力强绝，近乎只在一人之下的莫组长，却是位朴实耿直，怀着一副炙热衷肠的男人 

    虽然，她总觉得自己，还是有点儿怕他。但，心里更多是，想结交他的念头。毕竟人家，救过自己一命。

    而他此刻的反应，明显是已经暗晓了，自己的个人取向，说话才有些抵戒不谦。上官洛颖，当然也不以为意。

    可毕竟太史言这话茬，有些不太好接。她便对费千里，微笑着点头示意，又对太史言说道：“莫组长，费探员，这次，是我向大议会提出的申请，咱们到里面详谈！二位，阿卡萨小姐！咱们先下楼吧！。”

    说着便一侧身，做了个请让的姿态。太史言这儿话不投机，正好顺这个台阶：“嗯！”一声。便挽着一头雾水的尼娅，向楼顶的电梯房走去。

    不过，他特意把尼娅，轻轻拉到他身子的另一侧，把自己隔在尼娅和上官洛颖中间。他的这个，看似不经意的举动，落在上官洛颖和蜜拉贝儿眼里，一个有些无奈忍俊。另一个，却莫名的失落和羡慕。

    蜜拉贝儿，向太史言和费千里，打过招呼后。便借此机会，轻跳两步，一闪身，便到了尼娅身边。一伸手，挽住尼娅的另一条手臂。两个女孩儿，一边走，一边燕语莺声。没几句话，就亲昵的有说有笑起来。

    “卡蜜拉，你穿军装这么好看！尤其配你这头银色长发，简直是梦幻……!”

    “哪儿啊尼娅姐，你看你，平时很少打扮，今天稍微装扮了一下，就这么迷人。难怪少……，莫组长这么喜欢你。换做我是个男人，也得对你……!”

    蜜拉贝儿刚说到这儿，猛然从眼角的余光中，瞥见尼娅另一侧的莫大少爷，横眉侧目，斜眼儿瞪着自己。他那漆黑的瞳孔中，却射出两道寒光。

    蜜拉贝儿，被太史言这一眼瞪得，顿时一个激灵。可她哪里想得到，她这一句话，却让太史言在心里，暗暗惊惧不已的嘀咕着：“我擦，这东西，传染的这么快吗？以后可得让尼娅，离她们俩远点。

    这……这算是我害了她吗？可我哪儿懂这些啊？哎！卡蜜拉小丫头啊！总之，希望你能抵御住,这些腐朽思潮的侵袭，不要在扭曲的歧途上，越走越远……！”

    而蜜拉贝儿，也瞬间反应了过来，自己最后这句话，引起了少爷的臆想。可她是有口难言，心中万分委屈。却只能低下头，不敢再做声。

    这一下，就更让尼娅，云里雾里的不知所谓。她转头看了一眼，横鼻子瞪眼的太史言，见他看与自己四目相对时，立马变回了温和的微笑。她回之以甜笑后，又转回头看向，一脸失落的蜜拉贝儿。

    蜜拉贝儿急忙调整好心情，浅笑着向尼娅问道：“尼娅姐，伯父和罗大厨都好嘛？餐厅的生意怎么样？”

    “他们都很好，我们的餐厅，明天就歇业扩建了……，等竣工了,你一定要来,我让大伯，给你做……!对了，卡蜜拉。我这儿还有，大伯做的点心，你一定喜欢……!”说着，尼娅就要从背包里，掏出点心盒。

    “好呀！好呀！太好了!不过尼娅姐，你别急啊！等到了房间，再拿出来……!”

    一旁的上官洛颖，看到这一幕，心说：“看来，卡蜜拉宝贝，把这位莫组长了，已经装在心里面了。这倒也不奇怪，那家伙真的很特别！只是，再要想打动她的心，可就难喽！不过，我是不会轻言放弃的……!”

    而跟在四人身后的费千里，看着少爷身边，这三个倾国倾城的美女，各有千秋，不由得在心中暗叹：“如果将来，她们都能跟了少爷，何尝不是件美事。只可惜，这位上官将军……!”

    这5位男女老少，一路各怀心思，最终登上了电梯。

    “菲拉宾假日酒店”，是隶属于阿依森集团旗下，第一品牌的高档酒店。而“菲拉宾”，在西元洲的古语中，代表着艺术的含义。

    这服务行业，一跟艺术挂钩，那最终，只能导致两种结果：一种是曲高和寡，一种就是贵！无论是在感官还是心理上，只要能提供，极度舒适的享受，或深刻的感触。这种服务，就会产生很高的附加值。

    库眀敦邦省，可是西元洲联邦，自古以来，艺术家频出的地方。其中就包括那位，当初奥利弗.丁，在那座地下实验基地中，看到的那副临摹画作，“荒火”的原作者，印象派绘画大师，博罗.克朗尼。

    只是，这位克朗尼大师，留下了十几副，如今在拍卖行，能拍出上亿价格的经典画作。可这他生前的日子，过得却是颇为窘迫。

    现实就是如此，有些天才的艺术家，就是时运不济。在有生之年，思想前卫，在作品的风格上，大胆开创。为人处世，也恃才傲物，特立独行，不愿随波逐流。

    因此，不仅他的作品，很难被当时的人们，所接受和认可。就是他这个人，也不老招人待见的。这种怀才不遇的人物生平，在艺术发展史上，也是屡见不鲜。

    而他的后代子孙，当然会总结前人的教训。前事不忘，后事之师吗！先人累死累活的，画了一辈子。离世之后，才算出了名。

    但，等他的作品被承认，并受到追捧，能卖出天价时。结果，却都便宜了那些，当初用低价收购这些作品的投机者！作者本人的儿女子孙，一点好儿处都没捞着！你说气不气人？

    所以，既然继承了先祖，这种优秀的基因。还有唯一那点儿，名声的红利。那就要合理利用，去学习一些，可以随时变现的技艺。可很多传承，也就是这么丢失的。

    到了现代社会，与绘画雕刻等艺术，息息相关的行业，就是各类设计专业。而这类行业领域中，有一部分工作，是人工智能系统，无法替代的。因为拥有智慧和精熟，不代表也拥有灵魂。

    正如今日，太史言等人在彰贤市，入住的这家，菲拉宾假日酒店。就是由博罗.克朗尼大师的滴啦孙儿，耷拉孙儿，掉地上找不着的孙儿，当代著名的建筑设计大师，罗芬.克朗尼设计的。

    那这家酒店，从外观的建筑风格，到内部的装修，都是充满着，后现代主义的艺术气息。

    这座酒店的主楼，只有50层。但，每层的层高，却至少在6米以上。这么高的棚顶，那客房内外，肯定是要以，各种精美的吊顶和吊灯做装饰。既增加空间感，也增加美感。

    主楼整体外观，是个空芯的不规则椭圆柱体。空芯的部分，是分层分侧的，阶梯状花园天井。

    花园天井中，在不同层高的空间上，错落分置的搭建或吊装着，四十多块，由人工模拟环境种植的，不同种类的花田。木草藤丝、喜阳的、喜阴的、喜旱的、喜涝的、耐热的、耐冷的，足有上千种。

    这些鲜花绿植，千姿百态，色彩缤纷，姹紫嫣红。再加上平整洁净的楼顶平台上，原木的地面漆色。还有酒店的前后广场，淡灰色的仿胶泥沙地面。从高空俯瞰，这栋酒店大楼的俯视平面，就如同一块巨大的调色板。

    还不止于此，这酒店坐落的地点，正位于彰贤市中，所谓一湖，“梦帆湖”风景区以南的2公里处。

    梦帆湖，湖面的总面积，约12平方公里。景区再往西北，就是彰贤和罗窕两市，三山风景区中的，“爵秀山”的部分景区。再往东北，又是“贝多玛山”的全部景区。

    贝多玛山，占地面积150平方公里，主峰海拔接近三千米。山势巍峨陡峭，高耸入云。

    爵秀山，占地400多平方公里，横亘两市，最高处海拔却只有1200米，是蔓延起伏的蛇形山脉。

    酒店这里却地势平坦，脚下碧草成滩，绿树成行，野花点彩星缀。近湖波光粼粼，缤晃如镜，烟波浩渺。远山重峦叠嶂，妙峰奇秀，云蒸霞蔚。白日明光郁彩，夜晚水墨清韵，真格是如诗如画。

    而这一切的美景，都是由我这块调色板上，五彩缤纷的油墨所描绘的！其恢弘的寓意，就问你牛不牛掰？

    这种设计理念，既淡化了传统与现代的隔阂；又诠释了解构主义，与多元化、空间、时间等元素的对立统一。不仅体现了，人与自然的融合；还隐晦的表达出，人类要改变自然，驾驭自然的雄心。

    介就叫：无尽江山独描画！就问你豪不豪横？

    正所谓，冰起于水而寒于水，青出于蓝而胜于蓝。老祖宗光出名不赚钱，我这儿既出名又赚钱！这克朗尼家的后人，都不是白给的。绝对是承前启后，与时俱进。

    只可惜，如果没有自然环境的衬托，这种大气的意境，是根本表现不出来的。

    所以，有些人曲意逢迎。而有些人，是不是有点儿，“想多了吧……？”

    话说，太史言和尼娅，还有费老爷子，坐上了这部，酒店的观光“圈儿梯”，这才有心思去观赏，酒店外的美景。为啥叫圈儿梯？这又是罗芬.克朗尼大师，名家手笔的独到之处了。

    众所周知，一般的电梯，都是直上直下的。包括，科技高度发达的诺轮星上，大多也都是这种方式。可这部全透明的观光梯，电梯井设计成了一个，绕着大楼外墙一周的，半螺旋型的吊梁轨道。

    这视野和观光效果，那是相当的好！至于，每个楼层的电梯出口，所在位置都不同，这也没什么影响。还有，电梯出口，距离各个房间远近的问题，也根不用去考虑。因为，直上直下的电梯，同样避免不了这个问题。

    此时，正值傍晚，焚谷星西斜。由于光线渐渐变暗，酒店外的湖光山色，也正处于画面风格，在逐渐的变幻的过程中。艳彩化为青墨，写实转为写意，娇色隐而神韵起，光怪陆离，亦真亦幻，引人入胜。

    相比之下，这酒店内部装潢和装饰，就要稍显逊色了。整体风格是，现代个性化的时尚简约，与古典规范化的华丽优雅相结合。

    也无外乎就是，晶墙画壁，纹栋彩蓬，雅雕精器，炫地通辉。但，在普通人看来，那也是极致的美轮美奂。

    从进入电梯，到酒店的大堂。尼娅这算是第二次，进入这种高档的场所。当然，那晚她登上梅卡帕游轮时的心情，是何等的惶恐。根本无暇顾及，周围的一切。

    而这次，是和自己挚爱的男人，出来旅行。这两种心境的差距，判若云泥。此时的尼娅，依偎着太史言，一路到此，既在幸福中沉醉迷离，又带着无比的新奇和兴奋，犹如身处梦境。

    不过，尼娅还是能隐约感觉的到，太史言的身体，有些绷紧。抬头看向他时，也会在他的眼神儿中，察觉到一丝警惕。

    一开始，尼娅以为，毕竟，爱人此行的目的，是来执行任务。只是出于舍不得，顺便带上自己。他现在的这种反应，这属于职业习惯性的警觉！

    可等他们到大堂前台，办理完入住，又走回来乘上电梯时。她才发现，无论是走走停停，太史言的站位，始终是有意无意的，把那位上官将军，挡在他身体的另一侧，与自己隔开。

    而他的那丝警惕，全是冲着这位女将军的。这明摆着，是他不想让自己，跟这位女将军多接触。

    尼娅不由得，在心中暗自诧异：“这是为什么呀？虽然，一看这位上官将军的身姿容貌，就是属于那种清高冷艳型的绝色美女。但，她对自己的态度，挺真诚的呀！她的音容笑貌，挺有亲和力和吸引力的呀！

    难道说？莫鲁和这位上官将军，早就暗有隔阂。现在，他们看似和谐融洽，只是为了公事，在虚与委蛇？”

    她这点儿心里活动，要是让太史言得知了，非得再跟老毒商量：还是得找个机会，神不知鬼不觉的，把上官洛颖，打成植物人的好！

    他是不太在乎蜜拉贝儿，可他是真在乎尼娅！如此，这5位，又是表面和谐，心里别扭，一路上了电梯。

    电梯停在了28楼，出了电梯，太史言看到这一层楼，宽阔的走廊上。已经是五步一岗，十步一哨，每个房间的门口，都有军人把守。

    他这才回想起来，难怪今晚，这么大的酒店，几千平米的大堂里，只有稀稀拉拉的三十几个人。而且，除了他们三个，再没其他人办理入住。

    现在想来，大堂里那些三五成群的一帮人，虽然有男有女，却没有一个普通人，都是星士以上的武者。他们不是穿便装的军人，就是当地的便衣警探。

    “这是怎么个情况？这个不大不小的旅游城市，有什么大事发生吗？”太史言在心里嘀咕着，又跟费千里对视了一眼。看眼神儿，这老头儿跟自己，也是一个想法。

    此时，上官洛颖带着他们，在一个双开门的房间门口，停了下来。向门两侧，两名身穿薄款正装的军人，回了个军礼，便转头对蜜拉贝儿正色道：“库克副官，你陪着阿卡萨小姐，先回房间休息吧！”

    蜜拉贝儿一个立正，说了声“是！”。便对尼娅柔声道：“尼娅姐，咱们先回房间吧！将军和少……,莫探员，千爷他们，有公事要谈，时间不会太长的！”

    尼娅乖巧的向几人，道了声：“好的！你们忙！”就跟着蜜拉贝儿，向给她开好的房间走去。

    可她刚走了几步，突然感觉身后，一阵轻风微动。她的手，被一只熟悉的手掌拉住。

    就在她转身之际，耳畔却响起太史言的，窃窃私语声：“尼娅，要是卡蜜拉……,跟你聊啥……男女感情的事儿。你自己，可得有点儿主见啊！”

    只搞得尼娅，又是一头雾水！

