    “说说看，你们引我出城，到底想做什么？”

    青女好整以暇道。

    一招未出，仅凭言语交锋，她已轻松掌握了主动权。

    对面两人，好像不太聪明的亚子！

    沉默片刻。

    黑衣忍者说道：“请青女医生出城，只是想让你为我做一次整形手术而已，如果你乖乖配合，我们是不会伤害你的！”

    青女咯咯一笑：“你没说实话哦，我想你应该是个叛忍吧？”

    “你让我帮你做整形手术，是想改头换面，借以躲避忍村的追杀部队吧？”

    “如果是这样，在我为你做完手术之后，你为了保密，一定会杀掉我的！”

    “这一点，在见到我的那一刻，你就下定决心了，所以才会情不自禁的流露出一丝杀意……”

    黑衣忍者不想说话了。

    什么都被敌人看穿的感觉太难受了。

    “既然你什么都知道了，要么你现在就死，要么给我做完手术之后再死，你选哪一个呢？”

    “咯咯咯……”

    青女笑得花枝乱颤。

    “你是想笑死我，然后继承我的十亿家产吗？！！”

    “哪个忍村的狗屋没关紧，把你给放出来乱咬人，是不是忍村经费紧缺，忘了给你打狂犬疫苗，要不然你会疯成这样？”

    “八嘎！”黑衣忍者大怒，抓起三枚苦无正要丢出，忽然浑身一僵，手中苦无跌落。

    另一个黑衣忍者更加不堪，不光夹在指缝间的千本跌落，整个人都萎顿在地。

    “再不斩先生，我们中毒了！”

    这是他今晚第一次开口，声音出人意料的稚嫩而温柔。

    砰！

    变身术失效，他露出原形。

    居然是一个七八岁的俏丽男孩儿。

    “咯咯咯……谁给你们的勇气，跟一个站在上风位的医疗忍者说了这么久的废话？”

    青女乐不可支。

    不会放毒的医疗忍者，不是一个好的美容医生！

    “可恶……应该是某种气体麻醉剂！”

    桃地再不斩也放弃了变身术的伪装，只见他赤着上身，露出坚实而线条流畅的肌肉，顺手将门板一样的斩首大刀插在地上，支撑着摇摇欲坠的身形。

    “原来是雾隐村的‘鬼人’桃地再不斩呐，难怪口气这么大！”

    青女一脸恍然。

    再不斩这个人，怎么说呢？

    没有写轮眼的命，却有写轮眼的病！

    狂妄自大，野心勃勃。

    铁血无情的外壳下，却隐藏着深沉的爱。

    “再不斩，以你嚣张的个性，应该不会用整容这种憋屈的方式来躲避雾忍的追杀才对，难道是为了你身旁那个小鬼？”

    也对。

    如今的白，只有七八岁。

    即便早早觉醒了冰遁血继限界，是个不折不扣的超级天才。

    但毕竟太小了。

    身体没有长成，查克拉不多，接受再不斩教导的时间也还不长。

    面对附骨之疽一样的雾忍追杀部队。

    白不仅帮不上什么忙，还是个严重的拖累。

    为了给白争取安全成长的时间，再不斩想悄悄整个容，苟几年，也是无可厚非的事。

    “臭女人……你的废话太多了！”

    摇摇欲坠的再不斩猛然暴起，身形一闪就到了青女面前，斩首大刀携着呼啸的劲风，狠狠斩向她白皙纤细的脖子。

    “呀……终于化解了麻醉剂吗？”

    青女轻呼一声，脸上却没有一丝惊讶之色。

    其实她早就感知到，再不斩与斩首大刀之间，一直有查克拉来回流动，用脚趾头想也知道，再不斩是在通过斩首大刀施展某种秘术，化解体内的麻醉剂。

    只是故意视而不见罢了。

    因此面对再不斩这蓄谋已久的凶猛一击。

    她根本就不慌不忙，身形一个后仰，躲开大刀斜斩的同时，大长腿高高抬起，一脚踹向再不斩的肚子。

    砰！

    再不斩伸出左臂挡住了这一脚，却浑身剧震，有如被一波又一波的惊涛骇浪狠狠拍击，整个人身不由己的向后滑退数米，双脚在地上拖出两道长长的擦痕。

    她真的是个女人吗？

    再不斩甩了甩剧痛的胳膊，眼中露出深深的怀疑。

    青女却撇撇嘴，对自己这招水遁忍体术·叠浪劲的威力很不满意。

    改。

    必须改！

    不然别说成为水遁版的怪力，就连水遁·豪水腕之术都比不上。

    “给你的肌肤补补水吧！”

    她素手一扬，轻飘飘扔出一颗拳头大小的水弹。

    “这种小孩子把戏……你是在小看本大爷吗？！！”

    再不斩大吼，斩首大刀挥舞，怒劈水弹。

    砰！

    仿佛劈中一堵铜墙铁壁，斩首大刀的去势戛然而止。

    在再不斩一脸见鬼的表情中。

    刀刃咔嚓一下，裂开几条细纹。

    下一瞬。

    轰！

    水弹炸开。

    超乎想象的巨大水流迸射席卷。

    再不斩像是被大瀑布之术击中，连人带刀倒飞出去。

    “果然，狂妄与愚蠢，往往画等号！”

    青女捂着额头，一副不忍卒视的模样。

    说实话。

    她也没想到，再不斩到了现在还这么狂妄轻敌，居然大咧咧的拿刀去硬怼水遁·螺旋丸。

    虽然只是她随手而为，但也压缩了巨量的查克拉水流。

    无论重量，还是力量。

    那都是按吨算的！

    她选择性忘记了，自己丢出水弹的时候，那种轻飘飘的姿态，是多么具有欺骗性。

    “忍法·雾隐之术！”

    重新站起来的再不斩，已经出离愤怒了。

    白蒙蒙的浓雾。

    在月光下飞快扩散开来，笼罩了方圆百米。

    “蠢货，这么大的查克拉波动，肯定会惊动驻守在都城的木叶忍者，你是想带着这个小男孩去木叶监狱作客吗？”

    青女抱胸冷笑。

    “只要尽快解决了你，我们有充足的时间甩开木叶忍者的追踪。”

    再不斩胸有成竹的声音，从浓雾之中传来。

    浓雾笼罩之地，都是雾隐鬼人的领域。

    在浓雾之中。

    五影亦可杀！

    “算了，跟这种自大狂斗智斗勇，纯粹是浪费时间！”

    青女叹了口气。

    润步！

    青女的身影倏地消失。

    原地留下一小片水渍。

    这是她将水瞬身与体术瞬身结合而成的独门瞬身术，可以在一段时间内，连续多次瞬移，并发动攻击。

    砰砰砰……

    浓雾中传出一连串的肢体碰撞声。

    俄尔。

    浓雾开始消散。

    青女一手扛着斩首大刀，一手拖着死狗一样的再不斩，慢慢走了出来。

    再不斩：“……”

    这不是我想要的结局！

    “放开再不斩先生！”

    白挣扎着坐起身，双手结印。

    “秘术·千杀水翔！”

    水流化作一蓬钢针，劈头盖脸的射向青女。

    “呵呵……小弟弟，乖乖跟姐姐回家作客吧！”

    青女挥动斩首大刀，将水针扫荡一空。

    “小弟弟，你的再不斩先生不是想整形吗？”

    “我这就带他去做手术。”

    “你说我把他变成一个漂亮姐姐好不好？”

    “这样等你长大了，就可以娶再不斩姐姐做妻子喽！”

    青女一边将斩首大刀收入储物卷轴，一边笑着说道。

    她的笑容。

    很甜，很美。

    在白的眼里，却像恶魔一样恐怖。

    “土遁·土龙隐之术！”

    青女结印之后，一手抓着白，一手抓着再不斩，缓缓沉入地下。

    片刻后。

    嗖嗖嗖……

    破风声响起。

    几个忍者赶到此处。

    他们的腰上，全都系着“火”字腰布。

