    三兄弟震惊万分，宋雷更是脸色剧变。

    谢同在一旁看的赶紧打起了圆场：“宋大人，你不必惊慌，慢慢说嘛，秦哥也许是看错了，你听他解释解释。”

    说着还冲秦风连连使了眼色！

    他的意思很明白，就是让秦风不要继续说下去，找个理由说看错了就完事了。

    秦风哪里不明白谢同的心思，要是换成旁人，秦风自然也不会管了，毕竟他与这些人不熟，而且这宋氏兄弟身在军旅，那事情他也管不到。

    但现在不行啊，他要通过几个找到他的娃儿，要是宋雷真死了，他哪里再去找自己的娃儿。

    一念及此，秦风坚定的点了点头：“谢少你不用多劝，我绝对没有看错，宋雷大人的确有大劫将至。”

    “秦哥，你……”谢同听的那个郁闷啊。

    他想劝秦风收口，那是两人私交好，秦风又两次帮了他大忙，他不想秦风过分参与到这些事情当中，但秦风反倒来劲了。

    宋雷自然也不傻，当然看出了谢同的意思，微微一笑：“谢少，你不用担心，不管先生算出何等事宜，我不会牵累先生便是。”

    “呵呵，这就好，这就好。”谢同尴尬的挠了挠头，也不知道怎么接下去了，因为他之前不让秦风说话，就等于让秦风不管宋雷的事，现在再要说，那真要把人得罪死了。

    宋雷此时则是转头看向了秦风：“秦先生，你尽管说，我这大劫何时会来，又因何而来。”

    秦风微微沉吟：“大人，我倒是想说，只是这事非同小可，我不是先给你写个字在掌心吧，然后你看看我能不能在这里说。”

    “哦？”宋雷一挑眉，接着有些不服的道；“好啊，我倒要看看先生能有啥字，可以断我前程。”

    说着他让到一边，伸出了右手，而秦风则是提笔写了一个汪字在他手上。

    宋雷看的一愣：“先生，你……你这是何意？”

    秦风笑笑：“大人你可以把这个字分开来看，再当成一各声音想想。”

    “嗯？”宋雷低头再看，接着表面大惊，赶紧握住了拳头；“先生，你……你确定这字中关乎我的前程吗？”

    “是！不知道大人还要让我在这里说吗？”秦风挑眉道。

    “别……别，先生若是在此处说出来，怕是我明天就要有大劫了。”宋雷赶紧摆手。

    说到这里，他看看身边众人：“各位先在此喝着，我和秦先生借一步说话。”

    “大人不必客气。”其他几人皆是点了点头，不过眼中都好奇到了极点。

    之前秦风给宋剑写了一个字，宋剑就慌的不行，但好歹秦风轻易就说出了解决之法，这到了宋雷这里怎么就不一样了，那宋雷好像比宋剑更害怕似的，这是啥字啊？

    众人心中难解，宋雷更是第一时间把秦风让到了旁边的另一个无人的包间，又仔细观察了一下四周，确定没人之后，才关上门郑重的看向了秦风：“秦先生，你现在可以给我说说这字的含义了吧？”

    “大人，你不是已经看出来了吗？”秦风笑笑。

    “先生，我虽然隐隐知道其中意思，但我还是想听先生亲口说出来，不然我不可能泄露其中意思。”宋雷坚定道，手却按在了腰间兵器之上。

    秦风看他的样子，微微笑了笑：“大人，你纵然有刀剑在手，也不是我的对手，又何必如此呢？”

    “什么？”宋雷眼神一眯：“先生你确定吗？”

    “当然，大人不信可以抽一抽刀试试。”秦风淡然的道。

    “好！”宋雷一声低喝，瞬间长刀出鞘直奔秦风咽喉。

    他这一刀快如闪电，刀上更有杀气伴随着能量瞬间爆涨。

    可惜他只是合体期，秦风却是洞虚后期，再加上秦风特别的修炼体系加成，这差距真有天壤之别，所以就在他的刀到了秦风近前之时，秦风随手一挥已然夺刀在手，下一刻没等宋雷反应过来，那刀已经反过来架到了宋雷的脖子上。

    “啊！”宋雷惊呼出声，不可置信的看着秦风。

    他之前一直没看出秦风的修为，但在他以为里，秦风不过是一个区区亭长，纵然易术通天，这修为也不可能多强，却没想到人家快的让他看都看不清。

    “怎么样？宋大人，你这下可相信了吗？”秦风把刀移开，重新交到了宋雷的手上。

    宋雷一阵苦笑：“先生修为远超于我，宋雷服了。”

    秦风点了点头：“嗯！其实大人不必多想，我受谢少邀请与你们相交，真的是想帮你们的，这看相之事是勉力为之，是看大人还算忠正，不想你落个身首异处，满门被灭的下场罢了。”

    说到这里，他话锋一转：“若是大人不想让我多说，刚刚的事情就当没发生过好了，我绝对不会对外去讲什么，反正大人一家生死与我并不关系不是吗？”

    宋雷看秦风的样子，愧疚的摇了摇头：“先生，之前是我多有冒犯，还请先生恕罪，我一家性命，我又怎么可能不放心上，还望先生给指点。”

    说到后面，他直接跪在了地上！

    这会他是真服了，因为他知道以秦风的本事，要想对他不利，别说是他一个人，就是加上两个兄弟也断无生还的可能。

    这样的高人没有跟他耍什么心机的必要，只有真心想帮他才会多说几句。

    秦风看宋雷的样子，赶紧上前扶起：“大人，你这是干嘛，快快请起，你既然信得着我，我给你讲讲便是。”

    “谢先生。”宋雷感激点头。

    秦风笑笑：“大人，我刚刚所写一个汪字，其实代表的是你的另一重身份，你明为总兵，其实你还有一个身份应该是属于帝王直辖的某个势力，而汪字之中有个王字，代表的是王权，整个汪字是吠之声，也是说明你是王权下的忠心鹰犬。”

    “我这样解释这个字，不知道是不是跟你的身份一样？”

    宋雷听的微微点头：“先生所言不差，我正是隐衣卫中的人，平时身负总兵之职，其实暗中还会监察一些官员的动作，只是这种身份极为保密，若是特别的必要，公开身份就是死罪。”

    “所以先生若不挑明，我是不可能提前说出来的，还望先生见谅。”

    秦风点点头，微微一叹：“唉……大人，不必解释，我懂你的意思，不过这身份也是你将来灭门的关键所在啊。”

