    

    
“当初你能娶六公主，还能保住你金吾卫统领的职位，不知道多少人羡慕你呢，没想到会闹到如今这样的地步。”陆承睿摇了摇头道。

    
他和唐忠宁并没有什么私底下的交情。

    
不过好歹都是十三卫的统领之一，都是皇帝比较信任的人，所以见面的机会比较多，总能说得上几句话。

    
若是换做从前，陆承睿不会说这样的话。

    
可这两三日，他们马不停蹄的追赶圣狼国的人，也算合作愉快，说话自然也随意了许多。

    
反正他觉得，唐忠宁好像也没把这所谓的屈辱放在眼里。

    
“呵呵呵……”唐忠宁闻言笑了：“我当初本来就不愿意娶她，是她非要嫁，是皇上硬把她塞给我的。”

    
唐忠宁一直不觉得，错不在自己。

    
他之所以没有和六公主圆房，那是因为他打心眼儿里厌恶那个女人。

    
很多次，他也想强迫自己进六公主的屋子，可最终都过不了自己心里乐观，因为他实在太厌恶她。

    
有一回，他听了母亲的吩咐，强忍着心中的不适去了，没想到那个女人最后因为府里一个侍女和他闹，气的他拂袖而去。

    
从那以后，他再也不想看见六公主。

    
而那个女人的所作所为也没让他失望。

    
她居然养了男宠，还有了身孕。

    
这可真是太好了！

    
虽说，这段日子以来，很多人嘲笑他，也让他觉得有些屈辱。

    
可一想到自己以后能摆脱六公主了，唐忠宁心中的喜悦居多。

    
陆承睿听了唐忠宁的话后，轻轻摇了摇头。

    
如果换做是他，皇帝硬塞了一个女人给他，还是他最厌恶的女人，哪怕是个公主，他也不会稀罕，说不定会和唐忠宁一样，不会碰人家一个手指头。

    
所以，他还是有点同情唐忠宁的。

    
“那你呢？你怎么和简家那位姑娘和离了？”唐忠宁有些好奇的问道。

    
陆承睿闻言沉默了好一会儿，摇了摇头道：“不提也罢。”

    
那些事儿，事关简姝的清白，事关简姝的声誉，他自然不能对别人说。

    
唐忠宁见他不说，倒也没有追问。

    
他们二人都派了手底下得力之人去审问圣狼国的人，没多久便得到了结果。

    
“赤月娇居然带着齐玥绕道跑了，为了保密，她们没有告诉任何人逃跑的路线，有些麻烦了。”陆承睿皱了皱眉道。

    
再这么追下去，他今年肯定不能回去陪祖母和母亲过年了。

    
也不能偷偷去见丁诗瑶了。

    
那份年节礼，他准备了很久的。

    
“追吧。”唐忠宁摇了摇头道。

    
他倒是无所谓，在外头多溜达一阵日子，正好不用回京城里接受众人异样的目光了。

    
他再忍七八个月，就能解脱了。

    
等六公主生产那日，他会亲手宰了那个叫陆明的，而且是在她面前。

    
六公主十有八九会难产。

    
君子报仇十年不晚，更何况是几个月，他唐忠宁等得起。

    
当然了，六公主真的一尸两命，皇帝肯定会责怪他，到时候，他这金吾卫统领的职位肯定保不住了。

    
肯定要滚回宁国公府，做个没有实权的国公，蹉跎一生了。

    
不过唐忠宁也不在乎。

    
就那么浑浑噩噩过一辈子，也没什么不好的。

    
他家母亲这段日子承受的屈辱和压力，比他大多了。

    
母亲一日比一日沉默，一日比一日苍老，哪怕他劝说也没用。

    
若他以后没了这统领之职，倒也算好事一件，正好可以带着母亲游山玩水，好好散散心。

    
……

    
一日之后，这边的消息被六百里加急送到了齐宥手里。

    
“圣狼国使团那些人都被抓住了，陆承睿和唐忠宁将那些人全部处决了。”齐宥看着手里的密折，低声说道。

    
“赤陌月和齐玥也死了？”叶珍珍低声问道。

    
“没有。”齐宥摇了摇头：“她们提前改道逃跑了，圣狼国使团的那些人则沿着官道继续逃，帮她们引开追兵，最终被陆承睿和唐忠宁全杀了，赤陌月那个女人倒是心狠手辣，连自己人也不顾。”

    
如果她让那些使团的人兵分几路逃跑，应该还有不少人能够捡回一条命。

    
“派人送信给陆承睿和唐忠宁，务必把人抓住，就地处决。”齐宥淡淡的吩咐道。

    
“是。”四喜应了一声，连忙让人去传信儿了。

    
“王爷明日还上山打猎吗？”叶珍珍低声问道。

    
“当然要去。”齐宥笑着点了点头：“附近山上猎物不少，本王发现这边的野兔子比其他地方猎到的味道更好，特别是烤了之后的兔子肉，风味极佳。”

    
“王爷莫非打算除夕宫宴的时候，也要吃野味？”叶珍珍笑道。

    
“不错。”齐宥笑着颔首。

    
叶珍珍闻言倒是没有多言。

    
只可惜天气太冷，不然她一定跟着齐宥一块上山了。

    
去年齐宥曾教她射箭，只是叶珍珍箭法一般，未必能够猎到野鸡和野兔子……

    
但她可以带着人挖掘一些草药。

    
没准儿可以找到她炼丹所需的药材。

    
当然了……这种事儿还是等开春之后再说吧。

    
山上太冷，到处都是积雪，叶珍珍知道自己有几斤几两重，别到时候自己连上山都难，还要齐宥背着，那就太丢人了。

    
她也不想给自家王爷添麻烦。

    
第二日一大早，齐宥就带着人上山狩猎去了。

    
叶珍珍则陪着自家母亲一块带着孩子在院子里玩。

    
“听说皇上带着你婆婆去玉泉行宫了？”惜妃手里捧着一杯茶，尝了一口后低声说道。

    
叶珍珍见孩子踢着竹球玩耍，正觉得小家伙俏皮可爱呢，没想到自家母亲突然说了这么一句话，让她心中一惊。

    
“是。”叶珍珍轻轻点了点头，低声道：“父皇说，宫里太冷，加之今年他老人家一直忙于政务，好不容易到了年底沐休，想去玉泉行宫泡泡温泉，就带着母妃一块儿去了。”

    
叶珍珍不知道自己母亲是怎么想的，只能老实交代了。

    
“如此甚好。”惜妃听了之后脸上满是笑容：“贵妃姐姐从前虽然一直避着皇上，一副不在意的样子，但我知道，她是宫里那些女人当中唯一对皇上动了真心的人，爱的越深，伤的越深，才会对他失望，才会避着他，如今皇上只对她一个人好，她也算如愿得偿了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->