    女仆咖啡店的位置相对比较偏僻，穿过一条小巷，伴着脚下窸窸窣窣的脚踏树叶的声音，绫小路才找到那一道铁栅栏。

    门口前面摆放着几个广告牌，上面的女仆少女便是佐藤遥希，以及她的卡通女仆形象。

    如今的佐藤，早已经成为了咖啡店炙手可热的人气偶像。

    看看正门前面，门庭若市，相比于之前的冷清，现在的女仆咖啡店完全就是网红打卡的店铺。

    绫小路只能从侧门绕过去，反正不是第一次来，所以绫小路轻车熟路地就找到了位置。

    “绫小路，你、你来了。”

    刚进到门口，佐藤不知道从哪里冒出来一把拉住他，然后拉到一旁。

    绫小路无意识地瞟了一眼佐藤，此时的她红着脸，两眼泪汪汪的，两只白皙修长的大腿扭扭捏捏地摩擦着，一副极度羞耻的模样。

    这是肿么一回事？

    “兔女郎？”

    绫小路看着佐藤遥希身上的衣服，下意识地说出口。

    “嗯。”

    佐藤遥希含羞地点点头，因为她身上穿着的正是传说中的兔女郎套装。

    不知道在座的各位有没有见过真正的兔女郎？

    顾名思义，那指的是穿著带有兔子特徵服装的女孩。

    性感的黑色丝袜、豪迈敞开的胸口、兔耳朵、圆圆的尾巴.....充满各种挑逗人心的成分。

    尤其是佐藤遥希身材的加持，完全不逊色于她的女仆装，在某种挑逗人的领域，足以唤醒很多人的XP。

    “唔……”

    该怎么说呢？

    身为男生，绫小路也希望这辈子能亲眼看看兔女郎，毕竟一般的人根本不可能看到那个装扮。

    他也只当那是不可能实现的梦想，而任其消逝。

    但是今天，他真的在日本亲身遇见了。

    那个卡车司机……唔，让他重生到这里，看到了自己同学穿着兔女郎。

    遇见有着一头柔顺黑发，露着大长腿且相当可爱的兔女郎。

    “佐藤，你这是打算换风格了吗？！”

    佐藤的臀部后面有一撮圆圆的尾巴，头上顶著兔耳朵。

    前面有些敞开，好在服装刚好合身，只是让佐藤露出事业线。

    而最要命的是，佐藤那穿上不适应的服装带来的忸怩，以及羞红的面颊。

    害羞的美少女，简直是战略兵器等级的破坏力！

    这么可爱的兔女郎，翻遍全世界也找不到第二个，大概、可能、或许。

    “什么换风格？是小爱姐说要拍写真，所以她就只给我这套衣服。”佐藤遥希没好气道，但是被绫小路盯着，耳垂下意识地泛红。

    “看来小爱姐的品味很不错啊！佐藤你穿上的话绝对会受欢迎的。”

    “但是这个……这个太羞耻了！”

    “这样才会表现出佐藤你的魅力。”

    “所以你也认为我要穿这个拍？！”佐藤遥希瞪了绫小路一眼。

    绫小路想了想：“就我个人而言，你这身衣服很适合你……要不笑一个？！”

    “什么意思？……诶？手机？！”

    “嗯，留个纪念！”

    佐藤遥希还没来得及反应过来，绫小路就不由分说按下手机的快门。

    今天，绫小路成功拍下了佐藤同学的兔女郎。

    佐藤遥希惊慌又羞答答的面容，被拍成照片后，绫小路看到后顿时愣了一下，居然意外地不错！

    说实话，虽然佐藤的颜值比不上真凉和学姐，但cos后却意外地上镜，80分的颜值也完全被突显出来。

    她简直就是，一位天生又完美的Coser，服装扮演者！

    “照片的题目就叫【来一点兔女郎吧】，我感觉很应景。”

    “你在做什么呢？很羞耻的，唔～”

    佐藤遥希捂着脸，脸颊不禁染上了一酡红，如喝醉了一般，两眼湿湿的，眼神也变得迷离起来。

    这个样子，大概像是太阳陶醉了一般，夕照晚霞隐褪后的夜色，也带着的那份酡红。

    “绫小路君，你来了？！”

    这时，小爱姐从外面走了进来。

    因为顾客增多的缘故，女仆的数量远远跟不上服务的人数，她这个三十岁的老阿姨也只能围着围裙上前送咖啡。

    “小爱姐找我来有什么事吗？！”

    绫小路转过头去，正好对上老阿姨看过来的视线。

    他现在也知道小爱姐真正的名字，叫小原爱，因为喜欢女仆装，所以自己开了一家女仆咖啡店。

    然后招募各种女孩子，把她们变成可爱的女仆，供自己使役。

    “喔，我打算让你过来帮忙的，因为我们打算给小遥希出新的写真，让你把关。”

    说着，小原爱示意绫小路坐下谈话，同时还不忘给他倒了一杯咖啡。

    但绫小路没有动手。

    “免费的喔！”

    小原爱冲着他笑了笑，然后把热气腾腾的咖啡推到绫小路面前。

    绫小路记得，这杯用牛奶画着爱心的咖啡似乎要价六百日元以上。

    也就是35块RMB一杯，多半是算了女仆服务的加成在内。

    但是外面的人还是热情高涨，想必都是一些想为写真偶像买单的粉丝。

    绫小路简单喝了一口，浓重的咖啡味带着甘甜，味道还不错，至少他这种小白挺喜欢喝糖分多的。

    “所以佐藤穿这身兔女郎套装，就是为了今天的拍摄？！”

    “我是这么打算的，毕竟女仆装的写真已经买了很多，购买力已经下降了，所以我们打算重新拍一组照片。”

    小爱姐的意思简单明了，说白了就是换身衣服继续赚钱。

    “但是这种可能不太好！”绫小路直视着小原爱，说道。

    “绫小路君，说说你的看法。”

    没想到的是，老阿姨出乎意料地好说话，而不是固执己见。

    “经常换衣服的话，这样会出现审美疲劳的。”

    绫小路顿了一下，见到两人认真在听，然后又继续说道。“上次是女仆装，这次是兔女郎，下次是什么呢？是性感的死库水？还是比基尼？如果是这样的话，那再下一次呢？莫不是直接裸体上阵？！”

    “绫小路……”

    一旁的佐藤遥希没好气地掐了绫小路的大腿肉，脸羞红地厉害。

    而绫小路只是简单揉了揉缓和疼痛，没当一回事。

    一旁的小原爱也是面露沉思，仔细听着绫小路说话。

    “继续说，绫小路君。”

    绫小路道：“人的欲望只能引导，而不是不停地延伸。换装只是一时的，一旦满足不了粉丝的新鲜感，只会将他们的欲望提到到无法控制的地步，最后，以至于他们巴不得佐藤出一部片子。”

    “甚至导致其他人对佐藤产生不好的想法和行为，甚至于半路拦截，这样恶性循环，我肯定是不赞同的。”

    听到这话，佐藤遥希诧异地看着绫小路，羞红着脸没吭声。

    而小原爱开始垂眸思考起来，好一会儿，才抬头看向绫小路：“那绫小路君觉得该怎么做？”

    “增加内容或制造人设……”

    “……？！”

    小原爱和佐藤遥希都一脸疑惑地看向绫小路。

    绫小路顿了一下，继续说道：“大致就是女仆装保持原本不变，必定你们是以女仆咖啡店为基础的，所以自然不能逃出这个主题，离开了这个，买写真还能赚多少钱？！”

    卖女仆咖啡店的特色咖啡才是最赚钱最稳定的生意，不然上辈子的网红就不会自己开店了。

    “所以就只能增加内容，也就是外出拍风景，或者发展其他才艺，目的就是丰富写真的多样性。”

    “至于指定人设，我想憨批女仆最适合我们佐藤同学了！”

    “……憨、憨批？”

    一旁的佐藤遥希朝着绫小路的侧脸瞪大眼睛，鼓起两团可爱的腮帮子！

    “……”

