    坐在炼金台旁边的艾伦轻飘飘的往阿祖拉之星中央的那只眼睛上看了一眼，随即便收束了自己的视线，尽量让自己的目光悬空，而不是去直视那只看上去十分绚烂的萤蓝色眼睛。

    “大生意！？”

    位于绿水晶中央的那只眼睛眨了眨，随后便有些平静的看向了艾伦。

    “只要你能给我提供更多原初之力的话，我可以让我的教团和祭司为你提供一些不违背教义的帮助，无论是法术知识，金钱财宝，还是世俗权力，我都可以给你。”

    “法师，你所求何物？”

    “不不不、阿祖拉冕下，你可能误会了，我能提供的交易物品其实并非原初之力，这东西我也是机缘巧合之下才得到了一点，而且还在刚才联络你的时候已经用得差不多了。”

    说到这里，艾伦不由得清了清嗓子，然后才说出了他所谓的“交易”。

    “我希望阿祖拉冕下你能全力支援和协助我接下来在奈恩世界的一切行动，作为回报，我会助你登临神位，成为人间的第十位圣灵，神职暂定为“光明”在圣灵之中的地位仅次于时光龙神阿卡托什。”

    “倘若能成功的话，你就能成为一位全新的圣灵，光明女神阿祖拉，听起来是不是要比魔神阿祖拉好多了！？”

    “......”

    听完艾伦的惊世之言以后，阿祖拉便沉默了下来，久久没有言语。

    不得不说的是，艾伦方才的话语的确对祂非常有诱惑力。

    无论是晋升为全新的圣灵，还是神职的完善与变迁，这都是阿祖拉一直渴望着的事情。

    奈恩世界的存在对于居于湮灭领域的魔神们来说具有十分特殊的意义，若非如此，魔神们也不会全都把自己的触角延伸到了这个凡人的世界里。

    但魔神想要对奈恩世界施加影响，却是一件十分困难的事情。

    这个世界是由诸多神圣的存在联合创造而成，内有四根世界支柱维持稳定，外有阿卡托什据门而守，再加上还有终末之龙奥杜因这个清理程序，导致想要强行入侵奈恩的魔神基本上都吃过大亏。

    因此，魔神们变更了自己的计划，开始以传教的方式在奈恩施加自己的影响力。

    这其中，阿祖拉就是做的最好的哪一位。

    她能够以一介魔神自身受到一部分凡人的爱戴，这可是花费了不少心思和精力才做到的。

    “竟然妄图干涉凡间的神灵秩序，你太狂妄了，法师！！”

    “虽然你的巧言令我心动，但我完全看不出这件事情能够成功的可能性。”

    “你的实力在一般法师之中或许还算不错，但是在奈恩最顶尖的那一群人里，你只不过只是一名没有成长的幼童罢了，更何况，圣灵的位格与力量是你根本无法想象的，另立圣灵这样的事情，可不是光靠嘴说说就能成功的。”

    不知道为什么，阿祖拉在说出这番话的时候，心中其实并没有如同祂的言语之中表现出来的那么愤怒与不屑。

    在她看来，这位凡人法师的想法虽然很好，但却只不过是一些毫无意义的妄想罢了，单凭一些空口白话就想从她这里骗取到阿祖拉教派的全力支持和协力，这完全就是一幅野心家的做派。

    如今的天际省虽然已经陷入了前所未有的内乱，但却并非是谁都可以参与到其中浑水摸鱼的。

    “请相信我，我可不是那种敢于骗取神灵信任的野心家，阿祖拉冕下。”

    在听到了阿祖拉的回应之后，艾伦的笑容变得更加灿烂了。

    “身为一名法师，我会理智的去思考任何一件事情，权衡所做之事的利弊。”

    “我既然向你提出了这桩交易，那就证明我对办成这件事情有着极大的把握。”

    “巧舌如簧的言语技艺或许可以骗取到你一时的信任，但这桩交易可不是一时之事，而是一个长远而稳定的合作计划。”

    “想要完成这个计划，任何欺骗与阴谋都毫无意义。”

    “噢、你觉得你真的有把握做到这件事情？可是在我看来，你除了一身还算不错的魔力和一幅巧嘴之外，就没有任何能够值得我在意的东西了。”

    “当然，如果你还能再拿出一些原初之力的话，那就是另外一回事了。”

    浮现于绿水晶之中的眼睛有些疑惑的看着艾伦，她完全不明白眼前的法师为什么能够拥有这样的自信。

    在她的感知之中，这位法师明明只不过是一名在普通不过的凡人罢了，哪怕年纪轻轻就拥有着不俗的魔力，但练到顶了大致也不过就是一位高阶施法者而已，以法师在天际省的地位，他凭什么敢向自己说出这桩交易！？

    拟定神职，新立圣灵，重排圣位......他可真是敢想啊！！

    “正如阿祖拉冕下所说，想要完成这桩交易，光凭我的话，当然不行。虽然我一向自信，但这点自知之明我还是有的。”

    “可如果再加上另外一个人呢？”

    “比如，背负着第四纪元的天命，能够决定世界走向和对抗世界吞噬者奥杜因的天选之子，末代龙裔！”

    没有过多的卖弄，艾伦直接就朝阿祖拉打出了自己的底牌。

    在上古卷轴原先的世界线里，阿祖拉虽然也通过“阿祖拉之星”和末代龙裔拉上了点关系，但却也只是一点关系而已，身为湮灭领域的魔神，她根本无法影响到龙裔的意志与决策。

    而那一条世界线的龙裔，其实也没多大的野心，一路吃喝玩闹，打怪历练，倒斗刨坟，走的是游戏人间的冒险者路线，所以阿祖拉自然也不指望龙裔能够帮忙扩大自己在奈恩世界的影响力。

    她要的只是能够和龙裔拉上点关系，不至于被天际省排挤就行。

    可如今的辛西娅，却已经在艾伦的引导之下走向了另一条截然不同的道路。

    就如同上古卷轴之中预言的那样。

    “当世界吞噬者醒来，时间之轴将转向最后的龙裔！”

    这句预言既说明了龙裔和奥杜因对抗的天命，同时也预示了龙裔的决定能够影响整个奈恩世界的走向。

    第四纪元201年以后的未来，是可以由龙裔来亲自创造的！

    “末、代、龙、裔！！”

    阿祖拉一字一句的将这个名字重复了一遍，然后又陷入了沉默。

    良久，她才再次发出了略微蕴含着些许激动的声音。

    “法师、恭喜你，你说服我了！”

    “只要你能够向我证明末代龙裔会和你一起参与到这桩交易之中，我便会倾尽一切来协助你完成你在奈恩世界的所有目标与计划。”

    “我以迪德拉大君阿祖拉的名誉向你保证！！”

    就在阿祖拉在意向上同意了这桩交易的瞬间，艾伦的个人面板突然给他弹出了一条信息。

    “您巧舌如簧，才思敏捷，纵使是魔神也会为您的口才而动心，因您的出色表现，您将获得通用技能“交涉”并且直接提升至LV.9。”

    “您在与一位魔神的交易之中主导了整个过程，并且成功将其说服，让其加入了您的阵营，这件伟大的事迹将作为一桩伟业被凡人传颂。”

    “恭喜您获得唯一隐藏称号：说神者！！”

