
　　数据化技能登记表，铂金指向性强化卷轴，神器巧手这些东西自然不能烧掉的。

　　但还需要消耗400神性。

　　方小悦感觉自己还可以烧掉一些东西。

　　最终就将目光落在了南无加特林菩萨之舍利子，沙林毒魔之心这两件刚刚入手，还冒着热气的宝物上。

　　先把沙林毒魔之心烧掉吧，反正这玩意有危险，自己也不好处理。

　　想到这里，方小悦也没有犹豫，他也不想玩毒，索性就烧掉。

　　实际上，在沙林毒魔之心被封神辅助服务烧掉的时候，方小悦甚至于感受到了有莫名存在在疯狂的诅咒。

　　只不过烧掉沙林毒魔之心并不是方小悦的行为，因而这诅咒压根就蔓延不到他身上来。

　　不得不说，当初消耗大量命运点开启这封神辅助服务的确是一个正确的选择。

　　不过在沙林毒魔之心被烧掉之后，所节约的神性，让方小悦都有些狂喜。

　　整整节约了250点神性，这超过了之前所烧掉的其它东西。

　　这让他不由得想要将南无加特林菩萨之舍利子也给烧掉。

　　但想了想，他还是放弃了这个打算。

　　原因很简单，南无加特林菩萨之舍利子无疑比沙林毒魔之心更高级，这玩意烧掉的话，所节约的神性必定在250点以上。

　　而现在，在烧掉诸多宝物之后，自己凝聚神职的消耗已经下降到150点神性。

　　如果将南无加特林菩萨之舍利子就这样烧掉的话，无疑太浪费了一点。

　　还是下次凝聚神职的时候烧掉吧。

　　想了想，方小悦的目光从属性面板的特长项里掠过，随后便将精英特长震荡拳给拉出来烧掉了。

　　这个特长在他拥有武僧神职之后就完全没用了。

　　不过在烧掉震荡拳之后，方小悦就彻底终止了这种烧烧烧的行为。

　　相对于在翠绿位面里的时候，在流光的保护之下，无尽虚空之中，封神辅助服务凝聚神职的速度要快上很多。

　　前后半个小时不到，在烧掉诸多宝物，特长，职业以及消耗掉135点神性之后，摘星僧神职终于凝聚成功。

　　随着摘星僧这个神职的凝聚成功，方小悦当即就感受到神国再度开始扩张。

　　不管是游戏空间，还是真实空间的体积较之之前就扩大了数倍以上。

　　唯一的问题就是，真实空间是扩大了，但其中心处那个泥球的体积并没有增长多少。

　　这并不奇怪，除非方小悦舍得消耗宝贵的神力来凭空造物，那么泥球就没可能快速增长。

　　嗯，需要说明一点的就是，就算是方小悦舍得消耗神力来凭空造物，或者用命运点来快速增长，其消耗也是相当大的，可以说是得不偿失。

　　还不如等下次位面降临之后，从下个位面里偷一些物质填充进去更为划算。

　　新的神职也给方小悦带来了新的超凡神力-星辰召唤。

　　这个星辰召唤实际上就是与摘星僧的顶级职业特长撼星术差不多，只不过要强大很多，能够在任何空间内召唤一颗星辰的投影轰击敌人。

　　当然，如果该空间内本身就有星辰的话，方小悦也可以消耗大量神力将星辰的本体召唤过来轰击敌人，这一招无疑更强悍，但消耗也更大。

　　不过随着摘星僧神职的凝聚成功，身在神国之中的李婉雪等人也纷纷感受到了这一变化。

　　他们里的武僧能够感受到自身职业的上限突然之间，再度提升了。

　　当然，方小悦也没有忘记通过神谕告知他们。

　　在他们将武僧职业修炼到20级之后，就能够进阶到一个新的职业-摘星僧。

　　嗯，只不过与武僧职业一样，方小悦新设立的进阶职业摘星僧也是简化版本，减少了一些职业特长。

　　没法，如果是完整版本的摘星僧职业，方小悦现在还负担不起，那样的话，时时刻刻消耗的神力会超出神火的自产。

　　他不觉得有那个必要。

　　实际上，简化版本的摘星僧也是相当厉害了，尤其是方小悦保留了撼星术。

　　这让武僧进阶到摘星僧之后，如果能够修炼到5级的话，就将会掌握一种强大到极致的范围伤害特长。

　　方小悦暂时没打算继续凝聚新的神职，他随后就进入到了神国之中。

　　现在的神国更好似一片荒芜的野生环境，到处都是体型巨大化的妖化生物。

　　实际上，当他进入到神国之后，就发现自己有个神职正在自行凝聚之中。

　　他甚至于提前得知了这个神职的名字。

　　巨螳之母！

　　我去！

　　他当即差点没一口老血喷出去。

　　在脱离翠绿位面之后，他就恢复了人身，自然也就将自己变成母螳螂的事情给忘掉了大半。

　　可现在突然之间有个神职正在凝聚，还叫什么巨螳之母，这就让他有些头痛了。

　　不行！绝对不行！

　　这个神职绝对不能凝聚！

　　巨螳之母？

　　一想到自己会挂着这个名号，方小悦就是一阵心塞。

　　自己是男人，可不是母螳螂！

　　可问题来了，这并不是方小悦自己主动凝聚的神职，而是翠绿位面里已经繁衍到数十亿数量的神血螳螂对方小悦的信仰，所凝聚出来的神职。

　　当然，这样的事情，如果落在其祂的神灵身上，那就是天大的好事。

　　自己不用操心，就凝聚出一个神职来，简直就是天上掉金馅饼啊。

　　可这样的好事，落在方小悦身上，就不算什么好事了。

　　这倒不是说，方小悦拒绝什么巨螳之母的称号，而是像这种信仰之力凝聚出来的神职，必然产生信仰之毒。

　　而作为神灵，信仰之毒可不是什么好东西。

　　方小悦之前一贯都是用纯净神性来凝聚神职，因而对于这个巨螳之母就更是避退三舍了。

　　不过，这玩意应该如何解决，方小悦是没有半点头绪。

　　还好有封神辅助服务在，在消耗了3000命运点之后，封神辅助服务提出了解决办法，并且还是两个解决办法。

　　第一个解决办法就是封神辅助服务帮助清理信仰之毒，将这个巨螳之母神职提前凝聚出来。

　　但这样的消耗极大，期间消耗的命运点不会低于十万点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第917章、巨螳之母？免费阅读。https://xs.23sk.com 