    这也算是穿越者的福利。

    无论之前的肉身在穿越前受到了如何致命的伤害，只要卫然能穿越到这副肉身之上，这副肉身就可以满血复活。也算是对无限倒霉的卫然的一种补偿吧。

    虽然这个世界的卫然的确伤势不轻，但在卫然的穿越附身之下，却已经彻底恢复。

    也不知道是不是冥冥之间有什么大手在操纵因果，总之卫然已经习惯了这样的结果。

    倒是让周围的女子和弟子们一愣——他们是知道那座传送阵的。

    此地乃是玉京剑派的剑冢，用来供奉前辈高人死后的佩剑。

    之前半空中的那座传送阵其实是开在一座山上的。由山顶便可以俯瞰拜祭整个剑冢。

    但因为之前玉京剑派与外域魔族交战，剑冢被毁，那座山头是被彻底削平了，可传送阵却留了下来，所以，这个传送阵方才开在半空中。

    在剑冢之中，有经年的剑气威压，即便是掌门来这儿也不能御空飞行，基本上从那个传送阵摔下来就是个死。

    为了废弃这座传送阵，玉京剑派甚至将入口都丢了。谁能知道卫然居然就这么倒霉，正好落到被丢弃的入口之上，还激活了传送阵，来到了这剑冢之中。

    所幸没闹出什么大乱子，不然的话，即使清丽女子有着不一般的身份，也担待不起。

    “这位……小哥……你没事？”清丽女子有些诧异。

    从那么高的地方摔下来，必死无疑啊……

    “刚才有事，现在没事了。”卫然呵呵一笑，自然是不会说出真相的，“你们应该不知道稻草傀儡吧？是我家的传家之宝，能够在濒死之际救我一命，只能用一次。”

    清丽女子哼了一声：“有什么好炫耀的，我听说过类似的宝物，只不过不叫稻草傀儡而已。”

    有了清丽女子的反驳，其他人反而完全相信了。

    至于卫然直接去第四关的要求，那女子有自己的计较，此事其实不是很难。

    首先，如果不同意卫然，那么肯定有麻烦，卫然迟早就会跑出去大肆宣传玉京剑派的不是。

    其次，如果同意卫然，却没什么损失。仙考之中一旦被刷下就直接淘汰，在第二三关淘汰，和在第四关淘汰其实没什么太大的区别。

    更何况，第四关素以艰难著称，每次仙考能够通过的人，不过十之一二。

    卫然之前的闯关记录她也知道，闯过第一关，只能说是侥幸而已，而最后一关，是必然过不了的。

    想通了这些关节，清丽女子也就不再坚持。

    既然卫然没有生命危险，那么玉京剑派也就不可能赔给他什么贵重的事物，能够让他免考两场就已经是最大的恩赐和赔偿了。

    卫然自然也是知道这样才是最好的结局，所以才会适时松口。

    不能被贪念支配了头脑，懂得适度才是生存之道。面对着玉京剑派狮子开大口，很有可能适得其反。

    与旧卫然的记忆融合终于完成！卫然了解到了这具身体的过往。说起来，旧卫然的出身还不错，大富之家，世代商贾。但实际上卫然早已被人评价为天赋平平，实在不是那块练剑修仙的料。

    世上的天赋分为很多种，有艺术天赋有运动天赋等等，而旧卫然，思维敏捷，却没有修炼的天赋。旧卫然也屈服了，认命了。

    然而，此卫然已非彼卫然了。这一切都可以有变数！

    袍袖一甩，卫然笑着跟上。

    只是他并未注意，一把断剑居然趁着他甩袍袖的过程之中钻进了他的袖口，化作一道青色的纹身贴在他手臂上。

    “咻”的一声蓝光一闪，卫然被女子送到了第四关仙考的入口，正好所有考生都正准备进入考场。

    清丽女子亲自送卫然前来，引起了男弟子之中的一场轩然大波！

    那巧笑倩兮的面容，竟与卫然近在咫尺！怎能不让男弟子们心生嫉妒！

    “姜师妹，不知道那位小哥究竟是谁家的子弟？居然劳烦你亲自来送！你可是本次仙考的负责人之一，得注意影响。”一位男弟子凑到了清丽女子的身边，语气淡然，眼神却热切。

    “没什么，只是有点渊源而已。”女子自然不会说是因为自己的疏忽差点弄出人命，然后用免考来补偿别人这样的话，只能含糊其辞。

    “哦？”男子轻笑了一声，但是看向卫然的眼神却越发的不善。

    这些卫然自然都是不在意的。

    “哟！这不是咱们卫大少嘛？两关不见，没想到你还没被刷下去啊。可以啊，运气真好！”突然一个痞气的青年走过来一把搂住了卫然的脖子，笑着说道。

    卫然不由得一阵皱眉——眼前这个家伙名叫张之栋，跟卫然从小一起长大！

    却不是哥们发小，而是从小到大的对头。

    张之栋呵呵一笑，凑到了卫然的耳边，用只有他能听到的声音说道：“你运气是不错，不过今天之后，薇薇就是我的了，你从小就没女人缘，哪有女人会看上你？”

    薇薇？薇薇是谁？

    搜索记忆之后，卫然发现薇薇并不是让自己免考的那清丽女子，而是旧卫然的青梅竹马。旧卫然、张之栋、薇薇三人一起长大，薇薇与旧卫然关系更好，然而薇薇的父亲却要将她许配给张之栋。

    原因无他，张之栋是远近闻名的修行天才！

    这也是卫然来参加仙考的原因。

    “呵呵……”张之栋如今来恶心自己，无非是想扰乱自己的心神，卫然又如何不清楚？

    十世时光虽然衰透顶，但卫然有自己的尊严，既然张之栋来恶心自己，卫然当然要反击！

    说我没女人缘？

    卫然走到高高在上的监考席旁边，对清丽女子微笑着说道：“小美人，谢谢你让我免考两场！”

    听到这话，“小美人”露出尴尬的笑意：“呃……小事一桩。”

    然而，坐在“小美人”旁边的大师兄脸都绿了。你是什么身份？你知道她是谁吗？小美人是你叫的？这不是当着大师兄的面调戏小美人吗！

    张之栋则是非常诧异——监考席上的清丽女子他虽然不知道是谁，但猜得出来绝不是一般的身份！

    又漂亮又有身份的小美人，卫然竟然跟她谈笑风生？还有来有往的？

    卫然这个怂包什么时候变了？

    变得这么……浪？改名卫浪了？刚刚我还说他没女人缘呢……

