    “那么我们呢？”

    “我临时有一计，你觉得当他们看到我们使用回城技能时，你猜他们会作出什么动作来？”秋暮带着笑里藏刀的笑容，那神色让戰魂无情眼中一亮，他马上明白了秋暮的意思。

    “你是说，他们肯冲出来，然后我们一鼓作气反扑过去？”

    “正是这样的！”

    “哈哈，这确实是个好办法，那么他们不上钩呢？”

    “也无妨，我们直接回城！”

    “好，就这么办！”戰魂无情脸上终于有了笑容，马上在联盟频道发送信息：“所有人听好了，不要再说话了，听我说啊，现在我们开始回程，但是！但是听好了，我们这是假装回城，目的就是引他们出来，然后我们反扑过去，一路杀向他们复活点，占领关卡，如果他们不出来，我们就直接回城！”

    “都知道了吧？！不要叫出声来，明白的在上面扣1！”

    顿时在他们的联盟频道上，众多在这里的楚国玩家在上面纷纷用意念输入‘1’字，表示都明白了。

    “好，现在我数123，当我数到3时，所有人开启回城技能！”

    “1、2、3！”说完，戰魂无情当先使用了回城技能，人物身上立刻出现了光芒，那是回城技能特有的效果。让人一眼就能知道对方在干嘛了。

    使用回城技能是有时间过程的，10秒过后将会传送到当前绑定的城镇中，在此期间不能有任何打断，不然不能回城。

    也在这一刻，这里的1500名楚国玩家前后间隔1秒相续使用了回城技能，顿时这里出现了大范围的光芒。

    这般现象让超神公会玩家纷纷吃惊。

    “老大，他们这是要逃跑啦！”

    “是啊，可不能错过这么好的机会啊！”

    “老大，捡人头啦！10秒过后他们就要回城啦。”

    有几个心急的超神玩家这时焦急的喊了起来，催促老大杀统领下达攻击命令，他们的身体情不自禁的往前走了几步，看样子很是急迫。

    但是绝大多数超神玩家没有吭声，眼中虽然有着震惊，但游戏经验丰富的他们没有出声干扰杀统领的思路。因为对方毕竟有1500人摆在那里，那远远望去可是一大片密集的玩家。

    此时突然全都使用了回城技能，没有任何嘈杂之声，这里面就透露着一股诡异感。

    “所有人听好了，123，给我冲，干翻他们！”杀统领忽然大吼了起来，尤其是123声，说得无比的快！

    杀统领不是没有注意到楚国玩家的异常，给他信心的，是那50名25级三星精英NPC已经赶到了这里！这说什么都要推一波了！

    原本就保持在高度集中的超神玩家，在听到杀统领的叫喊后，立即朝已经退到200米以外的楚国玩家发起了冲锋！

    戰魂无情的笑容在光芒之中越发冰冷起来。哈哈，真是痛快啊！他们居然真的上钩了！

    按耐住内心的激动，戰魂无情立刻在联盟频道上发送信息：“注意啦，注意啦！听我口号，不要给劳资真的回城了！！”

    “1、2、3！所有人给我反扑过去，给我反扑过去，一路给我杀到关卡，冲进关卡，占领关卡！！”由于事先大家都做好了准备，所以场面特别安静，这个时候戰魂无情不是在联盟发送信息，而是大声吼了起来，气势十足，能够让这里的所有楚国玩家都能听得到。

    在这一刻，就连对面冲出来的超神公会玩家都听到了，内心顿时‘咯噔’一下，暗叫不好，这是上当的节奏啊！

    只见原本光芒大作的楚国玩家阵地，在这刹那全都取消了回城，纷纷抽出武器，大声怒吼的向杀来的超神公会玩家反扑过去。1500人同时行动，场面还是挺壮观的！

    “不要怕，继续给我冲！我们有增援！”看到前面有停顿的架势，杀统领也是大声吼了起来。

    此时超神公会玩家已经冲出了长桥，在这一侧与楚国玩家激打了起来，双方的气势都很足。

    远处战舰的轰鸣声依旧在持续，而这里更是爆发了激战，一场你死我活的战争！

    以上帝视角来看，超神公会在节节后退，不是玩家后退而是玩家死亡倒地后，楚国玩家不断推进！

    然后当推到桥上时，便推不动了，因为楚国玩家接触到了燕国增援过来的50名25级三星精英NPC，在这里双方展开了更加激烈的战斗。

    在战斗的后方，关卡之内的部队复活点，大量超神公会玩家在这里复活，复活后被牧师加到一定的血量后就纷纷通过城门继续加入战斗，有的玩家更是从背包里面喝了一瓶血药水。

    “所有奶妈给NPC加血！”杀统领指挥着，其实不用他指挥，不少牧师奶妈已经在给扛在前面的NPC加血了，只不过掉血的速度有点快，看着挺让人着急的，毕竟，对方可是有1500名左右的楚国玩家。

    戰魂无情以及秋暮根本没有想到，关卡的NPC也会冲出来一起作战，这尼玛坑爹啊！他们根本没有想到，那些燕国NPC是通过特定的任务得来的，而且还是有一定时间的，根本不是关卡里面的NPC。

    这些NPC的战力极强，这一点对于当前玩家而言是毋庸置疑的，而且NPC不同于经验怪，他们拥有一定的智能，并且对于玩家的伤害，有着克制属性的加成。这是NPC面对玩家的一种天然的优势。

    渐渐地，超神公会一方的战斗部队稳住了阵脚，并且还向楚国一方逐渐推去。

    楚国的玩家被杀的越来越少，他们倒下后即便有牧师复活，但是只有10%的自身状态，是根本承受不了玩家几刀的，所以那些死亡的楚国玩家即便看到自己被牧师施展了复活术，他们也是默默的等待，没有选择第一时间复活，等待自己一方能够反扑上来，尸体处于我方一侧时，才能选择复活。

    然而这种等待最终化成了绝望，楚国玩家节节败退，超神公会以勇猛之势横推过去。

    死亡的楚国玩家看到这里，二话没说，取消了牧师的复活术，选择了回城。

    与楚国玩家死亡一个少一个不同，超神公会死亡一个马上在关卡复活，虽然有着几百米距离，但也就是百米距离而已，很快就能继续加入作战，而且有着NPC的参加，超神玩家的生命有了极大的保证。

    最终，在秦素婉激情的解说下，在超神公会不断的无限发起的冲锋下，楚国玩家终于呈现了颓势。