    眠棠微微一笑道：“我心里高兴,  一时没忍住！”

    李妈妈倒是又深看了她一眼，觉得有些纳闷。难道方才在那商会受的腌H气还不够？她怎么心里就高兴了？

    眠棠的兴致不减，笑吟吟道：“李妈妈,  你也听说了,  方才那些人说，今年皇家御贡的定量大，可是烧瓷的黏土因为要用上乘的,  须得从五十里外的高岭挖取。我倒是想到了一件事儿,  这运土路途不远，原本一路畅通无阻。可是因为淮阳王新修了水利，挖凿河道的缘故，那船只也暂时无法通行，就得绕远了……这个一绕可就是两个山头，原本用车运,  现在得改用船了……”

    李妈妈没有听出门道,  纳闷道：“这里有什么值得高兴的？”

    眠棠笑着说：“这用船运的门道可就多了。原本河道挖凿工事紧张,  工船都不够用，所以民间的渔船都被调配去徭役了。我若弄来许多船……又或者运了大量黏土,  那些个老爷们会不会争着来拍我的马屁？”

    李妈妈一听，倒是有些道理，毕竟昨日她去买鱼时,  发现鱼价都贵了,  一打听才知许多渔船被征去徭役了，打的鱼不多,  自然要卖高价。

    可是柳娘子想着弄来船队也是异想天开。w州地面的船只就这么些,  她又不是手眼通天，手里也只那些没有捂热的银子,  只是想想痛快罢了。

    不过眠棠显然不是随便想想，她回铺子上后，又立刻叫伙计套了驴车，要去修建的运河边上走一走。

    李妈妈已经习惯了眠棠的折腾，还特意带了方便吃食的卤蛋和肉包子，免得像上次去乡野走访时那样，耽误了饭点。

    眠棠看到李妈妈还给她备了小暖炉子煨热着水壶带在驴车上，便打趣儿道：“妈妈最近做事这么细心，可是加了月钱的缘故”

    李妈妈手脚麻利地装着小食盒子，嘴里说道：“夫人您倒是大方，那边刚赚了钱，这边就给我们几个加了三倍月钱，可是以后要是不赚钱了，您还有减回去的道理？当家主母，可不能像山大王一般可着心性行赏，做事得有些章法才行！”

    眠棠给的月钱虽多，可眼界高的李妈妈还真没有放在心底，她在王府得的赏多去了，自己的老家也是有田产的。只是想着眠棠以前不知过的什么日子，有胃寒的毛病，便用心准备就是了。

    不过她想到柳眠棠以后总归是要嫁人的，若是王爷心好，给她安置了宅子和傍身的银子，加上她容貌不俗，且得有人上赶子来提亲呢！

    若是遇到个老师的男人还好些，若是个不老实的，依着她现在不知节制的样子，金山也得花销空了。少不得她这个老婆子现在教教她，让她以后少走些弯路。

    眠棠正在喝着李妈妈给她煮的银耳红枣茶，看李妈妈有些不分主仆开口念叨着她，只笑着听，也没有出言反驳。

    她如今也看出来了，李妈妈虽然脸黑，却是个嘴硬心软的。

    而且李妈妈年岁大了，不比那些不懂规矩的小丫鬟，这些个无关紧要之处，自随着她唠叨去了。

    更何况她说的也不无道理。眠棠大病一场，不记得自己成婚后是如何掌家的，这内宅的门门道道一点也不比生意场上的少，她需得从头学起，所以李妈妈说的那些，她倒是用心记下了。

    不过出门须得费些功夫，因为眠棠又紧锁房门，不知在屋里鼓捣了什么。

    等出了门后，眠棠更是一路走得紧，几乎走遍了通往高岭的大路小桥。

    而且这一走，就是连走了两天。但是第二日，眠棠似乎心里有了主意，径直去了双岭村，到了那里，寻了里长问询，最后竟然三言两语间，定了一片地。

    李妈妈在一旁看得瞠目结舌，眼看着她买了一大片坡地的田地，还有一处鱼塘――这些地在庄稼把式看来，是不值钱的……可是眠棠却眼睛都不眨地花高价买了下来。

    看来，她并没有将自己的苦口婆心听进去，李妈妈气得摇头，却也懒得说些什么了。

    待买地回来时，她们走得也不顺畅，因为河堤旁的道路都被挖凿开来，泥泞不堪，一不小心，那驴车轮子就陷入了泥地里。

    李妈妈将眠棠扶到了一旁的小坡上，而赶车的伙计则从忙着推车。

    说来也是巧了，走到运河的中段时，眠棠便远远看见了立在河堤岸上的熟悉身影……

    “夫君！”她抬头出来，朝着那身影喊去。

    淮阳王正立在河堤岸便远眺着正在挖凿的河道，没想到却听到了眠棠的唤声。

    他回头一看，可不正是柳眠棠吗！

    他今日乃是带着几个心腹微服私访，也没有穿着官服，所以眠棠并没有瞧出不对之处，只是好奇一大群人围着夫君。

    淮阳王看了看跟在自己身后的几个参军和水利工程官，示意他们立在原地等候，才举步走到了驴车前，免得她走过去跟那些人寒暄。

    眠棠越过他的肩膀，好奇地看了看立在远处的那些个人，然后问：“相公，你在这里干什么？”

    崔行舟微微皱眉，随口道：“跟几个友人在河边采风……你来这里干什么？”

    “我带李妈妈来这里看河道，想着运些黏土……”眠棠还是有些好奇，又问，“采风？相公是要作画还是要吟诗？”

    崔行舟却无心跟她扯谎，只面无表情道：“这里修建运河，往来工人甚多，你一个女子行走诸多不便，若是无事，快些回去吧！”

    事实上今日淮阳王过得不是很顺。一大早时，下面的水利工程官们呈上来的进度章程，还有账目表格，加上这两日运河那边死伤了徭夫，无一不让他动怒。

    这条运河修建之后，w州的粮草储备就不再受朝廷掣肘，调兵遣将也会从容很多，所以至关重要。

    可是运河挖凿之后，却多了许多原先想不到的开销，而且进度拖延得甚忙，着实让人光火。w州的这些官僚，许多都是父亲的老部下，一个个居功自傲倚老卖来，欺上瞒下的事情也是有的。

    所以崔行舟不声张，只带了几个心腹亲自查看，做到心底有数再行发落。

    眠棠看出夫君有些不快，因为她有了那子瑜公子的前科，也觉得自己应该在夫君面前重塑贞洁贤妇的形象，当下也不反驳，乖巧答应了。

    不过临走的时候，眠棠倒是好心地提醒了一下官人：“夫君你也小心些，那些个工人用炸石法挖掘河道，很是危险，不要靠得太近。”

    崔行舟意外地看了眠棠一眼，没想到她一个妇人，竟然能说出水利工程的门道，便问：“你懂水利？”

    眠棠摇了摇头道：“我大舅舅喜好这些个，他承包水运，自己钻研兴修河道的法子。我曾经听他讲过这炸石法，乃是无脑的之人惯用的省事伎俩，看着节省时间，可是事后清理砂石更费功夫，弄不好还会出现危险。”

    崔行舟听出了门道问：“那该是用何法子？”

    眠棠摇了摇头道：“大舅舅给我讲时，我还小，记不清了，夫君要是感兴趣，我写信给舅舅……”

    说到这，眠棠又顿住了，她突然发现自己一点也想不起外公一家现在何处了。只隐约记得她出嫁时，外公的镖局似乎经营不善，搬迁到了外省。而她生病的一年来，也没有收到外祖父的家书……

    想到这，又是一阵的头痛，竟然来不及问，就斜斜倒在了崔九的怀里。崔行舟看她突然脸色苍白，直觉伸手扶住了她，然后低头问：“怎么了？”

    眠棠头皮紧得睁不开眼，只低低道：“头疼得厉害……”

    崔九看了看那陷入泥泞里的驴车，略微思索下，看了看他和幕僚的几辆马车，便将眠棠随便抱上了其中的一辆马车上，让李妈妈将她送回到了北街。

    他看过眠棠犯头痛，疼起来能一天吃不下饭，脸儿蜡白得让人看的心疼。也不知赵泉是怎么给她诊治的，不是说喝了药就会缓解了吗？

    眠棠痛得不行，直到回到北宅，躺在床榻上时，才略略缓了一些。

    李妈妈给她端来了汤药时，她迟疑地问：“李妈妈，我成亲后，外祖父家里有没有给我写过信？”

    李妈妈哪里知道这些，只对她道：“夫人收了信也不给奴家看，赶紧趁热喝药，待东家回来，夫人问东家就是了。”

    所以当崔行舟回来时，眠棠便问起了他。

    因为一早跟李妈妈通过气儿，崔九倒是早有准备道：“你外祖父家远迁，通信不易，加上那时你父兄的案子闹得甚大，乡野间人人得而骂之，他们也许是为了避嫌，便一直没有联系。”

    眠棠沉默一会了，她又对崔九道：“那你可知道他们迁往何处了？”

    崔行舟正拿着她桌案上的草图，一看一边敷衍道：“我会托人给你老家捎信，看看能不能打探他们的下落……你画这些个是什么？”

    眠棠自从听了崔九的话后，精神有些萎靡，恹恹说道：“运送黏土便捷的路线图……”

    崔行舟听李妈妈说起眠棠要给商会那些个老爷下马威的事情，可会依着她画的图纸，这些黏土不用水路，在陆路上穿山就能运输啊！

    眠棠很少会让自己陷入低落的情绪，所以难过了一会后，便有些缓过来了，听崔行舟问起，就点了点头道：“夫君你看这处的山粱下是一大片耕地和鱼塘。如果将耕地鱼塘填道，就是一处捷径了。”

    崔行舟挑眉道：“既然此处可以就近，为何别人先前没有想出来？”

    眠棠微微一笑：“因为先前运河没修建时，自然是走水路又近又便利，那船也能装，谁会想着走陆路？可是现在运河没有修好，船只又是最近才开始紧张的，这条捷径，只是大家一时没有想到罢了。”

    崔九觉得这女子挖空心思要拿捏那些个老爷们，也实在报复心甚强，不由得玩味道：“可是这是耕地，就算你想到了，人家也不会让你过的……”

    说到这，眠棠倒有些心虚了，看着夫君小心翼翼地说：“夫君，我今天动了家里的大笔银子，你会不会怪我？”

    崔九眯了眯眼，看了看床下似乎又有被挪动的迹象，立刻猜到了，试探地问：“你起了埋的银子……将那耕地鱼塘给买下了？”

    眠棠乖巧地点了点头，钦佩地看着自家官人道：“夫君，可真厉害，一下子就猜到了！”

    她近日查看完了路线后，当即跑到山梁下，将那片地花了两倍的高价买了下来。

    因为价钱给的高，那地主人当即找了保人和眠棠签了地契。

    从此以后，这条运送黏土的捷径便是“此道是我开，要想从此过，留下买路财”！

    崔行舟至此，又深深看了眠棠一眼。

    在他看来，所谓女子，要么像他的母亲和表妹廉u兰一般，温柔绵软贤淑；要么如父亲的那些个后宅贵妾一般，整日专营男人的爱宠，惯使毒计害人。

    可是眠棠显然不属于这两种，她看着像朵娇艳的花儿，却带着刺儿，生着野草般坚韧的根儿。

    还有一股女子不该有的顽劣之气。

    崔行舟以前从来没有接触过这样的女子，或者是说从来没有正眼看过哪个女子，所以不由得又深深看了她一眼，想着：她若将来改嫁自己找，会找个什么样的男子，才配得上她？

    淮阳王甚少有闲工夫想这些个婆婆妈妈，不过深想下来，却觉得略有些不舒服，只觉得这女子在匪窝里待了一遭，看男人的眼光一定是不行的。

    她既然想她外祖父了，他倒不妨命人去给她仔细找一找，最起码，她以后也算是有娘家人帮衬，不会随便被哪个男人的花言巧语就轻易骗去了……

    这么想着，淮阳王倒是真的动起了给眠棠找亲人的心思了。

    眠棠忐忑说完自己将赚来的钱都花了的事实，没想到夫君居然眉眼不动，只淡淡地嗯了一声后，就端坐在桌旁，一副坦然自若的样子。

    他的样子本来就是难得的俊，仪态也天生的好，只单手晃动茶杯，深眸凝望茶水，挺鼻之下薄唇微微抿起，悠然出神，不知在想着什么高深棋招。

    同隔壁宅院经常因为柴米油盐而口角不断的烟火夫妻相比，她家的宅院是难得的上下一团和气，盖因为夫君的君子之风，不同于庸俗男子宽容的雅量啊！

    想到这，她对夫君的敬爱之情，便如滚滚江水不绝拍涌心头，走过去偎依在他的膝头上道：“夫君放心，花出去的这些钱银，我会加倍赚回来的，绝不叫你亲手挖的深坑空闲着……”

    崔行舟闻言，心里又默默添了一句“除了像刺花儿，野草，有时还像黏人的猫儿……”

    就好比现在，也不见她在外时的泼辣，只乌发披散在纤瘦的背后，靠着他的脸儿娇软而喷香，那蜜桃的甜味又充盈在鼻息间了……

    他的手抬了抬，差一点就抚上了眠棠的秀发，可又堪堪收回了手，温和道：“你也还没有吃晚饭，先吃饭吧！”

    崔行来的时候，心情已经大好了。因为眠棠那无意中的一句，倒是让他有了审查河道的突破口子。

    大抵w州的官僚对于兴修水利都是门外汉。所以这次主持水利工程的那几个老货也是利用了这一点，在施工时，故意用些落伍费力的法子，便有了巧立名目的空间，处处中饱私囊，赚取钱财。

    对于官僚的贪墨，崔行舟一直奉行“水至清则无鱼”的原则。太过矫枉过正，难以笼络老部将的心，在一些小节上，淮阳王是睁一只眼闭一只眼的。这是身居高位者的制衡之道。

    可又不能让他们太过放纵忘形。

    譬如这次又官员为了多贪墨银子而耽误了工程进度之事，甚至闹出人命，就决不能姑息。

    崔行舟查明了许多源头，心里也有了章法，所以来北街的宅院时，心里甚是轻松。

    李妈妈觉得今日王爷和柳娘子似乎都走了不少路，当是饿了，所以准备的晚餐也甚是丰富。

    一只用果酒配佐料腌制的猪肘去骨，单根的柴火炖得糜烂，泛着晶亮的红光。从街头摆摊子的猎户那买来的野鸟蛋，煮成糖心后跟甜葱和野菜一起调味拌成凉菜，还有起酥的芝麻饼，配着甜辣汤喝，开胃极了。

    眠棠头痛缓解后，便肚子开始叫，所以吃得分外香甜。

    也不知李妈妈是跟谁学的手艺，这家里一旦不缺钱银，食材丰富时，她总是能变着花样子做。只这一只酱肘子就味美得让人直吞舌头，竟然是她从来都没有吃过的味道。

    每当这时，眠棠总是遗憾自己的一场大病，让她忘了以前曾经吃过的诸多美好滋味。

    崔九听眠棠这么说，只淡淡道：“忘了不要紧，以后又不是吃不到，喜欢什么，叫李妈妈做给你好了。”

    眠棠甜甜一笑，赶紧将一块带皮的肘子夹到了相公的嘴边。崔行舟愣了一下，被肘子皮儿蹭了嘴唇，才慢慢张嘴，吃下了那块肉……

    再说灵泉镇里商会的老爷们，最近可急得吃不下肉了。

    朝廷定制瓷器的单子是不容耽搁时间的，今年正是皇帝要大婚之年，定制的瓷器尤其要紧，都要赶着时间做出来。

    虽然平日里，各家作坊也都用着那上乘黏土，但是各家用量不多，而且都养成了现用现囤货的习惯，一时间，谁都没有理会这一关节。

    可当商会的老爷们分好了定额之后，各家工坊开始没日没夜地赶工时，才发现黏土供应不上来的问题。

    当作坊的工头将问题呈报给贺二爷时，贺二爷还觉得问题不大。这是朝廷御供！谁敢耽误？就算是修凿运河的工事不也得给皇帝让路吗？所以他命下面的管事写了一份陈情到了w州水司那里，请那里的官员通融，抽借出船只来给各家作坊运送黏土。

    可是谁想到，正赶上淮阳王整顿水司，三日之内查出了数十件中饱私囊的大案。一位曾经追随老王爷多年的部将都被淮阳王按照军法处置，立斩于帐下，家产全部充公。

    一时间水司的官员人人自危，个个打起精神做事。贺家商号觉得自己承办的皇家御供，便大大咧咧地来借船。

    可水司主管却皱起眉：若是借了，贺家商号倒是能交皇差了，可他们水司官员延误了工期跟谁求情说理去？

    所以看完了贺家的陈情，那官员连面儿都不见，只让衙门的差役跟贺家的掌柜说：“你们商铺虽然经办皇差，理应重视，可这个跟我们水司也不贴边啊！没听说过哪位皇商办差，还要官家协助的道理。”

    那贺家的掌柜也是急了：“若是无船运黏土，那我们岂不要用劣土替代？若是宫里责问起来，你们大人可是承担得起？”

    那差役得了水司大人的嘱咐，底气儿足着呢，斜楞着眼儿道：“我们大人又没有承办宫里的差事，更没赚取半分的官银，你们办砸了差事，关我们大人何干？难不成你们贺家的老爷生不出儿子，也是我们大人不出气力的缘故？”

    “你……你……”那掌柜气得窝脖子，可是又奈何不得这些滚刀肉的衙役。只好回去禀报贺二爷。

    贺二爷也气得不行，便跟三小姐商量。

    贺珍觉得是水司的官员没得了好处的缘故。于是与爹爹商量了一番后，给足了封银红包，趁着夜深无人时，送到那水司大人的家中。

    可没想到，那大笔的银子，却被大人一脸正气地给退了回去。

    现在w州的水利衙门上下风声鹤唳，这几日又接连查办了几个官员，谁还敢顶着风上，贪墨那几些钱银？

    贺二爷发现借船的路子行不通时，这才发现自己陷入了窘境，一时发起急来。就在这时，有人告诉他，玉烧瓷坊运了大批的黏土，囤在自家店铺里。

    贺珍连忙派人打听，才知道那位崔夫人竟然劈了一条陆路。

    如果不用船，那就太好了！贺家连忙派人去探查，却发现，这条路甚是刁钻，竟然是在双岭的悬崖峭壁间发现的一条坦途，直直通往崔家新买的一大片地。若是走着这条路，到了崔家的地界旁，就有几个粗壮的大汉拦着不让过，听说是崔娘子雇来看顾自家“庄园”的。

    贺二爷听了，气得直拍桌子，那个娘们是什么意思？她这是要垄断高岭黏土吗？

