    第8852章他也结婚了

    霍擎和孟家三宝都考上了国内最顶级的学府，然后次年又一起到国外顶级的学府走读了一年，第三年回来之后，四个人也在公众面前显露了他们的才华。

    姜松海和葛六桃这几年少到京城了，葛六桃倒是一直想让姜清平到京城的，但是姜清平自己高考的时候发挥得不是很好，但也还算不错了，他考上了D省最好的大学，离M市也不是很远。

    在大学的时候他交了个女朋友，四年来感情还一直挺好，大学一毕业就结婚了。

    姜清平结婚的时候霍擎和大宝二宝都有他们的项目在做，所以没有去M市，江筱带着孟珑心回去了。

    姜松海和葛六桃年纪是大了些，但是在他们的同龄人中还是最显年轻的，特别这个年纪了还只是有几根白发，那真的是很少见了。

    姜清平也长得高大结实，相貌堂堂，今天穿了一套笔挺的白色西装，看起来很是英俊。

    江筱和孟珑心来的时候还听到几个年轻姑娘在窃窃私语，说新郎好帅。

    姜清平的妻子不算是特别漂亮，就是秀美高挑，穿着一身洁白婚纱，站在姜清平身边，两人还挺般配的。

    江筱和孟珑心并没有提前到来，因为孟珑心也是有一个项目在做，本来还需要三天的，她加班加点地赶完了，在今天早上才交给了导师，跟着江筱一起赶了过来。

    孟昔年则是因为正值有大会要开，他是走不开的。

    这些年孩子们也是各有事情要做，四兄妹见面的时间都少了许多，他们与M市这边的见面也就更少了。

    姜清平每年放寒暑假的时候都是去找假期工了，他跟江筱表明了想要锻炼自己，江筱还让他分别去了丁海景的分公司和陈印在D省的项目那边打工。

    最先开始的时候因为找的假期工是基层工作，要下工地的，有一次姜清平在工地一身泥接了葛六桃的视频电话，葛六桃还打电话给江筱了，觉得很心疼，也点生气，觉得江筱既然帮他找工作，为什么要找那么辛苦的。

    江筱让姜清平自己电话跟她解释了，姜清平好说歹说，葛六桃才没再江筱。

    那之后江孟京这家伙知道了，还打电话给葛六桃，正话反说，说是心疼清平叔，要不然以后让他妈别管清平叔的事了，假期让他自己去找工作就行，应该也是能够找到些快餐店或是补习的工作，还有可能是去别的餐厅里当服务生，还说服务行业不会弄一身泥，最多会遇到各种各样的顾客，被刁难被泼水被投诉被骂之类的。

    要不然就工资低点没关系，工作个两个月，以后简历上也能写上做过餐厅服务员之类的工作经验，就是不知道会不会比写着在知名企业某项目当过什么什么好一点。

    葛六桃这么一听就去找人问了，郑会长夫妻告诉他，这去一般的餐馆打工，和有机会进全球五百强企业工作，那完全是不在一个等级的。

    而且，能够学习到的东西更多。

    这种假期工的机会一般人还不容易找到的。

    后来葛六桃还打了电话跟江筱道歉。

    (本章完)

