    …

    清风寨演武场上。

    两条人影腾挪，一条铁棍和一条长枪上下翻飞，一场好斗正在进行中。

    离近一些，便能看到，正在比斗的二人正是李衍和花荣。

    花荣手中长枪戳、挑、撩、滑、抽、打、劈、砸宛如一条舞动的灵蛇，观其枪法，即便不如林冲、杨志那等枪法大家，亦相去不远。

    不过！

    花荣枪法虽高，但是却毫无用处！

    为何？

    只因为花荣的对手李衍力气实在太大，根本不给花荣展示绝妙枪法的机会。

    李衍的棍法看起来并不高明，来来去去无外乎就是抽、打、劈、砸、抡、扫这几招，甚至连就常见的棍招崩、缠、绕、绞、云、拦、点、拨、挑、撩、挂、戳都没有，可即便是这样，李衍也打得花荣毫无脾气，让花荣只敢围着李衍游斗，不敢上前，更不敢用他的长枪碰李衍的铁棍，因为只要一碰，两人就立即分出了胜负，就像两人第一次比试的时候一样，李衍只一棍就将花荣的长枪给磕飞，进而将花荣击败了。

    跟李衍缠斗了足有一个时辰，花荣渐渐知道他没法战胜李衍。

    花荣之所以敢再次向李衍发起挑战，就是因为花荣觉得李衍的棍法大开大合必然费力，因此，他想跟李衍比拼耐力，也就是常说的磨死对手。

    哪成想，李衍不仅力大无穷，耐力还极为惊人，花荣都已经累得气喘吁吁脚步也开始虚浮了，李衍竟然还跟比斗之初时一般无二！

    又打了一会，花荣向后一跳跳出了圈子，然后道：“不……不打了，跟哥哥比试恁地……恁地憋屈，十分武功，最多……最多能使出六七分！”

    李衍听言，将自己手上的铁棍随手戳在地上，道：“不比就不比吧，这棍太轻，使得好不爽快。”

    花荣听后就是一脑门子冷汗，心道：“七十六斤重的纯铁棍还轻？哥哥真乃天下第一神力！”——李衍的混铁盘龙棍太重也太长，带在身上不方便，所以，李衍将它留在了船上，后来由阮小五带回水泊梁山了，李衍现在使用的这条铁棍，是花荣为了跟李衍比试而让人特意为李衍打的，不过可能是因为材料的原因，这根棍铁棍虽然跟李衍的混铁盘龙棍长短粗细一般无二，但是却只有七十六斤重。

    缓了好一会，花荣才道：“若是由哥哥当前锋，怕是没有攻不破之敌。”

    李衍笑笑，没接花荣这个话茬，而是道：“兄弟，我与你说一件事。”

    花荣问：“何事？”

    李衍道：“我该走了。”

    花荣急道：“为何要走，可是花荣有招待不周的地方？”

    李衍道：“兄弟日日酒筵，时时相陪，哪有不周之地，不瞒兄弟说，我在你这里待得都不想走了。”

    花荣道：“那哥哥就一直住下去。”

    李衍看向西边也就是水泊梁山所在的方向，道：“大几千人要靠我过活，我不能因为贪图玩乐而辜负他们。”

    听李衍这么说，花荣不好再挽留李衍了，遂道：“既是如此，那务必让小弟送哥哥回去！”

    清风寨离水泊梁山并不算远，更何况李衍也想花荣去水泊梁山小住一段时间，兴许花荣喜欢上了水泊梁山的氛围，进而留在水泊梁山落草了也不一定，所以，李衍道：“也好，也让为我尽一尽地主之谊。”

    两人边走边说不一会便来到了李衍住的小院。

    还未到，李衍和花荣就听见陈丽卿“我赢了！我赢了！”的欢呼声。

    花宝燕随后道：“嫂嫂，再来一局嘛！”

    李师师道：“燕儿刚才若是下在这里，输的就是丽卿妹妹……”

    李衍和花荣进来，打断了三人。

    花宝燕当即站起来，然后冲李衍和花荣施礼道：“见过二位兄长！”

    好多年没见妹妹这么开心了的花荣，不禁有些反思：“我是不是对小妹太严格了？”，尤其是见陈丽卿和李师师活得那么开心快乐之后。

    每次看到花宝燕这张熟悉的清秀脸庞，李衍都有些悸动，这次也不例外，以至于李衍一直盯着花宝燕的脸看个不停，最后甚至将花宝燕看得都低下了头！

    还好花荣及时道：“哥哥要回济州府了，妹妹帮两位嫂嫂收拾一下行装。”

    李师师看了还在看花宝燕的李衍一眼，然后道：“我们已经收拾妥当了，无需再劳烦燕儿了……兄弟，我和丽卿妹妹与你打个商量，我们跟燕儿甚是投机，你让燕儿跟我们去梁山泊玩几天，如何？”

    “这……”

    花荣还真不好答应这种事，要和道现在的大家闺秀讲究的是大门不出二门不迈，花宝燕这个未出阁的女子怎好去水泊梁山这个无亲无故的地方小住？更何况，水泊梁山还是一个土匪窝。

    虽然花宝燕也想去水泊梁山看看，可她却知道这是不可能的！

    花宝燕冲李师师和陈丽卿盈盈一拜，道：“谢过两位嫂嫂好意，燕儿要跟大嫂学习女红，不能跟两位嫂嫂去梁山泊玩……燕儿先告退了。”

    言毕，花宝燕又冲李衍道了个万福，起身的时候，不着痕迹的又看了一眼李衍那张方正的脸，将李衍的脸牢牢的记在心中，然后迈着莲步向外走去。

    花宝燕与李衍错身之际，李衍又想起了花宝燕悲惨的命运，随即道：“等等！”

    花宝燕停下，然后不解的看着李衍！

    李衍伸手将自己腰间挂着的一个玉佩摘下，然后托着玉佩道：“来了半月有余，一直没送过燕儿礼物，这个玉佩燕儿且收下……他日不管燕儿遇到任何难事，只要差人将这块玉佩送到梁山泊脚下的东山酒店，为兄一定会为燕儿你解决。”

    花宝燕大羞——她一个未出阁的女子怎好收一个男子的礼物，哪怕是以兄长之名送给她的！

    与此同时，花宝燕的心里像是有只小鹿在乱撞！

    花荣其实也觉得李衍送花宝燕礼物不妥，可好小弟花荣还是对花宝燕道：“既是哥哥所赠，妹妹就收下吧。”

    在家从父，父死从兄，哥哥都让她收了，本就想收的花宝燕，满脸羞红的伸出了双手。

    李衍将玉佩交到了花宝燕的手上，同时用只有花宝燕才能听清的声音说：“命运有时候掌握在自己手里，所以该反抗的时候一定要反抗。”

    就算不在这种羞人的时刻，花宝燕恐怕也听不懂李衍这话的真正含义，更何况现在花宝燕满脑子全都是杂念。

    那边，没听清刚刚李衍对花宝燕说什么的花荣，不禁有些狐疑：“哥哥该不会是……看上小妹了吧？”

    ……

    