    嗯？

    风陵师太脸色也是一变。

    这种打法，可是在拼命啊，这家伙竟然想跟自己玩命？

    风陵师太深感压抑，这或许就是年轻人和她这样的武道前辈最大的不同。

    萧阳敢拼命，而风陵师太则有顾及。

    哪怕她的掌风可以将萧阳手臂拍断，劈中萧阳的头部，但是萧阳的拳头，最后也会击中她的面门。

    到时候，就算她能击杀萧阳，那么自己也要死在萧阳的铁拳之下。

    这么看来，她亏大了啊。

    她的身份和地位，岂能是萧阳媲美的。

    不得不说，这种伤敌一千，自损八百的打法，针对风陵师太最合适不过了。

    “真是个疯子！”

    风陵师太心中暗暗咒骂，然后快速收回手掌，脚下一撮，身体便跟螃蟹走路一样，横着就出去了，闪过一击。

    她怕了。

    面对萧阳这种不要命的打法，她真的怕了。

    虽然风陵师太比任何人都想击杀萧阳，但是她可不想受到重创，毕竟她还想去争夺最后的冠军宝座。

    可不想跟萧阳来个同归于尽。

    然而——

    就在这时。

    萧阳的身子却猛然窜出，速度快若闪电。

    云从龙，风从虎！

    萧阳并没有动用那两式杀招，脚下生风的同时，右拳也猛挥了起来，直奔风陵师太的太阳穴。

    太阳穴，不管是普通人还是对武者而言，都是死穴之一。

    即便是风陵师太这样的武者，会搬运真气守护自己的死穴，可是死穴依旧是最脆弱的地方，通常不会让人眼睁睁的攻击自己的死穴。

    风陵师太也不敢怠慢，直接选择了抽身爆退。

    “想跑，让我占据了攻势，你可就没法跑了！”

    萧阳爆喝一声，以声壮大自己的威势，占据主动权，如影随形，根本不给风陵师太任何喘息的机会。

    原本在气势上，萧阳占据下风，风陵师太主动攻击，且一开始是压着他打的。

    一切的转折点，在于萧阳采取了拼命三郎的手段，一边抵挡一边攻击。

    这才被萧阳抓住了空子，以生死搏杀的姿态，和风陵师太继续玩命。

    “去死！”

    风陵师太无比愤怒，气势受挫的她，心中不甘，突然一个转身，开始反扑萧阳，再一次用出《四象掌》。

    这一掌，是《四象掌》的变招，追求的是出其不意，就好像回马枪一样，让人防不胜防。

    风陵师太也抓住了萧阳的心态，萧阳不是觉得掌握了气势吗，那就顺应萧阳，最后，再逃走过程之中，来个回首一击。

    萧阳还是小看了风铃师太，原以为凭借着丰富的战斗经验，抓住反败为胜的关键，乘胜追击，彻底碾压风铃师太。

    可是——

    风铃师太也来了个出其不意，突然转身回首，动用了杀招之一，萧阳也是防不胜防。

    一记手刀斩出，风陵师太体内的真气，疯狂涌现到了右手，气血和掌风完美融合。

    晶莹剔透，殷红如血，更似燃烧的烙铁似乎的，斩向了萧阳。

    暴风乍起，让人睁不开眼睛，一道道刀气，朝着萧阳虎啸而来。

    嗯？

    萧阳突然警兆顿生，心头一震，只感觉这一掌，似乎蕴含漫天刀光剑影，根本分不清虚实。

    这一击，他应该怎么都闪避不开了。

    怎么回事，竟然看不穿对方的攻击手段，这还是突破到蜕凡境以来第一次遇到这种情况。

    莫非，风陵师太的攻击，还能影响到自己的心神吗？

    动摇了他的武道意志？

    这就跟之前梅克武所谓的他心通差不多。

    说得再直白点，物理攻击之中混合了精神攻击。

    烈阳下，所有人都在看着这一幕，他们看的清楚明白。

    萧阳瞪大了眼睛，傻傻的杵在那里，好像看到了什么惊恐的事情一样，根本没有闪避。

    “完了，彻底完了。”

    “萧阳肯定死了。”

    “他着了风陵师太的道了，萧阳上当了。”

    “这个风陵师太隐藏太深了，这些招数在此之前，她根本都没有用过。”

    更有一些武道泰斗，看出了风陵师太用的是不传武学《四象掌》，深深知道这一套掌法的恐怖之处。

    萧阳不躲闪，不抵挡，在他们看来，势必会被风陵师太斩杀。

    这小子，天赋的确很强，可惜了，还是太年轻气盛了点，底蕴也薄了点，终究是没办法和风陵师太相提并论啊。

    风陵师太也露出了一抹得意的笑容，那感觉仿佛已经看到了萧阳被她活活劈死的一幕。

    “踏地裂天！”

    突然——

    萧阳爆喝一声，就在萧阳和风陵师太要撞在一起的刹那，他突然一声爆喝，凭借着自己超绝的武道意志，消除了对方的心神干扰。

    与此同时，他似乎也找到了融合《大圣真武诀》第三式的窍门，即便不是窍门，也是一个灵感来源。

    今日，要不是他领悟的大圣真意过于强悍，恐怕还真的着了风陵师太的道。

    爆喝一声，铁拳轰出。

    萧阳踏地狂奔，右拳抡起如枪，一拳反扑迎面而来的风陵师太。

    这一刻，萧阳似那敢于踏碎九霄的大圣真君，是那不灭意志的斗战胜佛。

    在战场之上，所向睥睨，谁也无法掩盖他的光芒。

    长枪所指，无敌之姿！

    “《大圣真武诀》——混天刺！”

    危机降临，萧阳直接动用了他自创的武技，混天刺。

    在此之前，萧阳也曾动用过，几乎用一次，秒杀一次，没有例外。

    而这一次，又当如何？

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    刹那间，空气发生爆炸，真气裹挟着刀光剑影，眨眼间，就被萧阳的混天刺击碎，席卷。

    比武场上，似乎凭空刮起十级龙卷风。

    “嘭！”

    终于，两人再次撞击在了一起，犹如洪水对上猛兽，倾泻而出。

    “小杂种，我看你有多少力！”

    风陵师太暗叫一声，运转丹田，手刀威力不减，发出一阵阵可怕的气浪，和萧阳的混天刺搅在了一起。

    那一刻，真叫你中有我，我中有你！

    甚至发出一阵啪啪啪的响声，形成可怕的真气气浪，犹如实质的河水满溢出来。

    ……

