    靠，逆子！

    每次好有事情，总要摆出这一副受了天大委屈的模样，你是当你老子不存在么？

    孤能次次着了你的道？

    就在小殷洪即将一脑袋扎进五行秘境之时，脸上洋溢的笑容却是突然消失了。

    无他，因为他感觉到背后一双无情的大手，已经将他整个小小的身躯都给提拽了起来。

    弄的他只能在半空拼命划水。

    “干嘛！父王，成全儿臣的拳拳之心吧！”小殷洪扭头一脸不满的望着身后的纣王。

    纣王嘴角勾起一抹深深的弧度，目光炯炯的锁定着眼前的这道秘籍。

    片刻，大手向后一甩，直接便是把小殷洪整个人都甩飞了出去。

    这才回头，笑道：“逆子，成汤乃是孤的天下！孤还没死，轮不到你给万千百姓做表率！”

    “不过你小子倒也勇气可嘉，但！孤，岂能让儿子出来冒险？放心，天塌了，孤都给你顶着！这种事情么，自然是由孤来承担了。”

    话音一落，纣王红袍一甩，朝那五行秘境望去，脸上面容越发坚毅。

    【你！昏君啊昏君，你这是要截胡的节奏么？】

    纣王这一手，可把小殷洪给气的着实不轻。

    【打又打不过，怎么办？】

    【小爷的五色神光哇...呜呜呜...】

    【要不继续忽悠？】

    小殷洪脑海里头开始急中生智，只是没待他想出什么办法。

    那纣王已然看透了他的心思，脚下猛然一蹬。

    急速朝洞口内飞射而去。

    只是，下一瞬。

    嘭！！！

    全员懵了...

    唯独九婴一人偷偷暗笑。

    无他，纣王这一跃可谓势大力沉，可偏偏那宛如洞口的五行之气，却犹如坚硬的镜子一般。

    直接在纣王的脑门上，砸出了一个大包。

    这一撞，纣王差点没被撞翻喽。

    一个劲的捂着脑袋，在那咿呀呀的喊着。

    “疼疼疼，这什么鬼情况？”

    稍稍缓过神来，纣王连忙一个怒目，望向九婴。

    “什么情况？你敢欺君！！！”

    瞬间，九婴原本偷笑的面容立时一僵，颤颤巍巍的回应道。

    “少主他爹，这和我无关啊，要那么容易进，这地方也轮不到你们来啦...”

    眼下，纣王也懒得理九婴了，毕竟人家说的是没错，他要有办法，还有自己什么事？

    纣王一手捂着脑袋上的大包，一手指向正躲在墙边揉屁股的殷洪。

    怒道：“小子，怎么能进去？”

    小殷洪眨巴下大眼睛，露出一脸的委屈，似要抽泣一般的回道。

    “父王，儿臣不知啊，所以刚儿臣才说替大家探探路嘛，您看，这坑一下就被您给抢了。”

    小殷洪嘴上虽是这么说着，心中却早已乐开了花。

    【哈哈哈！昏君老爹，吃瘪了吧？】

    【就你？也想跟小爷抢机缘？】

    【不知道机缘这种事情，是有缘者得之么？】

    【啥是有缘之人？】

    【小爷蛇洞之内，拿根破木棍就能戳破结界。】

    【懂了没？这才叫大气运加持的有缘人！呼呼呼...】

    小殷洪揉揉屁股，向前走了几步。

    “父王，要不让儿臣试试？您歇歇？”

    这刻，纣王是想抽，又抽不下去。

    只能虎目一瞪，然后乖乖让开位置。

    “去去去，让孤瞧瞧你这逆子，有没有那什么狗屎运。”

    闻言，小殷洪连忙一个屁颠。

    有了之前纣王的前车之鉴，小殷洪也没鲁莽到直接冲过去了。

    小手一捏，上前对着如同空气般不存在的镜面，轻轻一碰。

    居然还真是如同镜面的触感一般。

    这让他想起了蛇洞内的结界。

    连忙对着九婴吩咐道：“去，弄根小树枝过来！”

    “啥？”九婴一愣，但也没多说，直接麻利的出去找小树枝了。

    青衣疑惑，“小贼，你要小树枝干嘛？小树枝能破这什么结界？”

    小殷洪秀发一甩，无耻道：“嘿！不懂了吧？当年猴子拿金属棒才能摘得人参果。这叫五行生克，不懂了吧？”

    “猴子？啥猴子？”青衣美眸一睁。

    “没没没，就是那么一说。”小殷洪连连摆手。

    【唉，猴子都还要好久才出世呢...】

    这段心声一出。

    这刻，纣王彻底惊了！

    好久才能出世？这几个字在他脑海里来回飘荡。

    难不成，这逆子居然连未来之事都知道一些？

    旋即，纣王脸色一沉。

    若是如此，自己的事这小子难不成也知道？

    所以才喊孤昏君？

    难道孤未来真的是一名昏君么？

    这...

    此刻纣王凌乱了...

    不行，孤一定要找出他背后的那位高人！

    ......

    随着纣王的思绪奔腾，外头寻找小树枝的九婴也总算是回来了。

    “给，少主，这些可合适？”

    眼下，九婴怀里抱着一大捆的木枝，大的小的，细的粗的，新的枯的，一应俱全。

    不得不说，这狗腿子的办事能力还真不差。

    小殷洪笑盈盈的点点脑袋，随即抽出一根。

    再度来到五行秘境面前，双手背负，宛若小小仙家一般，底蕴非常。

    良久，这才轻轻抬出那一只握着小树枝的右手，全程脸色郑重。

    似在做着一件什么极为了不得的事情一般。

    见这小殷洪如此模样，身边一众人等都不知不觉的神情紧张了起来。

    青衣更是吞吞唾沫全程紧盯洞口，生怕这小子出什么危险，好及时出手援救。

    就连一向豪放不羁的九凤，眼下都在那双手环胸，装作若无其事的模样，可眼神却直勾勾的盯着小殷洪的一举一动。

    随着小树枝的接近。

    这泛着五色神韵的镜面，竟是泛起了一阵微微涟漪。

    要知道，刚刚的纣王连啥波动都没有啊！

    这一对比，所有人的心都提到了嗓子眼。

    小殷洪嘴角更是勾起一抹淡淡的弧度。

    【哇咔咔，来了！我就说嘛。】

    【小爷果然是天选之子，啥结界都是一根小树枝就给桶了！】

    就在小殷洪的树枝，正式贴上五色镜面的时候。

    那荡漾的波纹，越发的快速了起来。

    身后纣王，眉头一皱。

    什么情况，难不成这小子还真有什么大气运？

    可，孤才是人王啊？

    人族气运加持的不应该是孤才对么...

    这...

