    周身爆发出骇人的生物力场气息。

    直面强大的『天选之子』。

    北宫穆没有丝毫的示弱，脚下掀起猛烈的罡风，仰头展现出磅礴的战意。

    啪的一声！

    双手猛地合十。

    北宫穆凝神静气，沉声喝道：“天覆地载，班工祖师......”

    木纹光晕冲天而起，瞬间将北宫穆笼罩其中！

    附着在他体表的生物装甲迅速变化，分裂成为漫天的木屑之后立刻重新凝聚。

    “十全九美，八荒木傀！”

    轰隆隆——

    一头同样巨大的参天怪胎在虚空中挺身而起，满身的原木纹理绽放出柔和的褐色光芒。

    巨大的木偶表情呆滞，浑身关节都发出类似于齿轮摩擦的古怪异响。

    尤其是怪胎双肩处突出的两支木制长管，如同某种机械的出风口般，向外不停喷发着浓密的白色烟雾。

    神话目，特质系怪胎——天工祖师.缺一门！

    正式被龙都战神完全解放，汹涌的生物力场气息压根就不弱于『天选之子』！

    嘴角叼着雪茄。

    一身劲装沾满了莫名的血迹，北宫穆毫无畏惧地屹立在怪胎的头顶。

    两大超级怪胎隔空对峙，实力之强，赫然是在伯仲之间。

    整个要塞都市瞬间被这一幕所震慑！

    所有人都屏住呼吸，聚精会神地注视着战场上气势非凡的两人。

    一场势均力敌的惊天大战，在所难免！

    “有意思......”

    眉头轻挑。

    哈森微微一愣，不由得露出了深邃的笑意。

    置身在『天选之子』的头颅之上。

    通过神武体独有的天赋，他已然将这头超级怪胎完全掌控。

    “针锋相对，势均力敌......这样才对嘛！”

    看了眼对面战意盎然的北宫穆。

    哈森兴奋地笑道：“否则，我会感到很无趣啊！”

    噌——

    伴随着一道急促的轻吟声，高达百米有余的怪胎缺一门瞬间消失！

    原地只剩下纷飞的尘土，以及一缕缭绕的烟雾。

    “嗯！？”

    不敢相信眼前的一切，哈森猛地愣在当场。

    犹如闪电般稍纵即逝！

    这压根就不像是一头体长达到百米左右的怪胎所能发挥的速度。

    下一刻——

    夹杂着木纹光晕的雷霆一闪而过。

    驾驭着如同木偶般的怪胎，突然闪现至天选之子的身后！

    眉头紧皱，北宫穆已然和缺一门不分彼此。

    双臂微微合拢，屈膝蓄力之余，早已锁定了敌人的背脊三寸处！

    “天工神兵——穿云崩！”

    缺一门的双瞳中闪耀起一丝绿芒。

    早已蓄势待发的双臂如同安装了弹簧装置，巨大的一对手掌直接化作一轮横木，轰然逆流而上，猛地朝天选之子迸射而去！

    嘭——

    震耳欲聋的闷响，直击人心！

    操纵着天选之子的哈森根本来不及反应，身后就传来了一股惊天巨力。

    怪胎硕大的身体被瞬间轰杀至高空！

    伴随着空间乱流的崩塌和凹陷。

    天选之子的整个身躯已然失去了平衡，如同一颗硕大的人形巨石，莫名地腾空而起！

    咻~~~

    刹那间。

    缺一门的身形再度扭曲，骤然再次消失在原处。

    漫天的木纹光晕夹杂着电闪雷鸣轰然迸散！

    整整数百万人倒吸一口凉气，不约而同地被眼前这一幕所震惊。

    雷霆连闪，风驰电掣——

    北宫穆跨立在缺一门的头顶，再次现身时已然接近失去平衡的敌人身前。

    “好......好快！”

    城楼上的守夜人目瞪口呆，不由得发出惊呼声！

    此时此刻。

    操纵天选之子的哈森中门大开，脚下怪胎的身躯因为刚才的重击完全僵直，压根处于不设防的状态！

    “天工神兵......”

    悬浮在天选之子的上空数米处。

    缺一门轰然抬起右臂。

    木制结构的手臂经过迅速分解和重组后，开始高速的旋转！

    “......燃木！”

    极速的旋转加上与空气的摩擦，立刻让缺一门的巨拳被炙热的高温笼罩。

    轰隆隆~~~

    修长的右臂之上，熊熊的火焰瞬间升腾而起！

    锋利的风刃和炽热的火焰相溶在一起。

    恐怖的破坏力凝聚在了拳锋之间，北宫穆一声暴喝，驾驭着缺一门凌空展臂，一拳轰杀向天选之子的头颅！

    “该死......”

    这一切，都发生在电光火石之间！

    待到哈森反应过来时，熊熊燃烧的火拳已然风卷残云，朝着自己镇压而来。

    霎时间——

    天选之子漆黑的瞳孔中绽放出一抹幽芒！

    一道彷如等边菱形的透明屏障猛地闪现而出，刚好拦在了天选之子的额头前。

    哐~~~

    风火重击，如期而至！

    承受了几乎这一击所有的力道，菱形屏障轰然碎裂瓦解，化作漫天刺目的粉末星尘。

    饶是如此。

    拳锋沉重的余威依旧贯穿而过，轰杀到了天选之子的额头！

    砰~~~

    火花迸射，空间炸裂！

    天选之子仰头坠落长空，巨大的身体狠狠地摔落到地面，跌跌撞撞地翻滚了数百米之远，才终于在荒野废墟之上栽倒在地。

    整个要塞都市莫名颤抖，数百万人的耳畔边轰鸣作响。

    巨大木偶怪胎悬停在半空中停止了动作。

    额头上布满汗水。

    北宫穆咬牙大口地喘息，体内的归墟之水已然暴走，赫然达到了崩溃的边缘。

    短暂的寂静，落针可闻。

    下一瞬——

    要塞都市内陡然爆发出惊天的欢呼声！

    数百万市民的激动情绪被瞬间点燃，大伙不约而同地在家中兴奋地呐喊。

    所有人都认为哈森必死无疑，天选之子再次陨落。

    唯有矗立在高空的北宫穆清楚。

    刚才那一击，在关键时刻被哈森利用天选之子的特殊能力拦下。

    表面上动静很大，其实根本就没给对方造成致命的伤害。

    咚咚~~

    急促的心跳声再次乍起！

    北宫穆微微一颤，身体不受控制的跄踉了一下。

    砰砰砰砰......

    伴随着连续四声惊天的闷响，龙都战神的背脊当场爆裂炸开。

    漫天的血雾连续绽放，转瞬间就被灼热的气息蒸发干净！

    山呼海啸的欢呼声戛然而止——

    原本欢呼雀跃的老百姓们顿时傻眼，完全不明白到底发生了什么！

    “呃......”

    紧捂着胸口。

    北宫穆耷拉起眼皮，强撑着尽量不让自己倒下，后背上已然是血肉模糊......

    “哈哈哈哈......看清楚了！”

    碎石突起纷纷掉落，巨大的天选之子缓缓爬起。

    毫发无损地匍匐在怪胎的头颅之上。

    不由得挑起眉头，哈森仰头满脸癫狂地笑道：“眼前满身是伤的中年人，就是你们所谓的战神啊，他现在已经是自身难保，竟然妄想着依靠他来保护你们，简直就是天大的笑话！”

