
　　清风想着在这种时刻，有“禁制”这种关键性的东西，随随便便说出来肯定不行...

　　没啥气氛！

　　还不够震撼人心...

　　于是就学总队长的说话方式，想活跃活跃气氛，鼓动鼓动在场众人的情绪...

　　不过好像...

　　好像适用错对象了...

　　总队长是对气血翻涌的年轻人使用这一招...但清风...却是对着一群老年人...让他们情绪一起一伏的....

　　好像情绪是煽动了...

　　就是有点容易出事，清风对教授们尴尬道“好了，教授们我去冥府看看，买几个禁制回来”清风说完后就不动了...教授们则是在清风身边...

　　期待地看着清风！

　　几秒后...

　　清风懵逼了！

　　因为他发现暗杀系统没有“禁制”售卖！

　　清风摸了摸精神体的脑袋，心中思索道：奇了怪了，暗杀系统怎么没有禁制售卖...

　　我记得好像有的啊....难道是下架了？

　　啧...

　　就在清风要询问暗杀系统时，他似乎想到了什么。连忙打开系统聊天群；嘴上尴尬地轻轻开口道“好像记错系统了，要是没有记错的话...”

　　“应该是直播系统才对！”

　　“当初就看了一眼...”

　　“记忆不深。”

　　“具体是哪个系统都搞混了！”清风当初在用直播系统的时候，大概看了几眼系统商城...恰巧看见过这玩意，至于为何没有买是因为价格太便宜了...

　　具体啥功能都没有看，下意识就忽略掉了。

　　......

　　【系统聊天群...】

　　于清风（群主）：“@直播系统，我现在需要买点禁制，顺便在买一点禁制材料！”

　　“你那里有没有？”

　　众系统：！！！

　　神豪系统（lv2）：“群主冒泡了！”

　　诅咒系统（lv5）：“禁制？”

　　“那是啥东西？”

　　扮演系统（lv4）：“不清楚...”

　　“@直播系统”

　　“禁制是啥？”

　　“如果不错的话，我也买一点...”

　　众系统：“+1”

　　厨师系统（lv2）：“好家伙，直播系统都快要成为百货商城了，上次小异还在直播系统哪里买了几个鸡蛋，神豪系统啥也没有我能理解，可你们咋也啥都没有！”

　　神豪系统（lv2）：“谢谢，有被冒犯到”

　　正道系统（lv4）：“我们主要是有自己的路要走，直播系统发展方向比较杂，啥奇奇怪怪的东西都有，就连魔道妖女的二三事以及邪道圣女的写真都有！”

　　于清风（群主）：“你为什么会知道有这种东西！”

　　正道系统（lv4）：“......”

　　直播系统（lv4）：“因为他买了...”

　　众系统（lv4）：“噢~懂了！”

　　正道系统（lv4）：“咳咳你们想什么呢，我辈正道之系统，自然是要知己知彼！”

　　“不然...”

　　“不然怎么能知道魔道的弱点！”

　　众系统：......

　　于清风：......

　　好家伙，正道系统说出来的谎都这么...

　　理直气壮！

　　实在是太有底气了...

　　直播系统（lv4）：“@于清风，群主...禁制这东西我有，但是都不是非常高级，相当于辅助！当初群主选我的时候这玩意你就用不上了吧...”

　　“群主你这么突然要用这...”

　　“难道...”

　　“群主你是想自己推演禁制?”

　　“自己弄出牛逼的禁制吗？如果群主做到了卖我一点...”

　　“当然我也不白拿..”

　　“作为回报...”

　　“就不扣你人气了。”清风仔细想了想打字道：“行，我要是能推演出来，一定卖你一点”

　　直播系统（lv4）：“OK”

　　【订，直播系统向您发送了一个专属红包！】

　　【订，恭喜于清风（群主）抢到：速度禁制，力量禁制，灵力储存禁制，火属性禁制，虚弱禁制...禁制材料神浮木！禁制材料火珀.....】一连大串系统声回响在清风脑海中....

　　不但如此！

　　系统聊天群内的聊天框直接被清屏！群内的系统说一句话，就被红包提示给刷了上去...清风完全看不见他们在说什么；见到这一幕的清风索性也就将系统聊天群关闭...

　　然后打开系统背包

　　点击一键使用！

　　一时之间五百多禁制信息瞬间进入清风脑海...

　　......

　　五分钟后...

　　清风将这些信息消化完毕也是醒了过来，刚刚醒来清风便看见近在咫尺的科研教授们！

　　他们将清风包围，齐齐盯着清风...

　　眼神火热...

　　目不转睛！

　　吓得清风连连后退！

　　反应过来后清风埋怨道“教授，你们在干什么啊，一下子靠得这么近...吓到我了”教授们尴尬地互相对视一眼解释道“对不起啊清风，实在是有些激动...”

　　“迫不及待...”

　　“加上我们现在也没啥事情可做...”

　　“对了...”

　　“清风那个禁制的事情...”

　　清风罢了罢手道“买到了还买了不少材料，但都是低级禁制，高级禁制买不到...不过九州人才那么多应该很快就能通过禁制的原理....”

　　“自行研究禁制了！”

　　几个教授听闻清风这话也是点了点头，开口笑道“是啊，只要明白原理制作高级禁制也不是什么难事...”

　　“只是有些耗费时间...”

　　“但慢慢试验就是了...”

　　清风面色不变道“嗯，那我来教你们如何刻印禁制，剩下的就靠你们自己研究了...”说完后，清风取出冰凝剑开口道“白祁你出来一下！！”

　　冰凝剑散发淡蓝色光芒....

　　逐渐化作人影...

　　白祁出来看了看周围...

　　发现几个头发花白的老人和于清风都在看着他，他有些不明所以，来到清风面前，开口问道“少爷，您叫我出来是有什么事情吗？”

　　清风则是点了点头，笑道“有新的知识点，你也来学一学，学会了之后，指导一下身边这些教授！”说完转身来到一张空白的桌子面前...

　　开始摆放各种材料...

　　白祁听到有新的知识，顿时面色一喜连忙跟上！其余教授则是有些不懂，他们不明白明明都是一起学，为何还要白祁来教导...难道是说他们学不会吗？

　　他们缓缓来到清风多的身边...随后便看见清风拿出各种各样的材料，这些材料非常普通，除了有些认不出来，其余大部分都是他们熟悉和熟知的材料

　　.....

　　十几分钟后...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零五章，购买禁制！免费阅读。https://xs.23sk.com 