    之前说请假连续爆更了3天，其实这几天因为疫情的关系（担心之后在家办公）没能放假。

    边上班边爆更，简直是地狱难度，每天最多只能睡四个小时左右。

    但是神奇的是三天下来好像适应了耶，并且能睡满五个小时了，看来人类还真是一种可以逼出极限的生物。

    故此，希望和书友们商量一下（我都快累炸了，所以脸什么的就先不要了）。

    首先，我承认两件事。

    1.这本书就是个奇葩书，混杂了狗粮、日常、玄幻、奇幻、架空大世界观。

    2.100多章时候的龙虎山剧情我写的不好，那段时间加班太狠睡眠不足，写出来的东西有点压抑，抱歉让大家看的不爽，如果以后有时间我会全面修改的。

    基于以上两点，有很多书友选择了跳订章节，只挑喜欢的部分看。

    因为有喜欢甜文的，有喜欢玄幻的，有喜欢奇幻的，还有看出了我到底最终想写一个什么样的世界观的。

    为啥我确信这点，因为我的作者后台数据特别奇葩，跟其他作者的订阅曲线相比怪到家了。

    人家是曲线平稳逐渐递减的，我是驼峰式忽上忽下的，我懵了。

    明天继续爆更，拼了，求大家补点订阅可以吗。

    还有免费书友，求来个首订吧，这本书裸奔至今从来没有过推荐，太惨了，给点数据让我也有脸去要个推荐位。

    拜谢大家求帮助。

