    云暮挽对此那是一点自觉都没有。

    她不以为然地继续开口道:"怎么？诸位难不成吓傻了，如今这样都不说话，本尊可是会当作是你们默认了的。"

    对方的态度太过于嚣张，那一直不说话的乾国皇帝率先反应过来，深吸了一口气，终于道：

    “帝妃玩笑了，这皇位，并不是说拿就可以拿的，刚才黎国陛下和灵国陛下的话，朕并不赞同，此妖族说是冲着帝妃而来，但是实际上妖族狡诈，言语之间有诸多不可相信，所以，此事并不能全怪帝妃。”

    乾国皇帝的话，将刚刚另外的两个皇帝的话给反驳回来了，也是稍微地缓和了一下周围诡异的气氛。

    云暮挽闻言，却是似笑非笑，并未搭话，而是看着对方，好像是想看看对方到底还有什么说辞。

    “那妖王很明显就是想要离间我等，我等自是不可以上当，帝妃之前封印了妖界，必然是有什么原因不得已而为之，若是帝妃此刻能给出另外的一点解释，我等必然全力协助帝妃，共同对抗妖族。”

    对方的话十分在理。

    灵国皇帝和黎国皇帝闻言，互相对视了一眼，眼眸之中藏着一种无人可懂的复杂情绪。

    云暮挽的面色不变，她看着乾国皇帝，终于道：“你们还想要什么解释？妖族确实就是因为本尊而来，至于乾国陛下刚刚所说，在下并不是很赞同呢，你觉得，现在还能如何？”

    乾国皇帝面色一僵，正是打算开口说什么，蓦然之间，脑海之中也是闪过了一抹灵光，他看了看面前的人，浑身一震，随后，却是试探性地咬了咬牙，道：

    “仙灵界小小领地，估计入不了大人法眼，刚刚也是我等冒失之言，多有得罪，还望，神女大人恕罪。”

    轰——

    他的话就好似一颗炸弹一般，在众人心底掀起一阵惊涛骇浪，他们脑海之中不自觉地闪过君妖王刚刚出现时说的话‘没有神女大人在，你们就是一群废物。’

    神女大人.....

    刚刚审问之际，君妖王也是一直称呼帝妃为大人。

    帝妃就是神女大人？

    神女大人，到底是何等来历？

    “你倒是不蠢。”云暮挽缓缓开口，她不咸不淡地说完这一句话之后，也是慢悠悠地补上了一句话道：“确实，你们这里比上神界，差了不止一点，本尊确实是看不上眼，但是如今本尊，就是看诸位不顺眼，如何？”

    言下之意就是，她刚刚那些话，都不是开玩笑的。

    她就是盯上了他们的皇位。

    云暮挽的话再度令众人呼吸一窒，他们接近惊恐地盯着对方，似乎是不敢相信自己都听见了什么。

    神界....

    神界，她刚刚说神界....

    神女大人就是她，她是从神界来的？！

    而之前和妖王的对话当中，她说妖界反叛，原来，就是代指着反叛神界嘛？！

    难怪，难怪君妖王不论在谁面前都是不可一世，狂傲至极，唯有面对他们两个人的时候，才会恐惧，才会害怕，怪不得帝妃认识对方，原来之前他们就已经交战过了！

    那刚刚她说封印的妖界，就是因为对方反叛了她么？

    既然如此，那他们等下若是也反叛她，又会如何？

    几个人内心一阵惊涛骇浪。

