
　　大家放开了之后，也能跟田经理和公上晴开玩笑了。

　　饭吃的很是开心。

　　田经理没有给公上晴倒酒，倒是有别的工作人员给公上晴倒酒了。

　　“晴小姐，我敬你一杯，你的舞真的是跳的太好看了，我太喜欢了，我先干为敬。”

　　那人有些喝醉了，拎着个酒壶就往嘴里灌。

　　公上晴看着他，没有说话，田经理回头看了公上晴一眼，一把将那位同事手里的酒夺了过来，“好了，你喝多了，别喝了，没想到这清酒也能醉人的。”

　　公上晴轻声说：“应该也能醉人吧。”

　　“不行，晴小姐，你必须要喝的，我真的好喜欢你。”

　　那位同事非要让公上晴喝。

　　公上晴本来都打算喝一杯算了，她伸手打算接过酒杯来，可是田经理却将她手里的杯子夺了过去说：“我替晴小姐喝了。”

　　公上晴惊讶的看着田经理。

　　就在田经理刚要仰头喝下的时侯，一道清朗的声音响在他们背后，“我来替她喝。”

　　大家都扭头看过来。

　　公上晴看到聂向晨黑着一张脸，走了过来，她脸上带着浅浅的笑，小声问：“你怎么来啦？”

　　聂向晨没有理会她，直接走到田经理身边，从他手中将那杯酒夺了过来，一饮而尽。

　　公上晴忙递给他一杯茶，“喝点茶吧。”

　　聂向晨没有接她的茶，抬头看着大家，问：“谁还要敬她酒？”

　　他这气势汹汹的模样，把大家都吓了一跳，也没人敢说话了，公上晴伸手扯了扯他的衣袖，“别这样。”

　　聂向晨看了她一眼，看到小姑娘那可怜巴巴的样子，他叹了一口气，敛了刚才的气势，对着大家笑了一下，“大家好，我是她男朋友，她不能喝酒，我替她喝。”

　　他这句话一出，公上晴脸微红了一下，他还是第一次在别人面前说她是他的女朋友呢。

　　大家这才笑了起来，“哦，原来是晴小姐的男朋友啊，那什么，我们刚才开玩笑的。”

　　“嗯。”

　　聂向晨点了点头。

　　田经理认出了聂向晨，这不是聂家的少爷嘛，没有想到这晴小姐的男朋友居然是聂家的少爷。

　　这晴小姐还真是深藏不露啊，师傅是娄静云，男朋友是聂家少爷，这还有什么是他们不知道的呢？

　　最重要的是长的还好看，跳舞还好，这么优秀的女儿，那公上先生居然不好好捧着，捧了一个草包。

　　既然公上先生不捧着，那他捧着。

　　他站起身，拿了一个干净的杯子，又倒了一杯酒递给聂向晨，“是聂少爷呀，您好，您好，我是one家的广告部经理，今天晴小姐给我们公司拍广告，拍的特别好，两天的工作，一天就做完了，所以，我为了犒劳大家，请大家一起吃个饭。”

　　田经理求生欲满满的解释道。

　　“嗯。”

　　聂向晨点了点头。

　　“我敬您！”

　　田经理将手里刚拿来的新杯子递给聂向晨，聂向晨却将刚才公上晴用过的杯子拿了起来，递了过去，“用这个。”

　　田经理怔了一下，随即笑了起来，表示明白。

　　拿起酒壶又给聂向晨倒了一杯。

　　两人碰杯，干了一杯酒，田经理邀请聂向晨，“聂少爷要一起坐下吃点吗？”

　　聂向晨垂眸想了一会儿，然后点头，“好。”

　　于是他也坐下来跟大家一起吃。

　　明明只是一个年轻小伙子，可是莫名的让人觉得有压迫感，大家都没有刚才那么放松了。

　　一个个都吃的特别的小心翼翼，说话也是特别谨慎。

　　公上晴见大家都有些拘束，随便吃了几口，便开口道：“大家先玩儿吧，我们还有事儿，先走了。”

　　她拉着聂向晨跟田经理道了谢，又寒暄了几句，便准备走了。

　　大家全都站起来欢送他们。

　　等他们都离开以后，大家才吁了一口气，有人说：“哇，晴小姐那个男朋友，长的好帅啊，年纪轻轻的，居然这么有压迫感。”

　　“那可是聂家少爷，自然是有气势的。”

　　旁边另一个人说。

　　“聂家少爷？

　　是什么人啊？”

　　有人还不认识聂向晨。

　　于是有人跟他科普，“聂家你都不知道啊？

　　那可是跟墨家一样的存在啊。”

　　“啊？

　　不可能吧？

　　墨家多厉害啊，墨太太多厉害啊，聂家也有这么厉害的一位夫人吗？”

　　那人又问。

　　另一个人摇头，“那倒是没有，不过据说聂家和墨家关系很好的，经常有生意上的往来，所以，不要得罪聂家啊。”

　　“我当然没有想着得罪啦，就只是单纯的好奇问问，那这么说，晴小姐以后要嫁入豪门啦？

　　一般的明星嫁入豪门的话，都挺没有什么好下场的，我倒是不希望晴小姐嫁入豪门，不知道那位聂少爷是不是真心喜欢晴小姐？”

　　“你真是闲吃萝卜淡操心，操好自己的心吧。”

　　两个人互怼了一会儿，便又开始吃饭了。

　　公上晴和聂向晨离开以后，大家放松不少，都吃的很是开心。

　　田经理也很开心，本来让为公上晴签五年的代言，他觉得还得费些工夫的，可是现在晴小姐的男朋友是聂少爷的话，那就不用那么费劲了。

　　他有百分之百的把握，能够签下来。

　　公上晴和聂向晨从餐厅离开以后，两人手牵着手在外面压马路。

　　站在灯红酒绿的街道上，他们就像是最普通的一对情侣。

　　公上晴轻声问：“你今天怎么在这里？”

　　“工作。”

　　聂向晨说道。

　　“啊？”

　　公上晴不解，他不是身体不好，聂夫人和聂先生都不让他工作的嘛，他怎么有工作？

　　聂向晨伸手刮了一下她的鼻子，“怎么？

　　我有工作你不开心？

　　你想以后嫁给一个废物吗？”

　　公上晴摇头，“不是的，只是，只是你的身体不是不好嘛，你工作会不会……”“关心我？”

　　聂向晨问。

　　“当然啦。”

　　公上晴也承认。

　　聂向晨轻笑着说：“我最近身体好多了，我也是成年人了，你都工作了，我再不工作，以后难道靠你养我吗？”

　　“可以的呀。”

　　公上晴点了点头笑眯眯的说：“今天我跟one家签了代言合同，这一次能赚到一百万呢，以后我大不了多接一点工作，把债还完了，就可以养你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1578章 我替她喝免费阅读。https://xs.23sk.com 