
　　女帝萧燃大婚当日，送进宫内的大礼在门口堵得水泄不通。

　　萧珂没再作妖，并且表示会全力辅佐萧燃之后，那些对立站派的大臣纷纷有了脑子，不再挑衅滋事，个个为表忠心，恨不得将家底掏空用做封后礼物给献上去。

　　“殿下，我们选的那礼物会不会不太合适？”

　　入座席位，上官缘儿想起昨天萧珂带他去选的礼物，不由面红耳赤，用袖子遮住面容。

　　往来的大臣都想来给萧珂敬酒，但萧珂怕他们打扰自己和上官缘儿相处，索性一进场就表明任何人不得跟她搭话。

　　见上官缘儿这般娇羞的面容，萧珂放下酒杯，在下边悄悄握住他另只手，附耳道：“别担心，说不准皇姐和君后很满意这个礼物，往后闹出几个皇侄也说不定。”

　　“殿下！”

　　上官缘儿羞赧喊了声，又是被萧珂低低笑了几下，“羞什么？

　　难不成你跟我成亲后就不想要孩子了？”

　　上官缘儿：“我没这么说，为……”为喜欢的人生儿育女，他一点都不害怕。

　　还在思索，上官缘儿的手心就被萧珂挠了下，“你愿意我都还不愿意呢，在我心里，你的身子最重要，身子没养好之前，一切免谈。”

　　上官缘儿委屈巴巴的同时，心底不由升起暖意。

　　他以前对萧珂误解太大，眼里全是萧燃的光环，还好醒悟得不算太晚，幸好萧珂也没有放弃他。

　　暖意涌上心头，他回握住萧珂的手，在她的惊讶中靠在她肩上低低道：“我，愿与殿下共度余生。”

　　露骨的话他不好意思说，但此番话语，已让萧珂激动不已。

　　“要不我们今晚成婚？”

　　上官缘儿：“……殿下，少喝些酒。”

　　这才刚正经一小会儿，怎么就又开始调侃他了。

　　婚服以暗金玫红为主，由女子来穿，美艳夺目，璀璨闪丽，更显端庄威严。

　　女尊王朝，男女身形将近，萧燃身为男子穿女性婚服，刚柔并济，眉目间的凌然让这身婚服比朝服还更显气势。

　　仿佛他穿的不是婚服，而是要上战场杀敌的浴血盔甲。

　　大宫女默默看了会儿整理着装的萧燃，忍不住提醒道：“陛下，今日册封大婚，理应颜悦。”

　　萧燃停下动作盯着镜子看了会儿，自己的面色确实有些严肃了，一点都不像个要喜庆结婚的人。

　　万一月夏看见了，岂不是要嫌弃他。

　　调整着面部表情，在终于找到了个合适的之后，萧燃看向大宫女，“现在呢？”

　　大宫女颔首。

　　两人出殿，一直在外踱步的玉琪喜笑颜开，比他这个成亲的当事人还要开心。

　　“陛下，可算等到您准备好了，恭喜恭喜！”

　　萧燃此刻只觉得自己当初登基都没现在这么紧张，因此也没注意到玉琪今天的兴致格外高昂，还有她眉梢间的揶揄。

　　“陛下，走反了，今日要从这边。”

　　玉琪偷笑两声，及时提醒。

　　萧燃：……要不是因为大婚之日见血不好，他现在就想把她给斩了。

　　……镜子前，月夏捏捏束发后的丸子头，还挺有弹性。

　　【宿主，你是想将最后一个任务拖后吗？

　　】萧燃的好感已经在不知不觉中完成。

　　而与原主爹爹解开矛盾的事其实完成的机会很多，包括昨天，月夏也有机会，只是她暂时不想完成罢了。

　　一旦完成所有任务，就得脱离位面了。

　　月夏垂下手，“狗子，大婚之日能别这么扫兴么？”

　　【宿主你大婚的次数还少吗？

　　】月夏：……“反正有什么事，等我今天结完婚再说。”

　　她停留的时间多一分，危险就多一分，但这个位面最后一个任务的积分她想用在合适的地方，所以现在还不能完成。

　　“吉时已到~！”

　　门外响起锣鼓声，月夏拾起桌上的盖头往头上一罩。

　　盖头是纱制，可以大致看清外边的情况，门开，一人身着粉装，来帮月夏引路。

　　月夏一眼认出来人，“妹儿？”

　　林妹儿微顿，干笑道：“你怎么认出我的？”

　　月夏：“直觉，最近没见着你，我还以为你悄悄出宫了。”

　　叛贼的事处理后大宫女直接将林妹儿给接了出来，因着林妹儿之前和月夏关系好，所以大宫女在萧燃面前求情，也让他来参加。

　　林妹儿从大宫女那得知自己的事月夏并不知晓，所以他只是平静道：“我最近和大宫女在谈情说爱，不便引人注目，这不一听你要升阶，就立刻来了么。”

　　月夏没有提起自己知道的事，搭上他的手，笑道：“那我得马上准备大礼了。”

　　一行人到了行礼的地方，大臣满座，却是安静有序，不敢吵闹。

　　萧燃刚刚面部表情练习的还不错，但一站在月夏的对面，就有些控制不住。

　　今夜，他们俩就要补上之前的洞房，为此，他昨夜还特地查找了禁书。

　　思及此，萧燃有些走神，差点打断行礼流程。

　　“礼成~！”

　　萧燃双手向前掀起了盖头，两人对视一眼，相拥在一块。

　　礼成之后月夏需要和萧燃一块接受满朝文武的朝拜和敬酒，他们坐在龙椅上，等一切结束后，天也差不多暗下来了。

　　两人携手入了寝宫，其他人各自散去，接下来的时间只属于他们。

　　“妻主，就寝吗？”

　　月夏轻点薄妆，清丽的面容在烛火下略显柔美，萧燃不由的心动，他伸手帮她解着腰带，行动代表了回答。

　　他看书一眼就能记下，昨天临时看的知识也没那么快忘。

　　“我会尽量……轻些。”

　　月夏忍住笑道：“灭了烛火可好？”

　　萧燃只当她在害羞，手指一甩，屋内烛火全灭。

　　身为帝王，萧燃可说不出自己不太会，让月夏多担当的话，他硬撑着都要表现出自己全能。

　　因此在衣衫尽褪相拥时，萧燃如同被雷劈了一样，他甚至不敢置信的确认了好几遍。

　　“你、你欺瞒朕！”

　　垂落的帘幔内，传来月夏的低笑声，“对，你准备好，我要欺君犯上了。”

　　“你……！”

　　这个晚上，萧燃终于看清了月夏的真面目，她就是只披着羊皮的狼，将他哄骗不说，还将他吃干抹净！大婚之后的几天，萧燃推了早朝，直接下令让萧珂来监国。

　　好家伙，萧珂做上了自己之前心心念念的事，可一点都不觉得快乐，她每天忙得不可开交，大小事全都得她处理，连吃口饭都得抓紧时间，更别提拉屎睡觉了。

　　早知道当帝王这么麻烦，他连造反的准备都想免了。

　　她和上官缘儿这会儿正是谈情说爱的好时机，时间却被剥夺，只能日日让大宫女给萧燃送去补汤。

　　本想着忙完就能大婚，得，大将军玉琪居然将她成婚的日子定在萧珂之前。

　　带着黑眼圈和疲惫的身子参加玉琪的婚事，萧珂来了精神。

　　“缘儿，玉琪娶的是君后的爹爹？”

　　上官缘儿点头，“嗯。”

　　他也是刚刚知道的，玉琪那宣布消息嚣张的样他们可都没看错。

　　谁能想，自此之后，玉琪就是萧燃这个帝王的岳母了。

　　萧珂畅饮，最后还是被抬着回去的。

　　本该用来今晚洞房的屋子，被萧燃和玉琪给占了。

　　“陛下！你这也太不合适了！”

　　玉琪一身酒气，怒发冲冠。

　　萧燃一把拎住她的衣襟，“你早就知道月夏的身份？”

　　被他这要命的架势给吼怂了，玉琪可不想让月儿今晚丧妻，只好服软。

　　“臣才知道没几天，真没欺君。”

　　一听到‘欺君’二字，萧燃腰疼。

　　他松开手，听着玉琪的道歉和嬉笑求饶。

　　最后，玉琪挺直腰板，“陛下，麻烦叫声岳母。”

　　“滚。”

　　旁边的屋子内，月夏和月儿听着隔壁的吵闹，相视无语。

　　两人坐下来详谈一番，也算是解了之前的误会。

　　月儿拍着她的手道：“是爹胡闹，你别怪爹。”

　　他也没想到，一个月时间没到，他就被打动了。

　　“爹，我不觉得你胡闹，遇到一个真心的人，并不容易，往后也要好好过下去，我和萧燃都会给你撑腰。”

　　没想到有一天女儿能做自己坚实的后盾，月儿哭得稀里哗啦。

　　GG：【宿主，该走了。

　　】月夏递给他手帕，轻轻叹了口气。

　　‘狗子，复制本体。

　　’刚刚那任务完成的积分应该够了，她不想和萧燃的余生无疾而终，就算是复制体，那也是她的一部分。

　　【……好。

　　】被修改了程序的GG没有像之前那么多碎碎念和阻止，而是直接同意。

　　月夏最后看了那间屋子一眼，闭上了眼。

　　狗男人，下次见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第632章 狗男人，下次见（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 