    “谢谢，不过暂时不用了吧？”沈隆挠挠头，《七龙珠》里面的美女不多啊，比布尔玛好看还没主的似乎就只剩下人造人十八号了吧？不过那是克林的啊？这孩子长成这样子，能找到女朋友实在是太不容易了，我就不和他抢了。

    “哦？难道你有喜欢的姑娘了？”说话间布尔玛已经把胳膊搭到了沈隆的肩膀上，也不知道她是在勾搭沈隆呢，还是这姑娘就是这种不见外的性子。

    沈隆一时有点不知道说啥才好了，好在克林和孙悟饭从重力室里出来，布尔玛把手收了回去，“哎，我说你们两个坚持修炼，这很好，但是飞船里乱糟糟的，也该收拾下吧？”

    “这应该是女人做的吧？”没看出来克林还挺大男人的，躺在地上呼哧呼哧喘着粗气说道，“而且我们弄得已经收拾好了，这些垃圾都是你弄得吧？”

    “可是我很忙耶，还有很多事情要做！”布尔玛吃着零食，那儿有一点儿忙的样子啊，“别废话，对温柔的淑女要体贴……赶紧把这些都收拾了吧！”

    “那有淑女只穿着短裤到处乱跑的啊！”克林满头黑线。

    这你就少见多怪了，海滩上穿得比这还清凉的淑女多得是啊！沈隆耸耸肩，“克林，我和你们一起收拾好了！”

    收拾好之后，克林也缓过劲了，一边喝着饮料一边问道，“阿隆，这些年你都跑到哪儿去了？自从在天下第一武道会分别之后，只是听布尔玛说在西之都见过你，剩下的时间你好像就和消失了一样，你到底在那里练出这一身高强武道的？我感觉连悟空现在都赢不了你。”

    “哈哈，在其它地方修行啊，对了，克林，你的气元斩很有意思啊，到底是怎么修炼的？反正现在到那美克星还有一些时间，我们互相交流下自己的武道吧！”沈隆打了个哈哈，把话题岔了过去，“我也学了一些很有趣的武道呢，比如这个！”

    沈隆用黑色的武装色霸气包裹住拳头，展示给孙悟饭和克林看，他俩果然都很有兴趣，然后克林也开始演示气元斩，“这一招的关键是用手上的气形成高速旋转压缩至锯刀一样薄的圆盘，像刀一样把敌人一刀两断，现在我还只能让它进行直线攻击，我还在想办法让它可以进行曲线攻击，甚至进行追踪攻击。”

    克林的气元斩可是相当强大的，在龙珠原作所有的敌人中，气圆斩都达成了有效攻击，沙鲁无视这招的情节属于龙珠Z动画原创，漫画中的克林并没有放过气圆斩攻击沙鲁。

    而实战中敢于硬接此招的仅仅只有魔人布欧而已，这也是因为气圆斩的杀伤范围无法达到消灭其全部细胞的水平，而魔人布欧可以通过细胞不灭就能无限再生的特殊能力在接下气圆斩被一切为多段之后之后完成复原。

    就凭能创造出这一强大的招式，克林也无愧于最强地球人的称号，沈隆明显能感觉到气元斩的威力，于是兴趣更加浓厚，“走吧，我们去重力室里练习下，你用气元斩来攻击我吧！”

    “可是，重力室那么小，要是没控制好气元斩飞出去把飞船打破了怎么办？”克林也想和沈隆过招，但仍有顾虑。

    “这个没关系的，我这么多年学会的可不只是武道啊！”沈隆笑了笑，带着他们走进重力室，施展了空间扩展咒，将小小的重力室扩展成一个巨大的房间，又在墙壁上贴上符咒，以加强墙壁的防御力，这样就可以大胆地对战了。

    “哇，房间突然变大了啊！”孙悟饭好奇地看着房间里的一切，他感觉到今天所见完全违背了自己的常识。

    “诶，还可以这样？”克林吓了一跳，然后鬼鬼祟祟凑到沈隆跟前，“阿隆，你可以把什么东西都变大么？能不能教下我呀？”

    不愧是龟仙人的徒弟啊，你把他的好色本质学了个十成十啊！沈隆不用想就知道克林说的是什么，于是断然拒绝，“这个魔法只对空间有效啊！我们还是赶紧开始对练吧！”

    “可是，可是……”克林还有点不甘心，不过在沈隆暴风骤雨一般的进攻下，他还是闭嘴了，闪身躲过沈隆的攻击，甩出一记气元斩。

    沈隆没有躲避，而是用武装色霸气包裹了自己的胳膊，和圆锯一样的光波来了个硬碰硬，光波锋利的边缘和沈隆黝黑的胳膊刚一接触，就发出刺耳的声音，沈隆明显能感觉到自己的武装色霸气在不断消耗。

    这要是换成路飞来，说不定胳膊都被斩断了吧？克林的气元斩绝对要比近海之王的牙齿还要锋利啊！

    克林同样惊讶，“诶，还有人可以挡住我的气元斩而不受伤？”

    这时候，重力室的门又开了，孙悟空也走了进来，“你们打架竟然不叫我！阿隆，你这个新招式似乎很有趣啊，我也来试试看好了！”

    喂，你孩子还在这儿呢，你一口一个打架的，这样教未成年人真的好么?沈隆一边吐槽，一边迎了上去，“悟空，我早就想和你交手了啊！”

    于是，沈隆在飞船上的生活变得充实起来，要么在重力室里和孙悟空、孙悟饭、克林过招，互相交流学习各自的武道技巧，要么在外面和布尔玛聊天，探讨一些关于宇宙的科学知识。

    二十多天时间不知不觉过去，沈隆学会了气元斩、界王拳、太阳拳、舞空术等技巧，孙悟空他们也学会了三色霸气等技巧，他们都不愧是格斗天才，这些招式和技巧也没有难住他们。

    “我们到了，我们到了，前面就是那美克星了！”这天，布尔玛将他们从练习室喊了出来。

    “系好安全带，着陆的时候震动会比较厉害，我先选择一个适合登陆的地方吧！”布尔玛控制着飞船向那美克星落去。

    而就在他们降落的同时，天边闪过一道光芒，另一艘飞船和他们同时到达！

