    刘淼对待张倩的朋友自然极为亲热，又误以为俏丽的兰姐是唐逸的爱人，笑呵呵说了句“您两位真是郎才女貌，是在外地做大生意的吧？不像宽城人。”兰姐心里这个美啊，知道唐书记也不在乎这些，果然唐逸只是笑了笑就坐了下来，兰姐却是千般风情万种妩媚的轻轻坐好，怎么也不能给黑面神跌份不是，虽说兰姐也知道自己在黑面神眼里就是阿猫阿狗，他也不会在乎自己的语态举止，但兰姐自己可不能不在乎。

    张倩脸红红的介绍唐逸，“刘淼，唐老板是在外地做大买卖的。”

    刘淼啊了一声，果然和他想的一样，自然以为是张倩在生意场上认识的朋友。

    大家围着塑料桌坐了，要了粥和饼后，兰姐又颠颠跑去前台那边给唐逸拿小菜，忙的不亦乐乎，看得刘淼这个羡慕啊，看了秀气美丽的张倩一眼，心说什么时候张倩也能这么对我就好了。随即苦笑一声，现在的女孩子，哪还有夏小姐这样温柔娴淑的啊？

    饭店客人进进出出，各个桌子的客人或高谈阔论或闷头吃喝，人生百态，尽在其中。

    唐逸静静喝着粥，兰姐则拿了一盘煮的五香豌豆剥了皮将豆粒送到唐逸的碗里，她知道黑面神什么都吃过，这些土产小吃黑面神可能反而喜欢。

    刘淼艳羡的看了唐逸一眼，笑呵呵道：“唐老板，您爱人对您太好了。”

    唐逸笑笑，说道：“吃这种豆子的乐趣还是在于剥皮，她这就叫焚琴煮鹤。”

    刘淼干笑两声没有接茬，心说这位唐老板活的也算一种境界了。

    兰姐眨巴着妩媚的大眼睛，虽然知道黑面神是“批评”她，但黑面神既然没有喊停，想来不过是做姿态而已，是以仍然我行我素，小心翼翼帮唐逸剥好豆子送到唐逸的吃碟。

    唐逸不大说话，兰姐却是打开了话匣子，问刘淼宽城的风土人情以及单位的事情，她也知道宽城是唐逸主导的农业改革试点，是以还特意问起了下面农业改革的情况，黑面神虽然不说，想来也想听一听这些东西吧。

    不过兰姐一双杏眼却不时从张倩脸上飘过，兰姐看得出，这个漂亮的女人见到唐逸后神色一直有些不自然，兰姐倒是有些好奇她为什么会有这种反应，至于说她和黑面神有染，那决计不可能，以黑面神现在的身份地位，是不可能和一个小县城的小女人扯上什么关系的。

    兰姐自然不懂各种文件精神，问起农业改革也不过是家长里短，老百姓们能分多少钱啦，生活水平有没有提高等等。

    妩媚万种的兰姐是很容易博得男人的好感的，就算没有那种心思，和兰姐聊天对很多男人来说也是一件惬意的事，或许只有唐逸才会对兰姐的讨好弃之如敝屣了。刘淼是个老实人，被兰姐水汪汪的杏眼盯上几眼就会脸红，不敢和兰姐对视，兰姐问什么，他就讲什么，说了说农业改革给农民们带来的实惠，又说了说农村三保工作的改革，最后笑着说：“咱们唐哥手腕硬啊，这些理论上的东西在很多省都是出现个雏形就消失了，得出的结论是不适合现阶段的发展形势，那为什么就在我们辽东大丰收呢，我们平常也议论这个问题，惠及普罗大众的各种举措，往往不能上行下效，可咱们唐哥牛啊，从他来，你看看辽东的变化多大？这可不是把那些大城市建的花一样漂亮能比的。”

    听刘淼称呼唐逸为唐哥，兰姐就有些恼火，心说这人可真是没大没小的，唐哥是你叫的吗？不过刘淼说的都是唐逸的好话，兰姐又见到唐逸脸色甚和，这才没有发作。

    刘淼却是越说越起劲，又说道：“我还发现现在提拔的年轻干部也都能干，就说我们县的韩县长吧，刚来的时候大家这么一看，就一个漂亮的小姑娘，别说县里那些老家伙，就我们也不服气啊，可谁想得到？韩县长可真敢干，来了后推出了五点举措，其中一条就是要求各级部门改变工作作风，当时我还以为又是以前文件上那种官面话呢，谁成想过了一个月，综合考评最差的县财政局就被通报批评，财政局李局长被就地免职，李局那可是以前林书记的老人，啊，你们不知道吧，林书记根子深着呢，这才几年，就是松平市的组织部长了，前不久又兼了常务副市长，这不就奔着市长去的吗？李局以前可讨林书记欢心了，就是我们县委一把许康书记都让他三分，现在可倒好，被韩县长一把火烧了，马上就垮台了。他都被拿下了，你们说说还有哪个部门敢不上心？现在我们宽城机关是新人事新气象，可真要应了唐哥经常讲的‘为人民服务’了。”

    兰姐有些奇怪的问道：“你们这个韩县长多大啊？怎么当这么大的官？”除了唐逸，她还没有见过年纪轻轻手握一方权柄的官员呢。

    唐逸笑了笑，说：“是韩冬梅。”

    兰姐啊了一声，韩冬梅过年过节都会去看望唐逸，兰姐曾经见过，心说原来是她，这就怪不得了。

    刘淼笑道：“你们也听说过她是吧？要不就说她厉害呢，你们这些外地人都听说了。”

    唐逸微微点头，没有说什么。兰姐却是好奇的追问：“那县里的老人现在就都服她了？”

    在兰姐媚意迷人的大眼睛注视下，刘淼脸又是一红，将头转开，说：“可不是，听说以前最不服韩县长的就是城关镇的邱书记，他是县委常委啊，好像本来这次是想争一争县长的，没想到来了个空降兵，他就最不服韩县长，好像还在一次会上和韩县长顶撞过，现在呢，早就蔫了。咦……”刘淼说着话咦了一声，兰姐顺他目光看去，从门外走进来一位白白净净的小伙子，穿着皮夹克，很精神，就是眼神有些不正，看到兰姐眼睛就在兰姐俏脸和上转了一圈，兰姐立时一阵气恼，却见小伙子很快笑呵呵走过来，刘淼也站了起来，握手和他寒暄。

