    “等等，你们看到什么了？”

    我提醒络腮胡子和土夫子，他们现在正兴奋，生怕是忽略了周围的危险，这个时候我赶紧告诉他们，刚才身后好像还有一阵古怪的风，越来越恐怖了。

    谁也不知道身后到底还有什么东西，似乎随时都要钻出来，这也太恐怖了吧？

    我不由得倒抽了一口寒气，但是现在土夫子这才回头，只是随便看了一眼。

    但是他的表情很淡然。

    “这个可是好东西，一旦是错过了，什么都没有了。”土夫子只是告诉我，不要疑神疑鬼的，即便是那些东西要出来，现在也没有办法。

    因为……

    他犹豫了好一会儿，这才继续告诉我，别说其余的那些东西，就连这玩意儿也不同寻常，甚至身体里还会散发出一阵很奇怪的味道。

    没错，我发现这东西自从没有任何动静的时候，只是在鬼牛身上一动不动了，就像是一块磐石，随时都可能会沉下去，也不知道这玩意儿得多重，看得出来，土夫子和络腮胡子几乎都耗尽了九牛二虎之力。

    但是现在他们对周围的一切，都没有过多理会了。

    就好像别的东西都不存在，只有我警惕着？

    我眉头一皱，死死盯着整个河面，周围那些诡异的东西，实在是让人匪夷所思，怎么感觉好像河面下突然就出现了无数的眼珠子，就这样死死盯着我们？

    这也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，看得人措手不及啊，这到底怎么了？

    可是眼前我也没有别的举动，只是蹲下来，降低重心，不然随时都可能掉下去，想想都后怕。

    但是眼前这一切，我还真有点儿意外啊，这是什么，我看到远处几米之外，那水上好似鳞片一样，波光粼粼。

    不好，有好东西靠近了。

    这来得也太不是时候了吧？我心里咯噔一下，眉头都拧成一团了，好在事情不算太糟糕。

    但是再看络腮胡子和土夫子两人，根本像是个没事儿人一样。

    全然不在乎。

    这两个家伙的注意力，现在可都在这黑鱼的身上，与此同时，我看到远处的波纹越来越大了，好像那些东西很快就要冲出来。

    这到底是什么东西，我看了半天，都不得其解。

    可是眼前这玩意儿，我看得是晕头转向的，根本就不知道这家伙在搞什么，只是我提高了警惕，死死盯着前面。

    无数道气息交织在一起，好似蜘蛛网一样在周围蔓延，可是等到要靠近我的时候，我心都要蹦出来了，可没有想到，事儿越来越奇怪了。

    我看得触目惊心，无数道气息让我都感觉有些懵了。

    这也太奇怪了吧？

    我还以为水下那些东西随时都可能撺掇出来，匪夷所思，看得人错愕不及啊，这玩意儿太奇怪了吧？

    我看了半天都不明所以。

    只是我死死盯着，也不知道出现了什么情况，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，让人都开始颤抖了。

    无数道口子像是伤口，河面上的冰，好像都裂开了，出现了无数的冰渣子，纷纷坠入河底了。

    这是什么？

    我那张脸都要贴到水面了，可没有想到水下的那气息，都让人懵了，这是什么情况？

    嗡！一道道强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似都散发出一阵水蒸气，那气息让人都要恐惧了。

    与此同时，我看得措手不及啊，我深呼吸一口气，看得人匪夷所思啊，这是怎么了？

    “你还傻愣着干什么？”旁边的土夫子不知道怎么就绕到我后面来了，他眉头一皱，就这样死死地盯着我，看得我差点儿就摔下去了。

    没有想到，现在情况越来越奇怪了，看得人措手不及，只是我问土夫子下面那些东西要钻出来了。

    可没有想到，土夫子摇了摇头，只是看了一眼，这家伙什么话也没有说，掏出一把匕首，划开了手掌，我看到这家伙捏着手臂，下面不断渗透出鲜血。

    一滴接着一滴，整个河面都被染红了一大片了。

    甚至我看到土夫子咬牙切齿，看到那血液滴落下去的反应，他居然笑了。

    给人一种阴森恐怖的感觉，这家伙不会是疯了吧？

    在搞什么呢？

    我心里咯噔一下，可是再看土夫子，只是回头看了我一眼，“这鲜血也只能暂时抵挡一阵子，撑不了多久的，所以我们还是得赶紧想个办法。”

    “赶紧的。”

    土夫子这才继续说着什么，让人都诧异了，给人一种琢磨不透的感觉，让人都要窒息了。

    土夫子随后继续朝着那黑鱼走了过去，他和络腮胡子一前一后，两人好像还琢磨着什么，嘴里说了些什么，可是我根本就不知道怎么回事儿。

    我心里咯噔一下，看得人措手不及啊。

    这是怎么了？

    我看到那血水很快就晕染开了，甚至周围还缭绕着一道诡异的气息，我感觉到脸上都好似冻僵了。

    这到底怎么了？

    我也没有多想，只是河面下，好像那些窸窸窣窣的东西，如猛兽一样的身躯，居然全都消失了。

    这些东西哪里去了？我左右看了看，水面很快就归于沉寂了，都泛不起丝毫涟漪了。

    这动静，难道真的是害怕那些鲜血了，这到底怎么了？

    我心里更加诡异了，可是现在两人好像更加肆无忌惮了，甚至都开始吞噬这一条黑鱼了。

    这到底是怎么了？我面色一沉，死死盯着前面，看得人匪夷所思，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，好似鞭子抽打在四周。

    我越来越奇怪了，他们到底在搞什么。我赶紧凑了上去，好在周围那些动静再也没有出现了。

    “你们做什么？”

    我看到眼前这一切，有些不敢相信。

    这个时候的络腮胡子和土夫子看起来更恐怖了，每个人都变得有些狰狞了，狂风还在不断肆虐，但是那一阵血腥味分明就是从那黑鱼当中散发出来的，这动静实在是太恐怖了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断盘旋，匪夷所思。

    这东西到底是什么？他们怎么看起来越来越恐慌了？

    眼前这两个人看起来实在是诡异莫测，但是现在我对这个东西越来越陌生了，甚至还感觉到有些不可思议，他们这状态看起来就像是歇斯底里的怪物。

    怎么他们突然就变成这样了？

    最恐怖的是，一个个好似狼吞虎咽的饿死鬼一样，这黑鱼哪里还有刚才的样子了，身体直接被划开了一道道口子，内脏都被吞噬一空了。

    而且里面还有一道浑浊的气息，好似炸弹，全都炸开了，鬼牛都散发出一阵低沉的咆哮。

    这两个家伙，就像是怪物一样，这到底怎么了？

    我心都悬到嗓子眼儿了，可没有想到他们突然意识到了什么，难道发现我了？

    猛然间就扭过头，这样死死盯着我，看得我冷汗直冒。

    他们到底要干什么？

    我这么越看越不对劲儿了啊，这是什么情况，我眉头紧皱，死死盯着，但是……

