一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十六章化险为夷

    几个工人蹲下后，把伤者的双手和双脚还有身体，都给按牢固了。

    这个情况已经是箭在弦上不得不发了。

    张铁森也没有办法了，只能硬着头皮上了。

    伤者看到这个架势，心里更加惶恐不安了，直直的盯着韩雨洋问道：“韩总，你不是说我只是破了点皮吗？为什么要搞这么大的阵势？”

    韩雨洋也不知道该怎么跟他说明情况，显然简单的谎言，他是不会相信了。

    这时，张铁森沉重冷静的解释道：“你的问题确实不严重，只是腿上开了道口子，现在要给你缝上，我也没有麻醉药啥的，所以你只能忍一忍了，让他们按住你，也是怕你身体动的话，把影响我缝合伤口。”

    张铁森还特意探过脑袋，给了他一个安心的微笑。

    伤者觉得张铁森的这个笑容很有亲和力，便没在多想，就选择相信了他的话。

    安抚好伤者的情绪，张铁森就开始后续的治疗了。

    当他拿着棉花签触碰到伤者伤口的时候，伤者立刻挣扎着大吼了起来。

    那喊声可谓是撕心裂肺，也深深震撼着所有人的心灵。

    张铁森也是出于无奈才会选择这样的方法。

    这个情况送医院是最佳的选择。

    可是这里离医院实在是太遥远了，而且路上有颠簸。

    张铁森怕他在去医院的途中，再次失血的话，后果会比现在更加严重。

    那几个按着伤者身体的工人，都不忍心看到这一幕，同情的泪水也都在眼眶打转了。

    张铁森也是咬着牙，不顾伤者哀嚎，继续处理着伤口。

    伤者在被一阵接一阵的疼痛侵袭的时候，已经快支撑不住了。

    张铁森看见他已经昏昏欲睡的样子，急忙喊道：“快掐他的人中，不能让他昏过去。”

    韩雨洋连忙掐住伤者的人中，把他给掐醒了。

    张铁森换了口气，再次小心翼翼的处理起了伤口。

    片刻过去以后，伤口在一阵嚎叫声中已经处理干净了。

    看到张铁森把缺失的部分给按回了伤口处，那些个工人也都跟着松了口气，以为是差不多快好了。

    可谁知接下的才是最棘手，最严峻的问题所在。

    因为创伤的面积太大了，张铁森现在也无法估量要多少针才能把伤口给缝合完成。

    张铁森拿出针和线，就准备开始缝合伤口了。

    在此之前，张铁森先观察了一下伤者的脸色，发现他脸色苍白，嘴唇干的都起死皮了，着急的喊道：“你们快去给他弄点水来。”

    伤者被疼痛折磨的已经很虚弱了，连喊疼的力气都没有了。

    张铁森看了是很灼心很难受。

    但是后续的治疗还得继续，而且得马上开始了，他不能再抱有同情了。

    当针穿过伤口周围的皮肤的时候，张铁森发现腿明显抽搐了一下，但却听不到哀嚎的声音了。

    张铁森也不迟疑，一针一线就像是在绣花一样，把伤口给缝合好了。

    现在是条件有限，张铁森能做的也只有这些了，并不能及时给伤口上药，就只要先用纱布给包上了。

    等到治疗结束以后，张铁森长长舒了口气，才发现衣服都已经被汗水给浸湿了。

    解开了绑在腿上绳子，张铁森擦了擦额头的汗水说道：“你的伤口我已经帮你处理好了，现在你先休息一会儿，有啥不舒服的话你就跟我说，待会儿我去弄点药给你包上，那样会好的更快。”

    伤者用感激的目光望着张铁森，有气无力的说道：“谢谢，我感觉好多了，现在休息一下，待会儿还要去干活。”

    张铁森听了以后，简直要晕过去了。

    “你这个情况以后连走路都得小心悠着点，你还干啥活。”张铁森的神情有点严厉，语气有点重。

    伤者听后是一副有苦不能言的模样，说道：“过两天就发工资了，我现在要多干点，下次才能给我孩子买生日礼物，我已经答应过他的，这次绝不能食言了。”

    听了这话，张铁森是无比震撼，为他的这种父爱感觉到钦佩。

    不过眼下保重身体，好好养伤才是头等大事。

    “这个你放心吧，你是在我们这里出事的，就是你修养的这段时间，我们也会给你工资的，而且还给双倍的，你现在只要把伤养好就可以了，有其他的困难我们会给你解决的。”张铁森语重心长的说道。

    “对，不仅给双倍的工资，而且还会给你补偿金，你好好养伤才是我们现在最大的心愿。”韩雨洋也接着张铁森的话安慰道。

    有他们两位的安慰和理解，伤者是又感激又感动，哆嗦着嘴唇不知道怎么表达自己此刻的心情。

    张铁森也知道他现在又很多的感慨，给了他一个理解的眼神，说道：“我现在先去给你弄药，你先好好休息一下，等伤口包好了，就让人先送你回去，工资照样算，你放心好了。”

    “你们真是好人，是菩萨心肠……”伤者无比激动的说道。

    张铁森给韩雨洋使了个眼色，让他先照顾好伤者，自己准备去弄药了。

    一旁的工头看见事情已经解决了，振臂高呼道：“都散了吧，忙自己的事情去。”

    听了这话，韩雨洋一脸严肃的说道：“接下来大家都给我打起精神来，宁愿工程慢一点，我也不想看见谁在出事了。”

    这句话极大的鼓舞了工人们的士气，也让他们心存感激。

    “谢谢韩总关心。”

    工人们说了一句，陆续散开去继续工作了。

    因为村里买不到什么好的药，张铁森是开车去镇上买了药。

    考虑到伤者流失了那么多的血，而且从他的话语中，张铁森猜测他的家境应该也并不怎么富裕，就在药里面加了很多补血的。

    这外服内敷一系列药买下来，也是张铁森不少的钱。

    不过为了救人，张铁森可不在乎这些钱。

    回到望福岛，张铁森先是把药给伤者包上了，然后又细心的嘱咐了他一些注意事项。

    韩雨洋也给了他一些钱，先当做补偿。

    伤者拿着药和钱，感激的对张铁森和韩雨洋连连点头。

    要不是他现在行动不便，真的要给他们俩跪下了。

    最后韩雨洋主动提出先送他回家休养。

    虽然出了点意外，好在没有闹出人命，最后也是化险为夷了，张铁森的心情也那么的难受。