    “龙家的力量？

    我去，说的好威猛，好霸气啊！我差点就相信了！”

    张扬笑了一笑，“龙家？

    我看是聋子的聋吧！”

    “你敢嘲讽我！”

    龙老眉头皱起，低吟一声。

    “嘲讽你？

    哼，我不光敢嘲讽你，我甚至还敢鄙夷你！”

    陈强笑了起来，“没错，你是很厉害，你也拥有很蛮横的力量！但是，这能如何？

    这就能表达你的实力高超吗？

    这就能说明你的实力蛮横吗？

    我告诉你，我不光会当着这些子弟们的面前鄙夷你轻易你，我甚至还让他们明白，在他们心中不可一世的龙老其实也不过如此！”

    “哈哈哈！”

    一听陈强这么说，龙老笑出了声。

    嚣张啊！狂妄啊！这就是陈强的底气吗？

    这就是陈强的自信吗？

    也只有陈强敢这么说，也只有陈强敢这么挑衅！好，很好！这么多年来，他一直都在选择沉浸，一直都没有将自己的能力爆发出来，以至于那些人都认为他的实力不过如此，只是仗着龙家身后的底蕴在那里逞强而已。

    陈强如此挑衅，刚好给他一个正名的理由。

    “好小子，够狠狗蛮横，也够嚣张的！我喜欢！”

    龙老笑了，“既然我拉拢不了你，既然你要成为别人的话，那我绝对不能让别人得逞了！我龙老得不到的，别人也别想得到！”

    “我去，你个老疯子！”

    陈强愣了一下，当他听到龙老这么一说，他顿时就懵了。

    这家伙是想要和自己刚了吗？

    虽然张扬不惧怕，可他还没做好准备！金丹境三阶的力量要打败金丹境六阶，还是有些差距的！但，他只能这么做。

    “好，来，那就来试试吧！”

    没办法，既然没有时间让陈强做准备，那也就只有硬着头皮上了。

    只要他处于生死危机之中，马尔扎哈在他身上所下的封印就能解开，到时候任凭那小子如何牛批，也任凭他如何蛮横，必然不会是自己的对手。

    而他，就在等这一刻！“够狂！那就让你看看我的厉害，那就让你知道知道什么叫做差距！”

    一言而落，龙老一拳砸了上来。

    那充满强劲一拳的力量好似充满着爆发力，让陈强有些没反应过来。

    但是感应着那拳头上的力量，察觉到这拳头好似要砸在自己的身上，陈强只是笑了一声，使得拳头从他的身前擦了过去，并没有打中。

    “嗯？”

    龙老稍稍一惊，这一幕就让他有些没想到了。

    他想不到的是陈强竟然能够在如此短暂的时间内避开来，更没有想到的是陈强避的如此之快！这力量爆发出来后，按理说陈强的身子应该被他的灵气所锁定了才对，就算陈强要躲开，除非他的灵气在自己之上，要不然，绝无可能！“不对劲，这小子不对劲！”

    这是龙老的第一直觉判断。

    然而，当他一拳落下来之后，殊不知陈强正等着呢。

    ‘嘭！’一股气息的骤然爆发，让陈强的力量得到了彻底的释放。

    就在这时，龙老身形一愣，没有扛住这一股气息，他的身子直接倒飞出去，而后砸在了墙壁之上，随即滚落了下来。

    ‘咳咳～’一口血咳了出来。

    龙老呼出一口气，他微微皱眉，咬了咬牙，一掌拍在了桌上，整个身子连忙从地上爬了起来，“好小子，够强，够狠！你虽然没有一拳打在老夫的身上，但是你却能够在如此之近的距离避开老夫的一拳，这就比任何一个人都要厉害多了！这也让老夫感觉到了前所未有的热血澎湃！好啊，真是好啊！”

    陈强眉头皱起，他已然稍稍愣了一下。

    龙老的一拳的确差一点打在他的身上，而他也是差一点没躲开。

    但是，这一拳的力量完全爆发出来后，他能感觉到金丹境之下的修者是断然没有一点机会能够避开的！难怪白墨林，白微雪两个人配合起来也打不过一个龙老，现在的他算是明白了。

    可尽管如此，他陈强也一点都不惧。

    甚至可以说，他看向龙老的时，反而还有一些兴奋。

    这是强者遇强者之间的兴奋。

    “嗯？”

    龙老似乎意识到了什么，他眉头皱起，低声一沉，“这小子不是傻掉了吧？”

    然而张扬却咧嘴一笑的凝视着龙老，“龙老，你实力很强没错，要是别人站在你面前，恐怕就已经栽了。

    只可惜，你遇到的人并非寻常人，而是我！一个足以要了你小命的人！”

    “你！”

    龙老深吸一口气，先前的一拳难道没有给张扬一个足够的教训吗？

    难道没能让张扬明白他们之间的差距吗？

    一次两次的挑衅他，一次次的鄙夷了他，这小子如此差强人意的挑衅，他都快要忍不住了。

    “你……你……”“我？”

    “我什么我？”

    陈强笑了，“刚刚只是热身一下，你信不信，下一招打过来，我不会躲。”

    “这可是你说的！”

    龙老咬牙，他身形一纵，一拳朝着陈强的脑门上袭了过去。

    看着那一拳袭来，车钱笑了，他一手挑起，直接握住了龙老的手腕，与此同时一脚朝着龙老的腹部上踹了过去。

    看着陈强那一脚踹了过来，龙老先是一愣，有些没反应过来，可当他看到那一脚即将落下来时，整个身躯骤然一愣，随即笑了几声，“好啊，我还没有出手打中你，你小子却要先来打我！好，很好，非常的好！我倒是要看一看你小子有什么能力能和我抗衡，有什么能力能和我叫板！”

    ‘嘭！’一脚踹在了龙老的腹部。

    站在龙老周围的几个人都有些无法扛住那一脚的威力，都已然被震退了几步。

    他们懵了，他们有些无法想象。

    这就是龙老的实力？

    他完全可以避开的啊！没有必要硬生生的吃上陈强一脚吧？

    这是为何？

    难不成龙老放水了吗？

    原本想要给陈强一个狠狠的打击，想要让陈强明白他们彼此之间的差距有多大！可这一脚下来之后，却让他一下没有缓过神来，让他一下没有调整过来。

    尤其是这一脚上所爆发出来的力量，甚至还让他有些撑不住。

    

