    “二叔说的前两年，指的是什么时候呢？我就任赫连集团总裁之前吗？”赫连兰翊平静地反问到。

    赫连驰笑了，这个小侄子，定力果然不容小憩，不过话又说回来，要是没两把刷子，也不可能坐稳赫连集团总裁一职。

    “从你担任赫连集团总裁特助开始没多久，后来发生了意外，你昏迷的那些年，不是有人替代你，坐在这个位置吗？”

    “二叔是从哪里听来的这些小道消息？要是我昏迷了很多年，那这些年来，在赫连集团做事的，难道是我的影子，还是我的魂魄？”赫连兰翊笑着反问道。

    “难道那个人不是你大哥兰若吗？”

    “哈哈！”赫连兰翊笑了，“二叔，我们兄弟三个，你可是从小就最疼大哥，你也很清楚，大哥的身体是什么状况。

    要是他能够在赫连集团做事，也就不用我在这越俎代庖了　！”

    “是吗？所以你是不承认之前在集团做事的人是兰若啰？”

    “二叔，没有的事，我要怎么承认啊？”赫连兰翊感叹了一句。

    赫连驰笑着看着侄子，倒也没有得寸进尺，亦步亦趋。

    “不是就不是，我就是经过，顺便上来看看。

    不打扰你工作了，你忙，我也该到处去走走看看。”赫连驰胡应道。

    “二叔，要不我找个人给你当导游，你也这些年没回来了，想去的地方，要不是从小在这里生活的，估计未必知道。”

    “不用了，　我瞎逛逛就好。”赫连驰拒绝到，下一秒却又改变了主意，“也行，就小楚吧！”

    “小楚？”赫连兰翊一时没反应过来。

    “楚辞！楚小姐！”

    “行啊，她给二叔当导游，我放心，我让她交接一下手头上的给工作，就陪二叔，到处去逛逛。”赫连兰翊说完，走回办公桌，打电话给楚辞。

    楚辞接到了赫连兰翊电话，听到他的安排，有些意外，但也没有拒绝，就是说需要点时间交代工作。

    赫连兰翊说给她十五分钟时间，将手头上的工作，先交接一下，然后给他二叔当一回家乡导游。

    楚辞将今天需要完成的几项工作，交接给小李秘书，公出陪赫连驰老先生，到处去逛逛。

    楚辞不太明白赫连兰翊为什么是让她陪赫连驰到处去逛逛，说实话，她并不是一个好向导。

    但既然赫连兰翊这样安排，总是有他的道理，作为一个秘书，她听话照做，尽量完成交代的工作就是了。

    即使心里深处，她对赫连驰并没有好感甚至有点排斥，她不会忘了，赫连驰曾经想收买她，收买不成就嫁祸给她，让赫连夫人对她产生了误会，以为她跟赫连驰是一伙的。

    后来那场离奇的车祸，虽然事后调查结果跟赫连驰没有关系，但她私心里还是认为跟赫连驰逃脱不了关系。

    所以面对这样一个人，她没有办法有好感，但身为赫连兰翊的秘书，他交代了这样一项工作，她也只能尽量做好。

    “赫连先生，我可能不是一个专业导游，希望你不会介意。”楚辞自谦到。

    “不会，就闲逛，我也是有些年头没回来了，家乡变化很大啊！”赫连驰应道。

    “是挺大的，特别是这几年，赫连先生，以后可以经常回来走走。现在也不少华侨回国投资建厂的。”楚辞笑着应道。

    “这倒是好主意。”赫连驰赞赏到。

    “赫连先生，已经有此打算了吗？”

    “那倒还没，不过这倒是好的提议，可以考虑。”赫连驰应道。

    楚辞笑着点了点头。

    “赫连先生，这两天兰总好像出差了，跟您不是正好岔道了。”

    “没事，我不是回国找他的。

    对了，他在赫连通讯表现怎么样？”赫连驰问了一句。

    “赫连先生，这您应该比我还清楚，您怎么反过来问起我了。”楚辞笑到。

    心想到赫连驰这些年来，似乎都没有放弃过，夺回赫连集团股权的意图，自然应该对赫连集团的运营等各方面情况了如指掌才是。

    “我从不过问他工作上的事。”赫连驰笑着摇头。

    “原来是这样，难怪您不知道了，兰总很出色啊，这两年带着赫连通讯，取得了一个又一个成绩。

    市场份额在增加，而且最新科研成果，也备受瞩目。”

    “楚辞啊，你跟我这个老人也要打官腔吗？”赫连驰叹了一口气。

    “不敢！”楚辞笑了。

    “我这个儿子，我还是了解的，要不是责任所在，他根本就不想到赫连集团做事，他对商业没有多大兴趣。

    他能够不让赫连通讯退步，就算了不起了。”赫连驰感叹到。

    老子叱咤商场多年，偏偏生了一个对商业没什么兴趣的儿子，而他又偏偏只有这个儿子，也不知道算不算是老天作弄。

    只是没兴趣归没兴趣，多少有点老子的遗传，这也是他力主儿子接手赫连通讯的原因，而不是坐享其成，每年不务正业，靠着分红过日子。

    要是兰若是他儿子就好了！

    赫连驰想到这里，忍不住叹了一口气，又想到哪里去了。

    楚辞不知道赫连驰这番话，是谦虚，还是对她这个外人说对场面话，也只能生硬地回应道，

    “赫连先生您谦虚了，　兰总真的很优秀。”

    “如果你是兰泽的上司，你会跟他在赫连通讯的表现打几分？”

    “赫连先生，您说反了，兰总虽然不是我的直接上司，但级别还是比我高很多。

    您让我这只井底之蛙去妄议上司的表现，不是故意让我出丑吗？”

    “哈哈——”赫连驰笑了起来。“楚辞啊，看来赫连家最深藏不露的人是你啊！”

    “赫连先生，您就别取笑我了而且——我不是赫连家的人。”楚辞不卑不亢地回应道。

    这句话听起来像是表扬，但出自赫连驰的口，自然没有那么简单。

    她琢磨不透，那最好的方式就是当字面上来理解。

    赫连驰笑笑倒是没有再说什么，只是跟司机说了一个地址。

    楚辞倒是听过这个地方，不过十几年前，已经拆迁，重新规划了，估计赫连驰想看的东西，也看不到了。

    不过既然他想去，她陪同就是了，不要多话。

