    得到线索后，悬颅关便派人进行调查，由于秘境的入口非常隐蔽，用了很久，多方查探，才确定秘境真正的位置。

    　　这一次纠集人手，正是准备进入秘境探索。

    　　一同进入秘境的，不只他们几人，还有很多人未到，其中带队的赫然是各大宗门的结丹期高手。

    　　根据他们在魔修身上得到的线索，这处秘境真正的面目，应该是一个古修遗府。

    　　古修遗府里的范围非常广阔，在古修遗府深处的几个核心位置，也就是古修真正的洞府所在，里面仍有完好的防护阵法，危险无比，当年魔门也未能全部探索。

    　　古修洞府中肯定有令结丹期修士心动的至宝，但这些不是秦桑能觊觎的，权且听一听，跟着流口水就好了。

    　　至于秦桑他们，进入秘境后，最大的作用就是清扫几个重要位置以外的区域。

    　　结丹期修士的目光都放在古修洞府，争夺里面的古修遗宝，其他地方的宝物很难让他们动心，也不愿在外面浪费太多精力，以免洞府里的古修遗宝被别人先行夺取。

    　　最少在古修遗宝分完之前，不会有结丹期修士争夺外面的东西，能有多大的收获，就看秦桑他们的本事了。

    　　虽然古修遗府可能已经被魔门搜刮过一遍，但万年时间过去，即使一株普通灵药，在秘境中无人采摘，只要能活到现在，也会蜕变成人人争夺的神药！

    　　诚然作为第一批进入秘境的修士，肯定会遇到许多未知的危险，一个不慎命丧此处，这种事也不罕见。

    　　同样地，他们寻到宝物的机会，也会比后来者更大。

    　　权衡利弊，能作为第一批人进入秘境，绝对是莫大的机遇，自然是人人争夺的好差事。秦桑他们三个，算是发现秘境的功臣之一，所以才能不费吹灰之力，混到一个名额。

    　　从穆一峰口中知道此次任务真正的目的后，秦桑自然是毫不犹豫答应下来，一问云游子，果然也是和他们同行。

    　　此后，他们便在天晶秘境耐心等待起来，后面汇聚而来的人越来越多，其中有一个秦桑意料之外的人——于岱岳。

    　　“于师兄，我们有二十多年未见了吧！”

    　　秦桑听闻于岱岳到了，立刻停下修炼，走出洞府迎接，颇感亲切的向于岱岳打了声招呼。

    　　他们一同进入古仙战场，于岱岳邀请他同行，被秦桑拒绝。秦桑做了影卫，于岱岳却为了寻找突破的机缘，甘做散修，现在竟也加入了影卫。

    　　不过，秦桑发现于岱岳的气息比二十年前强了几分，但并未突破筑基中期，可见这些年来他没能得偿所愿，始终困在瓶颈上。

    　　二十年前，于岱岳的实力还要强过穆一峰，现在穆一峰已经突破筑基中期，他却远远落在后面。

    　　秦桑注意到于岱岳眉宇间有几分阴郁之意，气色也大不如前，心下暗暗感慨，不知于师兄的心气被二十年时光消磨，还剩多少。

    　　他自然不会哪壶不开提哪壶，当作没有注意到于岱岳的修为，半句不问修炼的事情。

    　　看到秦桑，于岱岳收敛脸上的郁闷之色，强笑道：“二十年不见，秦师弟的修为比往日深厚了许多，用不了多久就能追上为兄了，以后结丹有望，可喜可贺。为兄却二十年不得寸进，怕是此生都无望突破筑基中期了。”

    　　说罢，于岱岳轻轻叹息，语气难掩颓唐之意。

    　　秦桑安慰道：“于师兄千万不要气馁，机缘一事谁能说得准？这次去古修遗府，听说里面不乏古修遗宝，说不定于师兄机缘来临，得到一两件，下一刻就能突破。”

    　　“不瞒秦师弟，我争取到这次机会，确实是心存期待，只不过……希望渺茫啊！”

    　　于岱岳呵呵苦笑，拱了拱手，“希望能借秦师弟的吉言。”

    　　在于岱岳赶到之后，又等了两天。

    　　算上秦桑，此时天晶秘境已经汇集了二十七个影卫，除了三大宗门外，悬颅关其他各宗也都派出弟子参与进来，每一位都是筑基期修士，其中亦有筑基后期的高手。

    　　等二十七人到齐之后，后面就没有人来了。

    　　又等了一天，直至傍晚，正在洞府修炼的众人几乎同时感觉到一阵心悸之意，接着天晶秘境里便出现一股强大的波动，从秘境中一扫而过。

    　　众人纷纷从入定中醒来，掠出洞府。

    　　霎时间，二十七个人全都飞到山顶，悬浮在半空，互相看了看，然后凝目盯着天晶秘境的入口，暗暗戒备。

    　　片刻之后，就见入口处的天空上蓦然出现一个巨大的漩涡，从漩涡中传来震耳欲聋的咆哮之声，漩涡对面似乎有一头凶悍妖兽。

    　　接着便见漩涡越来越大，一只巨大的蛟首探头进来，猩红的蛇信吞吐不定，一对竖瞳带着邪异的目光，窥视天晶秘境。

    　　“弟子藤南，拜见师叔！”

    　　守卫在秘境入口的藤南，看到蛟首，身影一颤，立刻俯身便拜。

    　　蛟首的视线定格在众人所在之处。

    　　被恶蛟盯着，秦桑只觉一股寒意从心底冒出来，这头恶蛟看起来像是一只大妖，不知为何给秦桑的感觉有些奇怪，听藤南的称呼，难道是上元清静宫哪位金丹上人的坐骑？

    　　这时，恶蛟竟然开口说话了，声音如雷霆，震得偌大的天晶秘境颤动不止，“所有人都到齐了么？”

    　　这个声音有些苍劲之意，听起来颇为熟悉，秦桑暗暗惊疑，扭头看了眼于岱岳，见他也是这般表情。

    　　上元清静宫的玄宇道长！

    　　秦桑立刻想起此人，据说这一次驻守悬颅关的金丹上人出动了数位，看来玄宇道长是其中一位，不知车玉涛会不会同行？

    　　一位筑基后期的修士站出来，沉声道：“回禀师叔，二十七人均已到齐。”

    　　“好！”

    　　恶蛟点着巨大的脑袋，从漩涡收回去，“都出来吧，时间不多了，贫道用三蛟龙车带你们赶路。”

    　　那修士转身看向众人，沉声道：“诸位道友，可以启程了。”

    　　‘咻咻……’

    　　一道道身影破空而去，秦桑掠至入口，向藤南点头道别，走进漩涡。

