    旁边，基德看着江夏的动作，再想想刚才，这个侦探在警方面前包庇他的事，心里有些疑惑。

    ——江夏为什么帮他？

    ……还是说，那位假小朋友已经变回去了，江夏觉得眼前的“工藤新一”是真货？

    可是基德记得，前几天，他还在报纸照片的边角，看到了和江夏一起出没的“江户川柯南”……该不会工藤新一就在这短短几天里成功变身了吧。或者，他找到了临时变回原本模样的方法？

    想到这，基德看向江夏，试探着用工藤新一的语气，闲聊搭话：“没想到你这么晚还出门抓怪盗——怎么突然转性了，难不成是在向我学习？”

    ——在基德的印象当中，每一次他行动时，现场都是柯南在东奔西跑、试图把怪盗抓捕归案。

    而江夏……大多时候，他只是混在警察堆里打瞌睡、或者倚着什么舒服的沙发凳子走神。一副来陪小孩玩、自己旁观的看戏架势。

    只有偶尔出了杀人案，江夏才会投入“侦探”的状态，像个有活力的年轻人一样，赶去破案。

    这着实让基德颇为在意——江夏的态度，总让基德有一种自己这个震惊世界的怪盗，只是一个普通小贼、无需让侦探劳心的感觉。

    ……虽然不至于因此记恨侦探、走上鲨人犯的道路。但基德心里，确实好奇江夏对怪盗不感兴趣的原因。

    而现在，基德想，解惑的时间到了。

    ——说不定他能借工藤新一之口，把这个他挂念着的原因问出来？

    ……

    江夏听到基德的话，转头看了他一眼。

    似乎是看穿了基德“伪装成工藤新一”的计划，江夏友善提醒：“不用演了，他现在还只是一个小学生。”

    “……”

    “你果然发现了。”基德保持着怪盗的神秘微笑，语气平静，顺便为隐藏自己的真容努了一把力，“刚才我没及时认出你——否则就不会用工藤新一的脸了。”

    江夏：“……”关认出认不出什么事，这明明就是你自己的脸……

    不过，考虑到基德辛勤提供的魔力和能量核，再加上他背后牵扯到的各种美味势力。

    江夏体贴地忽略了这一点，没有揭穿，顺着他的话说：“我确实对抓捕怪盗没什么兴趣。你今晚可以继续做你想做的事，不用因为偶遇我而改变计划——不过，你最好能换一副易容，别再用工藤新一的脸。”

    “如你所愿。”基德绅士地点了点头，同时暗暗觉得，这似乎是一个合适的退场时机。

    不过……

    基德动作停顿片刻，到底还是好奇心占了上风。

    他没有动，而是状似不经意地问：“这次算我欠你一个人情——说起来，你刚才帮我，难道是因为前几天，我帮你揭开了那个人渣老板的真面目？”

    江夏：“……？”

    ……没在警察面前出卖基德，倒是跟无辜的老板倒是没什么关系。他只是想让基德顺利开展工作——只有那些被基德偷盗过的宝物，才有几率孵化出能量核。

    当众揭穿基德，让他被一群警察扑过来按住……这显然跟灵媒师的需求不符。而且算上开着马甲时候的交情，比起搜查二课的警方，他当然还是跟基德更熟，

    不过，作为“高中生侦探江夏”，这种包庇行为，确实有点奇怪……

    江夏思索片刻，想想基德这种红黑两方都不沾边、跟魔女也没多少交情的独狼立场，很快找到了合适的借口：

    “刚才帮你撒谎，跟老板没什么关系。只是因为我对抓怪盗确实没太多兴趣，而且……”江夏像是想起了什么，打量了一下基德，“而且雾天狗说你是个好人。”

    “原来是这样……”基德点头点到一半，忽然一僵，“……？！”

    ……谁说他是个好人？

    ……雾天狗？！

    旁边，鬼胎形态的雾天狗正扒在江夏身上，听到自己的名字，疑惑地拍了拍翅膀。

    “……”基德看不到鬼，他忍不住想起了前一阵，在鸟取县时候的场景——那时，他为了混进黄昏别馆，盯上了江夏的身份。当时雾天狗和江夏还一副对立的模样……而且理论上来说，江夏应该没醒着见到过雾天狗。

    可刚才……

    基德沉默片刻才回过神，试探道：“你说的雾天狗……是人名？还是代号？”

    ……他担心自己听错了。

    对面，江夏面色平静：“不是人名，也不是代号，我说的是……”他略微停顿了一下，似乎在思索，该怎么更加准确地表达那个特定的存在。

    片刻后，基德看到江夏抬起手，在身侧小幅度挥了挥，比划了一下翅膀的样子：“这个。”

    ……指代的意义非常明确。明确极了。

    基德看着江夏的动作，几乎是一瞬间，脑中就浮现出了雾天狗的形象——确实，任何见到过这位妖怪的人，肯定都会第一时间注意到他身后那对存在感强烈的翅膀。

    ……真的是雾天狗？？

    基德常年维持着的、不动声色的“扑克脸”，险些出现一丝裂痕。

    而且，不知道为什么，明明侦探和妖怪的结识，听上去非常荒诞，但基德心里却竟然觉得，这非常合理……

    不过，基德很快又想，有没有可能是江夏无意间打听到了相关的情况——比如雾天狗的传说之类，并且发现了雾天狗经常在盗窃现场出没，所以正在诈他？

    基德面色不变，谨慎思索着各种可能。

    旁边，江夏似乎看出了他的震惊和疑问，颇为友善地解释道：“听起来好像很不可思议，不过我确实天生比较招小动物喜欢……”

    说着他抬起手，朝旁边招了招。

    基德下意识地一偏头，顺着江夏的视线看过去。

    就见楼侧的阴影中，一道矫健的黑色身影忽的蹿出，跑到江夏旁边。

    ——那竟然是一只黑色的豹子。

    只是，在离江夏还差几步时，那只刚才不知躲在哪的黑豹，忽然停了下来，样子看上去竟然有些瑟缩。

    干饭猫是想起了自己刚才在空中不幸翻车的事。

    江夏：“……”

