    “我有没有同伙呢？”黑暗与殇想道：“如果有同伙的话，同伙应该是在玩家中，还是在英雄联盟的英雄中呢？

    应该不会是在玩家中吧，因为系统并没有提示我的同伙是谁，如果玩家中还有英雄联盟的叛徒而我不知道的话，我不就有可能不小心把我的同伙杀掉吗？所以玩家中应该不会有我的同伙。”黑暗与殇思考道。

    “也许我的同伙在剧本中的NPC英雄里，如果真是这样，他会来主动来找我，还是需要我根据线索找到他呢？”

    黑暗与殇和格斗侠一起到达顶楼，这里已经破烂不堪，许多工作人员在此整理收拾，还有一些英雄在这里分析状况。

    “咦，小殇哥，你这么快就来了？”黑巫鸦说道。

    黑巫鸦此时已经在这里了。

    “这句话应该我问你吧，你怎么这么快就来了？”黑暗与殇上前问道。

    “我啊，”黑巫鸦指了指自己：“我一开始就被系统安排在了英雄联盟的大厦里面了，

    当时我不是在顶楼，而是在中央，紧接着顶楼这里就发生了爆炸，然后我就跟着这里的英雄来到顶楼了。”

    “这样啊。”黑暗与殇点了点头。

    “欸，小殇哥，”黑巫鸦靠近黑暗与殇，好奇地问道：“你的英雄名是什么啊？”

    “怎么了？”黑暗与殇笑道：“看来你的英雄名不错啊。”

    “嘿嘿，”黑巫鸦笑道：“我的英雄名叫作【巫鸦天使】，是不是很好听？”

    “果然把你的特点都概括出来了，”黑暗与殇说道：“不过，这个天使嘛……”

    黑暗与殇故作思考状。

    “怎么？”黑巫鸦用肩膀顶了顶黑暗与殇：“你觉得我不像天使啊？”

    “我才是天使好吧，”黑暗与殇也靠近黑巫鸦，看着她的眼睛说道：“而且是你的天使！”

    黑暗与殇指的是在守护天使篇章时的事情。

    黑巫鸦的脸一下子红了，她推开黑暗与殇：“才不和你贫嘴呢。”

    周围没有其他人的时候，黑暗与殇和黑巫鸦的交流方式就会发生变化，虽然他们谁都没有提出交往，但显然一副男女朋友的样子。

    “好啦，言归正传，”黑巫鸦说道：“我来到顶楼的时候，这里已经不成样子了，整个屋顶都被掀翻了。”

    黑暗与殇靠近楼顶边缘，望着整个城市想道：“这次的爆炸会是我的同伙制造的吗？我是不是要通过线索找到我的同伙？”

    黑巫鸦来到黑暗与殇身后：“小殇哥……”

    黑暗与殇转过身来问道：“怎么了？”

    黑巫鸦摇了摇头：“没事，我只是觉得这次事故会不会是怪兽制造的啊？”

    “哦，这个呀，”黑暗与殇说道：“我们还是要调查一下这件事才能得到线索。”

    黑巫鸦点了点头：“嗯，好的。”

    这时，顶楼入口处又传来声音：“你们来得这么早啊。”

    来的人是斗龙勇者。

    “你怎么来得这么晚？”黑暗与殇问道。

    “不好意思，我又不能在大庭广众下变身，只能慢慢走过来了。”斗龙勇者说道。

    斗龙勇者走到黑暗与殇和黑巫鸦的旁边：“那个，你们的……”

    “机械射手。”

    “巫鸦天使。”

    “靠，”斗龙勇者说道：“我还没问呢，你们就知道我要问名字啊？”

    黑暗与殇看向斗龙勇者：“你又不是第一个问的，快说，你的英雄名是什么？”

    斗龙勇者挠了挠头：“我的英雄名是【野兽战神】，嘿嘿，真不好意思。”

    黑暗与殇瞟了斗龙勇者一眼：“我没看出你不好意思，我倒是看出你臭不要脸了。”

    “哈哈哈。”黑巫鸦也笑了。

    “喂，这个英雄名是系统安排的，又不是我自己起的，我怎么臭不要脸了！”斗龙勇者说道。

    “那如果让你自己起名字，你打算叫什么？”黑暗与殇问道。

    “呃……”斗龙勇者想了一会，说道：“超级无敌战神！”

    “不要脸！”黑暗与殇和黑巫鸦同时说道。

    “呃……”斗龙勇者臭不要脸道：“我不要脸我高兴。”

    “好了，我们要去调查英雄联盟本部爆炸的事情，你也过来帮个忙吧。”黑暗与殇说道。

    “没问题，小事情。”斗龙勇者答应道。

    周围所聚集的英雄很多，他们看到黑暗与殇、黑巫鸦和斗龙勇者他们后都在议论纷纷。

    “看啊，是超级英雄机械射手！”

    “还有呢，旁边的是巫鸦天使和野兽战神！”

    “三位超级英雄啊！”

    看到这个场景，黑巫鸦问道：“小殇哥，周围的人不也是英雄吗？为什么看起来还那么崇拜我们？”

    “这样吧，我去向周围的英雄打探一下英雄联盟的消息，你们俩个去调查一下爆炸的事。”说完，黑暗与殇就离开了黑巫鸦和斗龙勇者二人。

    黑暗与殇的真实目的，其实是摆脱黑巫鸦和斗龙勇者的视线，然后借打听英雄联盟消息为目的，打探自己的同伙。

    这个世界，是一个充满灾难的世界，各种怪物层出不穷，所以拥有着所谓的英雄联盟。

    俗话说，富人靠科技，穷人靠变异。

    这句话在这个世界也是个真理，依靠锻炼，大多数人只能成为普通的英雄，类似义务警察，城市志愿者。

    但是在这个灾难频发的世界，人们都非常感谢这些人，并且尊重他们，于是，这个世界上就有了英雄联盟——由众多英雄组成的联盟。

    刚才说到，普通人通过锻炼可以成为普通的英雄，那么，具有特殊能力的英雄就可以称之为超级英雄了。

    像什么铁钢侠、十爪教授，都是通过科技成为的超级英雄。

    而之前认出机械射手的格斗侠，靠的就是超级血清对身体的改造，以及自身掌握了许多格斗技而成为了超级英雄。

