    第154章 两强相遇

    决赛第三轮如期而至。

    今天，双方帝国晋级赛第二名的队伍轮空，也就是说神风学院和星罗帝国那边的星海学院轮空。

    如今，还有比赛资格的十支队伍的实力都是极其强大的。

    然而，武魂殿战队仍然是大家最不希望碰到的队伍。

    而天水学院与雷霆学院，除了不希望碰到武魂殿战队以外，他们也不希望抽到琉璃学院。

    要是运气差的，抽到两支队伍的一个，也就意味着他们将止步于此。但要是抽到别的学院，至少还能凭真实力拼一拼，还有机会打进前六名。

    “宁霄少爷，我去抽签了。”关一峰向着宁霄请示着。

    “嗯。”

    宁霄点了点头。

    宁霄并没有告知关一峰，今天他的抽签没有意义，因为结果宁霄早就知道了。

    在第二轮结束后，宁霄找到雪清河，拜托他帮忙办了点事。

    虽说大会公正公平，可是以她武魂......以雪清河天斗帝国太子的的身份，想要暗箱操作也不是不可以。

    “宁霄少爷，今天我们的对手是星罗皇家学院。”关一峰抽签回来后，急忙向宁霄汇报着。

    关一峰的神情有些激动，他可以想象到，要是今天琉璃学院击败了星罗皇家学院，能够给琉璃学院带来怎样的影响。

    前一场的比赛，天斗皇家学院输给了星罗皇家学院，无疑激发了两大帝国之间的矛盾。

    而今日，要是琉璃学院战而胜之，在天斗帝国所有魂师的眼中，琉璃学院将会变得格外高大。

    琉璃学院也会被天斗帝国的人当成为帝国争光的英雄。

    “嘻嘻，运气不错，想什么来什么，还真是星罗皇家学院。今天一定要将他们揍成猪头，看他们还如何嚣张。”宁荣荣双拳握着，一副兴奋的模样。

    他们并不知道暗箱操作的事情，只当是关一峰运气好。

    朱竹清的目光也变得极为坚定。

    终于要来吗？

    这一战，我必须胜利！

    朱竹清对于琉璃学院能够胜过星罗皇家学院没有丝毫怀疑，不是她自大。而是，以琉璃学院这样的阵容，对方要拿什么打？

    “今天的比赛一共有四场，我们是在第一场，有半个小时的准备时间，半小时后正式开战。”关一峰介绍了。

    “知道了，关老师，你先去上报出场名单吧，雁雁，你来安排战术。”宁霄淡然说道。

    出场名单已经不需要再做商议了，就是七名正式队员出战。

    两强攻，两敏攻，两辅助，一控制。

    休息区，独孤雁做了简单的战术安排，半个小时的准备时间过去，双方队伍已经登场。

    星罗皇家学院的人，穿着紫色贵气的校服，站成一排，他们一个个都是桀骜不驯模样。

    看着那在他们对面的同样站成一排琉璃战队，露出不屑的神情。

    “哟，这就是琉璃学院啊，你们还真是好运，竟然能够走到这里？”戴维斯一副玩世不恭模样，扫了琉璃战队的七人一眼，丝毫没有放在心上。

    第二轮轮空了，也就意味着琉璃学院是天斗帝国赛区的晋级赛第一名，可那又如何？

    连天斗帝国最强的种子队伍都被他轻易打败了，天斗帝国可没有再值得他注意的对手了。

    “竹清，没想到你也在这所学院，沐白没有和你一起吗？”戴维斯的目光看向朱竹清，露出惊讶的神色。

    朱竹清上前一步，她的目光在戴维斯和朱竹云身上流转，她的声音很是冰冷。

    “不要再给我提他，我与他没有任何关系。”

    朱竹云的目光同样落在朱竹清身上，眼中闪过一丝狠辣之色，随即她却是笑着说道：“竹清，我记得你的年龄还不到15岁吧，能以这个年龄参加比赛，并进入十强，不得不说你的运气很好。不过，你们的运气也就到此为止了，遇到我们，你们没有丝毫胜算。比赛结束后，就和我一起回去吧，爸妈很想你。”

    朱竹云的模样与朱竹清有些相似，却没有朱竹清那般冰冷。她显得更加成熟，紧身校服紧紧贴着她的身体，完美的身材展露无遗，时刻都在散发着无穷无尽的魅力。

    朱竹清直视着朱竹云，此时她也不需要再畏惧这个比她大了好几岁的姐姐。

    “朱竹云，你少在这里假惺惺的。想我？那个家还有亲情的存在吗？别以为我不知道，当初我要是没有离开，我早就死在你的手上了。”

    “你在说什么啊，我是你亲姐姐呀，我怎么会害你？”朱竹清娇笑一声，声音妩媚动听，那般假惺惺的模样，就连宁霄都看不下去。

    宁霄来到朱竹清的身边，本来朱竹清还想要反驳朱竹云两句，可那出现在他身边的身影，却突然让她的心平静下来。

    宁霄随意瞥了一眼朱竹云，便是兴致缺缺，继而看向身边的朱竹清，他的语气变得温和。

    “竹清，何须与他们废话？只要你打败了她，什么问题都解决了。”

    “嗯。”朱竹清平静的点了点头，随后便向着后面走去，归队。

    朱竹云的目光落在宁霄的身上，表情也发生微微变化。

    这模样，有亿点点好看呀！

    先前，她的注意力全在朱竹清的身上，竟然都没有发现，琉璃战队中有着这样帅哥。

    不过，她也只能欣赏而已。

    现在的伴侣，长的或许不如宁霄，可身份地位却不是什么人都比得上的。

    成年女性了，寻找伴侣，怎么可能只注重皮囊？

    太子妃、皇后，那才是她心中所想。

    “不过，他长得真的好好看，等会与他交手，我下手轻点好了。”朱竹云心中如此想着。

    戴维斯的目光也落在宁霄的身上。

    就那一张面孔，就让他感到极大的威胁。

    “虽说大会不能杀人，但让你毁容还是没有问题的。”

    戴维斯面色阴沉，挥了挥手，星罗皇家学院的七人立即动了起来，摆开阵型。

    而这时，那名裁判的声音才悠悠传来。

    “哈哈，星罗皇家学院与天斗琉璃学院的初次会面，便是火药味十足。”

    “星罗皇家学院曾在前一轮的比赛中力克强敌，携大胜之势，气势如虹。他们亦是本届大会冠军的有力竞争者。”

    “而，琉璃学院是天斗帝国晋级赛第一名，曾在所属赛区有着出色表现，实力不俗。”

    “今日，两只强队的碰撞，是星罗皇家学院再获辉煌，还是琉璃学院冲出重围？”

    裁判的简短的介绍声传来，更是让星罗帝国的那几所学院大声高呼着“星罗无敌”。

    那一波高过一波的呼喊声，也在说明着星罗皇家学院在他们心中的地位。

    “琉璃学院，必胜！”

    在那呼喊声中，终于传来一道不一样的声音。

    清脆的声音，是女性的声音。

    继而，又是几道呐喊胜传来。

    继天水学院之后，神风学院和雷霆学院也为琉璃学院加油助威。

    (本章完)

