

    陆执瞥了她一眼，声音冷冷的，“你现在说话就像小学生一样逃避责任，什么叫做你不是故意的，什么叫做你控制不了你自己？就刚才那样子，场面已经闹到了什么地步，叶不语，你到底想干什么？”

    一下子摔倒了那么多人。

    大家都没有去细想。

    毕竟都生活在现代城市，谁会相信言灵这种东西。

    但是今天，规模太大了。

    叶不语有些懊恼的抓抓头发，小心翼翼的说：“我知道错了，真的，你就不能原谅我嘛？”

    高朗到了小卖部里很阔气的把小卖部的水都买了下来，然后还叫了人一起送到操场上去。

    他回头看了一眼最后面的叶不语和陆执，只是笑了笑没说话。

    林晓晓也回头看了一眼，正好看到了叶不语努力的对陆执撒娇卖萌，而这一幕刚刚高朗肯定也看到了。

    她就是问了一下陆执一个问题，高朗就对她怒目相向。

    叶不语的行为简直就是在勾搭陆执了，高朗竟然什么都不说？

    林晓晓觉得心里很憋屈。

    叶不语的行为就是在追求陆执啊！

    叶不语可以，为什么她就不可以？

    林晓晓的心里十分不舒服。

    因为高朗的人气，他帮着人把水都弄到了操场上，引来一众女孩子的欢呼，尤其是高朗身边的陆执，他俩就是传说中的人物，谁知道第一天军训就一睹真容了。

    大家都兴奋的疯了。

    高朗的性格幽默风趣，特别讨女孩子欢心，他来了很多人都问他帮叶不语搬水是不是因为叶不语是他的女朋友。

    他态度很端正的说不是的。

    并且澄清了叶不语和他之间只是朋友关系。

    所有人都相信了。

    都以为高朗跟叶不语是关系很好的朋友。

    跟叶不语在一个队伍里的人甚至还纷纷猜测，她到底是什么身份。

    竟然让高朗心甘情愿的为她做牛做马。

    身份地位难道比高朗还高？

    高朗和陆执只待了一会儿就有事离开了，其他人在站军姿，叶不语和林晓晓还有两个女孩子则是在大树下休息。

    这是他们赢了的报酬。

    林晓晓靠近叶不语，神秘兮兮的说：“叶不语，你是什么人啊？跟高朗关系这么好，你家里是不是也很厉害？”

    叶不语耸耸肩。

    “我是H市人，我男友跟高朗的关系很好，他照顾我主要还是看在我男友的份上。”

    林晓晓惊呼。

    “你有男朋友啊！”

    “有啊！”

    林晓晓看叶不语的眼神就变得很怪异了。

    叶不语既然有男友，刚刚为什么还跟陆执之间关系那么亲密？

    好像要勾搭陆执的样子。

    不过林晓晓自然不会蠢的把话说出来。

    她意味深长的看着叶不语。

    “你觉得陆执帅还是高朗帅？”

    叶不语毫不犹豫的回答：“当然是我男朋友了。”

