    唐知夏出来了，楚皓进去汇报一点工作的事情，唐知夏来到儿子的房间，小家伙立即冲过来询问，“妈咪，席叔叔的腿什么时候好。”

    “医生说十天之后就能好，别担心了。”

    小家伙突然抱住了唐知夏的脖子，在她的耳边恳求地问，“妈咪，我想让席叔叔做我爹的可以吗？”

    唐知夏听着儿子这句话，又心疼又想笑，“为什么？”

    “妈咪，我好喜欢他，我感觉他就是我的爹地。”小家伙大声说道。

    唐知夏的心沉了一下，可是席九宸这辈子都不可能是儿子的亲生父亲。

    “好，妈咪决定嫁给他了，以后我们生活在一起，让他做你的爹地好吗？”唐知夏答应儿子。

    “真的吗？太好了，我有爹的了。”小家伙开心地蹬着小腿道。

    唐知夏看着儿子这开心的样子，她也心情缓过来了不少，昨晚那担惊受怕的情绪远离她了。

    席九宸的主卧室里，楚皓汇报着对林菁菁一行人的处置，“席总，林菁菁的真名叫席菁菁，是席瑞铭从小收养的义女，他在国外控制了林锦的儿子，所以，林锦在国内一直帮他隐藏林菁菁的身份接近你。”

    至于林菁菁接近他的目的，他已经很清楚了，想要他的子嗣，成为席瑞铭将来控制席氏帝国的傀儡。

    “让律师团好好做事，我要这群人付出惨重代价。”席九宸的拳头握得格格作响。

    “是，他们已经收集一切资料，绝对不会让他们逃脱任何一项罪名。”

    “明天给我请一家婚庆公司过来，我要安排一场订婚晚宴。”席九宸低沉吩咐。

    楚皓不由一喜，“席总，您和唐小姐要订婚了，恭喜。”

    席总追唐小姐也大半年了，终于守得云开见月明了，他在一旁曾经也是干着急的人呢！

    “楚皓，你要合适的人，也可以跟我说，不要因为工作也耽搁了你的婚姻。”席九宸感受到拥有爱人的幸福，也想把婚姻这件事情给楚皓安排上。

    楚皓立即感谢老板的厚爱，但同时摇头，“谢谢席总关心我的婚姻大事，但我还没有对象。”

    “忙完上半年，下半年我给你一个长假。”席九宸说道。

    “谢谢席总。”楚皓感恩遇上这么好的老板。

    晚上，小家伙陪伴在席九宸的身边，两个人玩起了魔方，正好席九宸有的是时间陪他了，耐心十足。

    唐知夏会爱上这个男人，更多的是，看到了这个男人对她儿子的爱和关心，只有一个爱她的儿子的男人，才能扣开她的心门。

    想到年后就要和这个男人订婚了，唐知夏还是有小小的紧张的，她在想，这两天该和父亲说一句。

    晚上小家伙早早睡了，唐知夏也是熬得眼眶发黑，所以，哄完儿子，她也想赶紧上床睡一觉。

    就在这时，她的手机短信传来，她伸手拿起，是主卧室的男人发来的。

    “到我房间来一趟。”

    唐知夏赶紧快步朝他的房间去了，推开门，就看见男人半倚坐在床头，拍了拍他身边的位置，“今晚到我这里睡。”

    唐知夏抿唇笑着摇头，“不要。”

    席九宸眯着眸，眼底闪烁着要挟之意，“你不在我身边，我睡不着。”

    唐知夏真拿他没有办法，难道他受伤了，就可以对她威胁了吗？

    好吧！他今晚可以，反正欧医生的话说过来了，这个男人最好不要乱来。

    唐知夏走到他的身边，掀开另一边的被子躺上去。

    席九宸见她睡得这么远，真是嫌弃自己的床太大了，现在他腿伤不方便移动，她还故意睡得这么远。

    “过来。”他低沉要求。

    唐知夏侧过身，一双又黑又明亮的漂亮眼睛看着她，有些娇气道，“我睡你床上了，你还要怎么样？”

    席九宸觉得她是故意的，就在他准备移动伤腿过去时，唐知夏立即阻止，“你别乱动。”

    席九宸不动，抬头命令她，“那就过来，不然，我过去。”

    唐知夏只能主动睡过去一些，隔着半臂的距离，可男人还觉得不够，长臂伸来一揽，“挨着我睡。”

    唐知夏就这么挨着他了，睡的他没有受伤的这条腿侧，她侧着身，手臂被男人捉到了他的腰际处，让她这么揽着睡。

    “好困。”唐知夏贴着他的体温，困意升级。

    “睡吧！”席九宸轻拍她的肩背，就像是哄着孩子似的。

    唐知夏的确有一种被哄的感觉，她闭上眼睛，没一会儿就在他的怀里安稳睡去。

    席九宸没一会儿也睡着了，在这个夜露深重的夜里，两颗心已经紧挨在一起了。

    康皓轩的住宅里，唐青青今晚上主动跑过来了，面对送上门的唐青青，康皓轩毫不客气，但睡完之后，他就说有事要离开了，其实就是宋姗在召唤他过去陪她。

    宋姗明知道唐青青在他那里过夜，可她就是想要证明自己的魅力，把康皓轩从唐青青的身边抢走了。

    康皓轩也更喜欢呆在宋姗身边，宋姗放得下身段，也有一张酷似唐知夏的脸，而唐青青还时不时的发一些大小姐性子，他有些烦。

    明天就是除夕了，席九宸接见了一个婚庆公司过来的人，来的是公司的副总，非常诚心接手这场订婚晚宴的举办。

    他们也是不敢怠慢，到了下午三点，才敲定了一些决定，细节方面，将在年后进行了。

    唐知夏站在二楼的落地窗前，看着婚庆公司的人离开，她深呼吸一口气，拿起手机拨通了父亲的号码。

    “喂，知夏，明天过年带晨晨回家吗？”唐俊率先询问她。

    在这种团团圆圆的日子，每一个家长都期待着孩子们能回到身边相聚。

    “爸，我明天陪九宸回席宅过年，还有，我有件事情要通知您。”

    “什么事情？”

    “我和九宸将在元宵节那天订婚。”

    那端的唐俊惊喜起来，“真的吗？你们要订婚了？好，太好了。”

    “爸，我们家这边的亲戚，你到时候通知一下。”

    “行，爸爸会通知到的，也不会请太多人，那些关系远的就不来往了，就请一些近亲。”唐俊激动地说道。

    “好。”

    唐俊挂完了电话，正好李婕上楼来书房，他不由分享道，“阿婕，告诉你一件喜事，知夏要订婚了。”

    “什么？和谁订婚？”李婕一时没有反应过来。

    “还能有谁啊！就是九宸啊！他们在元宵节那天订婚，我就要嫁一个女儿了。”唐俊的开心，真是挡也挡不住，更何况他收获了一个这么优秀的女婿，将来他的公司交给大女儿，一定会发展得更好。

    李婕的眼底闪过一抹强烈嫉妒，但表面却还是假笑一句，“真的啊！那太好了呀！知夏好福气。”

    “我也是这么想的。”唐俊点点头。

    可他没有发现，妻子转身就是冷下了脸，眼底还闪过了愤怒之意，唐俊这下更宠这个大女儿了，什么都敢指望了吧！

