    “好端端为何有人闹事！”韩秋水疑惑道：“查清楚什么人了吗？”

    “几个不长眼闹事的！”周老苦笑：“小姐放心便是！”

    韩秋水微微点头，若是寻常之人，倒是无妨，江北之中，可没有谁敢和韩家过不去。

    “师尊，你送的那丹药，莫不是自己炼制的？”

    韩秋水给陆凡倒了杯茶水，同时好奇问道。

    “不错，那丹药对武者效果不错！”陆凡点头：“若是寻常之人，我可不会轻易赠送！”

    “师尊送的东西，绝不是寻常之物。”韩秋水抱拳：“如此贵重礼物，不知如何报答。”

    “你连丹药药效都不曾知晓，我可知道这是贵重之物？”陆凡轻笑道：“莫不是故意搪塞我？”

    “徒儿不敢！”韩秋水赶忙陪笑：“师尊送的东西，又岂会是等闲之物。”

    “不如你现在便将丹药吃下去！”韩老爷子笑道：“看看这药力如何！”

    “这……”韩秋水一愣，这可是陆凡送他的第一件礼物，宴会还没有结束，就将丹药吃下去，他总觉得有些不妥。

    “你爷爷都这么说了，那就将丹药吃下去吧。”陆凡轻笑道：“再为你打通体内经脉，丹药的药效才能发挥到极致！”

    韩秋水郑重点头，也不再迟疑，手中丹药便吞了下去，有着小小期待，陆凡送的丹药，想必应该不差。

    林可坐在一旁，心中略微有些紧张，他非常清楚，他们能够坐在主位置上，完全是因为陆凡，若是这丹药没有丝毫用处，岂不是无比尴尬。

    将丹药吃下之后，韩秋水没有任何感觉，就像吃普通药丸一般，让他略显尴尬。

    本以为是什么神丹妙药，现在看来似乎没有什么功效，但陆凡实力滔天，这一点却变不了，就算丹药没有功效，他也不会让陆凡为难。

    “丹药吃下之后，气色的确好了不少。”

    韩老爷子笑道：“陆先生所送之物果然奇特。”

    其他众人也纷纷点头，更是不断赞赏，他们并未看出什么奇特之处，你却也不得不这般出言。

    话到此处，陆凡却苦笑：“丹药需要在体内分化，至少需要十分钟，才能够看出效果，现在又如何看得出来！”

    在场众多面面相觑，在场众人更显尴尬，就连韩家主也有些不自然，他怕陆凡失了面子，才这般出言，被陆凡这么一说，他却不知如何回答。

    韩秋水扑哧一声笑了起来，看起来颇为开心，她可好久没有经历过这种事了，毕竟在江北之中，还没有谁敢这么和他爷爷说话，也只有陆凡才能如此。

    陆凡也不多言，来到韩秋水面前，在韩秋水穴位上点了几下，便又回到了原位：“你这几条经脉打通，能够促进药力吸收！”

    韩秋水郑重点头，隐隐间竟感觉到浑身充满力气，甚至不知为何，连他身体都在发生巨大转变。

    韩家主内行人，一眼看出了这其中变化，更是发出惊呼，韩秋水之前连小成武者都未曾达到，如今不但成为了小成武者，甚至无限接近大成，假以时日恐怕便能突破。

    在场其他人不懂，从老爷子的眼神中，他们却能够看出，这丹药的功效必定有用。

    “多谢师尊！”

    韩秋水恭敬的行礼，内心更是激动无比，除了韩老爷子之外，这个韩家中，也只有他能够撑起场面，所以他迫切的想要成为强者，陆凡中的一枚丹药，至少让他少走了十年的弯路。

    “你喊我师尊，我自不会让你失望！”陆凡摆了摆手：“你也不必与我客气。”

    “陆先生说的是！”韩老爷子点头道：“不知这是何等丹药？为何能有这番功效？从何处能够购买？”

    “我亲手炼制，恐怕独一份。”陆凡耸肩。

    韩老爷子苦笑，陆凡这般神奇丹药，他若是能吃上一枚，说不定自身有所提升，这对于整个韩家而言，都是莫大喜事。

    可惜这丹药珍贵，陆凡已经赠送一枚，韩老爷子自然不会再讨要。

    “既然是我炼制的丹药，便不用那般客气。”陆凡微笑，同时拿出一枚丹药：“这枚丹药就送给韩老爷子！”

    “这怎么能行，如此珍贵的东西，老头子我可不敢收！”韩老爷子连忙拒绝，但却充满着渴望。

    虽只是一枚丹药，但对于韩家而言，可不单单只是丹药，而是家族的兴衰。

    “师尊，这丹药极其珍贵，对您而言恐怕也是至宝。”韩秋水出言：“今日能够送我一枚，已经是对我韩家的恩德！”

    “不过是几枚普通丹药，对你们或许有点用，在我眼中可不值一提。”陆凡摆了摆手，又拿出了两枚：“你们这般看中，你多拿几枚去吧！”

    韩老爷子站在一旁，身形更是一阵颤抖，像这样的绝世至宝，陆凡轻飘飘拿了出来，甚至毫不在乎，让整个韩家都望尘莫及。

    “咳咳，爷爷，师尊一番好意，你就收下吧？”韩秋水出言道。

    韩家主矗立在一旁，却是颇为纠结，不知道该如何做，正常情况，他不该拿陆凡的东西，但这丹药对于韩家而言，却是无上至宝，若是他能够得到丹药，说不定能够冲击宗师之境，如果真是如此，便是韩家前所未有的幸事。

    “韩老爷子太过谦让，面对至宝依然能如此镇定。”陆凡苦笑，将丹药交到韩老爷子手中：“我之前便说过，这丹药在你眼中是至宝，我眼中可不是，老爷子不必太过介意！”

    韩老爷子身形颤抖，握着那三枚丹药，深深的向陆凡鞠躬：“陆先生大恩，我韩家没齿难忘！以后陆先生有什么需要，韩家必定鼎力支持！”

    “老爷子言重了！”陆凡摆了摆手，韩老爷子为人不错，陆凡并不排斥，这丹药对陆凡而言并不是什么稀罕物，陆凡自然也不会当回事。

    酒宴已经接近尾声，主席之上众人对陆凡更是恭敬有加，不敢有丝毫怠慢，让韩老爷子连连鞠躬，可想陆凡在韩家地位。

