    一时间，全世界的人都停下了手头行动，连那些想实施犯罪的家伙，都暂时按下了犯罪冲动，并找了个地方坐下，准备观看天上的光幕影像。

    时隔三天，光幕影像再次出现，全世界人都迫不及待的想要观看了。

    三天前的光幕影像给全世界留下了太多深刻的印象，以至于全球各国热度不断，那些习惯买流量热度的明星偶像们全部只能含泪憋着。

    另外就是两天前的超级诡秘袭击千叶市的事件已经全球知晓，很多人因此陷入了恐慌，哪怕诡秘被消灭了，‘连瀛洲这种地方都遭到超级诡秘袭击’的事实都让很多人感到难以接受，迫切需要一些东西来振奋人心。

    本来各国官方准备这两天将阿尔托莉雅的情况公布出去来振奋人民的信心，现在这光幕影像的出现，倒是算助力了。

    至少，在看到光幕影像的瞬间，就连那些彷徨和恐惧中的人们都安心了下来。

    然后，又不禁产生了一些怨念，因为都感觉三天时间太久了，真是度日如年。

    三天啊！三天没有光幕影像！你知道我们这三天是怎么过的吗？

    赶紧麻溜的开始播啦！

    瓜子，花生，薄脆，爆米花，快乐水，西瓜，咖啡，一个都不能少！

    以上就是吃瓜群众们的反应。

    各国组织的专业机构自然也就专业许多，各种专家教授立刻被叫来开工了，准备开启新一波的脑补兼分析。

    然后，各种组织中，准备最充分的毫无疑问就是以前的超自然灾害对策室，现在的瑶光-迦勒底。

    阿尔托莉雅因为身份特殊，并且展现出了足以撼动世界的力量，同时还是新组织的绝对核心力量，所以她已经拥有特权，并不需要一直留在总部。

    但其他人不行，那些光幕影像中出现过的人和他们的家人，如今依旧留在瑶光-迦勒底的临时总部——毕竟是直接进化成国际化超级大组织，以前的总部已经不合适，将会在东京郊区建设新的总部。

    除了之前已经到的卫宫一家，远坂一家以及言峰绮礼之外，今天又多了几个新面孔。

    光幕影像中作为费奥纳骑士团最强勇士登场的迪卢木多-奥迪那，现实世界也找到了同样的人。

    在大阪做体操教练的迪卢-奥迪那先生和他的未婚妻都被带来了。

    然后，就是作为大学教授在东京大学任职的韦伯-维尔维特以及其导师，同样在东京大学任职，拥有诸多研究成果，并且在学术圈颇具地位的肯尼斯-阿其波卢德。

    这些都是在光幕影像中出现过的，肯尼斯虽然没直接现身，可其声音太有辨识性，在找到已经是青年人韦伯-维尔维特的时候，顺便就将肯尼斯这位四十多岁的学术大拿也挖了出来。

    是的，韦伯-维尔维特这些在光幕影像中出现过的人是青年人了，已经三十六岁的韦伯身高超过一米八，有着长长的头发，面部消瘦，饱经沧桑，充斥着瀛洲地区社畜们才有的气息。

    要是有韦伯年轻时的照片作为直接证据，大家都无法相信他就是光幕影像中出现过的，怯懦弱受的妹妹头少年。

    然而，两者确实是同一人，因为少年时代的韦伯就和光幕影像中那个弱受少年一模一样。

    刹那年，知道这件事的人都不禁感慨岁月真是特喵的一把杀猪刀。

    于是，在这无数岁月沧桑的感慨中，光幕影像开始了。

    ————

    光幕影像所发生的事，承接上一次的结尾。

    征服王伊斯坎达尔霸气登场，以霸者姿态十分大气的宣告了自己的真名，让全世界感到懵逼，也震撼光幕影像中的众人亲妈一百年。

    “吾之名是征服王-伊斯坎达尔！在此次圣杯战争中，以Rider的职阶降临人世！”

    光幕影像的开始，就是伊斯坎达尔自爆身份的一幕，活脱脱的经典重现，哪怕已经看过，并且这几天通过录像等方式又重新看过，可如今通过光幕影像再次看到，依旧被那位亚历山大大帝的气魄所折服。

    光幕影像可不仅仅是影像，当真正去看的时候，甚至会给人一种身临其境的感觉，能让人清楚体会到光幕影像中各位英雄豪杰的气魄。

    然后，就看到小弱受御主韦伯眼中带着被吓出来的激动泪花，抓着征服王的披风叫发出了用尽力气但依旧很弱受的骂声：“你到底在想什么啊？你这个笨蛋？”

    啪！

    清脆的响声，是征服王用那粗到快和韦伯小手臂差不多粗的食指对韦伯使用了弹额头攻击，让其嗷呜一声悲鸣，然后跌坐在了牛车里，捂着额头默默承受这份痛楚。

    感受痛楚吧！韦伯！

    不知多少人看着光幕影像中的韦伯，都产生了这样的想法，然后目光变得同情。

    然后，就看到征服王也不看自己的御主，而是目光投向位于牛车左边的Saber，又看向了右边的Lancer。

    深深吸了口气，征服王带着微笑道：“虽然命运让我与你们争夺圣杯，但我想先问一件事——你们……”

    张开双臂，握紧双拳，咧嘴笑着发出了豪情万丈的声音，“可否入我麾下，将圣杯让给我？”

    放下双臂，双拳而砸，“若是如此，我将把诸位当成朋友来对待，然后与我一起分享征服世界的快乐！”

    这番话说完后，现场一阵沉默。

    光幕影像外，全世界也是十分沉默，都被这开幕雷击的场景给惊得说不出话来。

    让别人把圣杯让给你？然后就能成为你的朋友，和你一起征服世界？

    霎时间，全球无数人想吐槽，但因为槽点太多，又不知道该如何吐了，而很多人对征服王的印象也从一个豪情万丈的豪杰变成了一个说话不过脑子的铁憨憨，还是个极度自恋的铁憨憨。

    当然，也不是所有人都是这样认为的，至少那些受到教育程度不高的人顿时觉得征服王真是大气，很多中二的年轻人更是觉得征服王酷毙了。

    这种王八之气四射的体现，简直就是酷比了，绝对是完美的嘿帮、校园不良、极道老大的完美模板啊！

    如果征服王在现实世界，并且振臂高呼的话，肯定会有不少中二病晚期和脑子不够用的家伙加入其麾下。

    毕竟，征服世界，这听上去就酷毙了好吗？

    他们已经恨不得重进光幕影像，替Saber和Lancer答应了。

    不过，Saber和Lancer明显没有这种给人当狗的中二思维，Lancer当即不屑一笑，歪嘴龙王般闭着双眼满含忠意的说：“这个提议恕我难以接受，我将为之献上圣杯的，唯有如今与我定下契约的新祖君一人。”

    说到这，他睁开双眸，收起笑容，犀利的眼神看向了征服王：“但是，那个人绝不是你！Rider！”

    然后，亚瑟王也发言了，她十分平静的说：“你就是为了说这些戏言，而打断了我与Lancer的决斗吗？若非我不仅仅是骑士的话，Rider，这可是无法饶恕的侮辱了。”

    征服王闻言露出了有些无奈的表情并挠挠头，随后比出一个国际通用的‘给钱钱’手势：“待遇可以再商量的。”

    Lancer发出了怒喝：“啰嗦！”

    “……”Saber没有说话，但看征服王的眼神如同看铁憨憨，在她作为王的真么多年，都没见过这种脑子有坑的家伙。

    被直接回绝，征服王看了看自己的手势，一副怀疑是不是手势错了的铁憨憨表情，然后又挠了挠头，似乎在思考该如何继续说下去。

    Saber则在这时开口了：“亚历山大大帝，你确实是历史闻名的伟大王者，追随你的，被你征服的王者有很多。但，这里面绝不包含我，同样身为王者，我也有我所要坚持和守护的东西。”

    “所以，招揽的话就不必说了，那样只会让我觉得你和我曾经见过的那些自以为是的诸侯王一样，都是小丑一样的家伙。”

    不是老虚笔下的傻白甜骑士，而是见证了无数欺骗、恶毒和狡诈后，依旧保持纯粹的真-骑士王阿尔托莉雅，她以一位伟大王者的身份回击了征服王的‘自大招揽’。

