    教黄敬棠两手，让他能够龙精虎猛的把徐富婆给伺候舒坦了，这是上次俩人一起回县里的时候，王昊就已经认真考虑过的事情。

    如今自己人都已经到了省城来办事，索性也就择日不如撞日吧。

    “来，黄哥，你像我这样……闭气，低头，拈拳，站如虎发威势，两手如提千觔铁，轻起来，莫放气……平身，吞气入腹，使神气上而复下，觉得腹内如雷鸣，或五次、七次，调和一身气脉，能养精调神……”

    王昊向黄敬棠传授的，也是导引术的一种。

    这是华佗的《五禽戏》。

    虽然和吴倩倩那三部先秦战国时代传承至今的古导引术不同，凭这个练不出内气来。

    但只要黄敬棠能坚持得下去，最起码达成他那想要“强身健体”的效果，是一点儿问题都没有。

    因为，王昊特地传授这家伙的，就是古法《五禽戏》中的虎势、熊势。

    熊虎二势，这属于动功。

    除了这个以外，他还传了黄敬棠静功……采益下元法。

    夫欲采益下元者，则采龙虎之精于黄庭，而为内丹……

    药王老爷给出的古文全篇，这个王昊给黄敬棠说了之后，其实基本和没说差不多。

    一个是讲起来比较拗口，另外一个就是……黄敬棠也根本听不懂。

    所以，王昊也不废那些事儿，直接拣重点传授。

    简单来说，就是手搓脐下至发热时，左右两只手兜住外肾摩运，咽气时搐外肾，收膀胱之气于丹田……行之久，能补肾堂、养精气、壮腰脊。

    总之，尤其是对男人来说，好处多多！

    “这个……”

    全程在王昊的动作指导及纠正下，做完了几遍后，黄敬棠总算是记下了要点。

    但是，他对此还是有些疑问。

    “王老弟啊，你传授我的这个什么《导引术》，我怎么觉着……好像跟小学生的广播体操也差不了多少？”

    “区别还是有的，学校的广播体操，主要是在于全身的肌肉运动。而我教你的这些东西，主要在于养生。”

    “……”

    区别很大吗？

    说真的，原本在王昊传授什么《导引术》之前，黄敬棠对此还是很有期待感的。

    但是，在真正学完这东西以后，他现在只觉得……他的智商，似乎受到了侮辱。

    就这么动两下，就完事儿啦？

    “那个……王老弟啊，说句心里话，对于老祖宗们传承下来的东西，我这个人呢，还是很尊重的。

    但是……你说的这个什么《导引术》，我怎么觉得……好像我去健身房里随便练练，都比这个有效果呢？”

    讲到这儿，黄敬棠的话匣子算了打开了，他张口就来：“比如说啊，我觉得俯卧撑就不错，这除了可以锻炼腹肌以外，还能锻炼腰力，对提升某些能力，也是很有帮助的……”

    “那你怎么不练？”

    “呃……”

    被王昊这么一问，黄敬棠猛的卡壳了。

    足足过去好一阵儿，他这才有些幽怨的叹了口气：“太累了！”

    “……”

    我还能说点儿啥？

    王昊也很无奈，他无语道：“所以黄哥你看，老弟我多为你着想，知道你做俯卧撑太累，所以就特地想到个不累的健身方式，这不好吗？”

    “这……”

    具体好与不好，黄敬棠也说不上来。

    “其实吧，我主要就是觉得，像《导引术》之类的东西，听上去就特别有格调，我觉得就像小说里的内功似的，这猛不丁的让你这么一搞，就好像是什么美好的愿望破灭了似的……”

    “黄哥，咱能不能少看点儿小说，少看点电视，先把咱们的矿场给办起来，成不？”

    要把矿场办起来，就要把资金缺口筹齐。

    而现在……

    这些事情，都要着落在那位徐富婆的身上。

    而搞定她这件事，从目前来看，除了黄敬棠以外，再没有其他人选！

    呃……

    想到徐富婆，王昊不禁想起了她的老毛病，本着服务精神，他连忙又问了黄敬棠一遍。

    只不过，这次黄敬棠也没帮上什么忙。

    他只是说，他“亲爱的晶”最近虽然把药给停了，但头还没有疼过。

    不疼，那当然没法儿治。

    那个什么“医神科技”的王安，指不定什么时候就要对自己下黑手，王昊可不想就这么莫名其妙的着了道儿。

    总体来说，时间对于他来讲，还是比较紧迫的。

    既然已经见过黄敬棠，也询问过徐富婆的近况，本着不浪费时间的精神，王昊决定先告辞，去医学院报个道。

    听王昊说这次来省城，除了办正事儿以外，还要顺便考个证，黄敬棠还是比较意外的。

    他是真没想到，王昊这么快就把这件事儿给提上了日程。

    紧接着，黄敬棠就准备叫人送王昊去报道。

    明显能够看得出来，随着最近这段时间以来的“付出”，黄敬棠在这座别墅里，还是掌握到了一点话语权的。

    只不过，王昊还是婉拒了。

    他这次过来，可是拿着吴倩倩写的证明材料来的。

    原本还以为，关于这件事儿，陈东流那糟老头子还要“运作”一下。

    但是等到事到临头的时候，他才愕然发现，自己还是太年轻了。

    陈老爷子，何许人也？

    一般人做这些事情，确实要跑跑关系，运作一下人脉什么的。

    但是陈东流却不需要这么麻烦，甚至这种事情，压根儿都不需要他出面儿，只是身边的张秘书打个电话，也就搞定了。

    什么手续都不用办！

    只要王昊拿着吴倩倩写的证明材料，到医学院找张院长，盖个章、录入档案，这就算齐活儿！

    至于剩下的考试，那更不叫个事儿……

    所以，总共也不算多复杂点儿事情，还坐什么专车？

    打个出租车过去就行了！

    虽然现在的生活也算是脱了贫，但是王昊对于这种让司机在车里等着自己的行为，还是很不适应。

    只不过……

    很快，王昊就发现自己这个决定，做的还是太草率了。

    因为在他来到医学院的大门口以后，立马就充分的领略到了古人所说过的一句话。

    阎王好见，小鬼难缠！

    “你好，我找张院长。”

    “你谁啊？”

    西京市医学院大门口，值班室里的保安，一听王昊说要见张院长，先是把他从头到脚给打量一遍，紧接着就翻起了白眼：“张院长，那是你想见，就能见的吗？”

