    时浅暂时没管追影是怎么确定攻击帝园的是黑客军团，当务之急她要先找到鬼莫弄清楚怎么回事。

    思虑片刻后，时浅淡然道：“没什么，我就是问问而已，。你忙吧，我先走了。”

    追影茫然的点点头：“好的。”

    时浅走出情报部，回到别墅前，见严易正往里走，随即叫住她：“严易。”

    严易闻言，顿住脚步，转身看向她：“浅浅小姐。”

    “你是去找湛爷？”时浅问。

    严易点头：“是的，浅浅小姐您有什么吩咐吗？”

    “没有。呃......就是湛爷如果问起我的话，你跟他说我有事出去一下。”

    “好的。”

    严易走进别墅。

    时浅往车库方向走去。

    到车库后随便选了辆车，便开出了出去。

    后面追影站在院子里，看着远去的车影，神色有些复杂。

    思虑片刻后，他抬步向别墅走去。

    书房里。

    严易汇报完工作，商司湛便随口问道：“浅浅在做什么？”

    “浅浅小姐出去了，刚刚属下上楼的时候遇到她，她说跟您说一声，她有事出去一下。”

    “自己开车出去的？”商司湛问。

    “应该是，我看往车库的方向走去了。”

    商司湛凤眸微眯，小东西！刚回来又往外跑。

    此时，书房外追影敲了敲门：“湛爷，属下追影。”

    商司湛看向门口的方向：“进来。”

    追影推门走进书房。

    “什么事？”商司湛问。

    追影回道：“湛爷，刚刚浅浅小姐忽然到情报部问属下黑客军团的事，属下见浅浅小姐知道此事，以为您告诉了她。

    便跟她说了我们最近发现黑客军团的人出现在帝都，并且派了暗卫去抓人。

    没想到浅浅小姐从情报部出来，便立刻出去了，属下猜测她是不是一个人去找黑客军团的人了。”

    商司湛闻言，并未开口，一双黑眸深不可测。

    其实刚刚在车上的时候，他便觉得时浅的反应有点反常。

    刚一回来便跑去情报部问追影黑客军团的事，现在又跑了出去。

    这小女人显然有事瞒着他。

    黑客A，黑客军团......

    商司湛双眸越发深邃。

    严易看向他，思虑片刻后道：“湛爷，要派人跟着浅浅小姐保护她吗？”

    静默片刻，商司湛缓缓开口：“不用。”顿了顿，又吩咐道：“等她回来，让她立刻到书房找我，你们都出去吧。”

    “是。”

    “是。”

    追影和严易两人出了书房。

    时浅开着车，思索着鬼莫可能会藏在什么地方。

    思来想去，她忽然想到他们第一次见面的地方。

    那个攀岩馆。

    想到此，时浅立刻加速前往攀岩馆。

    进入攀岩馆后，时浅扫视着整个场馆，最后视线落在一个年轻的清洁工身上。

    看着熟悉的身影，时浅勾唇笑了笑，淡然的走了过去。

    走到清洁工身边，时浅轻咳一声，开口道：“你好，请问洗手间怎么走？”

    清洁工带着口罩，转头看向时浅，回答道：“你好，洗手间前面直走，左转，在左转，再右转走几十米就到了。”

    时浅：“我方向感不太好，能带我过去吗？”

    清洁工道：“好的。”

