    随着美洲西海岸地区的稳定，而连续抵达的远征军增援，又加速了联邦对于当地的控制力。

    此时负责西海岸地区的第一集团，一共有15万联邦本土士兵，加上87万原米军改编过来的临时士兵。

    而刚刚组建起来的第二集团，同样拥有15万本土士兵，加上从原米军改编的28万人。

    第二集团迅速从加州东南方向，进入亚利桑那州，准备挺进密西西比河流域。

    而从本土过来的第三集团，也在半路上了，估计再过8天左右，将抵达西雅图，然后向东北方向推进，进入枫叶国境内。

    就在此时。

    联邦派遣过来，处理当地民事工作的人员，也陆续有八千多人抵达，开始对于诺亚会留下来的烂摊子，进行全面的社会格式化。

    所谓的社会格式化，就是完全摈弃当地之前的社会，包括规则、货币、生产技术、文化语言。

    甚至随着北美洲被火山灰大面积覆盖，当地已经出现了不可逆转的生物大灭绝，在意味着联邦可能需要连美洲的自然生态，都要从头到尾，再打造一个。

    负责西海岸地区全面工作的李国栋，此时就在加州的旧金山，站在临时民事管理中心的大厦顶部，他看着大街小巷上，穿着防护服的当地人，在清理着城市的杂物和垃圾。

    “黄石火山彻底摧毁了美洲的社会体系，这给我们重塑美洲社会的大好时机，我们一定不能辜负联邦的信任。”

    听到他的话，其他十几个部门负责人，同样点了点头。

    现在确实是千载难逢的好时机，至少在原来的旧社会崩溃后，当地人为了生存的机会，不得不向联邦服软。

    联邦也可以采用强硬的手段，改造美洲的社会，让其变成联邦希望看到的形状。

    李国栋的第一个指令，就是清除西海岸地区的所有非法武装，要清缴当地人手上的所有热兵器。

    刚刚回到家的汤姆，才进门没有十几分钟，就听到门外响起了敲门声，他小心翼翼的透过猫眼，看向外面。

    发现门外站着六七个士兵，其中两个上穿着外骨骼的联邦士兵，剩下的则是收编的临时士兵。

    其中一个临时士兵喊道：“请问是汤姆?高利在家吗？”

    汤姆尽管内心紧张，但还是打开了大门，干笑着问道：“各位，请问有什么事情吗？”

    打开门的那一瞬间，他发现门外的士兵，完全是两个反应，临时士兵们紧张的盯着汤姆，同时枪口也瞄准了他。

    而穿着外骨骼的联邦士兵，则淡定得多，毕竟民间的枪械，对于升级换代了好几次的外骨骼装甲，还真没有什么威胁。

    刚才问话的临时士兵，拿出一份传单：

    “这是禁枪令，现在请配合我们的工作，将你和家人持有的枪械弹药，全部移交给我们，作为补偿，我们会给你们一定的补偿。”

    “额……”

    那士兵警告道：“别存在什么侥幸心理，如果你隐瞒不交，一旦被发现，将会被取消临时公民的身份，最好考虑一下后果。”

    面对全副武装的士兵，汤姆还是乖乖地交出藏起来另一把左轮手枪，和两盒9毫米子弹。

    但是缴枪工作小队，并没有完全信息汤姆，而是拿着探测器，对屋子里面，里里外外仔细扫描了一遍。

    突然社区传来一阵阵枪声，还有一些杂乱的尖叫声音。

    显然并不是所有人都愿意配合的，但联邦为了一劳永逸，彻底清理民间的枪械，是绝对不会妥协和退让的。

    整个旧金山城区，这几天时不时响起噼里啪啦的枪声。

    成功应聘了火葬场尸体搬运工的汤姆，正穿着工作外骨骼，从运尸车里面，拉下十几个黑色长条包裹。

    “又是一些不知死活的家伙。”同事老杰克一边吐槽，一边有铁钩子，勾起裹尸袋的绑带。

    对于老杰克的吐槽，汤姆也尴尬的耸耸肩。

    看不清局势的人可不少，为了赚钱，汤姆应聘月薪4000信用点的尸体搬运工，工作不到四天时间，经手的尸体，就有三百多具。

    显然禁枪令带来的反抗者，数量不在少数，在这种特殊时期，只要持枪反抗，基本都是就地枪毙的处理结果。

    这成为了近期西海岸地区的一项重点工作。

    另一边。

    加州北部的一个大型化工基地，也被重新启动起来，来自本土的化学工程师们，正在改造一部分设备。

    另外从本来运过来的电合成设备，被安置在一片空置的厂房中，李国栋和工厂负责人，观看了快速沉降剂的生产。

    这是沉降剂本地生产的第一个化工厂，每天可以生产500吨左右的沉降剂。

    而距离大约7公里左右，加上火箭弹的生产工厂，沉降剂会被送到这里，填装到火箭弹中。

    然后这些填装了沉降剂的火箭弹，会被运输机，或者列车，运输到前线基地。

    为了尽快恢复西海岸的电力供应，联邦将最新打造的海上发电站——大同号，让大连造船厂加班加点提前完成了，然后就开到了旧金山的码头停着，给附近地区供应电力。

    大同号海上发电平台，是一艘非常庞大巨轮，满载排水量有75万吨左右，上面有燧人系研发的最新一代核聚变发电机组。

    这艘发电船的最大输出功率，是7～8万兆瓦，有四台金乌4.3型核聚变发电机组。

    被临时征召起来，改造加州电网的当地电工们，有很多人正在旧金山港口区忙碌着，他们在国电的电力工程师带领下，将电网的变压配电系统，改成适合当地的电压。

    看着不远处的巨轮，源源不断输出着澎湃电能，电力工程师本?洛克向一旁的国电老工程师苦笑道：

    “老师，我也没有想到，会以这样一种方式再见。”

    老工程师是本?洛克的老师，他大概在09年的时候，去过国电学习了半年左右。

    “本，时代在变化，我们每一个人都要面对现实。”

    本?洛克看着那巨轮，语气略带一丝无奈的问道：“这艘发电船上的反应堆，是成熟的核聚变发电技术吧？”

    老工程师没有回答，只是笑了笑。

    作为一个经验丰富的电力工程师，本?洛克显然已经知道大同号上的情况，毕竟发电功率达到7～8万兆瓦的核反应堆，他想象不出什么裂变堆可以做到。

    毕竟他参与过福特号航母的电力系统建设，福特号上的两座核裂变反应堆，最大输出功率才2000兆瓦左右。

    而大同号的最大输出功率，是福特号的40倍左右，两者根本就不是一个量级的存在。

    除了可控核聚变的反应堆，已知的核裂变反应堆技术，是无法做到这种程度的。

