    “完了啊，三条线几乎同时出事，虽然厂长收掉了人马的人头，但是他这把是个蝎子啊，需要队友站出来的，队友没有声音那他这把没什么作用的。”

    “哦，看回放下路是在对拼中老贼突然到六了，直接大招定住，完成击杀。”

    “可能Deft也没想到老贼这么快到六了，就算不是对拼中，这个大招他中了就走不掉了，老贼还有闪现在身上的，中大就没法走。”

    “这也是上一波的伏笔吧，为了杀小五把闪现交掉了。”

    “哇，上路这是什么啊，焱子哥变成大纳尔直接断兵线了，刀妹在二塔草丛不敢上前，人马直接进野区了，他在反红，厂长能守住吗？”

    “被人马惩戒掉了，刀妹来了，能留吗？焱子哥来了，双方拉开了，哇，焱子哥往那一站，EDG直接回头了。”

    “主要纳尔虽然变小了，但是EDG上野战斗力差太多，而且维克托后面还跟了个艾克，上中野3V3EDG真的打不了。”

    林焱回线上继续点着塔，上路一塔还有不到一半血量，眼看一血塔就要到手，心里美滋滋！

    刀妹害怕被埋伏，绕了一圈才回来，一塔又林焱磨掉一点。

    但是一分钟后，世界妹妹杀了一个回马枪，又回头往上路赶！

    林焱已经将他血量耗的只剩半血了，虽然世界妹妹走到后面草丛的时候，已经被草里的真眼看到了，世界妹妹丝毫不慌，拆起了真眼。

    阿光也没想过要跑，根本跑不掉，两条腿的想跟四条腿的跑，这想法就很离谱！

    阿光绝望的开大回了点血，然后被林焱和世界妹妹两个按在塔下强杀，人头再次给到林焱。

    林焱趁机拿下一血塔，回家摸出第一件黑切！

    不过中路冷少出事了，冷少被小学弟消耗残了，但是厂长跑了出来，冷少拉扯了一波，大招回到中路，但是被厂长闪现大招控住，人头被维克托拿到！

    “这波双方中上互换，EDG算是给维克托补了一大口，现在的局势上下路都比较裂，小学弟的维克托是EDG目前的关键，补刀领先十多刀，全队唯一一个发育还能跟上对面的。”

    过了一分多钟，马哥跟冷少想在中路配合一波，马哥下路大招，往中路尝试，冷少W想逼小学弟走位，但是小学弟没有上当，注意力很集中，避开了这一箭！

    很快维克托大招转好了，在中路大招加雷霆消耗了冷少一套，把冷少打成了半血。

    冷少进到草丛，小学弟还以为他要回家了，但是冷少并没有走，他摸进对面下半野区，但是路上有个假眼把他看到了。

    厂长心里一喜，还有这种好事，放下手中的三狼，直奔冷少，EDG下路也往野区赶！

    冷少看到厂长都愣了一下，林焱正好切屏看见，大吼，“插眼！”

    冷少抖了一下，条件反射的插下一颗眼，然后对着厂长E了上去。

    一道蓝色的旋风在眼上亮起，世界妹妹已经进来了，小学弟还在世界妹妹屁股后面！

    厂长开着W，一个E减速冷少，想要跟妹扣他们汇合。

    但是林焱已经落地了，一个E减速，跳到身后，这时候对面下路到了，厂长一拉来到身前的艾克，想要配合队友先秒一个，世界妹妹一脚踹了上来，配合林焱一起输出厂长，布隆直接W厂长，举着盾给他挡伤害，马哥和小五也过来了，逮着最后面的Deft开始输出！

    冷少开出大招，成功将残血厂长收掉，冷少回头Deft，林焱变大，一掌将想跑的布隆排晕，QA带走！

    Deft也被小五的锤石拿到人头！

    赶来的小学弟和传送慢了一步的阿光，看到这个大纳尔直接转身就跑，大势已去，而且在这野区的地形跟大纳尔打是不理智的！

    阿光位置靠后，直接撤走了，小学弟位置比较靠前，放了个立场断后！

    但是马哥直接闪现给他挂上减速，直接开始嘟嘟嘟！

    林焱一个E跳过来，一个Q拿下人头。

    OMG一波0换4，大获全胜！

    全队转向小龙，将这条土龙纳入手中，但是这把龙刷的很不友好，第二条居然是条风龙，在手握大优势的情况下，这对OMG来说是个坏消息！

    林焱回家一波，补出紫雨林之拳和十字镐，他要出冰锤，这个装备的纳尔是真的恶心。

    “mouse这边来的稍微晚了一些，队友们都被收掉了，只能仓皇而逃，EDG折损四员大将，只剩mouse一个人存活。”

    娃娃摇头，“哇，这波EDG是真的接炸了，厂长看到艾克想开，想等下路过来，结果没想到自己家野区被蓝色方五人集结，这就很难受了，只能说EDG是想抓个人，但是OMG是想开团的，冷少直接插眼，焱子哥TP就是拉响了战斗号角了。”

    “现在双方的经济差已经来到四千，这个经济差看上去不多，但是结合EDG的阵容来说，这个差距已经很难接受了，现在EDG必须找回自己的节奏了，这样一直跟OMG打架等于是陷入了对手的节奏。”

    “是的，OMG夏季赛以来就一直是在打架，而且每次跟他们打着打着就发现自己劣势了，这是很多队伍都处理不了的问题，OMG太会打架了，只要把你跟着他们的打架节奏来，就会发现自己越打越劣，越劣越打不过！”

    “没错，焱子哥的加入给OMG带来风格上的变化，以前的OMG虽然也打架，但是不想现在这样频繁，他们也会跟着版本走，前期先发育再打，但是焱子哥的加入以后，OMG几乎无时无刻不在打架，上中下路，甚至野区都干起来，现在OMG就是那种你瞅我，我就要干你的风格！”

    “主要他们打的太凶了，赛季初无状态在的时候还没这么凶，等到冷少首发，OMG三条线都压的凶，就是要跟你换血，你不管他自己白挨一套，你管他换完血对方就可能还抓你，可能打野，可能辅助，也可能两个一起！”

    “所以跟OMG打千万不能上头，一旦上头你打架打输了就血亏，好像OMG现在打团都没输过，这就很离谱，你玩游戏都没有这么夸张的，OMG到目前为止的状态是真的恐怖，你看EDG，一样是全胜的队伍，现在都被压制的这么惨，所以只能说四个字！”

    “恐怖如斯！”

