    纽约，曼哈顿。

    雨云低低的垂在半空中，细细的雨雾让整个世界都变得灰蒙蒙的，好像有死去了很久的幽灵在空中回荡。

    赛壬端坐在路边一间咖啡馆内，面前放着一客黑莓蛋糕和一杯香浓的咖啡。但是他并没有品尝美食的意思，只是静静的看着落地窗外空荡荡的街道，看着雨雾被狂风卷着，在大街上追逐一张被丢弃的报纸，从街头一直追到了街尾。

    对面就是古氏集团总部大楼的后门，几个身穿雨衣的警卫正站在地下停车场的出口附近，警惕的看着四周的动静。

    两道光柱从停车场内射出，破开了薄薄的雨雾。警卫们急忙肃立站定，向里面驶出的三辆黑色轿车行注目礼。

    三辆轿车慢吞吞的爬出了停车场，拐了一个弯，来到了街道上。

    街头和街尾同时有一队特制的通体漆黑的大型吉普车蜂拥而来，这些比普通吉普车大了三圈的车辆车头保险杠经过了特别的改造，特别加重加厚的保险杠甚至能和重型坦克正面撞击，一左一右两辆吉普车有如发狂的公牛一样撞在了第一辆轿车上，当场将那轿车撞成了一块薄薄的铁皮。

    赛壬露出了残忍的微笑，只有他知道这些吉普车都是什么样的变态。

    车体金属来自我尘道人的第三卷竹简，是最沉重最坚固的那种金属；车子的发动机用的是小型快速突击舰的微缩版本引擎组，拥有的动力能够拉动一艘千余吨的轮船。这是赛壬特别向哈德沃防务公司定制的特勤局新一代特勤车辆，每一辆车的作战能力都相当于普通的二十辆联邦制式重型坦克。

    后面的两辆黑色轿车紧急刹车，随后迅速倒车想要冲回古氏集团的停车场。站在停车场出口的几个古氏集团警卫已经大叫大嚷着朝这边跑了过来，他们拔出了雨衣下暗藏的枪械，对着那十几辆吉普车就扣动了扳机。

    ‘哒哒哒哒’，一连串穿甲弹扫在了一辆吉普车上。车体上溅起了大片火星，所有子弹都反弹了出去，车身上甚至一点凹痕都没有。

    低沉的机械传动声响起，那两辆冲在最前方的吉普车顶一块长宽两尺的装甲板缓缓移开，两门小口径高能炮快速的升了起来。‘呜呜’两声闷响，两道碗口粗细的高能粒子流卷起了两道米许粗的等离子气团，命中了那几个大呼小叫的警卫。两个深有三米多的弹坑死死的封住了那两辆黑色轿车后面的路面，殿后的那辆黑色轿车刚刚退后了没几米，就陷入了弹坑中动弹不得。

    又是两炮轰出，后面的那辆轿车被轰成了碎片，弹坑在原有的基础上又加宽了几米。

    仅有的那辆黑色轿车明智的关闭了发动机，一名衣冠楚楚满脸贵气的中年人举着双手从轿车内走了出来，他愤怒的吼道：“我是联邦上议院贵族事务管理处参议伯尔特侯爵，你们是什么人？”

    “我是白殿骑士团的后人。”坐在咖啡馆内的赛壬笑了，他抬头看着对面高可入云的古氏集团总部大楼，淡淡的说道：“头儿，你现在哪里？你还活着么？如果你已经死了，那么就看着，我是特意在古氏集团的大门口干掉这家伙的。”

    一辆吉普车的车门无声的敞开，三名身穿白色长袍，左胸上佩戴了半边掩心甲的精悍男子冲了下来。他们大步冲到了伯尔特侯爵面前一把将他按倒在湿漉漉的街面上。一名男子厉声喝道：“伯尔特侯爵，你有十秒钟来忏悔！为了你祖先的背叛，为了你整个家族的背叛，为了你们那无耻丑恶的行径，为了你们曾经玷污的骑士精神，忏悔吧！”

    伯尔特惊慌的挣扎着，车内冲出了他的美女秘书和坐在前排的两名保镖，两个保镖紧握手枪厉声喝道：“混蛋，你们给我……”

    剑光一闪，美女秘书和两名保镖的人头冲天而起，鲜血迅速染红了路面。

    咖啡馆内稀稀拉拉的几个客人这时候才反应过来发生了什么事情，他们惊恐的尖叫着，迅速的抱着脑袋缩在了咖啡桌下。

    伯尔特惊慌失措的尖叫道：“什么背叛？什么骑士精神，我，我不知道你们在说什么！”

    那名男子冷笑着从腰间拔出了一柄剑柄呈十字架形的纯银短剑，他大声说道：“这是白殿骑士团的报复！”

    伯尔特猛地一愣，随后他近乎歇斯底里的尖叫起来：“胡说八道，白殿骑士团？他们所有人都死光了！不，不可能，九三之战后，他们就死光了！”

    赛壬微笑着端起了咖啡杯，他淡淡的说道：“不，还没有死光。我的曾祖父幸运的从秘密的大清洗中活了下来。那时候他虽然还很年幼，但是他清楚的记得你们，记得你们这帮无耻的出卖了自己忠诚骑士的贵族。”

    惬意的喝了一口咖啡，赛壬微笑道：“贵族的报复，是没有时间限制的，不是么？当年你们强加在通古拉斯家族身上的耻辱，我要用你们的鲜血来洗刷……你们建立了白殿骑士团，你们赋予了他们荣誉，然后你们又一手摧毁了它，剥夺了它的一切。你们必须付出代价，你们这帮无耻的贵族，无耻的寄生虫，你们必须付出代价！”

    寒光闪过，纯银短剑深深的没入了伯尔特侯爵的心脏。伯尔特的身体剧烈的抽搐了一下，他的身体在雨雾中慢慢的僵冷。

    三名年轻人看了一眼咖啡馆中端坐着的赛壬，毕恭毕敬的鞠躬行了一礼，随后冲上了吉普车。

    大队古氏集团的警卫从对面大楼内冲了出来，这些警卫手上的武器从普通的突击步枪到单兵反舰导弹应有尽有。可是不等他们靠近，这些吉普车已经呼啸着发动了引擎，迅速的朝街口冲去。吉普车顶上纷纷冒出了一尊尊高能炮，密集的光流迅速的扫向了这些警卫。一道道等离子气流横扫四周，大量人体在淡蓝色的冲击波中化为粉碎。

    短短二十几秒钟的交火，十几辆吉普车丝毫无损的冲出了街道，拐入了街口不见。古氏集团的警卫死伤惨重，起码有两百名警卫被炸成了粉碎，更有一百多人的肢体残缺，倒在地上疯狂的挣扎呻吟。

    “头儿，我想你不反对我帮您对付古氏集团吧？”赛壬无奈的耸了耸肩膀，慢慢的将一杯咖啡喝得干干净净。

    掏出一张钞票丢在了桌上，赛壬缓步走出了咖啡馆。他看着大队大队从大楼中涌出来的警卫，古怪的笑了笑：“古绝尘，你很幸运，你的人，是第一个尝到我二次融合后得到的崭新能力的幸运儿。”

    “头儿，你失踪一年多啦，我和阿瑞迪雅顺利的结成了金丹，而且，我们顺利的进行了二次融合。一切都很奇妙，真的！原来克里斯托二次融合的玄妙就在这里――只要体内拥有足够的能量抵挡克里斯托晶球能量的侵袭，我们甚至可以进行第三次、第四次融合！”

    “崭新的力量，强大的力量！头儿，如果你不幸死了，就在地狱欣赏我的能力吧！”

    赛壬‘嘿嘿’笑道：“依你的品姓，你死后一定下地狱！”

    缓步走到了街道正中间，赛壬突然仰天高呼道：“古绝尘，这是来自海妖的问候！”

    一声高呼，却让整个古氏集团总部大楼内的所有人都听得清清楚楚。

    赛壬仰天尖嘶了一声，肉眼可见的声波从他喉咙附近疯狂涌出，一条美丽的Siren虚影慢慢的在他身后浮现。美妙绝伦的乐音响彻整个曼哈顿，随着这奇妙的乐声，他对面的数百名古氏集团的警卫突然炸成了血雾喷散，古氏集团的总部大楼微微颤抖了一下，突然崩解成了最细小的微粒，无数正在古氏集团总部大楼内工作的雇员惨嚎着从突然崩解的大楼内向下摔去。

    仅仅十秒钟的乐声，古氏集团死伤狼藉。

    造成这一切的赛壬，却早就遁入了蒙蒙的雨雾中。

    伯尔特侯爵被刺杀后第二天，联邦传统贵族团三名德高望重的大公爵惨死于情人的浴室中；又一天后，十七名拥有侯爵头衔的绅士被扒得干干净净的裸死于巴黎某条偏僻小巷；又一天后，伦敦市中心，两名公爵、七名侯爵、三十五名伯爵在正午时分于传统贵族团的总部门口被乱枪击毙，刺客甚至动用了军用制式高能火炮驱散贵族团总部内的保安。

    接二连三的惨案震惊了整个联邦，就在上议院的议员们苍白着面孔强烈要求追查凶手的时候，联邦军部最有名的激进组织达克伍德骑士团的核心成员们，也接二连三的出事。

    这些背后有上议院贵族议员们撑腰的激进少壮军官，在短短一周内损失了十三名少将、七十几名上校、四百多名校级军官，达克伍德骑士团的菁英力量几乎被铲除一空，所有人的身体上都和那些被刺杀的贵族老爷们一样，留下了一柄带着白殿骑士团标志的纯银短剑。

    联邦上议院立刻动议，要求将白殿骑士团列入反人类恐怖组织名单。

    但是没有人知道白殿骑士团的首领是谁，也没有人知道他们的具体组织架构情况。

    或者有人知道，比如说大胡子团长和毒狼，他们知道所谓的白殿骑士团就是如今的联邦特勤局，数十万异能者以及数百万在联邦异能者培训学校中的后备异能者，都是白殿骑士团的成员和后备成员。

    但是，谁会将这些通知给上议院的贵族老爷们呢？

    就在赛壬对曾经的仇敌进行酣畅淋漓的家族报复的时候，大胡子团长和毒狼的通讯同时接到了他的通讯器上。

    “第十三连星，罗曼第一王子黑索金参战，般若、摩诃指挥的军队死伤惨重。”

    赛壬呆了呆，随后微笑着点了点头。

    “我明白了，我这就去增援第十三连星战区。”

    （未完待续）

