    第104章 流落黑市的手机

    “哦？老板，手机是怎么得来的？”

    林凡确切掌握证据，步步逼近店老板。

    经过一番威逼利诱，店老板总算坦白手机的来源。

    是低价从面粉国首都部狼黑市购入。

    “是真的，你们要相信我，别的我什么都不知道！”

    店老板不想得罪帮派的人，虽不清楚面前用刀抵在他脖子上的是什么人。

    见他们如此在意手机的来源。

    心中断定一定是帮派之间的纠纷。

    林凡见问不出什么便将刀收回。

    “行, 手机多少钱，开个价，我要了。”

    店老板随便开个低价卖给林凡后瘫坐在地上。

    “熊二，这手机是安雅的，看能不能查出点什么。”

    林凡上车后将手机交给熊二。

    内容已被格式化。

    现在就全看熊二能不能恢复信息。

    这样才能知道安雅究竟是遭遇什么。

    “行，交给我吧。”

    自从得知安雅即将被出售的时间。

    林凡就觉得变得紧迫。

    买家要的仅仅是安雅的心脏, 这很不妙！

    “老大, 我们现在是要去哪里？”

    博期跟在林凡身后询问。

    “那店家刚才提到的地方, 真绝......都是红灯区。”

    林凡朝着店主所说的地方去。

    这周围尽是红灯区，如此混乱不堪的地方。

    很难想象被带到这的女孩，不会有什么好下场。

    林凡等人推门而入。

    一瞬间屋内的所有人都朝着他看过来。

    眼神凶神恶煞。

    而在他们前方的舞池内。

    几个女孩正穿着露骨的装扮扭捏跳舞。

    其中一个脸上还带着泪痕。

    屋内的霓虹灯不断旋转着。

    整个屋内笼罩在似血的瑰红里。

    “喂，你，来这里干嘛？”

    浑身横肉的男人突然从一旁窜过来。

    林凡装作是走错路。

    “哎呀，走错地方了，抱歉。”

    然而男人丝毫不买账。

    阻拦林凡不让他离开。

    这个壮汉一字一顿道。

    “既然进了这个门就要掏钱。”

    林凡笑着看着眼前的男人。

    “哎呀，原来是强盗的地方，那么......我不给又如何？”

    才推进门就要他道歉，这人脑子是进水了？

    林凡撇了眼舞台下坐着的那群男人，再看那些女孩。

    浑身都是鞭子抽打的痕迹。

    这里在做什么，一目了然。

    “呵呵，不给？那就留下你的手指脚趾当作买路财！”

    从林凡进入这里时。

    博期大黑他们就已经前去后门包抄。

    “是吗？看来我的手指脚趾还蛮值钱的。”

    林凡不以为然道。

    这时，听得面前的男人忽然发出令人恶心的笑声。

    “哈哈......我知道了，你就是老扬说的那个家伙吧？”

    横肉男说完后想要拎起林凡的衣领。

    却被林凡不着痕迹地躲过。

    老扬？

    不知为何，林凡听到老杨的名字时。

    在脑海里面瞬间想起刚才见到的手机店老板。

    “老扬是谁？”

    横肉男冷笑着，刚才被林凡躲过纯属运气。

    见着林凡手伸向口袋, 心中暗想林凡不过是个徒有虚表的角色。

    “对对, 就是这样, 想要打听消息最好就是付出酬劳！”

    “最好就是把你身上值钱的东西全部交出来！我再考虑要不要告诉你。”

    然而，心口却被一把冷冰冰的东西给堵住。

    横肉男脸上的笑容瞬间僵硬成为一堆。

    他无比清楚那玩意是什么！

    林凡将兜里的枪掏出来抵在了横肉男的心口。

    “我先看看你回答出来的东西，值不值得我付出酬劳。”

    “最好别跟我说什么废话。”

    横肉男继续扯着笑容，害怕转变为无所畏惧般的模样。

    “呵呵，我赌你的枪里没有子弹。”

    林凡淡淡道。

    “不好意思，你赌输了。”

    彭的一声以后。

    横肉男死不瞑目地摔倒在了林凡脚下。

    眼睛盯着林凡，像是不敢相信。

    舞台上的几个女孩已经被吓懵。

    慌忙抱成一团。

    沙发上的男人瞬间拔枪。

    然而已经从后门绕过来埋伏好的博期老黑出现。

    瞬间射中两人握枪的手。

    将两个人手里的枪击落。

    “别动，把地上的枪踹过来。”

    林凡朝着沙发上的两个人发出命令。

    刚刚现身的博期和老黑也慢慢朝着两个人走过来。

    将枪抵在两男人脑门上。

    优劣瞬间见分晓。

    两个男人不再挣扎。

    将枪朝着林凡踹过去。

    面粉国的人过于阴险狡诈。

    林凡不打算从他们身上入手。

    反而询问起舞台上瑟瑟发抖的女孩。

    “你们是哪里人？”

    几个女孩包在一团瑟瑟发抖回答林凡。

    “我们......我们是龙国人。”

    这时，沙发上的两个男人露出凶神恶煞的眼神盯着那些女孩。

    似乎要威胁她们不要乱说话。

    “看什么呢，信不信我挖了你们的眼睛！”

    啪啪几声。

    被大黑和博期甩了几巴掌才算老实。

    “面粉国的人嘴里没有实话，留着也没用。”

    林凡毫不在乎道，毕竟他说得也是实话。

    得到指令后的老黑和博期利索的解决。

    看到一直以来胁迫自己恶霸被面前三位男士所解决。

    几个女孩反倒是松了一口气，却又开始害怕。

    “不要杀我们，求求你们，要我们做什么都可以。”

    她们分不清楚眼前的几个人是好是坏。

    林凡见着她们诚惶诚恐的模样心里难免会觉得心痛。

    “放心吧，我们是来救你们的，你们是怎么被骗到这里？”

    珀莱雅从门外走进来朝着几个女孩询问。

    同样作为女孩子，她们说不定不会那么紧张害怕。

    “珀莱雅，这里不是说话的地方, 我刚才看到一个小子好像跑去喊人。”

    博期戒备看着小门, 示意大家快走。

    林凡点点头。

    “博期说得对，我们先走吧，路上再问也不迟。”

    毕竟是面粉国的地盘，也是秃鹫帮的主场。

    从下午截取的情报来看。

    寒冰团已朝着面粉国赶来。

    一时之间想不到林凡一行的动作如此之快。

    如果有人通风报信。

    组织起一批小规模的队伍也不是难事。

    在这里，驯养私兵合法。

    可以说路上的行人，都不是那么简单。

    林凡几人便带着女孩们上车。

    此时，车内的熊二成功修复好安雅的手机。

    聊天内容却让他们大吃一惊。

    因为从内容看来。

    安雅似乎了解这里的复杂情况。

    而且理智的避开屎真香的暧昧陷阱。

    安雅到这里来并不是为了“屎真香”。

    反而是想要一份能够提前拿到薪水来救助父母。

    巧合的是。

    那个“屎真香”用来欺骗安雅的工作联系地点。

    竟然是另一个粉丝私信的同一张传单。

    既然是顺着手机的线索树藤摸瓜。

    林凡也干脆的找出了安雅的照片。

    “你们几个有没有见到过这个女孩？”

    “见过！我之前就跟她关在一起的，你们是来救我们的吗？”

    看到同样身为女性的珀莱雅朝着她们认真的点头。

    瞬间，几个女孩哭成一团，泣不成声。

    “就是这个人，他们六个简直不是人！”

    “就是这个屎真香骗我说我们是恋人关系，说这里特别美好。”

    “所以我才会到这里来旅游，顺便见他。”

    林凡被女孩们的哭声搅合的有些不舒服。

    “那你们还记不记得自己当时被关在了什么地方？”

    其中一个女孩突然停止哭泣道。

    “我曾经用我的手机给朋友发过一个定位。”

    (本章完)

