    下午，唐筝乘坐厉御风的车子，去了一趟公司。

    唐氏集团被厉御风维护得很好，大楼的表面和内部，都和当初唐筝离开的时候差别不大，就连办公室里，也都还摆放着唐筝喜欢的花花草草——

    唯独有点乱，是因为厉御风一整个上午都在忙碌，桌上堆满了各种文件和复印件。

    而下午，厉御风还有一个股东会要开。

    “要不要去旁听一下？”

    厉御风陪着她坐了会儿，就要准备去开会了。秘书已经准备好了会议资料，就放在桌边，他拿起那摞资料来，说：“你和那些股东，也都好久没有见面了，既然回来了，应该过去打声招呼……”

    而且将来，公司迟早都是要回到她手上的——

    但是，还不知道唐小姐，什么时候肯接班呢。看眼下，她似乎要享受一下这种清闲自在的生活状态。

    果不其然，唐筝拒绝了：“你去吧，我在这里等着你，晚上一起出去吃饭。”

    厉御风伸手揉了揉她头顶的黑发，这才拿着会议资料离开了。

    办公室里只剩下了唐筝一个人。

    她仍旧坐在会客区的小沙发上，仰起头看着天花板，愣愣的出神。

    门外有人敲门，进来的是厉御风的秘书，手上端着一个托盘，里面放着一壶她喜欢的花果茶，还有一些甜品——

    是厉御风帮她准备的，担心她一个人在办公室里会很无聊。

    而事实证明，唐筝并不适合当一个吃吃喝喝的米虫。

    坐了会儿，她感觉到无聊，所以凑到办公桌那边。

    乱糟糟的办公桌一角上，放着唐筝与年年的合照，那也是厉御风比较喜欢的一张。曾经只是放在手机里存着，后来唐筝离开，他就把照片冲洗出来，做成了摆台，昂在自己的办公桌上。

    而除了这一私人物品之外，其余的几乎全部都是电脑和各种文件。

    唐筝在办公桌后的黑色皮椅上坐下来，一一拿起那些文件来，边看边整理归纳，顺便了解一下这两年多，公司的具体运营情况。

    离她手边最近的，是几分策划书，多半都是以前她还在时，筹备中的项目，之后被他一一落实。

    而放到最下面的一份，是关于开设连锁咖啡厅的计划书。

    唐筝知道多半的咖啡厅并不怎么赚钱，中低端咖啡厅的净利润都非常低，甚至是负数。所以，咖啡厅一直多是许多名媛贵妇青睐的投资项目，因为看起来浪漫又时尚——

    至于钱，这些人显然是不在乎的。

    唐筝对投资咖啡厅的事情也没什么兴趣，只是，咖啡厅的名字倒是吸引了她：云筝——听起来像是她的名字！

    于是，翻开来仔细看。

    项目是厉御风主动发起的，目标消费人群是欧美市场。策划书上还显示：初次来喝咖啡的人，还会获赠一份小礼物。

    小礼物是一份包包上的吊坠，吊坠是一个拳头大小的毛毛球，上面还挂着一张金属人像。

    而那个金属人像，恰恰是以唐筝的照片为底板做成的。

    咖啡厅的logo，则被设计成了一半桃心的形状——

    他根本不是想开咖啡厅赚钱，而是换一种方式，为她登出一份寻人启事。

    她消失的这两年多时间里，厉御风恨过她，也怨过她，但是，他唯独没有放弃过寻找她，只不过方式渐渐变得含蓄而已！

    他一直都觉得她极有可能就在欧洲的那几个国家，所以他想多开几家连锁店，想用那半心形状的logo告诉她：她走了，却带走了他一半的心血！

    所以余生，他会一直用剩余一半的心血，来寻找她的踪迹，直至终老！

    而这份企划书，由始至终，都是厉御风独自一人完成的。从咖啡厅的选址，到logo的设计，再到每一个细枝末节，他都没有让第二个人插手。

    只不过，这份企划书还没等到实施，他便接到了纪雅希的电话。

    厉御风至今还记得那天，榕城是深夜一两点钟。

    纪雅希打电话过来的时候，声音里有一种很异常的激动：“御风，你快点来——快点到巴黎来，我找到筝筝了……”

    厉御风一下子愣住了：他没想到，自己的有生之年，竟然会有天上掉馅饼的好事儿。

    而在这之前，他甚至已经准备好了十年八年的时间。

    十年八年，足够她看到云筝咖啡馆——

    如果她再不出来，那么，她或许就真的不想见到他，或者说——她已经不在人世了。

    纪雅希信誓旦旦的将福利院的地址告诉了他：“她现在化名米西亚，人和从前几乎差不多，你快点去找她，不要耽搁了！”

    厉御风被这通电话吵醒之后，片刻也没有歇息，立即预订了飞巴黎的机票，连夜开车去了机场。

    因为走得太急，所以没有等商务舱，厉御风是乘坐普通舱去的巴黎。

    一路上，机舱里都很嘈杂，他一个人坐着，心里倒是出奇的安静，脑海里就只有一个念头：找到她，带走她！

    可是，时隔两年第一次见面，她却狼狈而逃。甚至她的身边，还有了另外一个高大英气的年轻男子——

    厉御风承认，那时候的他，心里早已经崩溃了。

    他恨她当年的离开，恨她的朝三暮四——

    可是纵然心里有再多的恨，也难敌他对她的爱，他还是会不顾一切去找她，然后将她带回榕城来。

    而云筝咖啡厅的企划书，大约是用不到了！

    她回来了！

    她一个玲珑娇小的人儿，便足以填补他人生里的全部缺憾！

    厉御风本来想快点开完会的，奈何许久没来公司，各种事务积压起来，股东会开起来也就没完没了。

    深秋的榕城，天黑得格外早。

    等厉御风回到办公室时，走廊里的声控灯已经开始亮了起来。倒是办公室里没有开灯，看起来黑乎乎一片。

    他站在门口，伸手拉开灯掣。

    随即，趴在办公桌上的女人也坐直了身子：“你回来了？”

    “怎么不开灯？”

    厉御风一边说，一边走进来，将手中的资料随手放到了自己的办公桌上，又在她的头发上轻轻揉了一下：“难道你有夜视功能？”

    唐筝缓缓笑起来，伸手抓住他的领带，借着这股劲儿站起身来：“眼睛是没有夜视功能的，但是，我的心却有！”

