
　　【发布读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　这几名匈奴正是一路上追赶着那些人类的足迹而来。

　　当然，在这过程中，他们也付出不小的代价，要不是大部分凶兽都被吸引着追赶前面的人类，这种代价还会更大，一路上，不知不觉就追赶到面前的山谷中。

　　也将山谷中的激烈厮杀看在眼底。

　　他们几乎都是弓箭手，目力十分惊人，一眼就能看的出，站立在城墙上的，都是中原人族，是汉人，马上就知道，这里是一处由汉人建立的村寨。而且，规模还不小。

　　“看来，那些奴隶已经逃进这座村寨中。”

　　“我们军营的情况肯定会被这些奴隶泄露出去，他们很快就会知道有关我们的消息。趁现在他们在跟这些豺狼人怪物厮杀，我们立即就赶回军营。向左贤王禀报。”

　　“而且，我发现，这座山谷似乎跟左贤王当初交代我们要寻找的山谷极为相似，不出意外，应该就是这里。只要将消息带回去，我们都将辉煌腾达。”

　　几名匈奴人对望一眼，立即就转身退去，离开山谷，以最快的速度朝着来时的道路返回。

　　这个消息实在是太大了，他们可是知道，左贤王一直都在寻找一个山谷，眼前这座山谷似乎就跟左贤王要寻找的极为相似。

　　他们都在对方眼中看出强烈的兴奋。

　　根据左贤王所描述的，这片山谷，就是最适合他们匈奴繁衍生息，放牧草原的理想家园。只要能占据这座山谷，他们匈奴人就彻底有了根基，还可以繁衍壮大，以后，都可以世世代代的传承下去。成为这个世界上最强大的种族。

　　“有人，是异族！！”

　　匈奴人虽然只是一出现就快速退走，但那一眼中，依旧被易天行瞥到。从他们身上的衣着打扮，乃至是相貌，都明确的表露出，那些是异族人，至少不是炎黄血脉。

　　异族出现在这里，那蕴含的寓意可就不是那么简单的。那就代表着附近，有可能存在着一个异族的势力，村寨，或者是其他什么。

　　但不管是哪一点，都不是什么好事。

　　异族，向来都是以敌人居多。

　　不过，现在也不是追究这些的时候，面前的这群豺狼人才是最关键的。

　　这些豺狼人一个个身经百战，利爪直接插在城墙上，一只手还可以挥舞着钢爪直接跟城墙上的将士们激烈厮杀，锋利的钢爪连长枪都能被斩断。

　　而且，手脚并用，快速向上攀爬。

　　凶狠的目光，令人胆寒。

　　噗噗噗！！

　　在城墙上，有士兵看到长枪被削断后，果断的将削断的长枪当做飞矛，振臂间直接脱手飞出。

　　飞矛，在短距离中，只要力量充足，威力比战箭还要巨大。

　　在练习枪法时，更是会尝试训练飞矛的技能。

　　就算是那些豺狼人也没有想到，在削断长枪后，这些长枪会直接变成一支支飞矛，瞬间轰击在身上，攀爬在城墙上，躲闪的余地变得更少。当场就有不少豺狼人被飞矛贯穿身躯，朝着地面砸落下去，就算没有死在飞矛下，摔在地上也要摔的筋骨寸断。

　　砰！！

　　有豺狼人从城墙中直接撕裂出一道洞口，顺着缺口，凶狠的冲进村寨中。

　　“给我去死。”

　　但迎接的是一道冰冷的刀光，刀光一闪，一尊健壮的豺狼人瞬间整个身躯，血肉与骨骼当场被分离，分解。强行肢解。刀法精湛，快如闪电。一刀下去，骨肉自然被分解。

　　赖贺正一脸狰狞的站立在缺口附近。

　　深入骨髓的刀工，让他在瞬间爆发出的杀伤力，堪称是相当惊人霸道。

　　轰！！

　　一队兵将在杨延平的带领下，快速出现在缺口前。以三才阵直接屹立在缺口前，以踏地，一立身，马上就爆发出一股强烈的煞气，不动如山般的气势。

　　刚好一头豺狼人从缺口中冲出。

　　“刺！！”

　　杨延平果断开口吐出一道话音。

　　正面对着豺狼人的将士们，没有任何犹豫，瞬间抬枪向前刺出。在枪中，闪烁着寒芒，巨大的速度，让枪下空气在撕裂。

　　那名豺狼人明显没有想到在冲破城墙后，竟然会面对一排冰冷的长枪，但反应同样惊人，挥舞利爪下，接连将长枪直接削断。可同一时间刺出的长枪数量实在是太多。哪怕是削断一部分，依旧没有办法斩断全部，下一秒就有长枪直接刺进体内。

　　将那头豺狼人扎出一个个血窟窿。

　　“前进，轮换，长枪断裂者，立即换枪！！”

　　在将士们手中还有备用的长枪，这长枪不是别的，只是一根根被削尖的毛竹，这些毛竹，同样锋利，一旦被刺进体内，鲜血都会顺着孔洞快速流出，比开了血槽的匕首都要可怕。

　　噗噗噗！！

　　从缺口中冲出的豺狼人不断增加。

　　但首先面对的，始终都是杨延平所带领的这一队枪兵。

　　抬枪，刺！！

　　收枪，轮转，换枪。！！

　　以三才阵形成三角形的军阵，三队长枪兵，只要出了一次枪后，立即就开始轮转，将面对缺口的位置让给其他人，自身以最快的速度开始换枪，有伤势的，瞬间退下。

　　让每一名士兵都有充足的时间做出应对。

　　这样的军阵，显然他们以前就已经演练过很多次，现在应对起来，也是十分娴熟，出手时，都是果断精炼，出枪如电。

　　呜呜呜1！

　　在战场上，那几头冰霜豺狼人冰蓝色的眼眸注视着战场的厮杀，看到，已经有豺狼人从城墙上撕开缺口，顿时，就开始咆哮起来。分别开始朝着村寨发起奔袭。

　　它们的奔袭，看起来十分可怕。

　　触目惊心。

　　在它们脚下的地面，直接结出冰晶，一股股寒气，凝成一层冰雾，它们如同在冰川雪地上奔袭。身上覆盖着一层晶莹的冰甲，覆盖全身。闪烁着一层森冷的光芒。

　　它们在快速接近城墙。

　　叮！！

　　有弓箭手的战箭射在冰霜豺狼人身上，被冰甲所阻挡，直接发出一声清脆的响声，战箭根本无法破开冰甲，在一股力量下，强行崩飞出去。冰甲的防御，十分惊人。连这些已经成为修士，达到神海境一重的弓箭手都无法将之洞穿，撕裂。

　　“畜生，也敢猖狂，当诛！！”天籁小说网

　　黄承彦突然往前踏出一步，眼中闪过一抹正气，张口就发出一声断喝。

　　锵！！

　　一声清脆的响声中，只看到，从黄承彦口中，陡然间迸射出一道白光，白光出现，发出铿锵的剑鸣声，划破长空，在一头冰霜豺狼人出现在城墙下时，闪电般斩了下去。

　　呜呜呜！！

　　冰霜豺狼人感觉到一股死亡般的危险气机，想都不想，一挥手，一道晶莹的冰刃就出现在身前，并且，快速朝着白光迎了过去。

　　然则，冰刃与白光碰撞在一起，几乎应声就被切割成两半，一下劈开，露出白光中的事物，赫然是一口雪白的古剑，依旧凶狠的劈斩在那头冰霜豺狼人身上，在古剑下，冰甲虽然防御力惊人，也照样在古剑的锋芒面前，强行被切开，古剑在脑袋上切割过去。随即就快速消散在半空中。

　　咔嚓！！

　　豺狼人的脑袋应声掉落，砸在地上，脖子上喷出血光三丈高。

　　一剑毙命！！

　　命窍——舌剑！！

　　这是修炼儒道功法，才有几率觉醒的顶尖命窍。与命窍唇枪几乎是同等阶的命窍，孕育出的神通十分霸道，专门为杀戮而诞生的儒道命窍。

　　儒家的唇枪舌剑，在普通人眼中，就是杀人不见血，儒生杀人，只凭借一张口就可以，以言语来杀人。凶悍无比，演变成命窍神通，更加霸道。越是儒道精深之人，发挥出的威力就越加的可怕强悍。

　　刚刚那一剑，足以看的出，黄承彦这一道神通的威力何等可怕，不仅劈碎冰刃，斩破冰甲，还将冰霜豺狼人的脑袋瞬间斩断。

　　真是出剑见血！！

　　“好厉害霸道的剑光，开口喷出古剑，这是儒道中的命窍——舌剑！！黄老虽然修炼《碧血丹心录》，将一身才气儒学，化为修为，但绝对不可能超越神海境，这命窍，是他自行觉醒的命窍。有这道命窍神通在，他的实力，在村中，已经是最顶尖的层次。恐怕我都无法媲美。”

　　易天行看到，眼瞳一阵收缩。瞬间就在脑海中浮现出一道念头。

　　《碧血丹心录》他看过，知道一些儒道的奇特命窍，舌剑就是其中之一。一旦凝聚出舌剑命窍，那儒修就有强大的战力。不会比其他修士逊色。

　　“杀！！”

　　易天行并没有多想，直接看向另外一头冰霜豺狼人，张口吐出一道杀音。

　　杀音中，双眼瞬间变成黑白色。

　　一口黑白色的奇异剪刀出现在半空中。

　　先天阴阳眼——阴阳剪！！

　　阴阳剪一出现，立即化为两条黑白巨蟒，瞬间划破长空，一下就扑到那头冰霜豺狼人面前。

　　呜呜呜！！

　　冰霜豺狼人看到那划破长空的黑白巨蟒，心中感觉到强烈的危机，身上冰甲开始泛出晶莹的光芒，有冰刃朝着黑白巨蟒劈斩下去。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第119章 命窍舌剑免费阅读。https://xs.23sk.com 