    第370章世界意识苏醒！（错误已修）

    一名身穿白大褂的医生站在童风的面前道。

    而听见这些报告，童风的面色微凝了起来，随后眉头轻拧了一下道：“先这样吧！”

    “龙五那边，先观察下来，看看他还有没有其他方面的异变。”

    “另外，龙家那边，让人保护起来，龙五那边，不能够再出问题了。”

    童风的眸光冷然。

    龙五身上的问题，是一个巨大的突破。

    他身上的那些变化，以及和门萨对阵的时候所爆发的那些闪电，都是他们需要探寻的对象。

    这个时候。不能够让龙家的人有事，尤其是龙五他们。

    “听说首相府的人在针对龙家？”

    童风基本上是不管国内的事的，他是绝对的中立派，只关注于自己职责之内的事，以及对外的一些强硬手段。

    但是如果有人要动龙五他们，那也是不行的。

    “调整龙五的保密级别。另外，龙家的所有人，都纳入军部的保卫体系，不要错过任何一个人。

    另外，警告首相府的那些人，不要玩什么阴险的花招。”

    对于国内的那些家族们的争权夺利和肮脏手段，童风是很有耳闻的。

    他虽然不屑于和这些人同流合污，但是对方如果采取什么不必要的肮脏手段，那他也会同样施以雷霆手段还击。

    他的卫兵闻言，顿时便领命匆匆离去。

    而在童风的话开口的时候，一名将领道：“龙家的那名小外甥女，这会是有人护着的。

    时慕言那边下了命令，不准别人针对她。”

    他的话出口，童风的面色，颇有些有趣的问道：“小外甥女，姜璃吗？”

    他的声音淡淡的道。

    龙五的身份记录和来历，以及各种信息，他全部都看了一遍。

    很显然，姜璃这个名字，他还是熟悉的。

    “时慕言竟然护着她……”童风的声音微凝着，随后道：“既然这样，我们也关注她一下。”

    时慕言的身份非同寻常，军部这边没有什么事的话，也是不敢打扰对方那边的。

    对方既然护着姜璃那边，那龙家应该没有什么问题才对。

    那龙家的变化，会不会和时慕言有关呢？

    想到时慕言的另外一个身份，童风的眸光，微微的就是一闪。

    ————

    而在这时，另一边的姜璃，也已经准备要和时慕言他们一起去参加亚洲材料大会。

    龙战霆接到消息，这会还非常的担忧。

    他赶过来见姜璃，眸光微微的凝着，道：“璃璃，你有这么大的把握吗？”

    “要不然，还是不要去了。”

    他的面上带着显而易见的担忧。

    而另一边的龙四和龙五等人，也已经接到了消息，此刻看向姜璃道：“小丫头，这事情如果搞不定就算了。”

    “没什么事的，不需要为龙家搭上自己。”

    他们这会已经离开了那个神秘的基地，从龙五的口中，他们也知道，那些人不会让伊家和娄家随便找他们的麻烦的。

    既然这样，还有什么好怕的？

    龙家对付不了伊家和娄家，可不是他们的实力不行，而是对方总是用规则之外的东西来对付他们。

    伊家是首相府，而娄家也背靠着对方，做出了许多规则之外的事情。

    龙家几兄弟虽然实力了得，但是在这方面，有的时候，不是实力就能够起作用的。

    世家，底蕴，资历，都有很多的讲究。

    龙家的弱点，就在资历这一块。

    现在童风把娄家和伊家的不入流的手段给挡在了外面，那还有什么好纠结的？

    光凭能力的话，娄家和伊家可未必能够动得了他们。

    所以，龙大之前在离开基地的时候，才会说，他们龙家应该是在帝都没问题了。

    而在龙家舅舅们的话开口的时候，姜璃的心中，则是轻轻的一笑道：“没事的，舅舅，哪那么简单啊？”

    “你以为秦宇真的能够打倒我们啊？”

    “他们所做的，不过只是无用功罢了！”

    姜璃没有直接点出那个“他们”到底是谁，但是龙四等人会不清楚吗？

    看着姜璃那一脸胜券在握的模样，龙大的眸光微微的眯了一下，随后一下就笑了起来。

    这个姜璃之前都没有见过的舅舅，这会笑得十分的温文尔雅，儒气十足。

    实际上，他的儒雅和温和之中，透着一股狠厉和霸道的气息。

    这种气息和龙四的很不一样。

    龙四是个商人。

    他很温和，但是也很阴柔。

    他做什么，都是阴着来的。

    整个人都有些狠戾的阴柔的气息。

    但是龙大不一样，他是温和的，但是也是霸气的。

    他是狠厉的，同时也是冷酷的。

    他是真正的龙家的一家之主，所以，他身上，有着从容大气的气息，是能够震得住场面的。

    如果说，龙四是狼，龙五是虎，那他就是龙！

    龙大的声音长笑着，而后轻轻的揉了揉姜璃的头，道：“行，那就听你的吧！”

    他这个还没有正式见过面的外甥女，可真的是不简单呢！

    想起帝都最近这段时间所流传的那些流言，龙大的声音轻轻的笑了一下，随后道：“走吧，我们就回去，听好消息就是了。”

    他的话出口，龙四和龙五等人也是万般无奈。

    龙五定定的看了看姜璃一瞬，随后道：“行吧。”

    “有什么事和五舅舅说。”

    他之前要离开夏国去外面做任务的时候，也是这么说的。

    她的这些舅舅们啊，都是挂心她的。

    姜璃的心中，一阵的暖暖的。

    “嗯。”

    她低嗯了一声，随后看了一眼龙五的身体，对方的体内，已经有了一丝雷灵根的痕迹。

    姜璃也没有想到，一道符篆，竟然让龙五因祸得福了。

    他吸收了那些九天仙雷，竟然隐隐开通了自己灵根的痕迹。

    但是这个世界是没有灵气的，非常的稀少，龙五要怎么修行？

    “嗯？！”

    “不对！”

    姜璃的心中，猛的就是一凛。

    她忽然想到了，这个世界的灵气不足，按理说，除了她之外，是不会有人的灵根能够打开的。

    所以一开始，姜璃没想着让龙五个人修仙。

    但是这会……天地间的灵气，已经隐约达到能够让人修仙，觉醒灵根的程度了？！

    要知道，这可不是一件小事！

    如果说龙五的灵根觉醒，那么这就代表着，这个世界的灵气，在复苏！

    这个世界的意识，在苏醒吗？

    (本章完)

