    

    “咻！”

    一道身影快速的划破虚空沿着地面的沙漠快速的飞行着。

    “别走啊，小妹妹，陪哥哥玩玩！”

    一道沙哑的声音从后方传来，只见那个奇丑无比的蛇人不紧不慢的跟在小医仙的后面。

    蛇人驱使着斗气化翼慢慢的跟在小医仙后面，虽然有些对于大斗师就能斗气化翼很惊讶，但是他眼神中的火热却是丝毫未曾减弱半分。

    面前这个小女娃年纪轻轻不仅修为很高，身上的秘密似乎还不少，他对小医仙更有意义了，舔了舔干裂的嘴唇追了上去。

    不知道飞了多久，小医仙体内的斗气已经接近了枯竭，她降临在沙漠上面疯狂的吃着毒药！

    “桀桀桀，怎么不跑了，倒是跑啊……你还能跑出我墨巴斯的手心吗？”

    墨巴斯嘲笑的说道，手指不停的摇动着，如果狗贼一样慢慢的向着小医仙走来。

    “嗯？”

    听到面前蛇人说出自己名字，小医仙也想到了蛇人族的这个蛇人。

    蛇人族排名老二的墨巴斯，堪称一员大将，没想到她刚刚痊愈就遇到如此对手。

    如果是普通斗王还好说，但是面前的墨巴斯可不是什么简单的斗王，连花蛇儿都能运用秘法到达斗王巅峰。

    她可不信面前的这个堪称第二首领的“墨巴斯”不会，说不定战力直逼斗皇。

    不是所有人都有正面单挑古河的勇气的，要知道那可是六品炼药师古河！

    身为墨蛇族首领，墨巴斯不仅对美杜莎女王忠心耿耿，擅用双手剑的他，嗜血残暴。

    虽然出场率不高，实力却不可忽视！

    墨巴斯眼神火热的看着小医仙说道：“小姑娘，不如跟着哥哥走吧，保证让你幸福！”

    小医仙听到这话只能“呵呵”一声，体内疯狂的吸收毒气补充着自己的状态。

    “跟着我，保证让你过得很舒服，我会好好疼你的！”墨巴斯双手一搓贱兮兮的说道。

    “就你？”

    小医仙看着面前漆黑无比的蛇人感觉侮辱了自己的眼睛，太难看了。

    墨巴斯仿佛没有听出小医仙的弦外之音拍了拍胸口说道：“那是，我可是墨蛇一族的首领，八大首领排行第二的存在！”

    墨巴斯不管能不能骗到这个小姑娘，但是无论怎么样他要定了。

    平声他最爱的就是人类的美女，而且以他斗王的实力还压制不了一个大斗师？

    在天骄又怎么样？

    还不是一会要在他的……

    想想墨巴斯就是一阵暗开心，望着那道身影眼神都火热越发的严重了。

    小医仙眼眸中非常嫌弃的看着墨巴斯，一个漆黑的丑蛇太自以为是了。

    这么丑陋的样子谁给他的信心和骄傲？

    斗王修为？

    蛇人族女的一般都是非常妩媚好看，每个漠城的男人们都以上蛇人女性为荣。

    但是蛇人族的男性不仅丑陋不堪，还好色，简直就是披着人型的淫荡。

    “呵呵！”

    小医仙淡淡一笑，体内如今也已经达到了巅峰，斗王什么实力她倒是想要看看。

    跑肯定跑不过斗王的，她只能试试看了，希望能有人来救她。

    不管是赶来的古河等人，还是前来这里取异火的萧炎等人……

    她只能赌……

    “轰！”

    小医仙散发着巨大的威压，紫色的头发瞬间转换成了白色，淡紫色的的眼瞳也是变成灰白色。

    浓厚的毒气包裹着周围，甚至连地面的沙子都染成了黑色。

    “咦！”

    墨巴斯看着小医仙的变化也是暗暗称奇，当真是人类诡异莫测。

    他都没注意到面前的这个女的竟然是毒师，而且周围的毒对他也是稍微有点影响！

    要知道他是谁？

    斗王强者！

    一名斗王强者竟然会被大斗师的毒素影响，简直就是奇葩！

    小医仙手指并立，绽放出三尺剑芒，以指带剑背后双翼一闪瞬间靠近了墨巴斯！

    “卡擦！”

    墨巴斯双指夹住了小医仙，剑芒距离他的眼睛仅仅差那么一点点。

    “桀桀桀，不错的攻击，但是没有用，哈哈哈！”

    墨巴斯看着面前的小医仙也是有些不屑，区区大斗师还想伤害他？

    太高看自己了吧！

    墨巴斯眼神火热看着近在咫尺的小医仙，淡淡的清香跟是让他色心大发。

    “呵呵！”

    小医仙轻轻一笑，她自然也是知道以自己的实力肯定伤害不了墨巴斯，但是你怎么会知道我的剑气有多长？

    “呲！”

    小医仙手指的剑气瞬间增长淡紫色的剑气直接捅进了墨巴斯的眼睛当中。

    “噗～”

    “啊，我的眼睛！”

    鲜血瞬间喷出，墨巴斯不可置信的捂着眼睛大叫……一道雄厚的斗气直接震飞了小医仙。

    小医仙背后的紫云翼展开落在了十米开外，嘴角流出一丝丝的血痕迹。

    斗王强者的斗气不仅直接震飞了她，就是连五脏六腑都震动了一下。

    如果不是经历过异火锻炼，说不定此次就受了很重的内伤。

    斗王和大斗师之间的差距太大了，她只是一个大斗师怎么能受得了斗王巅峰的斗气波动。

    “臭娘们，你竟敢弄伤我的眼睛，我要让你求生不得，求死不能。”墨巴斯捂着不断流血的眼睛凶狠狠的说道。

    庞大的斗王巅峰气息瞬间如同奔浪一般直接让小医仙倒退数米。

    “呼！”

    小医仙轻轻呼吸一口气，不过是威压就能让她后退，不愧是斗王。

    墨巴斯两双干枯的胳膊挥舞着两柄血红色的长剑就冲了过来，庞大的斗气瞬间席卷而来。

    剑还未到，巨大的风浪瞬间吹起了小医仙面前的秀发，小医仙随便从纳戒中拿出一柄剑低呵到：“剑一！”

    手中的长剑瞬间绽放出紫色的光芒，一道道耀眼的剑芒瞬间斩了出去。

    “轰！”

    两柄血红色的剑瞬间撕碎了紫色的剑芒，不断的靠近着小医仙。

    小医仙黛眉一皱此时她也不知道该怎么办了，此时她仿佛也是感觉到了什么，背后的剑匣也是一阵颤抖………………

    ………………

    此时另一边

    两道身影快速的划破虚空，一前一后冲出了小医仙之前出现的绿洲。        

