
可惜，石昊丝毫没有受到影响，毕竟相较于曾经数万丈的身影，如今的吞天雀可谓是孱弱至极，这也是石昊敢于口出狂言，意欲将它诛戮于此地的重要原因。

而见到一人一兽的争锋，周围之人只是远远的看着，等待着他们的两败俱伤，可惜，事实并没有如他们所料想的那般，本来以为纵使那熊孩子能胜，自身也会被重创，可没想到那魔禽会败得如此之快。

只见石昊驾驭宝具，冲霄而上，临空悬停在那吞天雀的身前，手中断剑乌光大盛，剑气森然，与吞天雀喷出的无尽黑色火焰撞在一起，两种无形之物的碰撞却发出了隆隆的轰鸣，极为不可思议。

只是数招的功夫，那吞天雀便处于绝对的下风了，而熊孩子则是杀心极盛，不给它一丝一毫的喘息之机，欺身而上，落在了魔禽身上，剑芒无匹，锋芒绝世。

无数残羽翻飞，怒鸣阵阵，欲要展翅离去，可惜，站在它身上的石昊宛若落地生根一般，根本不曾有丝毫的摇晃，在这种绝对的压制之下，它已经没有了丝毫的生路。

吞天雀极速缩小，化成人身，坠落在祭坛之上，身上有十数道伤口交错纵横，鲜血流个不停，它遭受了不可逆转的重创，毕竟只是一具灵身而已。

化作人身后的吞天雀向不远处的人群中冲去，想要祸水东引，将石昊带到他们那边去，希望因此而获得一丝喘息之机，可其他人也看得出来，这是生死之战，任谁上去阻拦都会遭受熊孩子疯狂的报复，因此，明智的选择了散去.

如此一来，吞天雀只能叫苦不迭，鲜血飞溅，宝术飞舞，都想力劈对方，可是，吞天雀也只能想想，而熊孩子则是做到了。

“不——”

一声不甘的大叫之后，吞天雀终归还是陨落在了石昊手中，这位在外界足以号令大荒，俯瞰天下的一方至强者，就这样倒在一位少年的剑下。

说是倒霉也好，说是命运也好，不管怎么说，它的鲲鹏巢之行就这样结束了，而且，它这一生也即将走到了尽头。

吞天雀带着愤懑和震怒，和满腔的不甘，灵身陨落，化成了一片光雨，消失在鲲鹏巢中。

“是谁杀我灵身？我必与你不死不休！！”

外界，一只无比庞大的吞天雀自空中显现出身形，长也不知道数千里亦或者数万里，仿佛能遮蔽住整片苍穹似的，在大地上投影出一片巨大的漆黑阴影。

随着它的暴怒，周身的气势忍不住释放出来，将原本还颇为平静的海面都震得波涛起伏。

随着它的一声怒吼，禁忌海附近又有不少个强者出现，一头狴犴耸立天穹，通体发光，出现的瞬间有万民朝拜、举国共祭的异象出现，不出意外，这应该是石国的祭灵。

各路尊者也是相济浮现，虽然他们无法得知里面的情形，但从刚刚那一声怒吼之中便可以轻易猜测出来，战斗已经到了最紧急的地步，估计即将分出胜负了。

短短片刻钟，南陨神山、魔灵湖、太古神山等几地的尊者接连浮现，石国、火国，甚至还有其他七域尊者前来，这些足以号令天下，将这下界八荒都搅得天翻地覆的存在，在这小小的一片海域中碰头，他们，将那鲲鹏宝术的真正归属，这才是大场面！！

不过就在这时，天空中一声轻笑，随后一道众人都不曾见过的身影自虚空中踏出，出现在那吞天雀的不远处。

“一只小鸡仔而已，还不死不休？！谁给你的勇气？！”

抬手，探掌，仿佛真的是去捉一只小鸡仔似的，这种漫不经心的模样看得周围人心头一震，这要不是个疯子，要不就是个大能，而是疯子的可能微乎其微，那么这就是个劲敌了。

在吞天雀那数万丈的身影面前，那道白衣人影可以说是渺小无比，但随着他的出现，整片天地都仿佛失去了颜色，一人傲立天穹之中，便可让日月无辉，黯淡失色。

人影不动，只是平平无奇的探出了一掌，仿佛只是去取一件待处理的食材似的，而随着他的出手，吞天雀那数万丈的极速缩小，化作一只乌鸡的大小，毫无抵抗力的落到了那人的手中，甚至连一丝的声音都无法说出。

这番景象，看的周围人一阵的心惊胆战，不少刚刚浮现出身形的尊者神火转身就像离去，只是没人敢做出头鸟，怕眼前之人一个不喜，顺手拍死了，毕竟能都如此轻易的收拾了吞天雀的凶人，收拾他们也都是抬抬手的事儿！

就在周围人两股战战，却又不敢先走之时，那人影回头，看了周围面色有些发白的群雄一眼，却没有再出手。

无形的压力笼罩住了所有人，每个人的身上都仿佛背着一座太古神山一般，沉重无比，甚至连抬起头都做不到了。

“散去吧”

声音极为平淡，但落在众人的耳中却仿佛如天雷灌耳，顿时间，不少尊者的额头上瞬间浮现出不少豆大的汗珠。

压力散去，有胆大的抬头看去，白衣人影一手提着乌鸡，一边向禁忌海深处踏去，这幅模样要说还稍稍有点违和，但却没有人敢发出一点声音，因为，那只昏死过去的鸡，点燃了神火。

这道人影便是剑九了，他也是刚刚忙完，才有了空闲。

先是和着柳神一起刷了一个半残的不朽巨头，花去了大半个月的时间，之后又是没有丝毫的耽搁，紧赶慢赶的回到闭关处，调整自身的修炼体系，知道最近才初步完成。

而这已经是他们能做到的极限了，之后的路便只能靠着剑九自己摸索，毕竟这是他的大道，也只有他最为了解，其他人再怎么帮忙，主要还是要靠自己。

不过他已经很满意了，至少在仙王境界之前，他都不用再有丝毫的担心，怎么说也是数位王者的共同努力，做到这种程度才是正常。

在将自身体系梳理完全，他只是稍稍调整了一番自身的状态，之后便向着北海这边来了，毕竟有些事情，不确定一番心里纵使有点牵挂，对修行不利，倒不会产生心魔什么的，主要是难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268109"  chaptername="第九十三章  终于出现的主角">加入书签</a>
</div>
