    “那么，就在涡之国给予他们一个天大的惊喜吧！”

    不能奔袭木叶村，但埋伏在涡之国也是一个不错的选择。

    “云隐村大军还有一天时间也会发兵而来，也需要注意！”

    说到这里，夜良奈万分无奈道：“姐姐，看来我们又得再次分兵了！”

    听的他这话，照美冥一笑，道：“那就分兵吧，我相信你的实力！”

    有了夜良奈以一千五百人对抗一万人的惊天战绩之后，照美冥也是完全放心夜良奈了！

    “不过这一次，我要带走的兵力，可能稍微多一点！”

    “对手毕竟是木叶村，不可小觑！”

    “也许，还能碰到那位号称最强火影的三代火影猿飞日斩呢！”

    作为一村之影，一般他们是绝对不会轻易带兵出征的！

    但砂隐村，岩隐村两村影之所以这样。

    大概是觉得他们能很快解决雾隐村，所以，要亲自降临来亲手瓜分雾隐村。

    只是，事实却让他们失望了而已！

    当然，夜良奈真正忌惮的人不是三代火影！

    而是那个名为‘苍蓝猛兽’的迈特凯！

    他的八门遁甲实力太过恐怖，开到第七门，实力不见得会逊色巅峰三代火影！

    虽然不持久就是了！

    但他的存在，确实能让夜良奈非常忌惮！

    毕竟，万一逼的他开八门，谁也挡不住！

    “这一次，你打算带走多少人？”

    照美冥看向夜良奈，询问出声。

    她能感觉到夜良奈在说起木叶村时，语气之中的凝重。

    “两千！”

    “当然，也需要由木人和大部分忍刀七人众跟我走一趟！”

    “正好让鬼灯水月，林檎雨由利，长十郎，志麻一心等人见识一下木叶村的实力！”

    夜良奈一开口，就要走了雾隐村现存的一半兵力，而且，还带走了好几个精英。

    “看得出来，你对木叶村是真的忌惮！”

    “你当初在面对岩隐村商量战术的时候，都没有这么凝重过！”

    照美冥感慨道，她很少看到夜良奈露出这副表情。

    “夜良奈的谨慎是对的，木叶村能成为第一忍村，底蕴比其他四大忍村还要更加丰厚！”

    这时，一直没说话的矢仓开口，道：“作为至今为止，唯一一个成功跟四个忍村交手，且都完全胜利的忍村，木叶村之中的精英可谓是令人羡慕！”

    “三代火影猿飞日斩不用说了，实力有多强，当初二战之时，上代水影也有记载！”

    ——

    “而在三代火影这轮烈日之下，还隐藏着志村团藏这个手眼通天，实力亦万分强横的人。”

    “以及同为同门的水户门炎，转寝小春！”

    “这四人构成了木叶高层的基本框架！”

    “发生战争，每个人都可以作为一方统帅，拥有多线作战的充分实力！”

    ——

    “其下，有猪鹿蝶，日向等家族，精英遍地！”

    “新生代忍者诸如拷贝忍者旗木卡卡西，迈特凯，猿飞阿斯玛等人，也不是善茬，都是能力敌再不斩他们的高手！”

    “再之下，也还有一众特别上忍，诸如四代火影护卫的不知火玄间，曾经将鬼鲛逼入绝境的森乃伊比喜等等！”

    “再加上木叶村背靠最富庶的火之国，作战能力有多强，不言而喻！”

    ——

    “跟他们作战，与岩隐村作战不是同一个概念！谨慎一点是很明智且正确的选择！”

    “而且，因为这一次是火之国大名亲自下令，所以，有可能三代火影，志村团藏都会降临！”

    “这两个人都不是善茬，我想纵然是夜良奈，也会陷入苦战！”

    听的矢仓也是满脸凝重的说这话，在场众人心中也不禁多了几分认真。

    原来木叶村比他们想象的还要强大。

    要不是矢仓告诉他们这些，恐怕他们说不得要吃个大亏吧！

    听的矢仓的话，夜良奈道：“志村团藏会不会来我不知道，但三代火影有很大的几率应该会来！”

    “不是一个好应付的对手啊！”

    三代火影，没有特别的长处，但同样也没有特别的短处。

    除去那些开挂的人之外，当属他和自来也等几人最强了！

    战斗经验丰富，学识丰富，还有一头非常不错的通灵兽。

    “那，小夜你…”

    听的夜良奈都如此凝重，照美冥不禁露出了一丝担忧之色。

    夜良奈不会打不赢吧！

    夜良奈闻言轻松一笑：“嗐，放心，姐！”

    “三代火影虽然强大，但只要那个人没有回来的话，不成问题！”

    听的他这话，照美冥有些疑惑：“那个人？谁啊！”

    “他说的大概是三忍之一的自来也吧！”矢仓插话进来，一脸肯定道。

    “不愧是四代水影大人，果然够精准！”夜良奈回答道。

    “狂鬼自来也么？那确实是个麻烦！”

    照美冥点头，然后嘱咐道：“那你万事小心，要是实在不敌的话，就撤退吧！”

    “知道了！”

    夜良奈应道一声，便就挑了两千人，带着由木人，再不斩等人踏上了新的征途。

    辉夜君麻吕，水无月白以及他们手下的那一支海盗团，以及君麻吕招募的那几百人，被夜良奈都留给了照美冥。

    他们和雾忍全部加起来的话，也有两千三四百人。

    再加上矢仓，羽高这些人帮助照美冥的话，镇守雾隐村大本营应该不是问题。

    他尽量争取一天之内结束与木叶的这场战斗，然后回援雾隐村！

    但能否一天之内解决与木叶村的战争，他并不是太有信心。

    …

    涡之国北部！

    “什么，岩隐村，砂隐村全部败北，输给了雾隐村？？”

    “这个消息是真的吗？什么时候的事情了！”

    木叶大军之前，三代火影猿飞日斩听的派出去的侦查小队带回来的情报，整个人都惊了。

    岩隐村，砂隐村可是各自出兵一万，合围兵力都不超过一万的雾隐村，结果输了？

    开玩笑呢！

    砂隐村，岩隐村可是连各自的影都出动了，村子里的高手也都出动了。

    这样的强大阵容，三代火影怎么想都想不出雾隐村会赢！

    完全没道理，也没可能啊！

    “具体经过说来听听，也许我们真的小看雾隐村了！”

    奈良鹿久出声，询问具体的细节。

