    

    应诗雨以前没看过颜汐穿白裙子，还以为只有陈香香顶着那样无辜漂亮的一张脸穿白裙子才好看。

    这一刻发现完全不是，颜汐不管穿什么颜色都好看。

    白裙子她也能轻松驾驭，气质显得温婉端庄贵气，却又不会过于柔弱。

    加上墨染家独特的刺绣，显得又甜又盐又仙气。

    天仙下凡了属于是。

    谢长则换衣服很快，等他出来时，现场一片倒吸气声。

    金昭简直要泪流满面了，班长这是要杀我！

    他穿着一身黑色刺绣国风正装，外罩白色纱质长衫，一双长腿简直要逆天，腰身更是掐得仿佛不盈一握，仿佛漫画里走出来的国风美少年。

    席言换了衣服出来，他的是卫衣搭配七分裤和印花板鞋，青春又朝气。

    他看了一眼，“你们俩的衣服是一个系列吗？哇太酷了我也想这么穿！”

    黎蔚然翻了个白眼，“你就算了吧，他俩的衣服必须腰身上没有一丝赘肉才驾驭得了，你行吗？”

    自己特意挑的宽松版印花卫衣，就是为了能遮住他的肚子。

    席言感觉受到了一万点的打击，感觉都快自闭了。

    黎蔚然兴致勃勃地道：“你们是要去现场看他们的比赛，为他们加油打气是吗？正好算上我一个吧！”

    他刚刚都跟几个小年轻套话过了，这些人集体行动要去看现场！

    这才同学多久啊关系就这么铁了，那自己这个想当人家便宜爸爸的那就更不能认输了！

    颜汐：“……等一下，马上要登机了，现在还买得到机票吗？”

    黎蔚然：“没关系，我坐下一班就好了。”

    颜汐微微叹了口气，想了下说，“下不用买，我去沟通一下。”

    她握着手机滑着轮椅到旁边的观赏植物处打了个电话。

    几分钟后，她回来告诉黎蔚然，“黎叔叔，搞定了，给你买了头等舱的机票，等会儿会有人送过来。”

    黎蔚然：“哦。”

    片刻后，他瞪大了眼睛，哦个屁啊！

    正常情况下系统已经关闭，就算有座位也不再出售，所以他才说坐下一班飞机，颜汐这是怎么办到的？

    坐上头等舱之后，黎蔚然问：“你是不是用了你舅舅的黑钻卡？”

    颜汐含糊了一下：“……算是吧。”

    黎蔚然感叹了一声，原本以为自己已经很厉害了，赚到足够的钱可以躺平了，所以最近打理品牌有些懒散。

    现在想来还远着呢，这个年纪才更加要奋斗，这样才能给侄女最好的一切。

    他听到内部消息，QC实验室其实已经研发出来了抗癌的靶向药，但因为副作用太大，而一直在改进。

    最近似乎从中医角度着手，找到了解决的方法。

    如果真是那样的话，那这种无副作用且疗效好的抗癌药很快就要上市。

    到时候肯定又向F研究所的抗癌针剂一样，供不应求，抢购的人太多，没有点实力还不够资格去排队。

    无论如何，他得赶紧赚更多的钱的，到时候一定要帮颜汐争取！

    ——

    贺诗在二楼露台上看书的时候，心里还在想着那个少年的事。

    只能说对方的颜值长得实在是太对她的胃口了，就这么轻易放弃好像有些困难。

    但她也不愿意放低身段去哄对方，这样太不体面了。

    自己毕竟是贺家的大小姐，也是爷爷唯一的孙女。

    从来都是她稍稍表示了一点点感兴趣，那些男生就上赶着来捧着她哄着她，各种讨好她。

    这还是第一次主动搭讪却遭遇了滑铁卢。

    多少有些不服气。

    她走了会儿神，正好看到了谈千慧被佣人迎接进了庭院。

    ——

    “千慧，怎么了，出什么事了？”贺诗走到书房门口，正好看到谈千慧红着眼眶出来。

    谈千慧：“诗姐，没什么事，就是昨天……”

    贺诗示意了一下，转身便走。

    谈千慧果断止住话头，默默跟着她到了楼上的房间，在会客区域坐下。

    佣人很快就端来英式红茶。

    “诗姐。”谈千慧一看到对方，就忍不住有些委屈，“赵清玄不喜欢我，他为了一个女生还对我说出很绝情的话——那个女生还跟踪我们，故意挑衅搞破坏，还差点找人打我！”

    “赵清玄呢，他到底说了什么？”贺诗问。

    谈千慧：“他说他永远都不会喜欢我的，让我以后不要出现在他面前。”

    贺诗端着精美且昂贵的瓷器茶杯喝了一口红茶，闻言眉心都皱了起来。

    “他是疯了吗，对你说出这种话？”

    豪门世家之间关系紧密，生意上的往来也千丝万缕，就算贺家现在确实高人一等，也不能这样不留情面，伤了两家的和气吧？

    况且，贺诗有些敏感，顿时就联想起自己搭讪被拒绝的场景，简直尴尬得想找个地洞钻进去。

    谈千慧恐怕只会更加难堪，毕竟赵清玄身份地位都比对方高。

    对方受了委屈，还只能吞下去，不能发表任何不满。

    贺诗气得按了按太阳穴，“昨天我就应该一直跟着你们俩的，而不是找借口走掉给你们独处空间。有我在场或许他会收敛一点。”

    顿了顿，又问道，“所以，爷爷现在是个什么态度？肯定不会骂他的，爷爷哪里舍得骂他。”

    谈千慧：“谢爷爷说委屈我了，让刘秘书送了我一件首饰。倒是莲姨……她说女追男隔层纱，让我不要放弃。”

    贺诗冷静地道：“爷爷不支持，别人再努力也没用，你别听她的。”

    谈千慧犹豫了一下，她虽然刚开始听到家里让她跟赵清玄接触时，心里确实欢喜得好几天睡不着觉，但赵清玄那毒舌又绝情的个性确实让人受不了。

    自己也是千娇万宠长大的，凭什么要一直对他低声下气啊？

    “我觉得我还不如去追霍子昂呢，霍子昂虽然性子冷不喜欢说话，但从不对粉丝说重话。”

    谈千慧说着拿起手机，精神都兴奋起来，“霍子昂有个当飞行嘉宾的节目今天晚上要播出了，我得去看看！”

    贺诗笑了笑，并拢双腿坐姿优雅，神情间有着世家贵女的傲气。

    “一个戏子，你追他做什么？嫁人你还是要选个身份对等的——不过那种人你可以砸点钱让他过来见你吧，陪你吃吃饭逛逛街，他肯定乐意的。”

