    餐桌摆在了院子的大枣树下，黄昏斜斜地洒落，落在一桌子色香味俱全的菜肴上，一家人围坐在餐桌旁，气氛还算和谐。

    朱大昌盯着桌上的糖醋鲤鱼和椒麻鸡，兴奋地直搓手，冲朱芳枝道：“姐，可老长时间都没吃到你做的菜了！”

    杨芊芊也是一脸兴奋，“妈，你都有大半年没下厨房了吧。”

    啪、啪！

    一连的两声响，是朱庸老爷子和朱芳枝同时用筷子，打掉朱大昌和杨芊芊准备去夹菜的筷子。

    朱庸瞪着自己的儿子，“老大不小了，还一点规矩都没有。”

    朱芳枝则冲女儿批评，“家里有客人，你一个姑娘家能不能有点样子。”

    朱大昌冲父亲嘿嘿笑，杨芊芊则小声地嘀咕了一句：“他算是什么客人……”

    朱庸举起茶杯，笑着向林北敬过来，“小林，这一杯以茶代酒我要敬你，要不是你的及时相救，我今天恐怕就不能坐在这里了，救命之恩大不言谢，这个恩情我们朱家上下铭记于心，日后有能用得着老朽的地方，千万不要跟我客气。”

    林北马上站起来举起茶杯，杯沿故意压得很低和朱庸手中的杯子碰了一下，笑着说：“朱老先生，你太客气了，我只是帮了一个小忙，都是你福大命大。”

    不光善良有正义感，还谦虚低调还讲礼貌，朱老爷子和朱芳枝对视了一眼，父女俩心有灵犀，对这小伙子的印象更好了。

    林北看着朱庸脸上的气色，想要说话，这时朱芳枝笑着替林北夹菜，“小林，尝尝这糖醋鱼，可是阿姨的独家手艺哦。”

    “谢谢阿姨。”

    林北尝了一口，马上竖起大拇指，“阿姨，你这鱼做的太棒了，是我吃过最好吃的糖醋鱼。”

    朱芳枝又给林北夹了一块椒麻鸡，“小林，你再尝尝这个。”

    林北又尝了一口，“阿姨，这个椒麻鸡也太棒了，真的和在外面吃过的不一样，阿姨你人漂亮，厨艺又这么好，太厉害了！”

    朱芳枝笑着说：“你这孩子，可真会夸人，好吃就多吃点。”

    朱大昌笑着说：“小林，你今天是有口福，我姐轻易是不下厨房的，我们母亲没的早，从小到大都是我姐下厨养活我，小时候是每天都能吃到我姐做的菜，现在大半年也吃不到一回。”

    啪！

    朱大昌伸过来夹糖醋鱼的筷子，被朱芳枝用筷子给拍掉了，朱芳枝道：“满桌子这么多的菜，你偏吃这鱼干嘛。”

    “姐，你这……”

    啪！

    朱芳枝又用筷子拍掉了朱大昌伸过来准备夹椒麻鸡的筷子。

    朱大昌立马苦着脸道：“姐，咱妈没的时候，你答应过会好好照顾我的。”

    朱芳枝道：“我照顾了你二十几年还不够么，再说你都吃我做的菜二十几年，小林才第一次吃。”

    朱大昌还想再叫怨，但被朱芳枝冷冰冰的眼神儿给逼了回来。

    朱庸本来打算伸过来夹糖醋鱼的筷子，默默调转了方向，落在了那盆家里保姆炖的小鸡炖蘑菇上，老父亲的心有点酸啊。

    杨芊芊的筷子伸过来，朱芳枝直接将糖醋鱼和椒麻鸡换到了林北的跟前，气得杨芊芊瘪着嘴道：“妈，我是你亲闺女！”

    朱芳枝道：“亲闺女，你倒是给我找个女婿回来啊，都老大不小了，还要我操心，你和你哥一个让我省心的都没有。”嘴上这么说，但还是给女儿夹了一块鱼肉放在碗里。

    杨芊芊道：“我不要吃鱼尾巴！”

    朱芳枝冷笑，“不给我找个女婿回来，以后只能吃鱼尾巴。”

    杨芊芊道：“妈，你过分！”转过头向朱庸告状，“姥爷，你看我妈……”

    “咳！”

    朱庸盯着碗里的鱼尾巴，“芊芊啊，你不喜欢吃鱼尾巴，也不能浪费了。”伸着筷子就要过来夹杨芊芊碗里的鱼尾巴。

    杨芊芊道：“姥爷，你……”

    朱大昌道：“爸，你过分了啊，医生都叮嘱过你，不能吃太甜的东西，糖醋鱼是甜的，对你身体不好，这条鱼尾巴适合我。”

    杨芊芊赶紧护住碗：“你们姓朱的都太欺负人了吧，哼！”

    “哟，又是谁惹我妹妹生气了？”一个声音从小院的门口传来，一个身材高大挺拔，五官英俊的年轻男人走了进来。

    杨尊耀看了一眼正在用餐的一家子人，笑着说：“幸好我回来的早，再晚一点可就吃不到我妈做的糖醋鱼和椒麻鸡了。”

    “张婶，麻烦帮我添副碗筷！”

    杨尊耀冲厨房的方向喊了一声，没有马上坐下，而是打量着林北，伸出手道：“你就是林北吧，我叫杨尊耀，谢谢你救了我外公。”

    林北站起来，笑着和杨尊耀握了一下手，“都是我该做的。”

    杨尊耀的目光，马上盯着桌上的糖醋鱼和椒麻鸡，暗暗地搓着手。

    朱芳枝冲儿子道：“你今天不是有事不能回来么？”

    杨尊耀笑着说：“妈，你要给芊芊介绍男朋友这么大的事，我怎么能不回来呢。”

    朱芳枝道：“说人话。”

    杨尊耀笑着说：“舅舅跟我说您老人家今天亲自下厨，所以……”说着，手上的筷子向着糖醋鱼的鱼身就夹了过来。

    啪！

    朱芳枝拿筷子拍开。

    杨尊耀脸上一愣，笑着说：“妈，你这是干什么呀？”

    啪！

    朱芳枝又拿筷子拍开，“你天天在外面忙，给我找儿媳妇儿了么？”

    “嗨，这事儿啊，就你儿子这条件，找个女朋友还不是分分钟……”

    啪！

    杨尊耀的筷子又被拍开了，这一次不等他疑惑，朱芳枝道：“小林第一次吃我做的菜，今天这两个菜谁都不许碰！”

    杨尊耀的脸上一怔，看向杨芊芊，又看向了低头扒饭的姥爷和舅舅，然后再回过头看向林北，瞬间一点好印象也没有了。

    杨芊芊拉着杨尊耀的胳膊，“哥，妈太过分了，我们一起抗议！”

    杨尊耀的目光，看向杨芊芊碗里的鱼尾巴，“芊芊啊，哥记得你从小就不喜欢吃鱼尾巴，别为难自己了，哥帮你解决……”

