    绪方只一个劲地斩杀所有出现在他视野范围内的所有敌人，见一个杀一个，见两个斩一双。

    没有去数自己斩了多少人，只一个劲地挥剑。

    等现在回过神来时，绪方才发现自己身前的敌人仅剩20人不到了。

    剩余的这些人，其脸上无不密布恐惧之色。

    他们的斗志、士气已被绪方击垮。

    现在即使松平源内把对绪方人头的悬赏提高一倍，也没可能把他们的斗志、士气拯救回来。

    不知是谁先打了个头，抢先发出了一声哀嚎，然后狼狈地向后逃窜。

    这名率先临阵脱逃的武士，宛如一个开头，开启了连锁反应。

    转瞬之间，又有6名武士紧跟着他的步法，一边发出哀嚎，一边朝远离绪方的方向逃去。

    但也有一些人仍旧哆哆嗦嗦地站在原地，不愿跟着这些人一起逃跑！

    “身为一名武士！怎能临阵脱逃！”一名年纪大概只有20岁出头的年轻武士高喊着，“让你见识一下我的忠义！”

    这名武士的这番呐喊，像是在对着绪方说的，又像是对着自己说的。

    在高声喊出这一句话后，他便高高举起他的刀，朝绪方冲去。

    嗤！

    在这名年轻武士进入到自己的攻击范围后，绪方便不带任何犹豫地一剑斩开了他的喉咙。

    随后，将身体重心放低，化身成一道残影，朝既在犹豫着是要选择接着与绪方厮杀，还是选择转身逃离此地的那十余名武士冲去。

    双刀挥舞，在“无我境界”的加持下，等级短暂地提升到大师级的流转，其威力被绪方发挥到极致。

    仅仅只是数个呼吸的时间，双刀划出的光芒，便逐一掠过这十余名武士的身体，掠走这十余名武士的性命。

    “哈……哈……哈……哈……”

    绪方大口地喘着气，调整着自己的呼吸。

    自战斗开始后，便一直喧闹着的四周，此时终于安静了下来。

    现场只剩下绪方的呼吸声，以及……站在他身前不远处的一名壮汉的呼吸声。

    “只剩……你一个人了，七原……”

    七原提着仍在滴着血的刀，站在绪方身前的不远处，脸上的表情无悲无喜。

    那几名临阵脱逃的武士并没有成功逃出去。

    他们现在都正毫无生息地躺在七原的身后。

    在看到还活着的武士仅剩20人不到时，七原便已默默拔出了他的刀，朝绪方缓步迎去。

    并顺便斩杀了那些放弃了战斗的武士们屠杀殆尽……

    那些临阵脱逃的武士们一个也没能逃脱，全被七原一剑斩毙。

    “……真没想到。”七原轻声道，“跟一百余名武士做对手，你竟然还能获胜。了不起。”

    说罢，七原后足一踏，以快到令人眼花的速度缩近了自己与绪方之间的距离。

    铛！

    绪方举起早已布满豁口的胁差，挡住了七原的这记横斩。

    虽然被绪方挡住了攻击，但七原的脸上并没有浮现出任何的气馁、沮丧之色。

    倒不如说——其脸上反而还浮现出了些许得意之色。

    因为他的目标，从一开始就是绪方的胁差！

    迅速收回手中的刀，然后再朝绪方的胁差攻去。

    七原的刀，精准地劈在了绪方胁差上的其中一个豁口上。

    绪方的胁差刀身上已经布满了许多的豁口，随便往上面砍上一刀，基本上都能正中一个豁口。

    喀拉！

    什么东西碎开的声音响起。

    绪方的胁差就像一块玻璃般，自被七原砍中的地方齐根断去。

    “很好。”七原轻声道。

    “原来你从一开始的目标，就是我的胁差啊。”

    “我虽然没有认出你所使用的是哪一流派的二刀流剑术，但我认得出来——你的二刀流剑术很难缠。对于这种难缠的剑术，自然是要想尽一切办法让你没法用出了。”

    七原将右手上的打刀朝下用力一甩，将附着在刀身上的血液尽数从刀身上甩落。

    这些血液都是他刚才斩杀那些临阵脱逃者时所留下的血液。

    “现在周围的地上没有其他的胁差可供你用，就算有我也不会让你有机会去拿的。”

    绪方虽然很不愿意承认，但七原刚才所讲的这句话是事实——他周围的地上没有一把完好的胁差可供他使用。

    离他最近的一把胁差，离他足有7步之远。

    在被七原紧盯着的情况下去7步远的地方拿刀——这近乎没可能。

    “不能用二刀流剑术就不用吧。”绪方一脸随意地将手中只剩半截的胁差扔掉，“反正——我还有榊原一刀流。”

    说罢，绪方将双脚一错，将右手的打刀举起，摆好了中段架势。

    “来吧，你这条松平源内的走狗。”

    “走狗？”绪方的这句话，仿佛触怒了七原，七原的脸瞬间就黑了下来，“你这个背叛主君的逆贼，竟还在此口出狂言！”

    “我和你这种不忠之人不同！我是顶天立地的真正武士！”

    “真正武士？”绪方像是听到了什么很好笑的笑话似的，轻笑了几声，“助纣为虐，心甘情愿地当一个畜生的狗——这也叫武士吗？！”

    “你懂什么？！”七原用丝毫不输给绪方的音量怒斥道，“把是非对错、善恶黑白全部忘记，一心一意地为主君尽忠——这就是武士道！这就是武士！”

    “绪方逸势，你和我所秉持的信念完全不同！和你这样的人说再多的道理，也只是在白费时间！”

    “让我们开始吧。我们两个的战斗，是信念之间的战斗。”

    “让我看看是你所坚持的理念更强一点，还是我所遵奉的‘忠诚’更胜一筹！”

    “信念的战斗？七原，你在说什么傻话。”

    在七原的话音落下后，绪方轻声道。

    “我才不是为了什么大义而来赌命挥剑。”

    “我们之间的死斗，无关什么信念，也不是为了什么忠义是非。仅仅只是因为你们杀我手足，屠我师门，我前来报仇，而你——碍着我了而已！”

    说罢，绪方抬起左手，抓住右肩处的羽织，一口气将本就已经被砍得破破烂烂的羽织撕落在地，露出羽织下已经被鲜血染成深色的深蓝色和服。

    深蓝色和服的背后，除了块块血迹之外，什么都没有。

    “七原，我要——斩了你！”

    绪方的眼瞳中，杀意沸腾。

    “哼！你如果斩得了我的话！尽管来斩！”

    七原也抬起了自己的左手，抓住自己右肩处的羽织，靠蛮力硬是将自己那宽大的、会妨碍自己挥剑的羽织给一口气撕烂、扔到了一边。

    露出了他羽织下那棕色的和服。

    棕色和服的背后，印着广濑松平家的家纹。

    *******

    *******

    明天上架，更新时间是下午的13点，5更连发。望周知～～

