    容央要被封妃的事情传的沸沸扬扬，在避暑山庄已经传的不像样！

    这种舆论是不可控的！

    按理说好事不出门，坏事传千里！这封妃是好事啊，为什么传成这样！

    夏若寒衣着单薄，躺在凉爽的大殿里，身边没有妃嫔，他心脏不远处的伤疤依旧清晰可见。

    王英正在伺候，夏若寒面若冰霜：“你怎么看这事？”

    “圣上，奴才猜测有二，要么是有心之人嫉妒容嫔娘娘，故意散播谣言，要么就是容嫔娘娘自己心急，让自己人传的如此·····”

    夏若寒也是这么想的，“算了，说上几日便也无人再说了！”像这种无伤大雅的流言，传上几日也就歇了！

    可是奇怪的是，到现在为止，容央没有来找夏若寒伸冤，也没有哭哭啼啼诬赖他人！

    自从荣贵妃死后，其实在夏若寒的眼里，所有的女人都一样了！

    这满宫环肥燕瘦的几十号人，没有一个能比得上荣贵妃貌美，没有谁能比荣贵妃妖娆多姿，更是没有一个人如荣贵妃般妩媚小意，让人欲罢不能！

    自打太后驾鹤西去，天气越来越炎热，避暑胜地也显得没那么凉快！

    就在这个时候，安妃的儿子夏宏正，也就是如今大夏的八皇子中暑了，上吐下泻，在宫里的太医已经手术无策，能干的太医，都被夏若寒带到避暑行宫了！

    林渊临危受命，快门加鞭赶回宫救治八皇子！

    要知道八皇子如今可是襁褓婴儿，连满月都不到，若是出了任何差错，林渊都要人头不保!

    林渊如今是夏桑榆的底线，死了太后，死了雪妃，伤了茗心已经让夏桑榆痛苦崩溃，若是林渊再出事，夏桑榆怕是都要大杀四方了！

    林渊无法救治小儿，他到底年轻，无奈之下带着林无怨进宫，夏宏正被救了下来！

    这后宫里的事情阴谋话，夏若寒让人彻查此事，查了几日并未有结果，林无怨说了，就是中暑之症！

    夏桑榆不信，一个襁褓婴儿是喜欢热烘烘的环境，大人都会觉得夏季炎热，可是小孩子却觉得温暖舒适！怎么又会中暑？

    很显然，林无怨没说实话！

    夏桑榆并没有追究，而是静观其变！

    但是夏桑榆有一种预感，容央的封妃之路不会那么顺遂！

    于靖安再一次来见夏桑榆，夏桑榆也是在院子里见的！

    夏桑榆瞧着眉清目秀的姑娘，很是淡然，她微微一笑:“你体质不错，恢复地很快！”

    “都是内伤，所以没好全，旁人也是看不出来的，但是如今靖安能下地走路都亏雪依妹妹的照顾！雪依能照顾靖安，也是因为公主的许可，靖安感激不尽！”

    于靖安不会下跪感恩，作为江湖人士，她很是直爽，只是行了江湖之礼！

    雅英很是瞧不上，她一项礼数周到，在后宫沉浸好多年，见了这种没有规矩的人，很是生气！

    “雪依善良，非要救你，我也拦不住她！不过，我想听听你的打算？是打算回金国吗？”

    这时这于靖安忽然跪下：“请求四公主收留靖安，靖安愿意鞍前马后为您效劳！四公主即将要去和亲，一路危险重重、困难重重，需要人手，靖安可以以命相搏！”

    看来雪依说的也并不少，不过这都是表面的事情，夏桑榆也不敢贸然用一个陌生的人，她笑笑：“你先养伤吧，我和亲的日子并未定，许是八月，也许是九月！

    夏桑榆这样谨慎，于靖安是理解的，“四公主，路遥知马力，日久见人心！你可以考验靖安，试试靖安是否真心！如今，我们的人死的死了，跑的跑了，我根本无法联系上他们！我想过堂堂正正的日子，跟在公主身边！不想在地地下过阴暗的日子！”

    这些个话很中听，夏桑榆也很爱听，两世为人，她必须步步谨慎，身边不能再有无法掌握之人，或者再有叛徒！

    “嗯，起来吧，我会考虑的，毕竟认识不久，我了解你不够，你若真是想跟随我，也不急于一时！你那句话说的很好，日久见人心！”

    于靖安站起，“谢四公主！”

    “去吧，去静养吧，时常走动还是不利于内伤痊愈的！”

    于靖安是没想到，夏桑榆精通药理、医理的！

    她退下之后，夏桑榆便问雅英：“你怎么看这件事？”

    雅英低垂着眼眸，毕恭毕敬，“公主，奴婢也看不出来，但是就单独讲您去和亲这件事，路上还是多一个帮手好，这位于姑娘既然有武功在手，就不要浪费了她一身本事！”

    夏桑榆点点头，但是并未表态。

    她其实是赞成雅英的说法的，路上自然是多个帮手更好！

    “公主，谨慎一点也是好的！”雅英时常是猜不透夏桑榆的想法的！

    夏桑榆忽然笑笑：“你说得对，谨慎一点更好！”

    上一世处处受骗，这一世她不能走错一步，更不能随意信任一个人，但是该用的人与资源，她知道那是万分重要的，所以她不能错过的！

    避暑行宫近日也有了动静，林渊又被卷入一场阴谋中！

    事情当然要从最开始说起！

    丽妃和贞妃熬了绿豆汤，叫众嫔妃品尝！

    绿豆属性清凉，是盛夏来说，是解暑的好东西！

    丽妃还特地叫来林渊，让林渊证明，说明绿豆的好处！

    汤喝到一半，一位贵人说道了自己老家的酸梅汤，味道酸甜可口，也是解暑的良品。

    一直不能喝绿豆汤的丽妃显得很感兴趣，又问怎么做，怎么熬！

    这一来二去的好几个人都想喝了，最后找来酸梅，又动手熬了起来！

    容嫔提议，“姐姐们，妹妹们，我们叫圣上也来一起喝吧！”

    “好主意，那就请几位公主也一起过来吧！”

    有人竟然说道：“真是可惜了，四公主不能来，平日里和丽妃娘娘关系最好，丽妃娘娘，您说是不是？”

    “是很可惜，四公主性格温和，对本宫的确很是照顾！”丽妃说了句不痛不痒的！

    如今的容嫔说话底气很硬；“可是她惹得圣上不高兴，不来也是对的！”

    再无人说话，这宫里的人都是一个模子里刻出来的，都知道沉默是金的道理！

