
　　“具体目的不清楚，但是我们的人在安城发现他们正在疯狂的寻找谢俊星的下落。”华娴珊想了想，又说道：“我已经让我们在京都的人也调查这两个人到筑城的原因，只是到目前为止还没有消息传来。”

　　叶青沉吟着点头说道：“嗯……让兄弟们将这两人盯紧一点，搞清楚这两个家伙的目的，应该就能判断出谢家下一步有可能的行动了！”

　　“好，我会通知兄弟们盯紧的。”华娴珊点头应道。

　　叶青又想了想，说道：“不过也要提醒兄弟们小心谨慎一些，如果我猜测得不错的话，这两个人应该很强，有可能是比谢二他们还要强大的存在，这样的人，不是兄弟们能接近的，明白吗？”

　　“好！”华娴珊应道。

　　“对了，那个陈东呢？是什么情况？”叶青突然问道。

　　华娴珊想了想，说道：“这个人很奇怪！”

　　“怎么奇怪了？”叶青疑惑的问道。

　　“都这么久了，这个陈东一直没有出过那栋别墅，你说奇不奇怪？”华娴珊耸着肩说道。

　　“这样吧！今天晚上让阴海潜入他的别墅看一看这家伙在干嘛！”叶青沉吟着说道。

　　事实上，叶青也觉得奇怪，既然陈东是阴武门在筑城行动的负责人，他就不可能没有动作啊，更不可能像蛇一样的缩在洞里冬眠呀！

　　其实叶青前段时间就想让人去探一探陈东躲藏的那栋别墅的，只不过这段时间事情一件接着一件，他似乎都快将陈东这个抛到脑后了。

　　“嗯……我一会儿通知阴海他们。”华娴珊点头应道。

　　叶青瞥了一眼一旁的林佳怡，问道：“林晔辉那个家伙呢？在我们审讯他之后，有没有什么异常。”

　　“没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“从那次我们将林老爷子转移后，阴刹门的人好像就没有再和他有联络了。”

　　“这倒不奇怪！”叶青撇了撇嘴，说道：“那次我们在疗养院审那家伙，想必已经让阴刹门隐藏在疗养院的人知道了，阴刹门的人知道我们会监控他，自然不会再和他联络。”

　　“阴刹门会这么轻易就放弃夺取林氏集团吗？”华娴珊皱着眉头问道。23sk.Com

　　叶青撇了撇嘴，说道：“既然盯上了林氏这块肥肉，以阴刹门的尿性，会放弃？这显然是不可能的事情，想必阴刹门应该是会想别的办法吧，所以说我们还是得警惕一些。”

　　说到这里，叶青扭头看着林佳怡说道：“所以说你家老爷子就算是醒了，我建议还是不要抛头露面，一方面是防止阴刹门对他继续下手，而另一方面则是迷惑阴刹门，让阴刹门以为他醒不过来了，在这种情况下，他们就有可能采取下一步的行动，只要他们动起来，我们就可以将隐藏在筑城的这些阴刹门徒全给揪出来。”

　　“我明白，等爷爷醒后，我就让他继续在这里休养。”林佳怡一脸郑重的点头应道。

　　虽然这丫头平常的时候是无时无刻的不引诱着叶青，但是在正事上的时候，她还是能表现出她端庄的一面。

　　随即，她抬头看向叶青，说道：“只是我担心爷爷一直呆在房子中，会憋坏的呀！”

　　华娴珊微微一笑，说道：“这一点你放心，只要他不出云霄山庄别墅区，在别墅区内可以随意走动，安全不会有太大的问题。”

　　“可是我们也不能长期借用你的这栋别墅吧？”林佳怡想了想，抬头看着华娴珊说道：“娴珊，要不你将这栋别墅卖给我吧？”

　　“这个……”华娴珊有些犹豫的看向了叶青。

　　显然，华娴珊很清楚林佳怡一直在引诱叶青，而肖家馨苑就在旁边不远的地方，如果将这里卖给林佳怡的话，肖莹忆会不会有意见呢？

　　华娴珊现在和肖莹忆的关系真的挺好的，算是闺蜜了，她自然能感觉到每次提到林佳怡的时候，肖莹忆似乎都有些排斥，在这种情况下，她真怕将这个别墅转给林佳怡后，这两女会发生什么事情，她自然不能看着少主的后院失火，所以说将别墅要不要卖给林佳怡，还得叶青自己来作主。

　　叶青自然明白华娴珊的担心，他何尝也不是呢？

　　沉吟片刻，叶青耸着肩说道：“这个事情等以后你直接和我老婆商量吧，如果她同意，我没意见。”

　　“呵呵！”一旁的华娴珊不由的笑了起来，这个少主还真是会甩锅呀！

　　如果林佳怡真去找肖莹忆了，肖莹忆是同意还是不同意啊？

　　毕竟叶青并没有和林佳怡发生什么，如果不同意，是不是会显得肖莹忆小肚鸡肠呢？

　　如果同意，这个林佳怡又在无时无刻的引诱叶青，两人住得近了，如果叶青把持不住，那岂不是亲自将自家老公推到别人的怀中了呢？

　　不管同不同意，都是一件让人为难的事情呀！

　　叶青却让肖莹忆来决定，这不是为难人吗？

　　不过对叶青来说，这样做是有好处的，如果肖莹忆同意了，那以后自然就不能拿这个事情来说事了。

　　当然，前提是叶青和林佳怡一直不会发生什么。

　　林佳怡瞥了一眼华娴珊后，又瞥了一眼叶青，嘴嘟了起来，有些幽怨的说道：“这种事情还得跟你老婆商量，在你们家，到底谁才是一家之主啊？”

　　“呵呵！”叶青眉头向上一扬，说道：“当然是我老婆了！你不要忘了，我可是赘婿。”

　　“呃！你丫的不以为耻，反以为荣了？”林佳怡撇着嘴说道。

　　她就没有见过在这个世界还有谁打从心里愿意给别人当赘婿的，如果不是万不得以，谁他娘的愿意当赘婿啊？

　　可是这个混蛋对成为肖莹忆的赘婿似乎还乐在其中啊，哼……这混蛋简直是一朵大奇葩呀！

　　“那当然，能成为我老婆的赘婿，我骄傲！”叶青挺着胸一脸傲骄的说道。

　　“呃！”林佳怡彻底无语了，随即，她又眨起了眼睛，说道：“既然你这么喜欢当赘婿，那也来给我当呗！我保证你会成为这个世界上帝王般的赘婿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第567章 简直是一朵大奇葩呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 