    马九灵妖艳的脸上带着狞笑。

    “大婶，你还是别笑了，真的太丑了。你这一笑，鬼都上吊，小爷差点把隔夜饭吐出来。”

    西门云翼说话间，嘴角的鲜血直涌。

    马九灵五官微微扭曲，眼神残忍，狞声道：“死到临头，还在胡说八道，看来你是不想好死了。”

    话落，手掌微微一震。

    西门云翼只觉得重力暴增，他们的骨骼正在呻吟，咔咔作响，五脏六腑颤抖不止，像是要撕裂似的。

    “卑贱的地球土著，你若跪地求饶，本仙子可给你们一个痛快。否则，定要叫你们不得好死。”

    西门云翼一张嘴，哇的喷出一口鲜血来。

    他费力地说道：“仙子？嘿嘿……你这德性猪不叼狗不啃的。对你说好听的，我实在张不开嘴。”

    “你当谁都跟重生村这些贱骨头似的，见人就下跪。小爷我什么都敢做，就是不敢管狗叫爹，背宗忘祖。”

    马九灵满脸凶狠，残忍道：“既然你们想死，那本仙子成全你们，让你们卑贱的地球土著知道，得罪我仙域会付出什么代价。”

    “只要不是娶你，怎么样都行，嘿嘿……”

    西门云翼满嘴鲜血，咧嘴怪笑。

    “卑贱的地球土著，你成功地激怒了本仙子，赐你们死亡。”

    马九灵像是踩到了尾巴的猫，尖叫着，缓缓抬起手，然后狠狠地拍了下来。

    西门云翼这憨货好像根本不知道什么叫害怕？名字快死了，竟然没有一丝的惧色，反而一脸挑衅的马九灵，大喊道：

    “你能不能把脸扭过去，你真的太丑了。杀小爷可以，但是不能侮辱我，呕……”

    “唰！”

    就在马九灵这一掌即将拍落的时候，一道凌厉的剑气闪电般斩向她。

    轰的一声，风暴席卷。

    另一道力量将剑气击碎了。

    古云海大怒，盯着牧九州道：“自己死到临头，竟然还有心思管别人。”

    “前辈，请允许晚辈帮您！”乌天涯恬不知耻地请求出战。

    “呕……真他妈恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。我真的很好奇，乌天涯，你这老狗，一把年纪，自称晚辈为什么能这么顺口?"

    西门云翼嘴角涌着鲜血，连说话都困难，但还不忘嘲讽乌天涯。

    乌天涯老脸铁青，阴沉道：“死到临头还在逞口舌之利，跟着吴白别的没学到，这作死的功夫倒是学了个十成十。”

    “我还学会了杀你们重生村这群贱骨头，而且杀了不少，嘿嘿……”

    哇！西门云翼费力的说着，突然张嘴喷出一口鲜血了。

    “奶奶的，丢人了！想我西门云翼，竟然最终被一个丑女人压制，死得真冤。”

    乌天涯狞笑道：“你若跪地求饶，说吴白是狗，我可以替你求前辈法外开恩，给你个痛快。”

    “你才是狗，你重生村全都是狗。”

    “你当小爷怕死？不怕告诉你，小爷若死了，我家那个古板的老头会带着阴山派出世，你重生村将会遭遇灭顶之灾。”

    乌天涯老脸阴沉，看向马九灵，道：“前辈，此人跟吴白一样，冥顽不灵，请前辈杀了他。”

    马九灵眼底布满了杀机，一掌朝着西门云翼等人拍了下去，恐怖的空间重压就要将他们碾压成肉泥。

    然而，就在这时，一黑一白，两种光芒，竟是从吴白身上涌出。

    生死图。

    生死图缓缓延伸开来，将西门云翼等人笼罩在其中。

    “轰！”

    马九灵这一掌拍落下来，空间扭曲，西门云翼等人并未被碾压成肉泥。

    她的力量，被挡了下来。

    西门云翼几人身上的重压也消失了。

    马九灵脸庞扭曲，狰狞可怖，眼底带着一抹诧异。

    乌天涯老脸一僵，他清楚的感觉到了，吴白周身旋转的黑白色，十分恐怖，将马九灵的力量挡了下来。

    可吴白依旧双眼紧闭，盘坐在那里，巍然不动。

    西门云翼怔了怔，将双腿从地面拔出来，一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    他擦了擦嘴角的血迹，看向吴白，眼底带着诧异。

    马九灵是神阶，吴白竟然能挡住她的攻击，太不可思议了。

    难道……这家伙偷偷步入了神阶？

    西门云翼觉得肯定是这样，如果吴白不到神阶，根本不可能拦下马九灵这一击。

    他觉得吴白一直在隐藏实力。

    吴白能给牧九州炼制破阶丹，那肯定不会委屈自己，这家伙肯定早就突破到神阶了，一直在藏拙，就是在等这个装逼的机会。

    马九灵盯着吴白，声音尖锐地质问道：“你是本仙子的奴仆，难道连你也要跟本仙子为敌吗？”

    吴白双目紧闭，巍然不动。

    只有生死图，在其身下缓缓旋转，散发着惊人的气势。

    西门云翼怪笑道：“大婶，你把脸扭过去，你看吴白都不敢睁开眼睛看你，因为太恶心了。”

    这货一点没有劫后余生的觉悟，嘴贱的毛病一点没改。

    西门云翼就是典型的滚刀肉，蒸不熟煮不烂。

    乌天涯老年阴沉，他也意识到了吴白极有可能突破到了神阶，如果没有，不可能当下马九灵这一击。

    “前辈，此人阴险诡诈，诡计多端，十分难缠。请前辈出手，杀了他，不然等他苏醒，我们怕是会有大麻烦。”

    马九灵眼神凌厉地看向乌天涯，“放肆，你在教本仙子做事？”

    乌天涯急忙俯首，满脸谦卑，道：“晚辈不敢。晚辈熟悉此人的行事作风，我们的人碰到他，从来没有一个活下来的。”

    “前辈，吴白此人心狠手辣，留不得啊。”

    马九灵却并未当回事，倨傲地说道：“如你所说，他也只是一只强大的蝼蚁而已，有何可惧？”

    “你觉得他可怕，只是因为你太弱。在强大的仙域面前，任何地球上的生物，都只不过是蝼蚁而已，抬手可灭。”

    乌天涯垂着头，眼神狠辣，心里更是担忧。

    马九灵不耐烦地冷哼一声，道：“废物，难怪你们会被抓来地球，没用的东西。既然你这么担心，那本仙子先擒下他再说。”

