    “放心！都叮嘱过。”泰大叔很肯定的说道。

    “不够！远远不够，没有出事，都会不以为然，找两个心细的人，每天察看安全问题，上工的时候，每天强调一遍，把你们认为需要注意的地方，都记下来，每天提醒！”王牧坚定的摇摇头说道。这都是血淋淋的教训，是无数人用生命得出来的，那些惨剧，总是让人感叹，王牧不希望自己这里，成为事故现场。

    “好！”泰大叔答应了一声，脸上笑容很灿烂，他觉得这才是王牧，是那个和他们共同度过难关，挽救了一个坊市，贫苦百姓的王牧。

    “陈叔，矿区这边，就得麻烦你们多费心了。”王牧再次说道。没办法，信得过的，也就他们两，泰大叔有家室，陈叔单身一人，自然是陈叔留在矿区的时间更多。

    “放心的，这点事情，就交给陈叔。”

    陈叔和泰大叔其实也很乐意管理，毕竟从一个普通人，突然变成一个管理几百人的头，这种感觉还是挺爽的。每天都有许多人恭维，那种带着羡慕，敬佩的目光，很让人着迷。

    在矿区看了一圈，提醒了一下卫生问题，王牧这才和尉迟柔启程回长安。

    酒楼生意一直非常火爆，这一点隔三差五的就有送货的带来消息，不过和亲眼所见，还是有些不同。勒马酒楼前，见到的是一副宛若赶集，车水马龙，人声鼎沸的场面。

    酒楼前面，停了许多马车，估摸着应该是马厩那边，停不下来，酒楼内推杯换盏的声音清晰可闻。天气比较热，小花园的游乐场到是没有小孩。

    眼见人满为患，王牧也就没有打算进去，只是露出一个满意的笑容，旁边的尉迟柔忍不住咋舌道：“怎么会这么多人！”

    这一点王牧并不奇怪，毕竟长安城里面，就有好几十万人口，有钱人又多，消费能力非常强，有这生意并不奇怪。

    炒菜使用的是猪肉和菜油，那种香味别的东西难以取代，才一个月时间，别人想要学习模仿，没有那么容易。

    而且因为猪肉价格的缘故，酒楼定价并不贵，加上麻辣味十足的火锅，这种火爆生意，必然还会持续很长一段时间。

    归家心切，王牧第一次离开他的老窝这么久，心里还是非常想念的，尤其是那松软的大床。

    “走我们先回家，看看这个月生意如何。”对尉迟柔温柔一笑，王牧说道。

    这一个月最开心和最难受的事情，就是有尉迟柔在身边。小青山村的人，都知道这是王牧的妻子，称呼也是夫人，一开始还让她有些害羞。或许是因为没人知道她身份，没人认识的缘故，尉迟柔也放开了一些，对于王牧偶尔大庭广众牵手的事情，也没有拒绝。

    没人的时候，也允许王牧进行一些亲密举动，加上不知情的赵全，只安排了一个房间，可以说两人出了最后一步，其他事情都做过很多次了。

    这是王牧最开心的事情，最难受是因为弄得自己**焚身，每次都有种快要爆炸的感觉。

    “牧哥！你终于回来了。”王玄策一见王牧，就惊喜的喊道。

    看着王玄策一副终于解放了的样子，王牧不由好奇的问道：“干嘛这副表情？出了什么事情吗？”

    “你不知道，你和嫂子走了没几天，这上门拜访的人就络绎不绝，哪怕说了你不在家，还是有人每天来问。

    还有啊！家里每天收上来的钱，又开支出去，一个月了，都没有存下多少。”王玄策一脸肉痛的解释道。

    作为一个普通人家的孩子，每天要经手几十，几百贯钱的开支，这种感觉，确实让他有种心惊肉跳，又提心吊胆的感觉，更担心自己没做好，让王牧亏损。

    一贯钱是一千枚铜钱，今年关中的粮食，大米才七点半枚开元通宝一斗，马上就要秋收，这米价定然还会降，所以一枚铜钱就足以让人吃饱。一斗米在十一二斤左右，按照物价换算，这一枚铜钱，也相当于另外一个世界，十元左右，那么一贯就是一万元。

    想想突然每天要开支几十万，一两百万，这种感觉，没有压力才怪。

    对于有很多人找自己，王牧并不奇怪，毕竟酒楼生意那么火爆，没人动心怎么可能，定然有不少人想要摸底。不过他并不是很担心，因为酒楼有许多以前宫里当差的内侍，他们即便气质改变了，那白面无须，声音尖细的特点，也无法改变。有眼力的人，很容易看出来，毕竟一个地方，突然出现这么多内侍，肯定非常奇怪。敢继续追查的，不是无知，就是实力很强。

    王牧和程怀默早就和巡街武侯沟通过，他们会全天关注这边，当然！武侯是看在程怀默的面子上答应的，王牧自然会有所表示，毕竟阎王好斗，小鬼难缠，程怀默也不能天天来守着，又不是所有武侯都是他的手下。

    从装修期间开始，王牧就邀请了武侯天天到酒楼吃饭，虽然不是大鱼大肉，那也是顿顿有肉有菜。到酒楼开业之后，武侯也会去吃饭，不过是员工餐饭点。

    大实力更不担心，自己和尉迟家的关系，肯定能查到，而且还有程家的份子。要说长安城最不愿意招惹的人，程咬金和尉迟恭，绝对榜上有名。

    唯一让王牧不高兴的是，这些家伙，居然跟踪酒楼的人，追到家里来了，虽然知道只是求合作的，心情还是有些不爽。

    “就这点钱你就担心了？怕什么？”王牧为了给王玄策自信，故意不问收入，只是轻描淡写的说了一句。

    “我可做不到。”王玄策嘀咕道。

    酒楼的收入，回扣除工钱和每天的开支，然后送回家里，这一点王牧和陈福交代过，但是陈福采购的时候，要帮着矿区采购物资，这一笔钱就需要从王玄策手中过一遍，毕竟两者并不属于同一个项目。不同项目，哪怕是同一个老板，都得分开做账，更何况酒楼的生意，还有其他股东。

