    半个时辰后，一道秘密的圣旨由皇帝身边的钱公公，送到了苏家。

    绾宁脸上的表情有些错愕，但随即一副认命的态度，接下了圣旨。

    旨意里，言简意赅，没有任何多余的话，也没有任何理由和借口，除了皇帝的大印，只有一句：

    废除之前让绾宁入宫为妃的旨意。且以后都不必入宫。

    圣旨的意思明白到，就差把绾宁和皇帝以后最好不要打照面，清清楚楚的写了出来。

    除此之外，圣旨上还有一句话：现在多事之秋，只秘密下了一份圣旨。等下个月，还会下一封，诏告天下。

    绾宁面无表情的接了旨，一旁跪着的吴氏却是如遭雷击。

    费心费力了这么久，付出了无数心血和成本，最后，居然还是失败吗。

    她看向绾宁，不知道是该说绾宁的运气太好，还是说她自己运气太差。但此时，也不敢说什么。

    传圣旨的钱公公离开之后，苏长荣听说了消息，整个人烦躁得在屋子里走来走去，但是却不敢闹出动静。

    因为圣旨是皇帝下的，他若是闹出什么事情，那就是对皇帝不满。

    上回自从皇帝下了圣旨到苏府，要纳绾宁入宫为妃，朝廷的那些大臣，谁不对他和颜悦色，点头哈腰。

    哪怕从前有些对他颇有微词的大臣，如今也换了一副嘴脸。

    从前爬得多高，现在摔得多惨。

    一想到到嘴的鸭子飞了，心里是又堵又憋屈，却又不能发出来。

    正好吴氏来跟他商量这件事，苏长荣顿时像找到了发泄口，把一腔怒气都发在了吴氏身上。

    吴氏不明所以，等明白过来叫苦不迭，之前圣旨一下，她一时不知道怎么安排绾宁的去处，有些茫然。

    这才来找的苏长荣。

    万万没想到，刚一来就被劈头盖脸的一顿好骂，心中一阵苦楚也说不出来，只能忍住，任凭那些谩骂的话，落在她头上。

    等苏长荣发泄完了，一走了之，吴氏才长吐出一口浊气。

    心中暗道自己是昏了头，居然来找苏长荣来商量事情。

    这边，皇帝圣旨刚下，那边逸王府就传出了消息：售卖粮食。

    粮食价格按平时价格的一倍出售。

    这消息如平地一声惊雷，瞬间在老百姓中传遍了。

    此时，京城长街上许多买不到粮的老百姓，围在粮铺门口吵吵嚷嚷，不知道是谁说了一句：

    “大家快走，去逸王府买粮，逸王府有粮。”

    “什么？是真的吗？有粮？逸王府？”

    “对啊，你们忘记了，前段时间逸王殿下收了许多粮商的粮食，逸王殿下说了，王府虽然有粮，但是也不多，每户按人头买，每人最多五斤，大家一起度过难关。

    大家紧吧紧吧，能过一个月，现在艰难时期，只能如此。

    虽然收了大家两倍的价格，但是每一户可以再送一袋落了水的米，不能吃，洗干净可以给来喂家禽。

    这些米当初都是从商户家收上来的，如今也算是取之于民，用之于民……”

    大家听到这里，还有什么好说的，当即不问了，也不吵了，径直往逸王府而去。

    等到了逸王府，只见逸王府大门口已经排满了长长的队。

    有管事的出来说话，带着一部分人去了原先那些没有把粮运过来的商铺那里，分散人群，加快速度。

    当初逸王府收粮的时候，因为雨下的太大，有许多的粮都是暂存在各家粮商仓库里的。

    如今正好带大家过去。

    既分散了人群，又多了人手，而那些粮铺里的伙计，逸王府也照样发工钱。

    因为下雨，伙计都没有了事做，逸王府这一回，许了很好的工钱，大家干劲十足。

    短短半日的功夫，逸王府的粮一扫一空。

    大部分的老百姓都买到了粮，大家买到了粮食，自然就没有人再去闹事。

    一场暴动，被悄无声息的，平息了。

    入夜。

    京城安定下来。

    所有的一切都隐没在夜色里，消失在黑暗里，仿佛什么都没有发生。

    皇帝听着底下人的报告，心中一阵后怕。

    城中粮食稀缺，他不能强硬不让增加粮价，不然在供不应求的情况下，不是这边爆发就是那边爆发。

    所以，在听到这个消息的时候，他什么都没有做，直接叫来了赵砚臣。

    他熬不住了。

    他认输了。

    大雨之初，是君逸好心，为了降低商户的损失，收了大家的粮食，而且把大家剩余的那些粮食都妥善的保存下来，算是保存的实力。

    如今以差不多原价的价格卖出去，解决了这场危机。

    皇帝站在窗前，狠狠的吐出一口气。

    “老三如何？”

    来报告消息的影卫支支吾吾答不上话，皇帝命他们收集消息，却从来都会忽略逸王府，就像现在皇帝问他逸王如何，他竟答不出一个字。

    对上皇帝的一双厉眼，报告消息的影卫搜肠刮肚，说出了自己所知道的所有消息。

    “逸王殿下，被伤了腿之后，一直在府中深居简出。

    从逸王殿下出事起，陛下便让逸王殿下在府中好生休息，逸王殿下已经许久没有上过朝了。”

    皇帝眼睛看向别处，心中不知道在想什么，然后开口问道：

    “他身体如何？”

    影卫回答：“逸王殿下自中毒，命虽然保住了，但是腿也确实是不行了。

    当时所有御医都去了逸王府，共同得出的结论。

    按照规矩，一开始还有御医按时去逸王府复查，但是到了后来……”

    影卫头更低了，感觉到头顶传来的冷吝视线，支支吾吾才又说道：

    “御医已经许久没有去过，按医录上记载的是：逸王殿下的腿伤是永久性的，几乎没有恢复的可能。”

    皇帝叹了口气，叫来一旁的钱公公：

    “磨墨，拟旨。

    逸王爱民，当赏。”

    旨意下到逸王府的时候，已经是夜里戌时了。

    传旨的钱公公刚刚从逸王府回到公中，外面的雨就停了。

    皇帝看着窗外的雨，长长的一口气吐出来，但是脸上依旧眉头紧皱。

    赵砚臣说：天罚一出，势不可挡。现在只能尽力挽救，期盼得到一个好的结果。

    他问：会持续多久。

    赵砚臣回答：若陛下现在下旨，七月初一，必定天晴。

    他说的言之凿凿，犹如当初在朝堂上说的那样，由不得他不信。

    皇帝站在窗前，抬头看着漆黑夜里的天空，久久不能回神。

