    

    朱立诚见对方递过烟来，也就顺手接了，他本以为这货应该老实了，想不到言语当中居然还敢挤兑人，他顿时把脸沉了下来，低声说道：“申秘书，你这说的是什么话，这怎么能是较劲不较劲的问题呢？你刚才的话，严重影响了领导的声誉，我作为部里的工作人员，有责任和义务维护领导的声誉。至于说大人小人什么的，你还是收起来吧，我们都是国家公民，每个人享有了权利和义务都是同等的，不存在你说的那些。”

    申强听了对方的话以后，真有想抽自己两下的冲动，你服软就服软，多说两句怂话有得死呀，都这个时候，居然还想着装逼，真是活腻了。意识到情况的严重性以后，他连忙弯下身子，低着头，恭敬地说道：“朱处长，我错了，我真的错了，请你一定给个机会，我以后绝对不会再这么信口开河地胡言乱语，请您一定相信我。”

    朱立诚听了对方的话以后，知道差不多了，这样的人，你不要指望一次就把他收拾服帖了，需要不断的敲打。经过今天的试探，他对邹广亮身边这个秘书的能力已经了解透彻了，以后只要注意一点，料想他也翻不出什么大浪来。邹广亮是他的主管领导，再加上在党校的那一出，他不能拿关长浩怎么样，说不定把这气出到自己的头上来，所以多留心一点对方的情况，应该是有益无害。都说害人之心不可有，防人之心不可无，朱立诚初到组织部，对此深以为然。

    听了申强的话以后，朱立诚微微一笑，然后说道：“申秘书，你这话可就言重了，我们都是为领导服务的，以后互相帮衬着一点，何来给机会神马的这么严肃的话题。”

    申强听了这话以后，心里一松，随即笑着说道：“是的，是的，朱处长说得对，你坐，我这就给你泡茶去，你看都这半天了，光顾着聊天，把这一茬都给忘记了，你可别介意呀！”

    朱立诚心想，你哪儿是忘记了，我要是镇不住你的话，别说喝茶、抽烟了，恐怕到现在还在大门外面站着呢！

    接过申强泡好的茶，朱立诚掀开杯盖，看了看浮在上面的茶叶，品相还是不错的，看来刚才的敲打还是有点作用，至少在喝茶这个环节上面，对方没敢再糊弄自己。他轻吹了两下浮在上面的茶叶，然后对申强说道：“申秘书，这茶不错呀！”

    “朱处长好眼力呀，这是今年的新茶，一般卢部长、陈部长他们过来，也是喝的这个。”申强一脸恭敬地说道。他在无形当中把朱立诚的级别给拔高了，等于不声不响地拍了一记马屁。

    朱立诚自然不会在这个细节上和对方多作计较，端起茶杯来，有模有样地喝了起来。此刻，他唯一能做的事情就是喝茶，刚才申强递过来的烟虽然抓在手上，但他心里清楚这刻绝对不能点火，因为到上班时间了，估计要不了一会邹广亮就要过来了。他第一天过来报到，领导还没过来，就大模大样地抽起烟来，那要是传出去的话，可这有目无领导的嫌疑了。

    申强见朱立诚始终没有点烟的意思，心里不禁微微有些许失望之意，他刚才递烟过去的时候，何尝不也有搞对方一下的意思。现在见其并不上当，所以失望自然难免，他脑筋一转，准备努力一把，给对方挖个坑，让他跳下去，到时候他再说什么，老板也不可能听他的了。

    申强看了看手表，要看到上班时间了，他清楚老板的习惯，一般到点以后，过两、三分钟才会来办公室，现在机会正合适。打定主意以后，他掏出打火机来，一指桌上的香烟，对朱立诚说道：“朱处长，抽支烟，老板一般有一会才过来呢！”

    朱立诚本就没有早晨抽烟的习惯，再加上今天的情况特殊，他自然不会去点这支烟的，但对方满脸热情，他还真有点不好意思拒绝。他脑筋一转，对对方说道：“谢谢申秘书的盛情了，我今天这嗓子有点……”

    他刚说到这儿的时候，突然一个人影在门口站住了，连忙转头一看，只见来人竟然是邹广亮。朱立诚连忙站起身来，恭敬地说道：“邹部长好！”

    这时，申强可傻眼了，他正勾着腰，把打火机伸出老远准备给朱立诚点火，由于邹广亮出现得比较突然，他来不及把收回动作，竟愣在了当场。本想挖坑给朱立诚跳，想不到自己竟一脚踩落了进去，从邹广亮铁青的脸上，他就能知道答案了。老板不是平时都要再等一会才会过来嘛，今天怎么来得这么早呢？这话他只能在心里默问，是绝对没有胆量说出口的。

    邹广亮走近门口的时候，就听到秘书申强的办公室里面有说话的声音，他心里就有点奇怪，按说这么早应该不会有人过来呀。

    一般在上班以后的半个小时之内，是没有什么人过来汇报工作什么的，毕竟领导刚上班，需要喝口茶适应一下，然后才能进入工作状态，你这么早过来，不是让人措手不及嘛。虽然没有明文规定，但是大家都约定俗成地遵循着这个规矩。偶尔见到一个不按规矩出牌的，所以邹广亮很感兴趣，准备看一看究竟是谁这么早。

    站住脚以后，首先映入眼帘的就是他的秘书卑躬屈膝的模样，再看看另一位，居然就是那个在党校见过一面的朱立诚。此时，他心里的恨意可想而知，他怎么也想不明白，对方究竟有什么魔力，不光卢魁力挺他，党校里面关长浩为他出头，今早连自己的秘书都对他谄媚有佳，真是见了鬼了。邹广亮听了朱立诚的问好声以后，从鼻子里面冷冷地哼了一声，然后甩手就走，边往前迈步，边大声喝道：“申强，你给我过来！”

    申强听了这一声喝以后，腿肚子直打斗，他此时跳楼的心都有了，难道是因为今天早晨从家里出来忘记烧香的缘故，怎么一连串碰上的尽是倒霉事，他哭丧着脸，慢慢地往前挪步。

    邹广亮到了办公室门口，回头一望，竟然还没有看到秘书的身影，于是大声怒道：“申强，你干嘛呢，慢慢吞吞的！”

    申强一听，连忙跑了起来，嘴里答道：“老板，来了，来了！”

    朱立诚看了这一幕，强忍住笑，往办公室的门口走去，他估摸着邹广亮一会就应该叫申强过来招呼他了。不管怎么说自己都是一处之长，就算邹广亮心里就算再怎么不爽，他也不会放到脸上来的，要不然他也混不上省委组织部副部长的位置。

    邹广亮进了办公室以后，在椅子上坐定，然后劈头盖脸地就是一顿猛批。申强连头都不敢抬起来，他心里甚至担心，老板会不会把手上的那真空玻璃茶杯冲着他砸过来，那他可真是吃不了兜着走了。

    邹广亮骂累了以后，努了努嘴，示意把门打开，申强连忙快步走过去开门。门刚一打开，邹广亮就大声说道：“还不快去把朱处长请进来，怎么叫你做点什么事情，就这么费劲呢？”

    申强听后先是一愣，随即明白过来了，这是老板说给对方听的。他连忙心领神会地说道：“是，是，老板，我这就去请朱处长。”

    朱立诚自然听到了两人的对话，他只是笑了笑，谁还不知道谁，这是何必呢？他心里暗想道。

    朱立诚进邹广亮办公室的时候，申强端着他的茶杯跟在后面，他虽然知道这么做，老板看见了可能会不爽，但是他也没办法。要是朱立诚不爽的话，把他刚才说的那番话说出来，那后果可就更严重了。说实话，申强现在头脑子里一片模糊，完全记不起来刚才究竟和朱立诚说了一些什么，不过刚才听对方说，好像很严重的样子，他现在哪儿还敢怠慢。

    邹广亮看到申强那小心翼翼的样子，起就不打一处来，他已经打定主意，一会一定要好好问一问这小子究竟是怎么回事。以往貌似对自己挺忠心的，今天这是中了邪了，真是莫名其妙。

    邹广亮虽然刚才表现得很热情，当朱立诚到了他跟前的时候，又表现出一副不理不睬的摸样，随手一指身前的椅子，示意对方坐下。

    朱立诚见了对方的表现一定也不介意，恭敬地坐了下来，身体前倾，一副洗耳恭听的架势。不管你对我的表现如何，我都做到一个做下属的该做的，要是你还不满意的话，那我也就没办法了。来组织部之前，朱立诚就想好了处事方针，鉴于目前的形势，他觉得不惹事，不怕事，这六个字还是很切合当前实际的。

    邹广亮从朱立诚进屋开始就随手拿起了一份文件翻看起来，足足十分钟以后，他仍没有放手的意思。朱立诚则很淡定地坐在那儿，双目平视，如老僧入定一般。

    邹广亮虽然手上拿着文件，但是他的注意力却一直在朱立诚身上，经过一番观察以后，说实话，他对眼前的这个小伙子也有几分欣赏之意。朱立诚的资料他查得很清楚，对方今年还不满三十岁，竟然就有如此定力，遥想十多年以前，自己和对方相比，可是差远了。        

