    第115章 刺客抓到了

    京城已属北方，杨佑一行又是奔辽东去，自然越走越冷...

    刚离开京城不到百里，爱兵如子、体恤手下的杨大总管，就下令安营扎寨...

    驻营的地方距离京城虽然不远，但谁会因为这事去弹劾杨佑？更何况杨佑这还是为兄弟们着想...

    营寨扎上，士兵们埋锅造饭，离京时，杨佑命人采购的酒肉也流水般端了上来...

    按杨佑的话说，这本就是一趟苦差事，更不能在饮食上亏了兄弟们...

    大冷的天，酒是最好的驱寒利器，一时间，感恩杨总管的声音充斥全营，天似乎也没那么冷了...

    锦衣卫由耿志率领，五百三千营骑兵却由一个叫王应的千户率领...

    京城驻军三大营中，只有三千营是清一色骑兵，所以带兵将领也比普通军官高一级...

    外面热热闹闹，杨佑的中军大帐里，也早早地喝起来...

    邢墩和陆浩鸣都作为杨佑的幕僚随军...

    杨佑坐在主位，邢墩和陆浩鸣坐一侧，王应则独自坐在另一侧，耿志负责守卫，自然是不能喝酒的...

    “王将军，此去辽东，可就要辛苦你和兄弟们了，来！咱家敬你一杯...”

    “不敢、不敢！杨总管折杀小将了，保护杨总管周全，是末将的职责和福分...”

    王应十分谦逊，杨佑这边酒杯一端起来，他就直接起身回敬...

    “快坐、快坐，咱家就喜欢跟将军这样的铁血汉子交朋友，将军是带兵之人，不知对辽东战场，有什么好见解？”

    王应被问的一愣，心说这事咋还问起我来了？

    “杨总管恕罪，末将微卑言轻，又没上过战场，可不敢随便乱说...”

    杨佑纯属没话找话，听王应这么说，倒也没再追问...

    端起酒杯再次道：“来！喝酒，咱们不醉不归...”

    “杨总管，明天还要赶路，还是少喝点...”

    “哎！好不容易出来一趟，就当是冬猎了，喝酒...”

    不等王应说完，就被杨佑打断了...

    杨佑现在是老大，自然说什么是什么，王应无奈端杯，可不等把酒杯送到嘴边，忽见帐帘一挑，耿志一脸凝重地夹着寒风走进来...

    “总管，发现一伙可疑的家伙，在后面坠着我们...”

    “嗯？...”

    杨佑眉头一皱，刚要说话，一旁的邢墩却先站了起来...

    “总管，看来我们东厂给我们的消息是真的，真有人想在途中对您不利...”

    出京的时候，杨佑几人就仔细分析过各种可能遭遇的情况，不过要说是东厂提供的消息，那就属于扯犊子了，这么说的目的，自然是为了迷惑这位王将军...

    “总管，还是小心为上，此处距离京师不远，也不见得这伙人一定是冲我们来的，万一只是顺路呢！”

    邢墩说完，陆浩鸣也接口道...

    “杨总管，用不着那么多顾虑吧？把人抓来一审不就什么都清楚了...”

    王应见杨佑始终一副犹犹豫豫的样子，终于忍不住插嘴道，殊不知杨佑等的就是他这句话...

    “不瞒王将军，咱家在京中得罪不少人，之所以犹豫要不要抓这些人，是不想连累将军...”

    杨佑说的无比真诚，瞬间就感动了王应...

    只见王应一拍胸脯，慨然道：“杨总管想多了，满京城、包括军中上下，谁不知道您最仗义，对将士们最仁慈，您放心，您的事就是小将的事，小将这就去把人给您抓来...”

    说完一抱拳，抓起毡帽快步走了出去...

    看着王应远去的背影，杨佑下意识地摸了摸鼻子，喃喃道：“哥们放心，你对咱家实诚，咱家也绝不会亏待你...”

    王应统兵也算有一套，得知那伙人的藏身地点后，并未急着派兵抓捕，而是命手下牵着马，分别朝两个不同方向行去，待将对方可能逃走的路线全部封死后，才打出信号，从四面八方合围过去...

    大约过了一个半个时辰，远处终于有马蹄声响起，寒风中，阵阵喊杀声也随风而至...

    “奶奶地，居然伤了我们几个兄弟，一会非好好招呼他们不可...”

    好一会之后，帐外才传来王应骂骂咧咧的声音...

    杨佑转头同陆浩鸣几人交换个眼色，很快，王应就挑帘走了进来...

    “人抓到了？”

    “抓到了，一共八个人，死了三个，活捉五个，我们有二十几个兄弟受伤...”

    “伤这么多兄弟？”

    听了王应的话，杨佑不由倒吸口冷气...

    他在大同见识过大军奔驰，知道大军突袭下，个人勇武根本不够看...

    现在数百人围捕八个人，却仍让对方伤了二十多个，可见对方有多凶悍...

    “老邢！”

    就在王应尴尬点头的时候，杨佑冲邢墩做了个手势...

    邢墩见状忙将准备好的几张银票递了过来...

    “王将军辛苦，这是咱家的一点心意，千万别嫌少...”

    “这么多！这、这如何使得...”

    王应看清邢墩递过来的银票竟有万两之巨，顿时吓了一跳，下意识就想往回推，却被杨佑挡住了...

    “兄弟们因我受伤，万不能让兄弟流血再流泪，权当是弟兄们的辛苦费了...”

    “耿志，去，好好给咱家审，一定要知道这些人是受什么人指使...”

    不等王应再推辞，杨佑就转头对耿志吩咐起来...

    三千营负责抓人，审讯的事，就得由锦衣卫完成了...

    耿志答应一声，转身快步而去...

    陆浩鸣也道：“总管，学生也去看看...”

    杨佑答应一声，再次转向王应：“王将军辛苦，酒还温着，咱们接着喝...”

    “啊...还喝啊...”

    看着一脸笑意的杨佑，王应很想说，你小子心也太大了吧？出了这么大事，还能喝进去...

    杨佑不管王应怎么想，拉着他重新入座，然后示意邢墩倒酒...

    “啊...”

    邢墩刚把酒给王应倒上，帐外就传来阵阵惨叫...

    “王将军放心，伤了咱们的人，咱家一个都不会放过，等他们招了之后，就给兄弟们报仇，来喝酒...”

    “杨总管请！”

    面对杨佑的热情，王应也不好再说什么，只好端起酒杯继续喝酒...

    没让他们久等，第二杯下肚的时候，帐帘再次挑开，然后就见陆浩鸣沉着脸走进来...

    “问出什么了？”

    “总管还是亲自问吧！”

    陆浩鸣不动声色地跟杨佑交换个眼神，然后向身后招了招手...

    很快，一个浑身血污的人，被锦衣卫拖死狗般拖了进来...

    (本章完)

