    “说时迟那时快，只见七位英雄好汉脚踏天罡北斗，布下了都天十二神煞大阵，召唤出了盘古虚影，而那领头的大英雄郭江更是一声剑来，唤出了上古神兵人皇轩辕剑，一时间黄金剑气震动八方，斩向那天下第一毒师孟婆！”

    围观的百姓们闻言心潮澎湃，不禁大声叫好。

    秦良等人则是张大嘴巴，这些……都是他现场编出来的？

    “那孟婆也绝非等闲，体内三万六千毒，修成了通天彻地八荒六合唯我毒尊身，她自是不肯束手就擒，唤来天地间的毒瘴之气，一时间方圆万里的草木虫鱼城镇村庄全部化为死地，无数生灵涂炭呀！”

    众人打了个寒颤，忍不住骂道：“这个老毒物，真是该死！那七位大英雄，有没有杀掉她？”

    顾阳继续道：“这七位大英雄与那孟婆博杀了七天七夜，直打得日月无光，天地变色，最终一剑斩杀了那孟婆！”

    “好！”

    无数人为之喝彩，完全被顾阳的讲述给吸引住了。

    突然，顾阳叹了一口气，道：“但是那七位英雄却燃烧尽了自己的生命，这一战之后便油尽灯枯，不过死后依然屹立不倒，令人动容！”

    一些感情丰富的百姓听到这都开始落泪了。

    顾阳指了指车队后面的棺材，道：“这里面拉的便是七位英雄的尸骨，我们准备将他们埋葬进皇城中的英烈陵，也算是让英雄们魂归故土！”

    故事讲完，顾阳一跃而下，觉得还有点过瘾。

    秦良悄悄竖起了个大拇指。

    “我姐说，你这张嘴，不当官可惜了。”

    他们发现围观的百姓们竟然还没有离开，而是围绕着那几口棺材，默默送行。

    “为英雄们送行！”

    “英雄们走好！”

    “我会为你们扫墓的！”

    ……

    不同于中国历史上的宋国，那时候的宋人深受理学束缚，死气沉沉，这里的宋人心怀热血，崇拜英雄，建国不到三十年，他们还未完全从金戈铁马中走出。

    一直到内城，在御林军的阻拦下，百姓们才纷纷散去。

    秦如霜走下了马车。

    “秦良，你带顾阳先回火部，熟悉一下环境，我要先进宫一趟。”

    说罢她又对顾阳道：“这次围杀孟婆，你功劳很大，我早已上书为你请功，如无意外你的善功已经赐下了，不过先不要急着去宝库兑换武学，明早陪我一起去。”

    顾阳点头，心中略有些期待，那本刀法现在应该就藏在六扇门的宝库中吧。

    曾有玩家历经艰辛拜入六扇门，在宝库中发现了一门一流刀法，这门刀法中藏有秘密，也是仗着这个秘密，那个玩家迅速崛起，博得了不小的名声。

    那门刀法，堪称被严重忽视的宝藏刀法！

    不知道他现在的善功，能不能够兑换那门刀法？

    秦良带着顾阳离开，两人很快来到了朱雀街，六扇门火部便在这里。

    火部虽然没落了，但身为曾经的四部之首，大门还是很气派的，两尊石狮子镇守，雕刻的栩栩如生，朱红大门高达两丈，有金吾卫把守。

    然而走进去，却发现这里地方虽大，但人很少，几乎见不到什么人，和顾阳记忆中门庭若市的火部形成了极大的反差。

    秦良先是带顾阳来到一处庭院，这里十分宽敞，有十几个屋子。

    “这里是铜章捕头的住处，顾兄，你可以随意挑选一间。”

    顾阳疑惑道：“难道只有我一个铜章捕快吗？”

    秦良叹道：“其实火部也招收过许多年轻捕快，但那个林风太可恶了，只要是火部招揽的人才，他就用更好的条件拐走，所以久而久之，火部便绝了招揽之心。”

    火部没落，拿不出多少资源，而风部势头正猛，想要抢人实在太容易了。

    “顾兄可要小心了，之前林风被我姐压着，没有注意到你，他之后肯定会拉拢你，想借你打我姐的脸，毕竟你是我姐第一个亲自招揽的人。”

    顾阳洒然一笑，道：“怕个鸟，兵来将挡水来土掩。”

    他并不喜欢林风，如果真要让他在林风和秦如霜之间选一个当大腿，那肯定选秦如霜，别的不说，至少养眼不是？

    顾阳选了一间朝阳的房间，地方也最幽静，房间内干净整洁，家具完备，堪比客栈的天字客房了。

    刚放下行李，秦良便对他道：“顾兄，来到火部，有三个人一定要见一见，我帮你引荐一下。”

    说罢他带着顾阳向演武堂走去。

    “现在快到吃晚饭的时候了，那个大胡子一定在演武堂。”

    顾阳还没想明白为什么快到吃饭时间，对方却在演武堂，就看到前方视野一阔。

    一座圆形的宽阔擂台映入眼中，擂台周围摆满了刀枪剑戟，十八般兵器静静伫立，闪烁着寒芒。

    而在擂台中央，有一个光着上身的大汉，此人身高八尺，魁梧如熊，盘虬卧龙般的肌肉宛如久经风霜的大理石，闪烁着古铜色的光泽。

    此时他满脸通红，一脸的大胡子都快翘了起来，只见他单手放在一张石桌上，在掰手腕，而他的对手，竟是十个金吾卫！

    金吾卫都是百战精英，每一个都练过功夫，力大如牛，但是十人联手却和大胡子僵持着。

    “兔崽子们，你们都没吃饭吗？就这点力气？”

    大胡子竟然还有余力嘲讽。

    “也对，确实到了吃晚饭的时候，这样吧，你们如果赢了，每人加一条烤羊腿！”

    听到这话，金吾卫们眼睛大亮，纷纷使出了吃奶的劲。

    “哈哈，不够，还是不够！”

    只见大胡子一声大喝，手臂猛地发力，将十人的手掌啪的一声按在石桌上，下一刻石桌竟然断裂，如遭重击。

    金吾卫们揉着发红的手，垂头丧气。

    大胡子摇摇头，看到了一旁的顾阳，眼睛微微一亮，不过打量片刻，又摇头道：“太瘦了，长得还这么白嫩，你就是郡主信中说的那个难得的人才？”

    说罢他朝顾阳挥挥手，道：“小白脸，来掰个手腕试试，你要是赢了，以后刑狱里有什么事，只要你打声招呼，老子都帮你办！”

    秦良笑道：“顾兄，这位是火部银章捕快陈玄鼎，天生神力，掌管火部刑狱，最佩服力气比自己大的，你要是能赢他，好处很多哦。”

    他知道顾阳身怀金刚不坏神功，还修炼入门了，那可是天下第一横练绝学，即便不运转金身，顾阳的体魄之强也远超常人，不下于天生神力。

    顾阳笑了笑，就准备迈上擂台，人不能总是低调，有时候适当的展现实力才能赢得别人的尊重。

    扮猪吃虎，扮的多了，也就真成猪了。

    但是下一刻，一道让人骨头酥麻的声音响起。

    “呦，这么俊俏的小生，怎么能跟你这个粗人掰手腕呢，要是受伤了，姐姐可是会心疼的哦。”

