
　　放下手中的茶杯，艾米丽并不打算拐弯抹角，直奔主题。

　　“外面所传的事，我已经全部听说了，你应该会对我的女儿负责吧？”

　　“母亲大人，你听我解释，这只不过是一场误会，我和他之间根本就不是你想的那种关系。”

　　和可可爱对质时，没能派得上用场，三言两语就被可可爱动摇，提可不想重蹈覆辙，所以，她一见到自己的母亲，便单刀直入，表明自己的立场。

　　杨宇并不讨厌这种方式，本来他就有让提可先打开话题的想法，提可主动站出来，也省去了他一通拐弯抹角的废话。

　　但仅依靠提可，没办法处理掉艾米丽这个庞然大物，只能由他亲自出马，里应外合才能稳住局面。

　　“我想的那种关系？我倒不觉得我想象中的关系有什么错。”

　　艾米丽微微一笑，笑容中带着某种难以看透的深意，

　　“提可，我从小看着你长大，没有人比我更了解你，也没有人比我更知道你现在所缺乏的究竟是什么。你现在还是太稚嫩，稚嫩到还看不清这个世界。难得有一次成长的机会，我不希望你就此放过。”

　　“母亲大人，请你不要一直把我当做小孩子。再说，这算哪门子的成长机会。”

　　“所以说，你还是太过稚嫩，根本看不出我说的是哪方面的成长，好好听我的，你身心都会在短时间中成长为大人。”

　　“果然你还是把我当成了小孩子，我已经是大人了，知道什么是成长！”

　　提可本想继续说点什么，却被杨宇抬起手制止了，

　　“提可小姐，这里还是交给我来。如果那一天我能早点注意到，事情可能也不会发展到这种地步。”

　　提可尽管很想尽快的澄清自己和杨宇之间的关系，但仅凭自己的生活阅历，恐怕只会被自己的母亲说服，让事情变得越来越复杂。

　　最后，果然还是只能依托生活阅历比自己更为丰富的杨宇。

　　“对不起，我又没能帮上忙。”

　　“不，提可小姐，已经帮我大忙，等会儿说不定还需要你帮忙。”

　　说着，杨宇向前走了几步，来到艾米丽的面前，艾米丽出于礼仪，用魔法为杨宇拉开椅子，让他入座。

　　“能否告诉我，刚刚的问题，你的答案是什么？”

　　面对艾米丽投来的目光，杨宇悠然入座，但他没有回答艾米丽的问题，反而问了艾米丽一个问题

　　“外面所流传的谣言，夫人已经全部知道是假的了吧？”

　　眼中透露出难以言喻的深邃，艾米丽也没有遮掩，

　　“我当然知道是假的，毕竟提可是在我眼皮底下长大的，如果她真的和某些不知名的男的发生了关系，我不可能不察觉到。

　　再说，谣言已经离谱到那种程度，我又怎么可能轻易相信。不过，我觉得馆报上面的那篇文章所说的，并非全是虚假。”

　　被强行带过来的可可爱，一听到艾米丽这样一说，情不自禁露出了笑容。

　　但她会露出这个笑容，并不是因为艾米丽会为她的文章进行辩护，而是想看看，面对此情此景，这个男人究竟会选择怎样做。

　　想看看，这个男人的老谋深算与见识广博的图书馆长老会成员碰撞在一起，究竟会碰撞出怎样的火花。

　　连我都能够看出端倪，有本事成为长老会成员的艾米丽大人一定能比我发现更多的东西。

　　在这一头猛虎之前，你是否还能像原来一样泰然自若，认认真真执行你的计划？

　　真是让人期待。

　　余光瞟到可可爱脸上那幸灾乐祸的表情，杨宇暗自摇了摇头，

　　“那只是一个为了利益而违反图书馆的规则、肆意妄为的小姑娘胡乱扯皮的文章而已，不足挂齿。不如说，夫人居然把上面的话全部当真了，这才让我意外。”

　　“所谓谣言这种东西，产生是有根源的。你们两个之间，之所以会传出这种谣言，还请你们好好想想。”

　　“还真是毫无破绽的逻辑，照你这样说，我马上写一篇你和这边这个记者好上了的文章，然后发表在图书馆馆之上，让大家围观围观，然后，我再说传出那样的谣言，是因为你真的和她有一腿，那时候你会作何感想？肆意捏造一个看起来很真实的谣言，并不是什么难事。”

　　杨宇出色的反击，让艾米丽对他刮目相看，但艾米丽并没有改变自己的想法，

　　“那，这又要作何解释呢？自从我的女儿和你相遇之后，每天都显得心不在焉，每天拿着你送给她的礼物，看了又看。如果我不阻止她，她很有可能会整天穿着那件衣服，永远不脱下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　你也不要觉得我过分，只是我觉得你送给他的那件衣服太开放了，如果袖子再长一些的话，我倒是能够接受那种样式。”

　　一般来说不是应该裙子更长一点吗？再说也不是没见过你们有人穿过短袖，在袖子方面如此保守，还真是让人大跌眼镜。

　　不过，还多亏你没有让提可穿着水手服乱跑，不然谣言恐怕会比现在来得更加猛烈。

　　杨宇并没有将心中的槽吐出来，若无其事的解释道：“我倒觉得这不能说明任何问题。夫人，你毕竟也活了有几十年，并不能了解我们这一代的心情。

　　我们这代人如果遇到自己所

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百一十六章 我真的是她的粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 