    “我弄出那些东西来，只是让你们玩一下，而不是让你们一直玩。”

    “而且当时，我也是为了应付文殊，气气如来，才整出的扑克牌。”

    看着杨戬，唐小白淡淡回答。

    杨戬脸黑：“你想说我不务正业就明说。”

    “对，你就是不务正业，你是不是以为你很强了？”

    盯着杨戬，唐小白点头道。

    杨戬脸上露出一丝无奈之色：“自然不是，我知道三界水很深，我这种实力，比我多的大有人在。”

    “只是我不知道现在该怎么提升，去找师父，师父他也不和我说。”

    唐小白失笑：“师父吗，恐怕你以后不会这么想了。”

    愣了下，杨戬疑惑，不明白唐小白这话是什么意思。

    倒是旁边的孙悟空，若有所思，惊愕看着杨戬。

    难不成杨戬这厮，也如他一般被人利用？

    “现在没必要知道，你和悟空的实力，都必须提升。”

    “你们到太乙圆满已有一段时间，完全有底蕴去冲击大罗之境。”

    “没方法不要紧，贫僧可以帮忙，只不过贫僧付出很大，二哥你看要不将婵儿？”

    唐小白看着杨戬，淡笑解释，话到最后有些不大正经起来。

    杨戬脸黑大怒：“滚滚滚，信不信弄死你，你这和尚能不能正经点。”

    旁边的孙悟空嘴角微抽，越是接触，越感觉他这个便宜师父有点不着调，总是气的别人想动手。

    听着杨戬和孙悟空提供的负能量，唐小白笑了笑，直接兑换了两份大罗感悟。

    一份给孙悟空，一份给杨戬，唐小白拍入了两人脑海。

    杨戬和孙悟空微惊：“什么东西？”

    “别问，好好感悟，感悟成功，你们便知道怎么入大罗，别让我失望，闭关去吧！”

    唐小白装出一副高深莫测样，摆手道。

    听完的孙悟空和杨戬惊呆，这和尚还真不是哄他们，竟然真有办法帮忙？

    看到两人发呆，唐小白轻哼：“发什么傻，是不是觉得你们傻傻的样子很可爱？”

    孙悟空和杨戬脸黑，顾不得和唐小白扯，忙离开各自去闭关。

    唐小白没管两人，看向杨婵：“婵儿，你刚突破太乙，好好体会一番太乙之境的玄妙，我再助你提升。”

    杨婵笑着点头，不以为然道：“好啊，三藏哥，你果然厉害。”

    “必须厉害啊，不厉害怎么当婵儿你的夫君。”

    乐呵呵的唐小白，又开始不正经起来。

    杨婵无语至极：“我感觉你好像骗我，前世我们真认识？”

    “认识，当然认识啊，三藏哥还能骗你不成，走走走，我再给你讲我们以前的故事去。”

    拉着杨婵，唐小白往外面走去。

    现在没了杨戬这个大灯泡，正适合谈情说爱。

    但是唐小白刚和杨婵走了一会，却发现康安裕忽然过来，也不说话，就那么跟着他们。

    唐小白脸黑，叫来康安裕：“几个意思？”

    “没几个意思，真君让我跟着。”

    康安裕摇头，回答道。

    听完的唐小白差点气死，这混蛋玩意杨戬，自己闭关了，还不放心他，派了人来盯着，不带这样的。

    看着唐小白气急败坏的神情，杨婵莞尔道：“康大哥，你别跟着了，不会有事的。”

    “真君说了，必须寸步不离，他说这和尚花花肠子多。”

    康安裕老实回答，摇头道。

    唐小白真的被杨戬这货的操作气的够呛，拿了他的好处竟然还这么不相信他，太不厚道了。

    “好了好了，康大哥，我知道你想去斗地主，快去吧！”

    杨婵失笑，推着康安裕调转过身。

    唐小白也忙道：“对，快去斗地主，二哥出关后，我就说你一直跟着我们。”

    “你放心，我不会乱来的，而且现在婵儿这么厉害，我想乱来也得她愿意不是。”

    康安裕不确定问：“真不乱来？”

    “真不乱来，贫僧的人品你还不放心，尽管放心。”

    想都不想，唐小白忙保证，费了好一会劲，好不容易将康安裕打发走。

    长出口气，唐小白看向杨婵：“二哥太过分了，要不我们就乱来一下给他个惊喜？嘿嘿嘿嘿。”

    “走开啊，三藏哥你老坏了，我还没想好。”

    羞恼的杨婵，锤了唐小白一拳头，和唐小白往远处掠去。

    路上，两人瞎聊了会后，并没想象中那般谈情说爱，而是说起了正事。

    商量一番，唐小白说服了杨婵一起去天庭。

    留在灌江口这边，天庭说不好还会派人来，到时候可能打扰孙悟空和杨戬修炼。

    既然如此，那还不如去天庭，唐小白倒要看看，玉帝和如来能拿他如何。

    修为可以先不急着换，但是负能量可以刷。

    去了天庭，也未必就会引起那些大佬注视。

    这是权衡了一番利弊，深思熟虑后，唐小白才有的决定。

    被动挨打是不可能被动挨打的，唐小白决定自主出击，等去了，非把天庭闹他个鸡飞狗跳。

    加上哮天犬这几个货，玉帝就等着哭吧！

    打定主意，唐小白和杨婵回来，和康安裕他们说了一声。

    说完后，两人便离开，先回了一趟华山处理了点事情，随后才一路直奔天庭。

    在唐小白和杨婵往天庭而去的时候，哮天犬正在地府忽悠谛听。

    只是哮天犬遇上了麻烦事，谛听这家伙能听人心，知道哮天犬想法，根本不吃哮天犬这一套。

    “谛听，难道你真想一生都和你家菩萨，呆在这地府？”

    哮天犬气恼，打算破罐子破摔。

    谛听皱眉：“菩萨不离开，我便不离开。”

    “拉倒吧，你家菩萨是被大愿所困，你不想办法帮他，留下陪个什么劲。”

    “听我的，你先变强，再来帮忙，明白？”

    轻哼一声，哮天犬鄙夷瞪着谛听，也不知道该说这货是聪明，还是死脑筋。

    谛听沉吟了会：“你说的也不是不无道理，但怎么变强？”

    “不知道，高人指点我说，第一步是先拉拢人，接下来的他还没和我说。”

    哮天犬倒也没瞒谛听，主要瞒不住，除非心里什么都不想。

    看着沉吟的谛听，哮天犬继续劝说起来。

    “谛听，你想啊，到时候你有了很强的势力，比如说，你有很多不比佛门逊色的手下。”

    “你带着他们一起来，地狱那还不是轻易被清空，你家菩萨大愿实现，自然就可以离开了。”

    “我和你说，佛门那帮子家伙不安好心，那么多菩萨罗汉，多来点就能帮到你家菩萨，但他们就是不来。”

    “知道为什么不，他们怕，他们怕你家菩萨实现大愿，实力突飞猛进，威胁到一些人的地位。”

    哮天犬狗眼珠子乱转，能想到的全都说出。

    不得不说，哮天犬这狗很聪明，分析的很到位。

    听着听着，谛听脸色难看了下来，它也不是没想过，只是不愿意承认。

    咬了咬牙，沉默了一会，谛听道：“好，听你的，我去和菩萨说，就说我要出去历练一番。”

    听完的哮天犬大喜：“哈哈，好，好啊，狗哥我带你走上巅峰路。”

    谛听无语：“实力都没我强，你先把实力提升上来再说吧！”

    “嘿嘿，早晚的事，当大哥主要得脑子好，这是高人说的。”

    脸色微僵了一下，哮天犬讪笑道。

    谛听没再废话，跑去找地藏王。

    这地藏王，是佛门四大菩萨中的最后一位，和观音，文殊还有普贤并列。

    与三人不同的是，地藏并不是外来的，一直以来就是佛门的人，而且是在很久很久以前就加入了佛门。

