    “仙剑宗之中，属于我沈姓的子弟何在？”沈东来暴喝一声。

    “你？”

    听到沈东来的话，华天驰身体一震，看着他，满是震惊，没有想到，沈东来竟然会从他们仙剑宗的弟子之中召唤沈家的年轻人。

    他们仙剑宗是宗门，所招收的弟子，遍及大夏王朝的各个地方，各大家族的人，只要他们愿意来，并且通过了考核，就可以进入他们仙剑宗学剑，而沈家作为豪门大族，单单是一个主家，就有数不清的人，更不要说分家了，人更加的多，这些人之中，有部分的年轻人进入了他们仙剑宗学剑，成为了他们仙剑宗的弟子。

    而现在呢，沈东来竟然要这些人出来，帮助他们对付沈天，这是摆明了要让他们仙剑宗弟子自相残杀啊，这一招真是太狠毒了。

    “我是沈姓人，请问三爷找我何事？”

    立即，一名仙剑宗弟子走了出来，看着沈东来，他是沈姓，是帝都沈家的一个分家子弟，早些年就拜入了仙剑宗之中学剑。

    “怎么，就你一个吗？”

    沈东来瞅了这人一眼，心中极为不屑，这个人，修为只有地元境后期，还敢说自己姓沈，简直是丢他们沈姓的脸，废物一个。

    “我也是沈姓人。”

    “我是。”

    ……

    陆陆续续的有沈姓的人走了出来，他们之中，全部都是分家的人，虽然不知道沈东来找他们出来是为了干什么，但是他们还是站了出来，因为沈东来是主家的三爷，他们根本不敢得罪，如果不站出来的话，他们的家族很有可能会遭受惩罚。

    “我沈姓在仙剑宗里面，就只有你们这些废物吗？”

    沈东来看着这些人，这些人，最强修为的，也不过是天元境巅峰而已，对付沈天根本就起不了任何的作用，连沈康这样的灵元境强者都败了，更何况这些废物了。

    听到沈东来的话，这些人都是低下了头，虽然对沈东来把他们称作废物很不满，但是他们都不敢吱声，也不敢反抗，如果反抗了的话，后果将是不堪设想。

    “三爷。”

    就在这时，又是三名青年人走了过来，他们都握着宝剑，身上的气息极为的强悍，不比沈康差的。

    “你们都是沈姓人吗？”沈东来看着三人。

    “对，我们都是沈姓人。”

    三人点头，他们都是沈姓，一个是分家的人，另外两个更是帝都沈姓主家的人，他们早些年被家族派来仙剑宗学习剑术，从而进入了仙剑宗，成为仙剑宗的弟子。

    “很好，你们三个，立即上去，给我打败这个家伙。”

    这三个人，有两人跟沈康的修为相当，都是灵元境初期，另外一人比起其余两人都要更强，已经是达到了灵元境后期，实力非常的强大。

    “是，三爷。”

    听了沈东来的话，三人没有丝毫犹豫，立即走上了比武台。

    “沈鹏，你？”

    一名白发老者看着那位灵元境后期的青年人，这个人名叫沈鹏，是他的亲传弟子，他对他是极为看重，几乎是薪火相传，没有想到，现在他却选择了帮助沈东来，对付沈天。

    “师尊，对不起。”

    沈鹏看着白发老者，满脸的抱歉，他并不是什么分家的人，而是沈家主家的人，他的父亲是一名长老，按照道理讲，他是不应该来这仙剑宗的，但是，沈家家族选派他来，他不得不服从，外加上沈家的人数众多，竞争非常的激烈，留在本家，或许在资源的获取上面，还不如仙剑宗，出于这两方面的权衡，所以他才会来仙剑宗的。

    “哎。”

    白发老者叹了口气，无可奈何，这些豪门家族，对于子弟的控制实在太严了，一个命令，连像沈鹏这样的本家长老之子都不敢违背，更不要说其他人了。

    沈鹏避开师傅的目光，看向了沈天，道：“师弟，我们本来不想与你动手的，但是现在，没办法了，还请你谅解。”

    沈天淡淡道：“人各有志，谈不上什么谅解不谅解的，直接动手吧。”

    不同的人，有不同的性格，不同的追求，比方说，面对帝都沈家的压迫，有人选择顺从，接受压迫，眼前的这些人就是这种情况，当然，也有人选择反抗，奋力的抗击，这就是沈天了，两种选择，没有什么对错，都是可以的。

    “既然这样，那你准备好，接我的剑吧。”

    沈鹏握住宝剑，飞速地拔出，在拔出的同时，一道锐利的剑气，以迅雷不及掩耳之势，迅速地杀出，斩向了沈天，速度极快，如同惊电一般，势不可当。

    “拔剑斩。”

    看到这一剑，众人都是一阵惊呼，这是拔剑斩，一种十分高明的剑术，在拔剑的瞬间发出猛烈的攻击，令人防不胜防、避无可避，威力奇大。

    “剑光飞行术。”

    沈天同样是吓了一大跳，立即化为一道剑光，瞬间转移出去，避开了沈鹏的这一剑，这拔剑斩的剑气，真是不一般的强，速度也是飞快，换做一般人的话，只需要这一击，就可能会遭受重创，后果不堪设想。

    “你的剑光速度非常快，能够避开我的拔剑斩。”

    沈鹏看着沈天，表情也是很凝重，他的拔剑斩，在于出其不意的攻击，以迅雷不及掩耳之势射出剑气，抢占先机，迅速的击溃对手。

    然而，现在对于沈天，却是没有效果，就在刚才的一刹那，他就化为剑光，转移了出去，根本就没有伤到他，这样的速度，简直逆天。

    沈天重新降落回到了比武台，看着沈鹏，道：“你的拔剑斩确实够强，如果可以的话，我都很想学习了。”

    他对于各种锐利的剑招也是很痴迷的，若不是九师傅阻拦他，他在剑冢之中，肯定要学习那里的各种剑法剑招，不会就只是吸收剑气，提升自己的修为而已。

    “拔剑斩，这一招比较费时，需要一定的时间来修炼，不一定对每个人都适合。”

    沈鹏淡淡的说，拔剑斩，当初他为了学会这一招，耗费了整整一年的时间，才是学会。

