    “我不好吃，十几年没洗澡了，肉都是臭的！”石昊那清澈的眼神满是无辜，看似哆嗦的身子却随时可能爆发出无尽的力量。

    他背后头发上的白色小塔微微闪烁，随时可祭出恐怖一击。

    这一切的小动作在申马的眼里无所遁形，境界差距太大了，现在的石昊不过是初入茅庐，翻手可镇。

    “小兄弟，不要紧张，我只是开个玩笑罢了。对于人肉，我可没有兴趣。”申马将自身的威势收敛，不再咄咄逼人。

    “我知道呀。”石昊摆出一副天真的样子，洋溢着笑容。

    若是一般修士，还真有可能被他这副模样骗了，认为他是个无害少年。但申马是从至高地球来的，荒天帝的一些事迹他还是有所耳闻的，那小子心黑的很。

    “小子，本皇一看你就不是好人，跟那姓叶的一样，面善心黑，你手里攥着什么呀？”黑皇嗅出一丝危险的气息，龇牙咧嘴道。

    “没什么，就一颗普通的石头。”石昊松开了拳头。

    黑皇瞧了瞧，嗅了嗅，也没看出什么特殊的。

    “传说中的打神石！”

    神光一闪，石昊手中的石头便出现申马眼前，他睁开五色神眼，将打神石里里外外扫视了一遍，却发现无法看透其本质。

    “你…”石昊大吃一惊，不过眨眼功夫，打神石就在他手上消失了，也就是说眼前的这头龙马想要杀他不过吹口气的功夫。

    “打神石，你看看这是什么？”申马看着还在装死的打神石，从苦海中取出了一块巴掌大的九天玉壁。

    “唰！”

    打神石不过拇指头大小，却是直接张开大嘴将九天玉壁一口吞下。而后闪动淡金色神曦，嗖的一下躲到了石昊衣袖里。

    “通灵之石，这是圣灵吗？”黑皇好奇道。

    “你才是圣灵，你全家都是圣灵，爷乃是世间独一无二的神石。”打神石叫嚣道。

    “汪汪，本皇倒是要看看你是怎样独一无二的？”黑皇不爽道。

    “咳咳，你说你跟一块石头较什么劲。外面一时半刻也攻不进来，我们不如先喝一杯，也算是交个朋友。”申马笑道。

    “哼！”黑皇不爽的闷哼了一声。

    一旁的石昊点了点头，但还是非常谨慎。

    “哧！”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    申马从储物袋中取出了一头百丈大小的大能级蛟龙，这是他在紫薇北海击杀的，当时还费了不少劲。

    “哐当”一声，蛟龙尸身砸落在地，散发的余威依旧让人心悸。

    一旁的石昊被扑面而来的凶兽气息震的心神荡漾，他开口道：“这头蛟龙是什么修为？”

    “大能。”申马不假思索道。

    “大能？没听说啊。”石昊疑惑道。

    “呃！我倒是忘了，我与你们的修炼体系并不相同。大能相当于你们这一界的真神吧，也就是比尊者多两个台阶。”申马解释道。

    “嘶！”石昊不由抽了一口冷气，庆幸自己刚才没有冒险动手反抗，不然这会估计已是尸骨无存了。

    “滋滋…”

    蛟龙肉在不灭剑火的炽烤下，一滴滴热油顺着饱满的肉纹慢慢滑下，浓郁的肉香味溢散开来，让人的心神彻底沉醉其中，不能自拔。

    “吸溜！”

    石昊瞪直眼睛，忍不住咽了咽口水，恨不得直接扑上去，大快朵颐。

    半个钟后，百丈长的蛟龙肉彻底熟了。

    申马取出一大罐碾压成粉末的配料，轻轻一拂，扬洒在蛟龙肉上。

    “轰！”

    金色的火光冲天而起，将蛟龙肉彻底包裹了，油汁飞溅，浓郁的肉香一下子炸开了，透人心脾。

    “终于好了，尝尝吧。”申马自顾自的割下了一块金黄色的里脊肉，轻轻一咬，粘稠又馥郁的肉汁一下子充斥了他的味蕾，那种感觉叫幸福。

    黑皇二话不说，直接将蛟龙的前半部分一刀切走，对于美食他从来不懂得什么叫做客气。这段时间经历了太多磨难，是得好好补补。

    那肉香味早已勾动了石昊肚子里的馋虫，一分钟、两分钟、三分钟，他终于忍不住了，对于他这个吃货来说，没有什么比得上一顿烤肉实在。

    “好烫，嘶！”

    石昊切下一大块肉，猛地一咬，嫩滑、焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来、舞蹈起来，美味的口感直达舌苔。

    一块又一块蛟龙肉吞入腹中，他那略带黝黑的皮肤在颤动，以肉眼可见的速度在变红，浓郁的精气从毛孔中喷薄出来。

    “好热！好热！”石昊接连脱下了几件衣服，但是仍感觉炽热无比，身子像是架在火炉上烧烤一样，无比难受。

    “哈哈，小兄弟这是虚不受补啊，跑几圈消化一下就好了。”申马在一旁坏笑道。

    “我不行了！”一道又一道炽烈的气血在石昊体表显现，他迈开步伐在中央大殿跑起来，远远看上去就如同一个火人一般。

    “这小子还是太年轻了，不知江湖险恶。”黑皇晃了晃脑袋，继续埋头吃肉。

    ……

    “轰隆隆！”

    中央大殿外，集齐了无数强者，为了那至高的鲲鹏法，即便修为被压制了，也在奋勇轰击申马布下的阵法。

    不过，大能级阵法，即便被这个地方压制，也不是一群道宫境修士能随意轰开的。

    与外界相比，中央大殿倒是显得和谐了许多。

    前方，是一堆蛟龙骨。

    一人一狗一马围坐在一起，正有说有笑喝着美酒。

    “世上竟有如此美酒，冰火两重天，真不错！”石昊一手抓着嫩肉，一手拿着酒壶，吃的不亦乐乎。

    “阴阳酒，这可是我提取扶桑神叶和太阴真水中的阴阳精粹，再辅以万年老药酿制的，平时我都舍不得喝。”申马喝的双眼迷离。

    “呃，小孩子不要喝太多，对身体不好。来，交给本皇。”黑皇也是喝的醉醺醺，都快走不动道了。

    “去去去，我才不是小孩子，按我们村的规矩，十三岁都可以娶妻生子了。”石昊脸蛋红彤彤的，不满道。

    “没想到你还是个色痞啊！现在就想娶媳妇了，本皇告诉你，要护住一口元阳，此生证道才有希望。”黑皇一本正经道。

    石昊撇了撇嘴，一副看白痴的样子看着黑皇。

    “咳咳，老黑醉了，又开始胡扯了。”

    “本皇没醉！本皇还能再喝三千杯！本皇要打一万个！”

    “唰！”

    黑皇一跃百丈，在大殿上左右摇晃，一会前进，一会后退，一会又人立而起，以爪当拳，打起了一套闻所未闻，见所未见的《醉狗拳》！

    他颠颠又倒倒好比浪涛，一下低一下高，摇摇晃晃不肯倒，酒里乾坤他最知道…

    “老黑怕不是飘了！”

