    老者呆呆地看着黑袍人被陈旭随手一道剑气斩杀。

    对方可是筑基期的高手，但依旧敌不过陈旭的一道剑气。

    剑修面对无法防御自己的攻击人，攻击就是如此碾压，就是如此无敌。

    陈旭对着老者淡淡地说道：“好了，我们走吧，这是答应给你的灵石。”

    陈旭扔给老者一袋子灵石。

    然后转身离开。

    见到陈旭离开，老者叹息一口气，说道：“这又是何苦呢？’

    他将三个结拜兄弟的尸体带走了。

    而另一处之中，忽然出现三道身影。

    其中一人，说道：“*死了。”

    “二哥，乃是我们修为之中排名第二的人，能如此轻易杀他的人，必定是大派中人。”一人冷冷地说道。

    “没错，马上禀告教主。”

    三人来到了一处隐秘的密室，在外面说道：“教主，二哥死了，应该是被大门派注意到了。”

    “嗯，我知道了。”密室里面传来声音，说道：“嗯，我知道了，本座快要突破了，等到本座突破，必然替他报仇，计划进行的如何了。

    “我们已经在全城布下大阵，只要等到三天之后，就可以血祭全城，到时候，必定能帮助帮主一举突破到元婴境界。”

    “呵呵，这个京城，足足有着百万人口，到时候，凝聚的血气，足以炼成神丹，帮助我突破到下一个境界。”

    这一位帮主，显然就是因为这个，感觉自己可以纵横天下。

    陈旭倒是不知道，他们有着如此恐怖的计划，他已经将事情上报给师傅了。

    这一次的事情，不是他一个人可以解决的。

    对方教主既然是金丹级别，那就需要同为金丹级别的师傅到来。

    第二日凌云子和李嫣然还有冷师叔联手到来。

    凌云子是陈旭喊来，李嫣然担心自己的弟子过来，冷师叔当然是关心陈旭到来。

    不过，他们三个到来，陈旭真的觉得这个血裔教教主太惨了。

    这是对付元婴的阵容了，没想到摆在对方面前了。

    凌云子对着陈旭等人说道：“任务干的不错。没想到，竟然调查出来血裔教。”

    “血裔教，这是一个古老的教派，当初曾经横行一时，后来，他们开派宗师，想要成就元婴，于是打算血迹一城，成就自身元婴，这就惹怒各大派了，若是让血裔教如此做，等若是断了各大派的后路，违背了仙门禁令，所以，各大派联手出手剿灭，没想到，竟然还有漏网之鱼，竟然还出现在这里，修成了金丹境界。”

    “没错，京城也是人口大城，此地人口过百万，对方说不定，就是打算在这里血祭人口，一旦在这里血祭人口，等等若是将这里京城，付之一炬。”

    “他们好狠毒的心啊。”凌云子咬牙说道。

    他们三个人，都是正道仙门的人士，心里当然还是有着几分善意。

    陈旭说道：“可惜，目前难以查到血裔教教主老巢。”

    若是能查询到对方，恐怕会更加便利。“

    “无妨，我有追踪法术，只要追踪下去，就能发现对方在哪里。”凌云子笑吟吟地说道。

    陈旭一听，大喜，急忙将尸体拿出来，凌云子看见尸体，点点头，说道：“不错，是血裔教的功法，即使死后，尸体依旧保持着血气旺盛的态势。”

    凌云子，取出一滴血，然后望天上一扔，扔出一张符纸。

    这一张符纸马上化成一只仙鹤，奔着某个方向而去。

    看见这一幕，众人立马跟上。

    五人一路奔着来到皇宫之中。

    见到皇宫，凌云子笑着说道：“原来是皇宫，难怪他们可以了踏足这里。”

    而他们的到来，同样那位教主惊醒过来，他从密室中走出来，对着三个属下说道：”敌人来了。“

    “是。”众人纷纷点头，从中走出，见到凌云子等人站在皇宫之外。

    他长啸一声，说道：“原来是玄黄门的道友。”

    “见过道友。”凌云子拱了拱手，说道：“阁下既然是血裔教的人，那就没有什么好说的，我看你修为也达到了金丹后期，这打算血祭一城，突破自己的修为。”

    这个时候，两个人的对话，早就将附近的人吸引过来，甚至连皇帝等人都是到来，当听见血祭一城，他们都是吓了一跳。

    教主冷哼一声说道：“不错，这帮凡人，本来就无用，不如让本座成就长生大道。”

    “长生大道，你都想要如此杀戮，还打算成就仙道，今日我先送你去死吧。”

    凌云子说完这句话，当即打算出手。

    他刚要动手，就看见血裔教主忽然对着三个手下出手，他们体内的浓重的血气，顿时汇聚一体。

    三个特使，也是惊骇，后来变成释然。

    他们本来以为教主不会对自己等人动手。

    而血裔教主吸收了血气之后，修为再度进步一个境界，金丹大圆满。

    “血祭开始吧。”教主催动阵法。

    他是打算彻底开始突破。

    凌云子顿时变色，李嫣然见此，取出一枚大印，往天上一扔，说道：“弟弟，我镇压住阵法变化，你快动手，解决掉他。”

    “明白。”凌云子说道。

    而此时，一道剑虹出现，已经快速无比斩向对方。

    冷傲直接出手，上来，就是剑气化虹的绝学。

    剑气化虹绕着教主，就是一阵绞杀。

    但是教主身躯，当即被斩成粉碎，但是下一刻，对方又是凝聚成型。

    “哈哈，老子已经练成血魔不死身，化身血魔，你如何斩我。”教主冷笑说道。

    “血魔不死身。”三人对视一眼，都有些吃惊。

    李嫣然对着凌云子说道：“师弟，你来定住这里，我来动手，血魔不死身，畏惧雷法。”

    “好。”凌云子咬咬牙，他知道，目前要迅速解决掉对方。

    不然，对方一旦突破，那就麻烦了。

    李嫣然飞速上前，素手连展，顿时一道道雷电从天而降，打在血魔不死身之上。

    轰，轰，轰。

    血裔教主的血魔不死身，顿时被不断破灭。

    因为雷法，本来就是这些邪法的克星。

    李嫣然容颜绝顶，素手轻展，就是无尽的雷法降临，轰击的血裔教主不断惨呼。

