    原来，周后不止担心朱慈烺的饮食，更担心他的安全，傍晚时分，哭着见崇祯，要求崇祯给朱慈烺派一支卫队，以保护朱慈烺在宫外的安全。崇祯原本并不觉得自家儿子在宫外能有什么危险，一百锦衣卫足够了，不过听了周后的话，他也不禁有点忧心了，于是就令王承恩拟旨，将宫中四卫的武骧左卫派为朱慈烺的专用卫队。

     整个京师，除了京师三大营，还有两支武装力量，一支是五城兵马司，负责维持城内治安，由巡城御史带领，不过现在已经名存实亡了；另一支是上直二十六卫，负责皇宫的宿卫。

    其中，锦衣卫掌侍卫、仪仗、缉捕、刑狱。

    旗手卫掌旗鼓、守卫。

    府军前卫：统领幼军(补充兵)。

    金吾、羽林等十九卫，掌守卫巡警。

    而最最精锐的腾骧右卫、腾骧左卫、武骧右卫、武骧左卫，掌随驾护卫。

    此四卫合称宫中四卫，专司皇帝的宿卫。每卫只五百人，人数虽少，却极其精锐，到崇祯朝，虽然大明各地的军队都已经腐烂，但宫中四卫依然保有很强的战力。崇祯七年，曹化淳组建勇卫营时，就从四卫中抽调了一部分主力，此后勇卫营征战各地，屡次重创流贼，四卫的老兵功不可没。

    宫中四卫每一卫虽只有五百人，但却设指挥使一名，副指挥使二名，千户四名，百户十六名，规格极高，待遇也极高，薪资俸禄从不拖欠。

    其实大明亲军原为二十二卫，腾骧等四卫是宣德年间增设的。与同为二十六卫之一，威名赫赫、或者说臭名昭著的锦衣卫不同，宫中四卫专司宿卫，并不干涉朝政，颇为低调，很多人甚至不知道他们的存在。

    但四卫的实际地位，却一点都不亚于锦衣卫。

    每个入选四卫的军士，都必须经过严格的筛选，不但要有超强的武艺，而且要绝对忠心，除了皇帝本人，四卫不受任何人的节制。

    今日早朝，崇祯将京营和上直二十六卫都交给朱慈烺抚军，但朱慈烺心中明白，京营他可以抚，但上直二十六卫他却绝对不能动，因为那是天子的权限，早朝时，崇祯被群臣所激，一时气愤，将二十六卫也交给了朱慈烺，但事后却再也不提。

    朱慈烺也假装糊涂。

    现在崇祯把武骧左卫派来当朱慈烺的卫队，虽只有五百人，但却足以保证朱慈烺的安全。

    朱慈烺大喜，虽然他现在抚军京营，可以调动京营军士，但京营军士的每一次调动都会惹人注意，一旦被哪个大臣逮到漏洞，参他一本，那就麻烦了。但如果是他自己的卫队，就没有这个问题，他可以随意使用。

    更重要的是，武骧左卫是精锐骑兵，所用马匹都是九边进呈到御马监待用，在南海子放牧的良马，比大明军中普遍使用的蒙古马，要高大许多，爆发力也更强。

     南海子，大明皇帝的御用猎场，位在北京边上，最初是元朝皇帝圈建，元时称飞放泊，元廷在这一片河泊遍布的地区训练“海东青”扑捉飞鸟、小兽。为使海东青休息、晾晒为汗水霜露打湿的羽毛，元廷特修建一处晾鹰台，至今犹存。

     成祖迁都北京后，于永乐十二年把元时的猎场扩大了数十倍。宣德三年，朝廷拨银在南海子修建了行宫，同时扩建了围墙，史册记载，南海子围墙长达一百二十余里，四周开辟四个海子门，设“海户”把守。崇祯十年前，每年九边重镇都会向朝廷进献良马，并放养在南海子。十年后，战事加剧，九边不宁，进献良马的规矩渐渐荒废，不过仗着过去的底子，南海子现在依然还有不少的良马，以供宫中四卫使用。

    朱慈烺不喜得了五百侍卫，喜的是得了五百精锐骑兵。

    王德化宣旨完毕，见朱慈烺还跪在地上，立刻换了一副谄媚的笑容，将圣旨卷好了双手捧着，弯腰往朱慈烺面前一递，小声提醒：“殿下，快领旨谢恩吧！”

    朱慈烺赶紧叩头领旨谢恩。

    朱慈烺刚站起来，王德化就一撩袍角，在他面前跪下了，并叩首在地，悲戚着嗓子：“奴婢有罪，请殿下责罚！”

    朱慈烺拿着圣旨假装惊讶：“王公公快起，你这是何意啊？”

    “奴婢被涂兴哲蒙蔽，浑不知他在火药厂做了那么多的混账事，幸亏殿下发现，不然奴婢还不知道要被他蒙蔽到何时呢！奴婢识人不明，用人不查，有负皇上重托，实在是惭愧啊……”

    王德化说的痛心疾首，一边说一边叩首。

    朱慈烺心知他是在演戏，但也不得不配合，伸手把王德化搀扶起来，叹道：“宫中用人众多，有一两个不肖之徒也是难免的，王公公你又何必自责？再者，王公公在宫中事务繁忙，哪能管到一个小小的火药厂太监？”

    “殿下仁厚，但奴婢还是惭愧啊……”

    王德化抹了抹眼角的泪花。

    不得不说，太监们都是演戏的天才，如果不是在前世的历史里，知道了王德化的真面目，朱慈烺说不定真会被他骗了呢。

    朱慈烺的安慰，让王德化安心了一些。今天下午杖毙涂兴哲，并湮没了一切涂兴哲向他送钱的证据后，他急匆匆去见王承恩，向王承恩讨主意。内廷三公中，王之心地位最高，但性子冷淡，从来都是事不关己高高挂起，王德化找他一点用都没有。王承恩却是一个热心肠，虽然平常跟王德化关系不睦，但当王德化跪在他面前，向他求救之时，他还是热心的帮王德化出起了主意。

    “太子爷跟皇爷一样，都是心地仁厚之人，只要真心认错，太子爷绝不会为难。你要是害怕，咱家和你一起去，毕竟涂兴哲也给过咱家银子了，太子爷要是怪罪，咱家和你一起承担！”

    王承恩以为，涂兴哲贪墨的只是小钱。

    但王德化却知道，涂兴哲贪墨数目巨大，且大部分都送给了他，如果朱慈烺把这件事捅到皇上那儿，一旦彻查起来，他不但地位不保，说不定小命也有危险。

