    “这里就是凉浥县？”

    向古拱手一礼：“回三公主殿下，这里就是凉浥县！”

    少女的脸上颇为好奇，因为她就从没见过这么烂的地方！

    凉浥县很乱。

    那些城里的百姓这才刚从瞿山里出来，一个个的才回到家里，到处都是乱糟糟的。

    唐若曦眉间微蹙，一旁的姜之慧脸上满是嫌弃……

    “这地方怎么这么差呀！”

    向古能怎么说呢？

    “这北境之地……本就荒败，何况现在还是战争时期，虽然北魏的大军还没来，可他们就在上阳县，离这里只有三天的脚程。”

    “阴老不是说过的么？这些老百姓原本都被许、许爵爷接到了瞿山里去避难，这一避就是两个来月，偏偏敌军又没有来。看这模样，他们像是才回家不久。”

    “哦……”唐若曦又四处望了望，“那……许小闲住在哪里呢？”

    “臣带三公主前往。”

    马车启程，来到了凉月巷子的许府门前。

    唐若曦下了马车，望了望那门楣，心里有些慌乱。

    这里就是往后自己一辈子要生活的地方了？

    也不知道这个家怎样，也不知道那人怎样，还不知道那位叫季月儿的姑娘好不好相处，看来到时候下嫁时得向父皇多要一些陪嫁，不然这日子可能会很窘迫。

    向古上前，叩了叩门，又叩了叩门，门却未开。

    一名路过的街坊看了看这浩荡的仪仗，想了想还是走了过来，却被几名侍卫给拦住了。

    “好心当成驴肝肺……许爵爷可没在府上，他忙着呢，应该在百花镇！”

    仪仗再次启程往百花镇而去。

    马车里，姜之慧忧心忡忡。

    “我说……咱们回京吧？”

    “为啥？”

    “三公主，这地方、说句不该说的，我就弄不明白皇上是怎么想的，这是人能够生活的地方么？这凉浥县，连京都的一条街巷都不如！”

    “这是一辈子的事呀！”

    “这里还这么冷，又这么穷，你身子骨本来就不好，在这里怎么生活一辈子？”

    唐若曦嘴角一翘，“你这话可说的过了，你瞧这么多的人不是也生活得好好的么？”

    “何况我们现在看见的是战乱的模样，若是没有战争，这地方应该也是平和的，”唐若曦望向了车窗外，眼里有几分好奇，“虽然确实破败了一点，我倒是觉得这里也挺好，便是人间味道。嗯，就是冷了一点，到时候得叫宫里送一些炭来才行。”

    还人间味道呢，到处都是脏乱差的，就连这街道都不平……姜之慧抬眼瞧了瞧唐若曦，心想这不过是三公主久居深宫见到这景象的好奇。

    这样的好奇能够维持多久？

    或许十天半月她恐怕就会腻了，到时候一辈子呆在这地方，恐怕心里也会后悔一辈子的。

    马车来到了百花镇。

    这么多的人来当然惊动了百花镇的村民们，那可是一千黑甲骑兵！

    现在本就是战争时候，村民们不知道来者是敌是友，三千护卫队拿住长矛将三公主一行给挡在了村口。

    李癞子上前，一声吆喝：“来者何人？速速报上名来！”

    向古就很难受了，旗杆上那么大一个向字你特么不认识么？

    他打马上前，“叫你们许爵爷出来迎架！”

    迎架？

    迎什么架？

    连凉浥县都没出过的李癞子就听不懂了，他又是一声大吼：“许爵爷没空，再说许爵爷是你叫出来就要出来的人么？”

    “许爵爷吩咐了，百花镇戒严，一律闲杂人等不得入内！”

    向古气结，恨不得劈这厮两刀。

    李癞子可是除了许小闲谁都不认的主，他大手一挥，“所有人，准备战斗！”

    三千人举起了长矛，看着向古等人虎视眈眈。

    这事儿惊动了简从书，他从镇所里走了出来，放眼一看，刀骑？

    怎么就来了这么点人？

    简从书皱起了眉头，“你们是来和北魏一战的？”

    向古一怔，唐若曦这时候下了马车，她看了看这阵势，对简从书道了个万福，“本宫大辰三公主唐若曦，前来前线劳军，敢问老先生，许、许爵爷可在？”

    简从书吓了一跳，怎么？许小闲的未婚妻跑来了？

    “你……真是三公主殿下？”

    “正是。”

    唐若曦上前一步递给了简从书一个腰牌，简从书一瞧，还真是大辰三公主。

    他拱手一礼：“三公主殿下亲临，因战事迷离，多有怠慢，请殿下随老夫来。”

    李癞子傻眼了，哇，还真是公主呀！

    许爵爷的未婚妻来了，这可是个大事。

    他大手又是一挥，“都愣着干啥？快快让开，我去通知许爵爷！”

    李癞子撒腿就跑了。

    简从书接着便看见那马车上又下来了一个女子，“姜之慧？”

    姜之慧一愣，“呀，简爷爷，您老也在这里？”

    姜之慧大喜，她摇着唐若曦的胳膊，“这位就是大辰书贤简老大人！父亲曾带我和哥哥去拜访过简老，您老不在兰陵享福，怎到这地方来了？”

    唐若曦连忙又道了一个万福，“请简老恕若曦有眼不识泰山！”

    “三公主多礼，我呀，我现在在这百花镇当了个镇长。走吧，老夫带你们去见见小闲。”

    姜之慧一惊，父亲可是说过皇上曾经去请了这位简老入朝当丞相的，他没去，居然来了这百花镇当了个镇长！

    一行人向凤鸣原走去。

    唐若曦看着那些青砖碧瓦的四合院，眼里充满了好奇。

    这里比凉浥城更加整洁，无论是道路还是建筑，看起来都有着一种极为融洽的味道。

    她心里很想问问，但属于一个公主的矜持令她不太好意思开口。

    倒是姜之慧无所谓，“简爷爷，这就是百花镇？”

    “对，这就是百花镇。”

    “这些都是、都是许爵爷弄出来的？”

    “嗯，曾经这里是百花村，很贫穷的那种茅草屋子组成的小村子。自从小闲来了这里之后，这里就变成了你们而今所见的模样。”

    “这里是作坊区，维持百花镇建设的资金，都是从这里产出的。”

    姜之慧心里极为震惊，她的父亲是大辰右相，父亲回到家偶尔会说起大辰的事，父亲说兴大辰之难，难于上青天！叹百姓之苦，苦若老黄莲！

    但这地方的百姓苦么？

    姜之慧一路所见的老百姓虽说穿的不是绫罗绸缎，虽然那衣服上也有补丁疤痕，但他们的精神却极好。

    他们都很匆忙，言语间多有欢声笑语，甚至她还听到那些老百姓在讨论着北魏南下之事！

    他们说有许爵爷在，怕个锤子！

    有些粗鲁，但无疑那个许小闲确实是这百花镇的主心骨。

    唐若曦心里欢喜，母后说的都是真的！

    他不是个一无是处的书呆子！

    他是一个胸有沟壑，极有眼界的好男儿！?

