    冬日夕阳下的街道上。

    李长河的手臂一如既往的被萧楠握住。

    由于之前的体能训练，她将及腰的长发束成马尾辫，露出那雪嫩的脖颈与秀气的锁骨，加上那因训练而微红的脸颊。

    让李长河有种咬上一口的冲动。

    这些天，努力规划战术的可不只是李长河。

    随着大唐任务开启，以及那些恶意针对者的出现。

    大唐任务的比重也随之增加，由于等级限制为LV10以下。

    高端战力是无法参与大唐了，那些想要进入大唐的组织都在努力强化自己的成员。

    官方也是如此。

    以至于，李长河和丫头相聚的时间都少了。

    “官方目前收集到的任务物品数量为一百四十多个。算上我的话，本次将会有四位持有者进入大唐....”丫头伸手捏了捏李长河想要上移的手掌，嗔怪着：“你是不是在想色色的事情？”

    “有些难以启齿。”李长河表情严肃，点头说：“是的！”

    “哼...lsp”丫头耳垂有些发红，继续说道：“官方战力看似不弱，但本次任务中，显然是掺有带着某些目的的玩家。所以在面对陌生的队友时，一定得提高警惕。在进入任务后，一定要尽快和队员们集合。”

    李长河点点头，大型剧情世界指不定会发生什么变化。

    丫头之前所去的所罗门剧情世界，长城也参与了上百人，结果丫头一路到底也才遇见了四、五人。

    更多的情况下遇到的都是外界的恶意。

    甚至连海凌山那些幻想种都介入其中。

    最稳妥的情况，还是快速集结可靠队友。

    “不过，大唐对于我来说，到底还是有些关联。或许我能从大唐中找到助力。我和李二嗑过瓜子，唠过嗑。对于那些大唐人来说，我应该算是有点名气吧。”

    “得看时间变化呢。你自长安鼠疫后，再次和大唐取得联系时，不是已经过了十多年了吗？”丫头说：“如果年代差距过大，上百年之类。你说自己是李八将军，估计会被当成骗子呢。”

    李长河点点头。

    的确，如果没有什么决定性的证据，没准会演变成‘我，秦始皇，打钱’之类的。

    不过，李八的名号在神秘岛上，已经听便宜干爹讲解过了。

    不只是李长河这些【玩家】，蒸汽大唐世界的人估计也做出了什么措施。这一点，得李长河亲自过去确认了。

    要是运气好，李长河估计能直接动用大唐军队的力量。

    “看时间跨度了。”李长河回应着：“没准运气好点，时间跨度并不大。我或许还能给你介绍一下我那便宜干爹。在剧情世界中，他算是我较为熟悉和亲近的人了。”

    “就是...那个一直想带你去青楼的便宜干爹吗？”丫头轻哼一声：“为老不尊。”

    “...是的，为老不尊。”李长河脸色一囧。心想着便宜干爹明明是个太监，为什么会有这种爱好？搞的我都不好接受了。算了，真有这种情况，尴尬的也不是自己。

    丫头看到了陈余所驾驶的车辆已经在路边等待了。

    便停下脚步，转头看向李长河的眼睛。

    几秒后，靠近一步如同猫咪咬着甜食般在他脖颈间蹭了蹭。并留下了一枚红印。

    随后，身体微颤红着脸逃离了李长河的双手。所以说，占便宜都是相互的。

    “大唐见。”她钻进陈余停在一旁的车辆，对着李长河挥手。

    “丫头你也色色的啊...”李长河心想，也挥手和她告别。

    车上的陈余倒是习惯了他们的相处，此刻面无表情的说：“怪不得你这家伙说请我吃饭，原来是狗粮啊。”

    “你误会了。”李长河摊手：“我不是那种人。”

    “呵...大唐见吧。”

    ...

    第二天是双休日。李长河、何峰、项五以都来到了白先生宠物店。

    等级较低的白先生打算留在现实世界，以防进入任务的同伴重伤归来却没人医治。要是活着完成了任务，却因伤势过重而死，那可真是太遭了。

    所以算上白洛河，将军山共有四人进入大唐世界。

    由于不清楚本次任务的进入模式。也不清楚此刻大唐的服装风格。

    四人都换上了李长河从【七王之战】副本中带出的魔法礼装遮蔽面孔。

    四人穿着同样款式的衣服，看起来还算是那么回事。

    他们准备随时进入大唐任务。

    时间只剩下五分钟不到了。

    同一时间，世界各地的一位位玩家，都在各自的安全屋或组织内部。准备着进入任务。

    而在华国西南部的某个城市中。

    “时机已到。”黑暗中有人低语着：“诸位，准备全体进入大唐。胜败在此一举。”

    “小心官方和那些大组织成员。本次行动，必然已经引起他们的注意了。或许已经隐隐察觉到我们的动向，他们必然会投入精锐玩家，甚至是持有者。”

    “持有者吗？我还真想尝试抢夺一个试试。”

    “会有机会的。”

    “不，是一定有机会。”有人笑道：“既然他们敢投入精锐，那就让他们损失惨重。”

    “小心点吧。进化游戏可不会让我们这么轻易得手的。那些大唐土著，也留下了足够危险的后手。那个帝王确定已经死去了吗？”

    “确定！没有人类在那种攻击下存活。李世民也是如此。”

    “而他们的后手，也被我们排除的差不多了。其中后手中的一位，更是直接被白王虐杀。他的惨烈疯狂对抗白王的模样，让我记忆犹新啊。”

    “不...”有人轻语，同时一双如同鎏金般的瞳孔自黑暗中亮起：“吾主在忌惮，尔等不要掉以轻心，否则...你们会死的很惨。”

    “而吾主忌惮的是....”

    ....

    “李八，在里面照顾一下小白，实在不行，就用逃脱硬币吧。这是我唯一的请求。”【好友】中，白先生给李长河发来信息。

    李长河看着几步外有些紧张的白先生微微点头。

    同时意识中弹出提示。

    【千古盛唐世界任务开启】

    【玩家参与人数：505】

    【接受/拒绝】

    “放心，我一定会把他们全都带回来！”

    【接受】！

