    凤挽歌已经断联系很久了，派去监视和刺杀的人一点消息都没有传回来，眼看着云北宸就要再次回来了，青帝和姜媛媛都着急了。

    所以他们同时派出了自己隐藏的实力来针对云北宸。

    又一波杀手全灭后，太监总管把情况汇报给青帝。

    “皇上，少帝身边高手如云，派去的人都全军覆没了。”

    “砰——”

    青帝一拳打穿了桌面，愤恨的盯着太监总管，他眼神恨不得生吃了眼前人，“全部都死了，一个都没有留下？”

    废物都是一群废物，让他们那么多人去杀一个人都做不到，让他们来究竟有什么用。

    太监总管这段时间已经渐渐的认识到了一个现实，那就是他面前的皇帝比不上少帝，或许他也应该为自己的后来铺一铺路了，再这样下去迟早会搭上性命的。

    “是的皇上，另外我们的人还发现，除了我们派去的人，还有另外一股势力的人，也想要上帝的性命，只不过他们的下场都是一样的。”

    青帝没有针问另外一拨人是谁，因为他知道是谁派出去的。

    云北宸的女人毁了云西南，那个女人是绝对不可能那么轻易放过云北宸的，只是自己和那个女人派去的人联手，都没人杀得了云北宸，这说明云北宸已经在他们不知道的时候变得愈加的强大，若是这一次不找机会杀掉云北宸的话，等他回来说不定就是他们的死期了。

    “那个神秘消失的追云呢，之前他说要杀云北宸，现在他人呢？”

    “之前那位阁下发现我们派去跟踪的人之后就杀了我们的人消失不见了，恐怕也是一直藏在暗处，等待着杀了少帝的机会吧。”

    他没有告诉青帝，那位追云阁下消失之后，少帝身边就多了一个朱雀护法，这一位的实力远在青龙白虎护法他们之上，这一路走来不知道为啥烦这意味，很可能就是那位消失的追云阁下，从一开始他们就被追云阁下戏耍了。

    不过这是他最后的保命牌，他需要借着这个消息去找到少帝，跟少帝合作，否则接下来皇宫动乱，他很可能会死在乱剑之下，必须要为自己找一条活路了。

    “废物都是一群废物，找个人找不到，杀个人杀不死，朕养你们来究竟有何用？滚出去。”

    太监总管默默的退出了养心殿。

    这边云北宸他们已经在三十里外的风雨杏花镇安顿下来了。

    这个镇上的人们只知道村上最近出现了一种很奇怪的病，还不知道蛊虫的事情，云北宸只是让当地的县官配合他们秘密处理，没有把真相公之于众，毕竟这件事情很容易引起民众的恐慌。

    凤挽歌坐在一棵杏花树下，感觉到前方有一个人朝着自己走来，他没有抬头，因为此人没有杀气。

    “没有想到我们两人再见面会是以这样的方式。”徐如林看着眼前的凤挽歌，想起了曾经在秘境中看到的凤挽歌。

    本来以为那一眼就是永别，没有想到跟着主子回到这里后还能再见到凤挽歌。

    不仅再见到了凤挽歌，甚至还发现凤挽歌的实力远远的超过了他，甚至比当初更强，最后还得知，这个女人就是他们大路上永远都不能提起的禁忌。

    “我也没想到会再次遇上你。”当初就觉得这个人是个不可多得的人才，想要收揽在自己手下后来看是已经有主人了，所以才放弃的，没想到居然是云北宸的手下云北宸的隐藏势力着实让人很惊讶。

    “我也没有想到再见面，你和我就成了同事，朱雀护法。”说着徐如林把手中的另一个酒坛丢给凤挽歌，凤挽歌顺手接下喝了一大口。

    “我以为你们知道我的真实身份之后，都会记得害怕我。”之前不是说他在这个大陆上的名声很臭吗？这些人看起来也不是很怕呀。

    徐如林喝酒的动作一顿，随即就释然的笑了，“如果你没有朱雀护法这一层身份，我们确实应该害怕你，毕竟你的实力对我们而言，是整个大陆的威胁，但是现在我们是同事，你更是我们少帝的夫人，我相信我们不会有刀剑相向的那一天。”

    当初第一次见的时候，凤挽歌就很欣赏这个徐如林，小心仔细，大胆又不失谋算，还在羡慕他的那个主人，能够有这么一个人忠心追随。

    “那已经是过去很久的事情了，你觉得我要是是那种只知道烧杀抢掠的打架狂人，当初和我对手的那些人能够活下来吗？”

    她可是听凤弃说过，虽然打的人很多，但是杀的人却不多。但凡那些人讲点武德，有点人性，他都不会出手杀人，灵师之间的较量本就胜胜负负，但是那些人屡次想要他的性命，他可不是圣母，在别人想要他命的情况下还会放过别人。后来名声也越来越坏，放弃也没有刻意的经营过，就变成了他们人人都忌惮的红发杀神。

    说到凤弃，凤挽歌这才发现这几日缝隙出现的频率越来越低了，甚至好几天都不见人影，看来待会儿得找个没人的地方看看究竟是什么情况。

    “你曾经的一些事迹我听说过。如果没有见过你的话，我可能会人云亦云的相信那些传言，不过从第一次见到你，我对你的看法就很不一样，你并非那种滥杀之人，在你的心中有一杆属于自己的称，，否则当初你也不会帮我离开孔雀秘境。”

    当时整个秘境都颠覆了，若不是凤挽歌出手的话，他很可能完成不了任务，还会带着所有人都死在那个秘境中。

    他不相信这样的凤挽歌会是传言中那个一言不合就开杀的女人。

    “呵呵呵……能够听到你这番评论，我倒是挺开心的，至少并不是所有人都认为我是坏人，我很高兴能够交到你这个朋友，将来有人任何需要帮忙的地方都可以叫我，我凤挽歌一定帮人帮到底送佛送到西。”

    “好。谢谢你！”

