    说完，她用灵力将陨石包裹住，本想是阻止那股奇怪的力量外泄，结果她发现陨石通过灵力做纽带与她有了联系。

    是一种她听不懂的信号。

    “一姐，我这里接受到奇怪的信号，你看看能不能翻译一下。”

    一姐开始接收信号，良久之后说道：“那是一个星球啊！”

    “什么？”李窈窕懵。

    一姐：“那个不是陨石，是一个星球，上面有生物，不过这些生物对我们来说是可怕的。”

    “怎么可怕？”

    “它们对我们来说像是……细菌，可以进入人体破坏大脑。

    等它们占据了整个人体的时候就会吸收养分，直到把人吸干。

    还有，这些家伙虽然是高智慧，却一根筋，只知道吃吃吃。

    你千万别被沾染上，不好清除的。”

    李窈窕皱眉：“高温能烧死它们吗？”

    一姐：“不能，只能冰冻扔到时空裂隙里，等冰化了它们还会复活。”

    李窈窕点头：“我知道了，我会扔出去，这东西留下不是好事。”

    一姐表示赞同：“是的。”

    李窈窕又问：“为什么我白天探不进去？现在能看见了。”

    一姐想了一下：“你试过往山体内部探测吗？”

    “没有，我试试。”李窈窕当下就做了实验，发现地面只能探进去三尺，再往下就被格挡住。

    “不行。”

    “我觉得是地下有什么东西，那个塔里肯定有入口你最好进去看看。”

    “好吧，晚上我去看看。”

    白天是没办法溜出去的，鬼知道哪里的监控是开着的。

    山谷那边乱糟糟一片，李窈窕懒得去管，只要陨石里的东西不再出来就好。

    至于进入人体的那些生物在人体死去时也跟着死去了。

    李窈窕闭上眼睛休息，需要养精蓄锐。

    到了夜里，她换上黑衣，在床上放了傀儡做伪装。

    溜出去的时候没人能看见她的身影，来到塔门她上前查看。

    门上有一道紫外线防护罩，这个东西不能触碰，她又往上找。

    每一层都有防护，最后她来到了顶层。

    顶层的防护很弱，窗户上也不是防护罩，而是线。

    这个线就很好破解，只是用灵力冻结的时间只有零点一秒，她必须在这个空档钻入窗户。

    窗户是铁栏杆，她先用灵力将铁栏杆一根根割断，等入口足够大的时候用灵力冻结紫外线。

    就在那瞬间的空档，人已经出现在塔楼的九层，落地时她感受到了异常的灵力波动。

    这股灵力不是来自她的，显然这塔里还有别的拥有灵力的生物，会是人吗？

    她寻了一圈都没找到往下的楼梯，魂力和灵力都没办法探查楼体内部，所以只能手动去找机关。

    李窈窕将塔内的东西都摸个遍，最后在一根柱子上摸到了不同寻常的花纹。

    她将灵力注入进去，地面出现了往下的梯子。

    梯子居然是木梯，保存的非常完好。

    来到八层，她打了一个激灵，因为八层坐着一个人，是一位道士。

    他坐在供台上，前方的香炉里居然还燃着三炷香。

    李窈窕想了想上前拿起香鞠了三躬。

    “我路过此地，发现这里是塔压龙头的格局，我想看看到底压了什么。”

    想了想又补充一句：“如果有打扰，请见谅哈。”

    那老道睁开眼睛：“本尊算不出你的来历，你到底是何人？”

    李窈窕：“……”原来不是塑像。

    “算不出就不要算了，我只是好奇。”

    老道一甩佛尘，定定的看着她：“感觉你身上有李家血脉，但血脉的纯度却比现在的李家要高，这是怎么回事？

    难不成你是他们的祖宗？”

    李窈窕哑然，李家是从饕餮大陆来的，自己这个身体也不能算是祖宗吧。

    老道见她没说话，又问：“李家的人呢？以前李家和墨家可是两大隐世家族。

    如今只有墨家还在活跃，李家的人销声匿迹。”

    李窈窕眼睛一亮，似乎能套出一些有用的东西。

    “我们成了真正的隐世家族，我来此是发现我父母被墨家人抓了，所以前来查看线索。”

    老道皱眉：“真是胡闹，李家和墨家共同压制从饕餮大陆来的恶魔，两家缺一不可。

    如果有一家落败，那恶魔肯定会冲破封印危害人间。”

    李窈窕试探的问：“恶魔？那是什么？”

    老道叹口气：“那要从另一个世界说起了，那个世界叫饕餮大陆，所有人都修炼魂力。

    后来大陆上湘国乱了，其余几个国家也开始混乱。

    就在大陆变得一团糟的时候，一只恶魔降临，它见人就杀，不管好坏。

    后来两位魂力高深的人撕裂了空间将恶魔拖入了裂隙，这二人就是墨家和李家的祖先。

    没想到恶魔的能力非常大，竟又撕裂空间来到了这个地方。

    因为撕裂空间需要很大的能量，来到这里又没有可吸收的能量，两位祖先就合力将恶魔镇压在这座山里。

    两家轮流看守这座塔，镇压着恶魔。”

    李窈窕问：“轮流看守？你是说这里的别墅是两家轮流住的？”

    老道摇头：“别墅是墨家盖的，李家的人懒散成性，不思进取，现在已经没有什么好后代了吧。”

    李窈窕：“……”不知道怎么回答。

    她岔开话题：“你在这里多少年了？”

    “我啊，自从能修炼就在这里了，有九十多年了吧！”

    李窈窕呵呵一笑：“如果你死了会怎样？”

    老道一怔，然后开始认真的思考这个问题：“李家和墨家每一代都会选两个人联姻，然后生下能修炼的后代，我想他们应该会从那些后代里选一个来代替我。”

    李窈窕摸摸下巴，有包办婚姻的味道。

    “那你还能活多久？”

    老道掐指一算……

    “算不出来，去年算的有一年可活，现在出了变数，你应该就是那个变数。

    至于我能活多久，这个真不知道。”

    李窈窕点点头：“我现在要下去看看那个恶魔，你会拦着我吗？”

    老道摇头：“我都动不了怎么拦着你？”

    李窈窕好奇的扫描他的身体，这家伙因一直打坐修炼，吸收的灵气却微乎其微，根本不够维持经脉运转，导致……身体石化了。

