    吕尘的话瞬间就激起了千层浪！

    四周所有人都对这话投来了怀疑的眼神。

    不相信和质疑在人群中传了开来。

    司徒雨自然也不相信吕尘说的这番话。

    “就凭你？就凭你也能杀了何舒？你小子是不是白日做梦？随便拿了一个人就想来唬我？”

    司徒雨猛然大怒，直接就是开骂了起来。

    吕尘听得耳朵都有点酸胀了，很淡定的说道：“骗你干嘛，不相信的话你可以去找别人问一问，毕竟他也是刚死不久，所以你不知道也很正常。”

    司徒雨看着吕尘那极其自信的表情，一时间竟然是愣住了，他是真的有点不知道该如何回应这番话了。

    如果是真的呢？

    那吕尘的实力可就不是纸面上的实力了，这是一个不弱于他的敌手。

    “你只是一个八品剑王！我不相信你能杀了何舒！”

    司徒雨很是直接的了结了这番对话。

    随后便是用剑阐明了他的态度。

    “圣兵滴露！”

    一大片漆黑色的水汽便是在四周浮现了出来。

    吕尘手持天火丛剑，嘴角泛起了一丝笑容。

    二话不说便是往前横扫。

    “天火！”

    一股极为炙热的气息便在四周升腾了起来。

    刚刚冒出来的那些水汽瞬间被炙烤的虚无了起来。

    司徒雨的表情一阵扭动，对于这一幕他感觉有点难以置信。

    他的滴露竟然被吕尘的剑给克制了。

    这怎么可能？

    司徒雨脸上的表情那叫一个难以置信。

    他的滴露绝对是圣兵中的佼佼者，不说最强，但也算得上是极为罕见的存在！

    从来发生过这样的事情！

    就这么被对方给克制了？

    “你的剑好像不怎么样吗？”吕尘嘲讽的声音便是响了起来。

    本就有点不爽的司徒鱼直接就陷入了暴怒之中。

    “放你个狗屁！老子刚刚就是让你而已！”

    司徒雨立马就流露出了极为愤恨的表情，紧接着便是猛然大吼了起来，“司命！”

    下一秒，他整个人都开始变得魔幻了起来，简直给人惊恐的感觉。

    司徒雨全身上下都是被一种漆黑色的气息给包裹了起来，整个人都变得高大了起来。如同穿了一身黑色的铠甲一样，但整个人的气息和气势都是拔高了一大截。

    极为强大的压迫力，立马就冲着吕尘压了下来。

    吕尘立马就不淡定了，这个司徒雨简直就像是变了一个人一样！

    如此诡异的功法可是让吕尘有点羡慕。

    “所以这是剑诀还是功法？”

    吕尘小声嘀咕了一句。

    与此同时四周传来了各种各样惊叹声，都在感慨！

    “司徒家的司命果然名不虚传！”

    “这就是命呀，如果我也有这样的血脉，那该有多好呀！实力直接就能暴涨一大截！”

    “就你还是算了吧，你可能连觉醒司命的资格都没有，你以为谁都能像他一样？”

    “不过既然连司命都用出来了，那么这场比试就已经结束了，吕尘必输无疑！”

    “也是，天赋察觉太大了！没有赢得可能！”

    ......

    搞了半天这并不是剑诀，同样也不是功法。

    这竟然是血脉的力量！

    这么一说，吕尘脸上露出了更加羡慕的表情！

    “旁门左道而已！”

    域灵及时的安慰并没有让吕尘开心起来。

    但吕尘也已经没有左顾右盼的资格了，司徒雨直接冲了上来。

    整个人都是化成了一道虚幻的黑影。

    人未到，涌动的黑色水汽便已经出现在了吕尘的面前。

    下一刻，从这些水汽中便是突然出现了一柄剑。

    丝毫没有任何的征兆。

    “叮！”

    剑与剑直接对撞了起来。

    吕尘陷入了被动防御的过程，根本就来不及做出基本的回应。

    紧接着那些涌动的水汽又像是一个个手臂一样朝着吕尘疯狂攻击了过来。

    每一个都好像拿着一把剑一样，全都是那个滴露的模样。

    这让吕尘来不及辨别其中的真假，他直接后退了起来。

    但这一退，便直接让他陷入了绝对的劣势。

    每一剑都是极为的势大力钧，劈砍下来的时候，都把吕尘震的身形颤动。

    如此刚猛的力道还真就让吕尘异常的难受，连握剑的手都有点麻了！

    紧接着便是急速后撤，想要摆脱司徒雨。

    但很不巧的是，对方的速度根本就不弱于他，甚至还要比他更快一点。

    这简直就是全方位的压制。

    吕尘连躲闪的选择都没有了，只能被动的迎战。

    对方强的有点不像话。

    尤其是身上那随意改变姿态的黑色流动铠甲，这简直就一个变态的存在。

    揍得吕尘嗷嗷直叫！

    ......

    “吕尘的表现让我有点失望！”

    看着一直挨揍没能反击的吕尘，罪魁祸首云修闲很是失望的摇了摇头。

    云修逸也是被自家哥哥给逗笑了。

    “哥！你这也太看得起吕尘了？司命！多么让人羡慕的能力呀！要是我们云家也能有这样的能力，那我们云家估计就能称霸千云大陆了！”

    云修闲摇了摇头，“这东西没你想的那么厉害，旁门左道而已！”

    这话倒是让云修逸露出了异常惊讶的表情。

    人人羡慕的能力，在云修闲眼中竟然是旁门左道？

    这不得不让人流露出好奇的表情，“为何？”

    “因为这是一种透支，即便他们司徒家曾经的血脉有多么厉害，但到了现在，这些人的血脉能继承多少呢？现在还敢使用司命，这不就是在透支自己的生命吗？没有意义！修行是一个长久的过程，这种方式没有必要！”

    云修闲说完便是鄙夷的笑了笑。

    “所以吕尘还是会赢？对吗？”云亦瑶突然问了一句。

    云修闲摇了摇头，“这我怎么知道，按照现在的情况下来，吕尘估计会被揍个半死，对方展现出来的压迫力太强了，吕尘连反应的时间都还没有！”

    正如云修闲所言，此刻的吕尘一直都在挨揍，一剑或一拳或一掌。

    司命状态的司徒雨根本就是一个高阶剑圣！

    强的让人难以接受这样的设定！

    天火丛剑的光盾一次又一次的在吕尘面前崩碎，根本就来不及做出任何的抵抗！

    吕尘被揍得有点惨！

    但下一秒，吕尘的目光瞬间就狠辣了起来。

    “剑杀！”

    场中央瞬间闪起了无数道光亮，全部都冲向了司徒雨，与此同时吕尘的身影也是在其中穿梭了起来。

    司徒雨在接连不断的冲击下，瞬间就被撞飞了出去。

    “本来不想用的！这可是你逼我的！”

    吕尘自己冷哼了一声。

