    夜莱呆愣的目光有片刻的清醒，它仿佛聚了焦，直直地落在了封延那张堪称男性尤物的脸上。

    记得第一眼看见他时，她就觉得他很帅，大概多数的人类女性都不会拒绝的那种养眼。

    他习惯微蹙眉，但嘴角会始终衔着一丝不易察觉的笑，眸子又黑又沉，里面犹如一个漩涡，致命而危险。

    会稍不留神，就将对那片漩涡产生好奇的人，吸进去。

    然后，不问生死。

    夜莱心思游荡了会儿，最终是被封延的声音拉回来的。

    他音色不似从前那样玩世不恭：“以后还会不会惹我生气了？”

    夜莱芯片重新正常运作。

    于是，她无比真诚：“应该会。”

    封延：“……”

    无力。

    无力之后的暴躁。

    封延深呼吸，感觉肺可能都长大了无数倍。

    大抵是不能去西藏一带了，肺活量需求太高，容易死过去。

    他指着门，对这个浑身反骨，却又一脸无辜的女人说：“回去，睡觉！”

    被轰出来的夜莱捧着晚饭站在书房门口，她一边吃着饭，一边像是在思考什么。

    -

    这一夜，夜莱独自入睡的。

    而封延在书房里坐了一宿，一盒烟见了底。

    漆黑的书房里寂静无声，唯有电脑系统时而发出一阵运转的动静。

    光线全部投在他的脸上，恍惚了他深沉的目光。

    屏幕上，是刘坦让技术人员做出来的动画模型。

    大抵的意思是，一旦将N级别的芯片植入进机器人的程序里，机器人会是什么样的。

    通过动画来看，除却拥有着机器人的外壳，它们的行为与人类真的无异。

    封延思绪跳开了下。

    他想，如果放进人类的肉身里呢？

    会是什么样的？

    可这个想法一出现，立马就被封延打消。

    他想到了那个人。

    那个人为了所谓的梦想，可以无所不用其极的人。

    那是他的师哥。

    也就那样的人，会想要用芯片来控制正常人。

    亦或是，把机器人进化成真人。

    实在是，疯狂。

    深夜。

    刘坦打来了电话，语气十分肯定：“老板，他真的做了。”

    封延眼睫轻颤，也不意外。

    “N6级别的芯片与处理器都问世了，不过只有一个AI安装了上，但查不到它的具体信息，厉痕好像把它保护得很好。”

    封延攥了攥手指。

    厉痕果然动了老师生前留下的芯片模型。

    那个芯片模型除了本身性能高，而且……很适用于植入人类的大脑。

    桌上，是那把他从没有刻意藏起来过的钥匙。

    那把钥匙，能够打开智能科技博物馆里的某一个保险箱。

    “知道了，盯着点，我要知道那个AI去了哪儿。”封延捏了捏眉心。

    刘坦应下：“好。”

    -

    翌日。

    天明，落叶横扫天地，铺了满天的黄。

    夜莱醒过来的时候没看见封延。

    等她去到楼下，就看见沙发里坐着的身影。

    男人背对着她，上身穿着件灰色亚麻布料的无领衬衫，配条笔挺熨帖的黑色西裤，它的头发不算长，很精干利落。

    等走过去，夜莱透过他鼻梁上的镜片与他沉静的眼对视。

    女人露出的长腿白且直，她蹲到封延面前，“你不开心呀？”

    她现在好像越来越能够感受到封延的情绪变化。

    他不止是不开心，而且是很不开心。

    封延没有回应，而是盯着她在看。

    夜莱余光一瞥，他面前的茶几上有包新打开的烟，水晶烟灰缸里还有抽完的烟蒂。

    除此之外，还有一部手机，以及一块大概有手掌那么大的U形吸铁石。

    封延瞅着她，声色泛哑：“拿着。”

    夜莱满脸问号，“什么呀？”

    “它。”

    他说的那块不算小的吸铁石。

    夜莱有些迷茫，可还是听话地拿了起来，放在掌心左右翻看，“怎么啦？”

    不就是吸铁石么？

    也没什么不同啊？

    封延紧盯着她许久，视线没有放过她一丝一毫的表情。

    大概过了五六分钟，封延起身往外走。

    他没有喊夜莱。

    因为他知道夜莱一定会跟上来。

    果然，夜莱不仅跟了出来，还夹着莱福一起。

    后备箱专用坐属于莱福。

    车子后座里，夜莱穿着长裙，露出的腿是冷白色。

    她好像一点都不怕冷，相对而言，应该更怕热。

    封延指腹推了下镜框，“去商厦。”

    司机会意，朝着商厦开。

    -

    抵达商厦后，两个活人与一台机器人直奔着一家定制服装店。

    封延一出现，店长热情得像个向日葵，嘴巴都要裂到耳根子了，“封总！您需要点什么呢？”

    店长瞄了眼一旁长得很是精致的女人，心有几分了然，“换秋装是吧？小姐，请跟我来。”

    封延径直去了休息沙发坐着。

    夜莱瞅了瞅他，“封延，你给我买嘛？”

    “不然呢？你有钱？”封延瞥她一眼。

    他上次留给她的卡，她根本就没动。

    很怀疑是她根本就不会用。

    封延觉得可笑。

    这么个缺心眼的，他居然会怀疑她是AI？

    夜莱被店长热情地推进试衣间，并将好几件衣服送了进去。

    她独自换着衣服，可这件衣服背后有个拉链，夜莱努力地去抓，好不容易抓住了，往上一拉！

    痛！

    拉链拉住了头发，恰好那缕头发就是藏着芯片附近的。

    夜莱吓得呼吸都停住了，不敢乱动，下意识地大喊：“封延！封延你快来帮帮我！”

    听到这一声焦急的呼喊，封延几乎是一瞬间就站了起来。

    他眉头紧锁，几步冲进试衣间。

    看见那一幕后，封延咬了咬牙。

    他还以为她怎么了呢！

    “卡住头发啦！你快帮我一下……”夜莱急得都快跺脚了。

    封延的眼底映着女人白净的背。

    骨感美，因为拉拉链，蝴蝶骨很清晰，诱人无比。

    可更让封延眸色渐深的，是她右侧肩胛骨附近的疤痕。

    那是那次救他的时候，夜莱挡的一棍子。

    皮肉破了，留下了疤痕。

    他情不自禁地抬起手，轻轻地摸在那条疤痕上，“当时，疼不疼？”

    如此矫情的话，几乎瞬间拉回了封延的理智。

    他忙收回手开始帮她分开头发和拉链。

    可夜莱却侧过头，眼神清澈得像是水晶，没有半分的遮掩，直直的砸进他的眼底。

    他听她说：“为你，不疼。”

