    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        已经完成了吗。”看着矿洞底部的巳经被打磨的比脓四”要光滑的岩壁，以及岩壁上那繁复无比的阵法咒文，周豹的眼睛眯了起来，目光之中射出了无比贪婪之色，“我们什么时候能进碧落秘境？！”

    “完成是完成了，但是现在不能进去，碧落秘境之中，一年有十个月是无尽的元气潮汐，就算是修为达到了通玄秘境的人进去，也会被狂乱的天地灵气化为灰烬的，你想再进去的话，至少还得再等三个月！”

    “三个月，这么久？！”周豹的脸顿时苦了起来，经过这段时间的闭关，他已经将真龙九窍的其余七个穴窍的位置给摸透了，只要他愿意，随时都可以凝炼这七个穴窍，但是想要凝炼这七个穴窍，需要大量的天地元气，现在这个时代，这个世界之中，不可能为他提供这么多这么浓烈的天地元气，便是将方圆千里之内的所有天地元气聚合起来，也不够他开三个穴窍的，这还只是真龙九窍，而在周豹的心思之中，还准备将自己摸索出来的太古食龙鳅的穴窍也炼开，这种太古凶兽的穴窍，想要凝炼起来的话，所需要的天地元气的量，绝对不会比真龙九窍来的少，所以，他只能把主意打到碧落秘境之中，可是想不到，这通道口是建好了，但是现在却不能进去，实在是急煞人了。

    “小子，你最好快点进去，现在你的内气修为已经到了临界点了，随时都有可能突破到八品，凝炼真元种子，如果到了那个时候你还是无法将穴窍凝炼开来的话，你的麻烦就大了！”这个时候，青灵突然冒了出来，在他的脑子里面道。

    “我知道，我能感觉到！”周豹没好气的道，“可是现在不行啊，碧落秘境里面有元气潮汐，元气潮汐你知道吧？”

    元气潮汐！！

    周豹已经不只一次的听过这个词了，但是到现在都不明白是什么意思，单从字面的意思上讲，差不多就是元气太多了，互相冲突，产生了各种各样类似于风暴的东西。

    至于具体的情况，就不是周豹能够了解的了。

    “不能去也要去啊小子，元气潮汐是很麻烦，但是也不是没有解决的办法，你不是有定风珠的吗？！”

    “定风珠？！”周豹眼睛一亮，但是旋即便叫了起来，“屁的定风珠，我有咋小屁的定风珠啊，我只是有一些材料而已，而且还不全！”

    “但是你已经有风灵珠了，以风灵珠为主体，再加上你现在的材料。虽然不能够炼制出定风珠来，却可以炼制出一个类似的入玄级法器，这个法器不可能有纯阳法器的功能，但是却已经能够勉强的对付元气潮汐了！”

    “真铆  ！”

    “当然了，不过你不要指望拿着那东西冲到碧落秘境之中元气潮汐就会完全静止了，他也只能勉强的保证你在元气潮汐之中安全而已，而且进了碧落秘境，你还要找一个元气平稳的地方才行，不过这些都没有关系，进了碧落秘境之后我再和你细说！”说到这里，青灵顿了一下，“其实这对你也有好处，你要是真的等到元气潮汐都平静了，进入碧落秘境的话，其他几个能够进入碧落秘境的势力必然也会进去，而你在碧落秘境中凝炼穴窍肯定会闹出极大的动静，引起别人的围观和注意，说不定会泄露你的真实身份，反而会对你不利！”

    周豹听了点点头，“嗯。那好吧，我就先去炼制定风珠，妈的，炼制法器不要用内气啊，不要用神识啊，不要用精血啊，但愿不要在炼制法器的时候突破了！”他低低的骂了一句，与虚日鼠、老金鸡打了介，招呼，转身离去。

    “唉，现在的年轻人啊，真是一点耐性都没有，几个月的时间都不能等了！”虚日鼠看着周豹离开的脸色有些难看，向着老金鸡笑道。

    “我看他是有什么难言之隐！”老金鸡摇头道，“这几天我总觉得他有些不对，老鼠，你没有发现吗？他的内气澎湃浑厚，不要说是八品，甚至都已经达到了九品的境界，只是因为没有突破八品，凝炼真元种子，所以没有真元力的那种威压罢了，我看他随时都有可能突破八品之境！”

    “八品？又哪里是那么好突破的呢？！”虚日鼠有些不信的道，“凝炼真元种子，可不是那么容易的事情啊，他的身体的确是已经强悍到了八品强者，甚至九品强者的地步，但是想要凝炼真元种子，却是需要一种体悟的，而且还需要一遍一遍的洗炼身体中的内气，方才有机会参悟其中的奥秘啊，这小子实在是太年轻了，不可能这么快就领悟到这一重境界的！”

    “或许吧，不过我总是觉得他就快要成了！”老金鸡不置可否，望着周豹的背影道，“他才二十岁不到啊，如果真的让他做到了这一点，呵呵，清老对他，可就真的要重新安排了！”

    “我看不会，就算他真的达到了这一步，清老也不会对他重新安排，现在已经不是几千年前了，我们仙宫宗旨就是不惹事儿，不闹卓儿，管好自己的一摊事儿，修为再高，也不会让清老起什么心思的！”虚日鼠嘿嘿的笑道，“倒是你这小子，似乎有些不甘寂寞啊！”

    “我的事情，用不着你来管！”老金鸡冷笑一声，将头转开  “你还是干好你自己的事情吧，这里的门户搭建好了，半年之后就能用到，你最好仔细的查探好，万一用的时候出了事情，你可不好像清老交待啊！”

    “我才不需要向他交待呢，我做好我的事情便行了！”虚日鼠冷笑一声，“这碧落秘境又不是我家开的，我只是给它再安一个门罢了，会出什么事悄！”

    老金鸡笑笑。不再说话。

    虚日鼠似乎也有些火气，转过头去，把目光盯在了那打磨的和玻璃一样光滑的墙壁之上，不再理老金鸡。  “青灵，你确定，这一次我炼制出来的东西能够在元气潮汐之中发挥作用！？”

    “当然，小

    “你似乎对进入碧落秘境很感兴趣啊！”周豹若有所思的道，“而且还是对处在元气潮汐之中的碧落秘境感兴趣！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎……！”

    青灵怪笑了起来，“不错，小子，你真是聪明，我的确是对元气潮汐感兴趣，它们对你们是致命的，可是对我却是有天大的好处，你知道元气潮汐是什么吗？元气潮汐就是天地间的元气太过浓烈了，但是各种属性的元气不平衡，所以产生了冲突，碰撞，这种冲突和碰撞达到了一定的程度之后，便会形成元气潮汐，席卷天地，虽然元气潮汐十分的麻烦，但也不是没有好处，元气潮汐的时候。各种各样性质的元气冲突，碰撞，反应，最后会生成很多新的性质的元气，同时还会把天地之间所有的元气牵扯进来，打个比方说吧。那地火元髓，一直是深藏在地心岩流之下，在普通的时候，是不可能出现在常人面前的，所以才会异常的珍贵，但是在元气潮汐的时候，他们也会受到牵引一骨脑的从地心岩流之下钻出来，碧落秘境中也有这样的东西，其中有很多都对我恢复元气有帮助，对你也有很大的帮助，这些东西，这些珍贵的元气，也只有在元气潮汐的时候才会出现。如果在平常的时候进入碧落秘境，你是不可能找的到的，就算是你知道在哪里有，你得不到！”

    “这么说来，元气潮汐竟是好事儿了？！”

    “嘿嘿，元气潮汐其实在任何时候，任何地点都能存在，就算是现在这个世界，在太古洪荒之时，也常发生元气潮汐的，现在也有可能发生，那碧落秘境形成的时间太短，所以才会这么频繁，每一次元气潮汐之后，天地元气就会趋于平稳，只要时间够长，元气潮汐的频率便会慢慢的降低，形成一个稳定的世界，就像是现在这个世界一样！”

    “那需要等多久？！”

    “呵呵，那时间就长了，我不是说过嘛，太古洪荒之时，也是会发生元气潮汐的，不过并不是每年都发生，而是每隔个几千年才发生一次，碧落秘境嘛，大概过个一两万年之后。这元气潮汐的时间可能会缩短一些吧，一年可能能有个三四个月的平静期也说不定！”

    “那我如果真的炼成了定风珠，碧落秘境中的好处岂不是任我索取了？！”

    “是啊，所以你要赶快凑齐材料，对了，这一次到了碧落秘境之后也要仔细的一点，看看能不能在那里找到材料！”青灵嘿嘿的笑道，“一年有十个月的元气潮汐期小子。你的运气可真的是太好了啊！”

    一席话下来，说的周豹是口说直流，再也等不及了，仿佛狗撵兔子一般的钻到了矿脉的深处，布下了两仪微尘阵，从自己的两界分割的空间之中把拿出了风灵珠及一大堆的材料，开始按照炼制定风珠的法门，炼制起了伪定风珠来。

    风灵珠，乃是完全又风之精华所粹，纯青色，散发着淡淡的灵光，拿在手中，可以轻易的感觉到，珠中散发出来的风的气息。

    这是最为纯正的风的气息，周豹修炼过乘龙御风诀，所以对于风的气息十分的敏感，之前得到了风灵珠后。因为材料没有凑齐全。方，法炼制定风珠，因此一直搁置了起来，这还是他毒一次把这东西拿出来。

    “亏了啊，实在是太亏了，若是我早些时间把这风灵珠拿出来，时时体悟的话，现在我的乘龙御风诀早已经大成了，妈的，以前修炼乘龙御风诀的时候总觉得其中有些关碍之处不怎么通顺，现在把这风灵珠一拿出来，就感悟到了风的灵性，以前的那些难题竟然一扫而空了，真是不知道我是倒霉还是幸运！”周豹心中暗叹了一声，无奈的将风灵珠祭了出来，随后手一抬，十数种珍贵的材料都被他扔到了半空之中，围绕在风灵珠的周围。

    周豹轻轻的一张口，一团兜率火便被他喷了出来，瞬间将风灵珠与众多的材料包裹在一起，只见他熟练的操纵起了兜率火中紫煌天火的特性，一缕深深的紫意从火中透出，瞬间将除了风灵珠之外的所有材料完全融化，随后。那火的颜色一变，紫意尽消，一股森严的寒意从火焰之中透了出来。

    一寒一热之间，可以称得上是冰火两重天。

    周围的空间在这火焰的变化之间，都产生了丝丝的裂纹，一道道有若蛛丝一般的黑色细线出现在空间之中。

    太素阴焱！

    天地间至阴至寒的火焰，只是，这和紫煌天火是一个性质，只是由兜率火短暂的摸拟出来的效果，并没有持续多久，便消失了，裂开的空间很快便自动的修复了，空间中，有如蛛网一般的龟裂消失不见，而那周围的材料也变得无影无踪，再看那风灵珠，也变了个模样。

    原本风灵珠是由风之精粹凝聚而成，是完全固态的，但是现在，表面已经波光遴遴，仿佛一个水球一般，不仅仅如此，这珠子的表面上还荡着丝丝的莲漪。

    周豹耐心的看着，静静的等着，所有的精神都放到了这颗已经妾了形的珠子上面，仿佛要看清它的每一处结构，每一丝莲漪。

    也不知道过了多久，这风灵珠表面上的莲漪终于平静了下来  再无一丝波纹出现，这个时候，周豹方才有了下一步的举动。

    “噗  ！”周豹狠狠的一咬舌尖，一口血便喷了出来，直喷到风灵珠的表面。

    那团精血喷到风灵珠的表面之后，风灵珠真的仿佛是一个水球一般，被强大的冲击力击得四了一块儿，血完全渗透到了风灵珠中，开始在风灵珠的内部蔓延了起来。

    这种蔓延还不是没有规律的，相反，极有规律，按照一定的纹路，周豹的精血开始渗透进入了风灵珠的内部。很快，这风灵珠便透出了一层血光。

    周豹缓缓的睁开了双眼，看着已经透出了一层血光的珠子，双手结印，猛烈的印到了珠子上面。

    一次，两次，三次

    整整三个时辰，周豹手中的刚…刚口阳…８。０…（渔书凹）不橙的体蛤！

    旧川停的变化着，越来越繁复。越来越深奥。也越来越慢。口刚嘴里还念着一道道悠长的咒文，随着咒文和印结，周豹的神念也一点一点的侵蚀进了风灵珠的内部。

    灵珠的血光黯淡了下来，慢慢的凝练到了灵珠的中心，随后，又伸展了开来，一丝丝，一缕缕，构成了一道又一道的肉眼可见的血红色的符文。

    这些符文古朴，大气，透着一股难以形容的凝重感。

    “疾！”

    当这些符文完全成形之后，周豹猛的厉喝了一声，一道淡淡的血光自他的眉心射出，直射入了灵珠之中。

    灵珠猛的一下子亮了起来，射出了耀眼的青光，一股庞大的压力自珠子中放了出来，随后又是一敛。

    一切都平静了下来。

    周豹也停止了动作，只是看着珠子内部的符文的转化变动，随后，又是漫长的等待。

    等到一切都结束之后，珠子也已经变了一个模样。

    淡青色的珠子悬浮在周豹的眼前，却已经没有了之前的波光遴遴，只是给人一种极凝重的感觉。

    比起之前的风灵珠，耗费了极多材料的伪风灵珠却是整整小了一圈，通体混浊，仿佛就是一块淡青色的圆形石头一般，只是表面上还带着一层淡淡的，没有规则的血色的纹路。

    “呼  ！”

    周豹长长的出了一口气，整个人都显得精疲力尽，精神也萎靡了起来。

    这颗伪定风珠，级别只在入玄级，可是却比他炼制金曦离焰镜还要累人，一来是材料不尽如人意，二来他用炼制纯阳法器的方法来炼制入玄级别的法器，就是杀鸡用了牛刀，吃力不讨好，事倍功半，耗损的精力实在是太多了。

    “也亏你这小子有兜率火傍身，不然的话，哪儿有这么容易啊！”

    这是青灵说的。

    这兜率火乃是上古时代的方士们专门为了炼器炼丹而创造出来的火焰，周豹之所以能够成功，有九成九的功劳要归在这兜率火上面。

    不过饶是如此，也耗费了周豹太多的精力，坐了好一会儿，方才抬起头，露出了疲惫的脸蕊

    看了伪定风珠一眼，眼中精芒一闪，那伪定风珠便化为一道青光，没入了他的眉心。

    “我炼这玩意儿花了多久时间了？！”

    “半个月了！”青灵淡淡的道，“你已经花了半个月的时间！”

    “半个月啊。怪不得肚子这么饿呢！”周豹摸了摸肚子，有些不好意思的笑了起来，“看来我要夫吃一顿了！”

    “吃完之后就进碧落秘境吧！”青灵紧接着道。

    “知道了知道了，急什么啊！”周豹不耐烦的直摆手，把青灵送回了青灯之中。

    “你这小子。终于出来了，要是再不出来的话，我可要亲自去找你了！”

    一出关，迎面就碰上了怒容满面的老金鸡，而在另外一边，则是朱疤和江晓等人，他们的神色同样不好。

    周豹轻轻的皱了皱眉头，看的出来，双方是产生了矛盾，这段日子。为了碧落秘境的事情，老金鸡他们一直都在别院之边，老金鸡名义上是这里的工头，监管着这别院的建造进度，而江晓等人则负责外围的事情，出钱出材料，双方虽然有交集，但是交集也不多。

    因为老金鸡是周豹亲自任命的工头，再加上又特别的叮嘱过江晓，所以，江晓也隐隐的知道老金鸡的身份不简单，因此对老金鸡的要求也一向是有求必应，双方合作的还算是愉快，但是现在看来，这段合作愉快的日子告以段落了。

    而正准备向周豹告壮的江晓与朱疤骤然听到老金鸡对周豹的称呼，猛然间都愣了一下。  “你这个子？！！”

    这样的称呼，恐怕在整个西北，除了天龙道的首座王蛇之外，还真的没人敢说，可是这个工头却随口叫了出来，两人的心同时一沉，原本的恼怒，变成了惶恐。

    “怎么了怎么了，有什么大不了的事情啊！”周豹扫了周围一眼，发现除了江晓朱疤和老金鸡三人之外，再无第四个人在场了，便开口道，“什么事情这么急啊，难不成他们抢了你的老婆！”

    “你少给我在这里油嘴滑舌的！”老金鸡叫道，“我跟你说，这活儿没法儿干了！”

    “你的活儿不是干完了吗？怎么会没法儿干了？！”周豹不解的道，老金鸡他们来的目的异是为了碧落秘境的入口罢了，这活儿半个月前已经结了，怎么说没法儿干了呢？

    “这”！”老金鸡这个时候才意识到什么，看了身后的两人一眼，闭口不言。

    “好了，别装了，这两个都是我的心腹之人，不会把我们的事情说出去的！”周豹看了看一脸惶恐的朱疤与江晓二人道。

    听周豹这么说，老金鸡也没什么隐瞒的，直接从身上抽出了一张卷轴，递到了周豹的手中。

    周豹有些莫名其妙，慢慢的将卷轴打开，整个人都呆住了。

    “这，这什么意思啊？！”

    “这是图纸！”

    “我，我知道这是图纸，怎么，晋帝要重盖皇宫了？！”看着那张图纸，周豹满脸的古怪之情，这图纸上的东西实在是太过宏大了。便是按照西京皇城的规格，在这图纸上面，最多也不过是占据了四分之一的面积。

    “不是，是你的别院的图纸？！”

    “我的别院的图纸？！”周豹怪叫了一声，差点没一头栽倒在地上，先是看了江晓与朱疤一眼，然后又看了看老金鸡。

    “我说，你没弄错吧，我不过是要盖一个别院罢了，你将就着搞一个四合院就行了，没让你盖皇宫啊！”

    “这不是皇宫，这是灵霄宝殿的一部分图纸！”

    说出这话的时候，连老金鸡自己都显得有些不好意思了，表情有些呐呐。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>