    一群正牌刑警老大哥穿着便服，把在某酒吧花天酒地的这小子和他的四个狐朋狗友，以打击黑恶势力的名义给抓了回去，然后连夜进行了“突击审讯”。

    把各种“大案、要案”的文件往他面前一摆，告诉他涉嫌利用消防支队长小舅子身份，给CB市各大黑恶势力和犯罪团伙提供掩护。

    通过渣土车暗中运输两百公斤高纯度奥妙，在CB市各大酒吧、KTV进行销售，形成了一张庞大洗衣粉垄断倾销网络。

    现在各个环节已经被捕的嫌疑人都已经“坦白从宽”，交代了他就是“幕后主使人”，证据确凿之下对他施行抓捕。

    由于案件太过恶劣，又涉及到体制内相关人员，组织上为了避免影响不好，决定一切法律程序从简。

    所以跳过了开庭公审环节，第二天早上天一亮直接拉到靶场秘密处决，准备按照50克枪毙的量刑，先打两百公斤的。

    结果这小子当场就吓尿了，然后……然后就没有然后了，江湖人称“赤壁一把火”的火哥，如彗星般崛起又如流星般逝去，只在江湖上留下了一个“史上最快落网黑老大”的传说。

    而江湖上已经从良了的各路牛鬼蛇神，在被某支队长严查了一阵消防隐患之后，也都老老实实接受了某姐夫的警告：以后再看到他小舅子乱混，就直接大嘴巴子抽他丫的！

    可怜一代“江湖大佬”从此沦为了某网咖常驻人员，只能通过在虚拟网络中玩一玩充10块钱送VIP的玛法私服，来缅怀当年在江湖中叱咤风云的往事了……

    好吧，没想到这位“火哥”，居然还有这么一段不堪回首的“江湖往事”，听的赵千羿和老烟枪两人差点没笑抽了。

    不过大胡子能把这件事了解的这么清楚，想来也是两百公斤奥妙案的“涉案人员”之一了。

    只不过他估计也没预料到，火哥居然会跟自己拥有一样的爱好，喜欢在闲暇之余充十块钱的VIP砍砍私服，缅怀一下江湖往事。

    打死大胡子也没想到，居然在镜界空间里会跟“赤壁一把火”碰上，更没想到在获得了“异能”之后，火哥居然会再度死灰复燃的膨胀了起来。

    雨停了，天晴了，火哥觉得自己又行了！

    跟四名小弟一起被镜界空间波及卷入的蔡燚，发现自己居然穿越到了他“无比熟悉”的“系兄弟就来砍我”游戏里，并且获得了游戏中的职业和技能，一时间大喜过望。

    在跟小弟们一起逃出了有关部门的强行管制后，他们便开始仗着对《玛法传说》这款游戏的了解，迅速的积累实力和抢占优势，并且不断的拉拢其他“外来者”玩家加入自己的团队，准备在玛法大陆上打下一片大大的江山。

    可能是大多数“外来者”玩家年龄跟火哥相近，再加上第二次被波及的人员又大多是CB市出身的关系。

    还真就被看上去很有能力（熟悉游戏环境）、势力很大（五人一组）的他们，从“外来者”玩家中给拉拢到了不少人。

    也难怪连大胡子这个在CB市江湖上，赫赫有名的“天马寨第八代大当家”的面子都不卖了。

    不过比较可惜的是，你大哥就是你大哥！

    五角山的八峰八寨虽说在建国之后，就主动马放南山、刀枪入库的“解甲归田”了。

    可下山归农的山村乡民，却依然是当年“八大寨”的后人，对身为“总瓢把子”的马家头人还是很信服的。

    所以这么些年下来，马家在CB市这一亩三分地上虽说是遵纪守法，可马大胡子依仗着祖上留下的余荫，依然早早的实现了“经济自由”，成功的当上了“小老板”。

    虽说不愿意跟CB市掌管消防大权的支队长起冲突，可堂堂“八大寨总瓢把子”教训一个熊孩子的底气还是有的。

    这才有了之前大胡子爆抽“赤壁一把火”的那一幕，而且说起来抽这二货还是他姐夫主动要求的，那就更没什么心理负担了。

    更何况现在是个什么情况？

    马大胡子就不信蔡燚那小瘪犊子，敢跟他那个CB市消防支队的支队长姐夫告状。

    以他对那位刚正不阿的支队长的了解，他老早就想对自家那个伏地魔媳妇的弟弟下毒手……呃，准确的说，应该是大义灭亲了！

    要不是蔡燚这货太怂，只敢小打小闹、狐假虎威，一直抓不到他什么证据确凿的把柄，支队长同志老早就憋着坏的送他去大西北长期疗养了。

    马大胡子敢肯定，只要蔡燚敢暴露自己是“外来者”，支队长同志当场就敢大义灭亲的把他送去切片！

    所以刚才那一顿毒打，打了也白打，要怪只能怪火哥自己看不清楚形势。

    有了大胡子的解释，赵千羿和老烟枪二人倒是放下了心来。

    本来他们还担心吃瘪了的火哥，怀恨在心之下会把参加交易会的“外来者”玩家都给举报了呢。

    现在看来，最不敢暴露这群“外来者”身份的，反而是还奢望着在玛法大陆上建功立业，打下一片大大江山的火哥他们几人才对。

    因为现场任何一个人暴露了，都容易把他火哥给牵扯出来，到时候他要面对的可就是自己那个六亲不认的铁面姐夫了。

    没了捣乱的熊孩子，交易会就显得顺利了许多。

    只不过在场的外来者玩家等级普遍不高，一个达到15级的都没有。

    所以这一次他们的镜界幻晶里，凝聚出来的精神能量点数也不多，基本上都在800、1000、1500之间。

    这么点“幻晶币”，按照赵千羿他们定下的NPC商店物价1:1的兑换率，根本就买不到什么好东西，甚至连把低级武器都不一定买得起，这就让买卖双方都很是为难。

    买方的外来者玩家们为难，是因为身上的幻晶币太少根本就买不起。

    而没有游戏中的武器装备，他们根本就没办法参与到这场狩猎现实中游戏怪物的盛宴之中。

