    林陌知道之前监察内部的事情对彭恩遇的打击很大，而彭恩遇在风云城之战时，运用饕餮秘术误杀自己人的事，更是让其心中备受煎熬。

    直至跟着许天复在外面混了一圈，以及参与了大霆乱战，才算是将这点阴霾祛除了一部分。

    这次回到风云城，彭恩遇也并未要求重新组建监察内部，而是一门心思的开始苦修。

    林陌大概能猜到他心中的想法，无疑是看穿了这方世界的本质，知晓真正的力量才能决定一切。

    他虽有远大的抱负，可在力量不足的情况下，只会伤人伤己，可这和他提出辞行又有什么关系。

    彭恩遇深吸了一口气，认真道：“我发现一味的苦修并不能让我的实力更强，我需要进行实战。”

    林陌认同的点点头，自己在天人合一境时，就是依靠那种生死搏杀，才换来了一次次顿悟和突破。

    彭恩遇接着道：“但因为我的身份关系，除非是和同为八部众之人对决，否则一旦我施展降龙掌法，便会暴露我出自丐帮这一真相。

    而现在人界会和大骷皇朝的关系有些紧张，丐帮也已完全归于大骷皇朝麾下。

    虽然我对丐帮的高层有些不满，但也不想因为我的身份暴露，导致那些普通弟子出现什么意外。”

    林陌沉默片刻道：“关于你的真实身份，大骷皇朝知不知道我并不清楚，但我认为天机府已有七成可能猜到了。

    现在我已能确认的是，我和冷初洛的身份已经被天机府完全证实。

    但因为我二人身后的人神和道仙，天机府一时之间不敢轻举妄动。

    而你之前在大霆之局中，帮助冷初洛剿灭万毒教一事，再加上你和我的交往过深，根据目前八部众的人员推测，不难猜出你是其中的一员。”

    彭恩遇面有焦虑道：“那我是否会连累到丐帮？”

    林陌摇头道：“关于人魔大战的详情，想必你也查阅了相关资料，已知全部真相。”

    彭恩遇点了点头，有些感慨道：“所谓的人魔大战看起来就如同一个笑话。

    从魔族入侵的那一刻，结果已经注定。

    说到底还是我们小看了幻苍渊，也高估了魔族的能耐。”

    林陌沉声道：“不仅仅是幻苍渊，大骷皇帝·尸无凡，大墨皇帝·林镇世都不是简单的人物。

    既然幻苍渊能够通过一些暗中的手段收复大梦双祖。

    那尸无凡和林镇世即使没像幻苍渊这般，必然也通过一些手段渗透进天机府。

    换句话来说，天机府中的情报，对他们来讲并不算是秘密。

    而你之前在风云城之战的表现，可是十分亮眼，就连阴不觉都因此登上地榜，你却一直默默无闻。

    我认为很大的可能性是尸无凡将此事压下，避免因为你牵连到丐帮。

    不要太小看那位大骷皇帝，他可是冷初洛的父亲，以他的心智，不会因为你而怀疑到丐帮，反而会通过丐帮来笼络你，将你收为己用。”

    彭恩遇毅然决然的摇头道：“这点你可以放心，从我认清自己心中真正的信念后，我便知晓我所希冀的未来是怎样的。

    而人界会的所作所为，才符合我真正的目标，特别是你在大梦皇朝向平民传播炼体术一事。”

    林陌轻笑道：“别把我想的太高尚了，从一开始人界会的受众人群就是散修，其次是平民。

    我不在意那些平民是否能获得足够的力量，但只要他们想变强，唯一的途径只有人界会。

    最后他们也不过是助我成为最强的垫脚石而已。”

    彭恩遇却坦然道：“就是如此，我才更加放心，丐帮的初衷是帮助平民伸张正义。

    可是你的这种解决方法更加彻底，比起他们需要依靠别人，还不如依仗自己。

    就算他们成为所谓的垫脚石又如何，这方世界本就是由一个个基石慢慢搭建。

    石头够稳，够安全，你的路才能走的更顺畅。

    而且我知道你的心很大，有更多的天才涌现，他们才能给你创造更多的价值。

    你最让我敬佩的一点是，你从不畏惧任何人会变强，也不会打压任何天才。

    因为你发自内心的相信自己会是最巅峰的那一人。

    现在，我也这么相信着。”

    听到彭恩遇这番话，林陌的心绪一时之间有些复杂，连忙转移话题道：“言归正传，这和你辞行有什么关系？”

    彭恩遇神情一肃回答道：“关于我这饕餮秘术的传承来源，你也知道，所以无论是不是某一位强者的算计，我希望再搏一搏！”

    林陌眉头微皱，曾经彭恩遇跟他说过这饕餮秘术本是他少时误入四大险地之一的深谷幽林所得，而现在根据一些蛛丝马迹推测，那里应该是封印妖域的地方。

    之前兽王谷因为某种缘由突然迁移到大梦疆域，其中不仅仅是因为他们猜到了深谷幽林便是妖域和人世的通道，恐怕那处封印也有了一些破碎的迹象。

    随即林陌将自己的猜测如实相告，然后认真道：“你确定吗，我知道你去深谷幽林，是为了搜寻三凶秘术。

    先不说你完全掌控四凶秘术后，会发生怎样的变化，关键是我们现在也不能确认其他的三凶秘术并未有继承者存在。”

    彭恩遇眼神坚定道：“这其实是我的一种预感，我确定只有我前往深谷幽林才能不被你和冷初洛超过太多。

    而且深谷幽林的凶兽更适合我放手搏杀，要想变强肯定要付出一些代价，在此之前，我已经想好了，若是我真的被四凶秘术完全掌控，成为一个疯子。

    到时趁着我罪孽不重，你就杀掉我！”

    林陌摇头道：“不要小看了人界会，也不要小看了现在的医堂，更不要小看了我。

    你若真的发了疯，我也有法子将你恢复清醒，只不过根据我的猜测，四凶秘术本身就是借助了人体内潜藏的一股兽/性，才会实力大涨。”

    彭恩遇坦然一笑道：“有你这句话，我就放心了，那我也没有什么顾虑了。

    希望我下次归来时，能够真的帮到你，帮到人界会，再见的话我就不说了，只因我还活着，必会再见。”

    林陌深深叹了口气，看着彭恩遇留下的背影，倒也没在说什么，每个人所选择的路不同，他能做的唯有尊重他人的决定。

