    来到会议室之后人都已经来齐了。高天也没废话，坐下之后打开投影就讲述起了自己在程序中发现的问题。

    “大家可以看一下，这是我在检查的过程中发现的问题。从这里也可以看出来大家对于新的算法还是不太了解。”

    说完这些话之后高天开始对众人再次讲解智能算法的思路。

    随着会议的不断进行，高天的讲解也越发的深入了起来。这时已经开始有人跟不上他的思路了。

    这时的高天也意识到了这一点。毕竟他发明的算法和现有的人工智能算法的区别确实有些大。

    “我知道大家可能有些地方听不懂，不过你们编写的程序上面都有我做的标注，没有听懂的到时候可以按照标注上面的进行修改。”

    高天说完也没等底下的人回话，继续讲解了起来。

    这次的会议一直持续了接近三个小时才算是结束。高天将自己对于智能算法的思路都清晰的讲述了一遍。至于参会的人听懂了多少就不一定了。

    不过高天也不担心，有了自己的标注对程序进行修改还是没有问题的。等这边的会议结束之后转头又来到了材料实验室。

    进门之后找到于教授就开始询问起了新材料的情况。而于教授也带着高天来到了计算机前调出了材料的实验记录让高天查看。

    坐在计算机前查阅着材料的实验记录，同时在脑海中不停的进行模拟材料的生成情况。看完实验记录之后高天的大脑也完成了模拟。这时他转身对着于教授说道。

    “于教授，你们在实验过程中有没有试过同样的过程之中加入钙离子？”

    “没有高董，怎么了？”

    “你看这里，这个分子式显示的材料结构如果加入钙离子应该会产生一种新的变化，你们可以先实验一下。”

    “好的高董。我待会就让他们在实验过程中加入钙离子。”

    “嗯，你们先尝试一下。有什么结果就告诉我。”

    其实高天在刚才模拟的时候已经得知了这次的实验结果。现在这个材料在高温反应的过程中如果加入钙离子那么整个材料的性质都会发生变化。

    只不过这时他模拟时得出的结论，还是要经过实验才能得出最后的结果。让于教授先去做实验之后高天又看起了材料实验室的其他研究项目。

    现在材料实验室经过扩张之后，已经立项的研究项目达到了十二个。其中除了四个碳材料的研究项目之外。还有五个是金属方面的研究。

    在这五个研究项目当中，高天最关注的就是一款钛合金材料的研发。这款材料是他通知材料实验室进行立项研究的。

    在电磁炮项目中。高天在进行材料计算的时候偶然间发现了一种钛合金材料的分子式。

    根据材料的分子式推算出的材料性能对比目前同类型的钛合金材料要强出百分之六十左右。

    只是当时的他有点忙。所以将这个材料的后续研究工作交给了燎原实验室这边。

    调出了钛合金材料的研究记录，高天发现经过实验室这么久时间的研究。材料性能已经和自己推算中的差不多了。

    虽然没有完全达到自己的预期，可是现在的材料已经有了实际的实用价值。尤其是钛合金材料作为现代航空业不可或缺的材料之一，用途就更加广泛。

    当初高天发现这款材料的时候，对它的定位就是航空业。尤其是作为国人心病的航空发动机，更加需要一款优秀的材料来打破国外的垄断。

    实验室现在的这款材料的性能已经可以作为航空发动机的扇叶使用了。确认完之后高天就叫来了于教授，让他和公司那边汇报，商讨如何对这款材料进行开发。

    当然，除了让于教授汇报公司之外，高天还通过自己的渠道联系到了国内负责航空发动机研发的项目负责人告知了这款材料的情况。

    这时的西南航空发动机研发制造中心，所有人都盯着面前的计算机查看着上面的实验记录。测试台上的航空发动机是他们三年以来的心血。这次是样机完成研发之后的第十二次试车。

    只是通过这次试车的实验数据来看，结果并不是很理想。这也让研发中心的工作人员有些灰心。

    国内的工业实力经过这几十年的追赶虽然提升了很多，但是与国外的差距却依然存在。

    虽然现在有了自己的高精度数控机床，可是材料不过关，却还是巧妇难为无米之炊。这次的试车也一样。

    航空发动机在制造时的精度已经达到了要求，可是材料却拖了后腿。

    就在整个制造中心的气氛都比较低迷的时候，突然一道铃声打破了这份寂静。众人随着铃声传来的方向看去。原来是副总设计师张耀华的手机来了电话。

    杨耀华拿起手机看了一眼，发现是高天发过来的就接了起来。

    “喂，高天。怎么想起给我打电话了。”

    “杨哥，你看你这话说的，没事我就不能给你打电话联络一下感情了啊。”

    “得了，你呢是无事不登三宝殿。有什么事就说吧，我这边还在做发动机的试车呢。”

    “巧了吗这不是。我打电话过来也是为了发动机的事情。”

    “怎么，你有兴趣研究航空发动机了。”

    “那倒不是，我现在还有其他项目要参加呢。不过我名下的燎原实验室有了一点成果，倒是可以用在航空发动机上面。”

    “什么成果，我怎么没听说你们实验室还有航空发动机的研究项目？”

    “航空发动机我们确实没有研究，不过我们实验室有材料实验室啊。有没有兴趣了解一下我们实验室的新成果。”

    “你就别卖关子了，这次的试车情况不是太好。你要是真有好东西可别藏着掖着。”

    “我是那种人吗。我刚看完研究资料就给你打电话了。我们实验室研究出一种新型的钛合金。各项性能比现在的扇叶材料高出了百分之四十。”

    “你确定，高天你可别忽悠我。”

    “我好好的忽悠你干嘛，是真的。”

    “那你等着，我现在就定机票，马上就过去。”

    “你先别急啊。”

    “怎么了，你不会是在消遣我吧。”

    “我好好的消遣你干嘛。我说不用是想让你先看一下材料性能。”

    “这个没关系，我到了之后看的更清楚。你等着，我最晚明天就到你那里。”

    张耀华挂断电话之后就让助手给自己定航天城的机票。而他旁边的同事也听到了他和高天的对话，众人都有些兴奋。

    毕竟如果材料的情况属实，那么他们的航空发动机就会离成功更进一步。

