    在见到那人的样子之后，陆鸣表情是要多吃惊有多吃惊！

    他搞不明白，为什么望罗会在这里，这个装扮和笑容，绝对是他没错了！难不成这里是洗翠地区不成？

    望罗是古代神奥人的直系后代，同样也是神奥冠军的竹兰的先祖，外号白菜哥。

    而且他还有一个身份就是《破壳萌传说阿尔宙斯》中的最终boss！

    他躲在幕后谋划了一切事件，将自己的野心隐藏在和善的外表下，把小照他们忽悠地团团转。

    但在最后神奥神殿破大防后，他就消失得无影无踪了，谁也不知道他去了哪里。

    “完了啊，洗翠地区……我又不是超级洗翠人，没有他们那样肉搏精灵的能力。”

    陆鸣此刻也麻了，穿越到哪个地区不好，为什么会穿越到这么危险的地方来……

    但是不能放弃，穿越的机会要好好把握，既然无法成为超级洗翠人，那就努力将肉体锻炼到极致！

    要是有精灵不被收服，就不断用泥丸殴打它，直到收服为止！

    就在他开始要做出某种可怕的决定之时，一旁的波克比好像感觉到了熟悉的气息，从蛋壳钻出，高兴地朝望罗跑去。

    “波克比～”望罗伸手接住了跳上来的波克比，然后仔细检查了一下，轻声询问道：“好像受了点伤，用生命水滴自己恢复了吗？”

    “嘟哩~”波克比笑着挥了挥手。

    而这一幕都被陆鸣看在眼中，他暂时将之前的想法抛之脑后，心中顿时有些小遗憾。

    原来波克比是望罗的啊，看来给木木枭找妹妹的事也只能先放在一边了。

    这时望罗似乎注意到了陆鸣，将波克比放在了肩膀上后，便走过来语气温和地问道：“是你帮忙把它们给拦下来了吗？”

    “额……算是吧。”

    陆鸣有些小紧张，因为心中清楚望罗不是什么好人，有些东西你不知道还好，一但知道恐怕就再也无法直视了。

    当然也不知这一点原因在内，更主要的原因就是这家伙实在是太帅了，跟个娘们似的，难怪白菜姐那么多人喊着老婆，这颜值是祖传的啊！

    “可恶，为什么我会有一种挫败感……”

    陆鸣本身颜值也不低，但是跟望罗比起来，似乎还差了那么一丢丢，那就是气质，这方面属实是比不过了。

    望罗就属于那种，哪怕你知道他不是什么好人，但是一眼看上去，认知中就会觉得这是一位温柔和善还爱笑的邻家大哥哥，完全可以信任的那种。

    而陆鸣则属于，你知道这是个好人，但一眼看上去除了帅一点外，就留不下任何印象了，这就是气质的差距，完全比不过。

    见到陆鸣有些奇怪的眼神后，望罗眼神中闪过了一丝疑惑，随后目光落在了他怀中的木木枭上，稍作观察，有些惊讶道：“这个是木木枭吗？怎么穿着跟卡比兽一样的衣服？”

    “为了追求刺激，所以就贯彻到底了。”

    “是嘛……”望罗伸手摸了摸下巴，饶有兴致地看着木木枭，好像是发现了什么有趣的事。

    “您老可别看了吧，快玩你的骑拉帝纳去……”陆鸣在心中呐喊，生怕自己被对方给惦记上了。

    不过好在望罗只是好奇地盯着木木枭呆滞的表情看了几秒后，便收回了目光。

    转而看向天空的飘飘球，用柔和又夹杂着些许责怪的语气，说道：“你飞得也太快了吧，害我从山谷发电厂一直追到这里。”

    听到这话，飘飘球似乎显得有些像犯错的小孩子，低着头一动不动。

    而陆鸣则是微微一愣，山谷发电厂不是神奥地区的地点吗？难道洗翠地区的时候就已经有了？

    好像是看见陆鸣有些疑惑，望罗笑着解释道：“本来我们在陪它玩的，可没想到它突然就把波克比给带走了，刚好又刮了一阵风，我的波克比恐高，所以才担心它会掉下来，不过还好是找到了。”

    “飘飘球也是你的精灵吗？”陆鸣还是有些好奇地问了一下，记忆中望罗的队伍唯二中幽灵系精灵，应该是花岩怪和骑拉帝纳，并没有随风球。

    对于这个问题，望罗直接就就给出了解释：“不是，这孩子是野生精灵，还没有训练家，我只是接收到委托才会过去找它玩。”

    “委托？”

    “是啊，花苑镇小朵给的委托，她以前在山谷发电厂救下一只因绳子断掉而受伤的飘飘球，那对粉色爱心装饰就是那小朵给它重新做的。”

    “之后每周五她都会去发电厂附近找这只飘飘球玩，不过她这几天因为一些事受伤了没法再过去，所以就用零花钱发布了一个在周五傍晚陪飘飘球玩的委托。”

    “虽然报酬不多，但我还是决定帮这个忙，毕竟人和精灵的这种特殊的友情，你不觉得很棒吗？”

    听到这，陆鸣也明白过来，难怪会是粉色爱心，原来是这个原因，所以飘飘球是真的想找人陪它玩？是自己误会了啊。

    然而这时，陆鸣却突然回过神，发现望罗不知道什么时候靠近过来，正露出一丝狡黠地笑容看着自己，双方距离不过十厘米。

    “！！！”

    陆鸣被吓了一跳，慌忙抱着木木枭就往后面退了几步，有些生气地喊道：“你干嘛！”

    望罗笑着摆出他那经典指点动作，道：“不知道为什么，我感觉你们也很有趣～我这个人就是对很多事物都充满好奇，可以让我多了解一下你们吗？”

    这个你们，指的是陆鸣和木木枭。

    “完了，被反派惦记上了……”陆鸣现在只想跑路，因为他知道，以自己的智谋是肯定玩不过对方的。

    这就像卡尔玛遇见夏亚，只能从头到尾被算计一通，毫无还手之力，最后只能作为世界名画……

    这时望罗无意中发现陆鸣头上的大包，突然问道：“你好像受伤了？”

    “是啊，被波克比从天上掉下来砸到脑袋了，现在好多东西都想不起来，连从这里出去的路都忘了。”

    陆鸣脑子突然反应过来，便抓住机会，假装失忆，然后看看能不能让望罗把自己带出去，只要进入城镇或许就能够摆脱他了！

    听到这话，望罗顿时露出不好意思的表情，说道：“那还真是对不起了，我会带你从花苑花田出去到镇上的医院看看的，医药费我付。”

    “计划通！”陆鸣表情不变，心中却终于松了口气。

    “咕？”木木枭抬头看了他一眼，歪着头露出疑惑的表情……

