    两个人从办公室中走出来，其中一个看上去大约四十来岁，国字脸的中年男子，正是青阳分会的会长白枫。

    至于另一人，则是一个七十来岁的老人。

    他虽然年老，可是身上的威势却十分不凡，显然是因为久居高位的缘故。

    这个人，赫然是天旋行省秦家的老爷子，秦长春了。

    “秦老爷子，请！”就算白枫，在秦长春这位年长宗师面前，也带着一丝敬意。

    秦长春点了点头，道：“我的事情，就麻烦白会长了。”

    “秦老爷子客气了。”白枫摇了摇头。

    秦长春也不再多说，直接走出办公室，带着之前对李泽施展目击术的中年男子离开。

    直到这时，白枫才看向李泽和安琳，道：“咦，你们回来了，叶默呢？”

    听到白枫的话，原本冷笑连连的姜承，心中顿时生出一丝不太好的预感。

    想不到，叶默还真是白枫的客人。

    李泽双眼难受不堪，不好说话。

    安琳则是立即说道：“会长，我们原本已经将叶默先生请来了，不过某些人竟然说叶默先生没有资格见您，所以叶默先生直接离开了。”

    一边说着，她一边瞥向姜承。

    “嗯？”白枫的脸色顿时阴沉了下来，沉声道：“到底是怎么回事？”

    安琳连忙把刚才的事情，说了一遍。

    根本不需要添油加醋，就已经让白枫的脸色难看无比了。

    姜承见情况不对，不过依旧嘴硬道：“会长，那明明只是一个学生模样的小屁孩罢了，哪有资格见……”

    不等他说完，白枫就冷冷打断了他的话，“我给你一个小时的时间，如果你没有把叶默请回来，就自己滚出青阳分会！”

    “就算有周元护着你，也没用！”

    说着，白枫根本不给姜承说话的机会，就直接回到办公室。

    “嘭”的一声关上的门，显示出白枫此刻心中的震怒。

    姜承呆立当场，怎么也想不到，不就是逼走一个哗众取宠的小屁孩吗？怎么会让会长生这么大的气？

    不过，现在也不是多想的时候。

    刚才白枫已经放出话了，不管怎么说，他都必须先把叶默请回来才行。

    安琳感觉总算出了一口恶气，看着姜承冷笑道：“叶默先生可是能得到东海……”

    不等她说完，李泽连忙断喝一声：“安琳！”

    安琳也立即反应过来，连忙闭嘴。有些事情可是不能随便透露的，刚才差点就说漏嘴了。

    她暗自吐了一下舌头，然后瞥了姜承一眼，就和李泽一起离开了。

    姜承的目光一闪，一边下楼一边沉吟着：“刚才安琳那丫头说，叶默得到了东海什么？”

    几秒钟之后，他像是想起了什么，眼睛一亮，“难道是……东海令？”

    “难怪，白枫会接见他。在得知我逼走叶默之后，更是会如此震怒。”

    “难怪那叶默如此狂妄，原来是有恃无恐。”

    “对了，没错，一定是东海令！”

    越想，他的心中便越是确认。同时，念头不断的转动起来，不知道在打着什么算盘。

    ……

    离开青阳分会，叶默直接在临沧市逛了起来。

    “算算时间，距离东海之墟开启，应该就在十天之内了。”叶默自语道。

    每次东海令出世的半个月时间之后，就是东海之墟开启的时刻。

    而现在距离“武道秘境”官网，第一次发布东海令出世的消息，已经过去了五天。

    “这里乘船前往东海之墟的入口，还要三天的时间。虽然现在还早，不过早点预定一张船票，倒也不要紧。”

    东海之墟百年才开启一次，每一次开启，都是古武界的大事。

    即便是没有得到东海令的古武者，也都会前去东海之墟附近，开开眼界。

    所以前往东海之墟的船票，一向都十分紧张。

    有了决定，叶默直接叫了一辆车，报出一个地名，那车子就直接冲了出去。

    玉龙湾，正是前往临沧市最大的港口，这里听着大量的货轮和客轮。其中前往东海之墟的船，也在这里。

    叶默付了车费，下车后就直奔售票中心而去。

    走进售票中心，叶默直接向一个保安说道：“我要一张前往东海之墟的船票。”

    前往东海之墟的，都是临时添加的客轮。

    而且，普通人自然不允许前往。否则的话，强大武者的力量如果被普通人得知，恐怕整个世界都要乱套。

    所以，前往东海之墟的船票，和普通船票，自然是分开出售的。

    那名保安打量了叶默一眼，连忙恭敬道，“这边请。”

    说着，便带着叶默，向远处一间房间走去。

    开门之后，里面有着上百人的样子，全部都是武者。

    当然，其中以一二重的武徒、武师居多。

    至于三重武道大师，则有三人。甚至四品武道宗师，也有一人。

    这些人，自然都是来买船票的。

    叶默也不赶时间，所以直接站在那里排起队来。

    正在叶默百无聊赖的排着队时，身旁一名尖嘴猴腮的二重武师，偷偷打量了四周几眼，然后来到叶默身边悄然道：“兄弟，东海令要么？便宜卖了！”

    叶默微微一怔，东海令什么时候，竟然泛滥到需要这样找人出售的地步了？

    “你有东海令？”反正也没事，叶默似笑非笑的看着那名二重武师问道。

    “那是当然，这一界的东海令，共有二十四枚。其中有五枚，落在了咱们青阳行省境内。除了被武术协会青阳分会和天旋分会的人，联手夺走一枚之外，剩下的四枚全都在这里了。”

    说着，他小心翼翼的打开一个口袋，里面赫然躺着四块令牌。

    只让叶默看了一眼，他就连忙合上袋子，仿佛生怕被别人发现一般。

    叶默则是苦笑起来。

    那四块令牌，做得和东海令倒是一模一样，可是其中根本没有东海令独有的气息。

    分明就是，四块赝品。

    叶默想不到，连卖假东海令的，都出来了。

    而那尖嘴猴腮的二重武师，则是得意洋洋的问道：“怎么样，和真的东海令一模一样吧？”

    “和真的东海令一模一样？”叶默忍不住要笑出来，哪有这种问法的？

    那二重武师也意识到，他的话有问题了，连忙纠正道：“我的意思是，这就是真的东海令吧！”

    说着，仿佛这句话连他自己都不相信一般，连忙转移了话题，道：“你要不要，如果要的话，兄弟我便宜点卖给你。原价十亿华元，现在收你九点八亿！”

    “一块东海令，九点八亿倒是的确不贵。”叶默笑道。

    不知道多少武道高手，若是能够得到一块东海令，就算是散尽家财都不在乎。

    不要说十亿，就算是百亿，千亿，他们都能够想办法弄来。

    正在那武师以为生意要成的时候，叶默摇头道：“不过，我不需要。”

    那武师脸上的笑容，顿时一凝。

    正在这个时候，快要轮到叶默买票了，叶默直接向前走了几步，道：“我要一张去东海之墟的船票。”

    售票员二话不说，直接开始给叶默出票。

    几乎与此同时，房间的们再次被打开了，一个人走了进来，正是姜承。

    姜承的目光四下一扫，很快就落在了叶默的身上，他大步向着叶默走去，同时大声道：“叶先生，终于找到你了。”

    “之前我不知道，会长是因为你身上的东海令才召见你的，得罪之处，还请叶先生千万海涵。”

    一边说着，他的嘴角一边露出一抹微不可查的冷笑。

    “东海令？”几乎听到姜承的话的瞬间，屋子里面的所有人，全都是向着叶默看了过去。

    即便是那三名武道大师，和那名武道宗师，也不例外。

    他们的眼中，全都闪烁着贪婪的光芒。

