    “这些人里可有值得信任的？”

    林墨一边服用药水恢复能量一边看向铠和玄策询问。

    同为狱友，他们对这些罪犯再清楚不过。

    “都是一群该死的恶徒罢了。”铠不屑的看向这些死囚。

    每到夜里这些囚犯都会将自己的“丰功伟绩”作为谈资在牢房里炫耀，狄仁杰虽然是敌人但是在断案上却还是非常高明的，这些死囚多数都是真正值得被杀的罪人。

    至于他和玄策，更多是因为武则天为了削弱司空震而被关押，这就不是狄仁杰能够插手的了。

    这些恶徒没有可以招进队伍的价值，不过用来当炮灰还是有其可取之处，能够吸引敌军注意力。

    “把这些人都放出来，一会趁机往东面冲出城外。”

    南门是长安城正门守备森严，西门方向有传送阵现在肯定不让林墨用了，东门相对来说守备力量要弱上一些而且出了东门就能往江流市方向前进。

    花木兰一刀将牢房大门砍坏，随后对着死囚说道：“拿着钥匙，把所有牢房都给我打开。”

    “好，好的。”

    死囚在外无恶不作，即便是监狱里也肆无忌惮，可在面对林墨这群直接杀死典狱长吓跑狄仁杰的恶中之恶时，一个个变得无比老实起来。

    与此同时，朱雀门外等候林墨的雷牙也接到了契约发来的消息朝着天牢方向急速赶来。

    当林墨等人在罪犯大军的簇拥下来到天牢门口时，雷牙正与企图关闭大门挡住出口的狄仁杰激战。

    “强化·急冻射线！”

    考虑到狄仁杰拥有瞬间解控的能力，这一次林墨采取持续性攻击法术。

    腹背受敌的狄仁杰虽然努力想要闪避摆脱林墨的攻击，可是急冻射线却始终跟随着他的脚步变更方位。

    狄仁杰的解控能力发动一次后便进入冷却，恐怖的低温令他的行动变得无比缓慢。

    “受死吧！不灭魔躯！”

    铠直接释放大招，身上的铠甲散发出骇人的光芒，体内能量过于澎湃疯狂外泄。

    “青龙之力·极刃风暴！”铠已经来到狄仁杰的面前，手中长刀即将命中。

    就在万分危急的关头，一道飞轮从远处抛射而来。

    “狄大人，我来帮你！”

    飞轮处于高速旋转状态犹如绞肉机一般想要阻拦铠的攻势，然而让李元芳万万没想到的是，此时的铠早已不是和他同级别的领主级铠，而是突破身体极限达到凶兽级并且处于不灭魔躯状态的铠。

    只见铠直接单手抓向飞轮，金属交鸣的声音不断响起，很快那枚飞轮竟然停止转动被铠抓在手中。

    “小屁孩，一边玩泥巴去！”铠不屑的将飞轮丢向远方，随后继续攻向狄仁杰。

    没了武器的李元芳又从兜里取出一些飞镖，只是这一次却被百里玄策盯上。

    “梦魇钩锁！”

    钩镰横扫而来，李元芳的身体被直接缠住捆了好几圈，随后被玄策抛起狠狠砸在地面上。

    狄仁杰也被铠的攻击击飞摔倒在地，紧接着雷牙纵身跳起一屁股坐在他的脸上给他造成暴击伤害。

    “怎么会这样，他们怎么全都是凶兽级的怪物，还有这只坐骑，我的探查能力竟然探查不出来它的属性？”被玄策控制住后不断砸向地面深受重伤的李元芳有些怀疑人生。

    “快走，他们要过来了。”林墨骑上雷牙后催动雷牙狂奔，狄仁杰和李元芳的血条还剩下二分之一来不及杀死。

    前来追击林墨的除了司空震、程咬金和上官婉儿外还有金蝉和孙悟空，现在司空震的计划还未布置好，明面上还是只能听从武则天的命令前来追捕林墨。

    面对两名灾祸级NPC，即便是林墨也不敢大意。

    逃跑的途中林墨又收到了百里守约的消息。

    【百里守约：队长，还有林墨，时空大人想要让你们将他们引出城外，然后一起将他们杀死。】

    这个计划有些冒险，如果失败被金蝉逃脱到时候将提前开启与武则天的决战。

    可若是成功，只要能杀死金蝉这个碍事的家伙，即便计划败露也值得。

    林墨看了眼身后追杀自己的队伍，司空震毕竟是法师即便故意跑在最后也是情有可原。

    队伍最前方的是程咬金和，其后是金蝉和上官婉儿，至于那只猴子则是不情愿的跟在最后面。

    如果真能将他们全都引到城外配合司空震前后夹击，还真有不小的胜算可以将他们全都杀死。

    被林墨释放的暴徒此时也发挥了作用，他们冲出天牢后开始往长安城各处分散逃窜，狄仁杰和李元芳即便恢复过来也要将注意力放在城内治安上。

    那些位于林墨前方想要阻拦他的普通士兵，毫无作用，雷牙的有风暴护盾在身直接横冲直撞就能开出一条路来。

    不过除了长安城的士兵，玩家之中也有人选择了追捕林墨。

    这些人有的是为了十万金币赏金，有的是为了拉近和长安城武则天的关系，还有的是早已看林墨不爽。

    对他们来说不用真正击败林墨，只要能够阻拦林墨让后面的NPC高手追上林墨就可以得到不菲的奖励。

    “林墨，你有些得意嚣张过头了，今天就让你知道什么叫作人外有人天外有天。”一名留着莫西干发型的男子手持电吉他在林墨前方弹奏起诡异的乐曲。

    随着声音传播开来一道由音符组成的墙壁拦在众人前方。

    雷牙想要凭借风暴护盾直接冲过去，可林墨却觉得有些不对劲。

    “小心。”

    当风暴护盾触碰到音符墙时，音符墙犹如玻璃般破碎开来，紧接着刺耳的声音从音符内犹如爆炸般宣泄而出。

    声波攻击属于特殊攻击，普通的防护结界与护盾是无法对这种攻击进行防御的。

    众人因此掉落的生命值虽然不多，可是轰鸣声却让他们的听觉被短暂封印，脑海中嗡嗡作响动作不由慢了下来。

    另外两名玩家趁机发起各自的攻击，其中一名从隐身状态解除来到林墨身后，另一名则是丢出墨绿色的玻璃瓶里面似乎是毒药。

    “背刺！”

    -523！

    “见血封喉！”

    -301

    -184

    -65

    -0

    可惜，他们精心策划的针对林墨的攻击虽然成功并且顺利让他受了点伤，但是林墨的血条却仿佛没有任何动静。

    林墨甚至都懒得开启护盾防御对方的攻击。

    “你们……玩够了没有？”

