    日进斗金的飞达科技公司，被不少见财起意的人盯上了。

    江府的吴玉龙，让人调查一番后，发现飞达科技公司的厂房属于违建，不由笑了起来。

    次日上午，他带着一群人，意气风发的来到飞达养鸡场。

    西装革履的范通, 趾高气昂的问道：“你是飞达科技公司的老板？”

    “你是谁？”洪国忠不答反问。

    “我是横铺......”范通说道：“这是吴公子。”

    “洪先生，我出一百万，购买飞达科技公司百分之八十的股份。”吴玉龙笑道。

    “有多远滚多远。”洪国忠冷声道。

    “厂房属于违建，信不信我让人把它拆了？”吴玉龙威胁道。

    “你知道吴公子是谁吗？”范通怒道。

    “犬一，犬二，犬三，把他们撵出去。”洪国忠叫道。

    “汪汪汪。”体型健硕的三条田园犬, 速度如风的跑了过来。

    “打死它们, 本公子正想吃香肉。”吴玉龙说道。

    四个保镖拿出甩棍，可惜被犬一它们咬得惨叫连连。

    吴公子与范通，同样被咬了几口。

    洪国忠驾车离开养鸡场，没能办到手续。

    “此处不留爷，自有留爷处。”

    将科技公司的超级打印机、聚能发电站等物，全部收进空间戒指。

    前往汕城，洪国忠买下一万亩土地。

    一万亩土地属于半卖半送，他只用了五亿夏元。

    “一万亩土地里面，有两千亩可用于工业用地。”

    次日上午，一群人开着挖土机，来到飞达养鸡场。

    违建的厂房和仓库，都被拆的破破烂烂。

    平复升腾而起的怒火，洪国忠冷眼旁观。

    夜深人静之时，陷入癫狂的吴公子，在家里大开杀戒。

    与此同时，范通狠狠的撞向一辆货车。

    “仇算是报了, 没必要在这边重建厂房。”

    “等汕城的养鸡场建好，我就搬到汕城那边。”

    税分为国税和地税，洪国忠决定将飞达养鸡场和飞达科技公司, 都搬到汕城。

    如此一来，宁州这边，收不到他一分钱的税。

    十几个建筑公司，同心协力的施工，不到两个月，汕城的飞达养鸡场、飞达科技公司建好，除此之外，洪国忠还在养鸡场建了一栋奢华的别墅。

    一个月后，场中场的果树、养鸡场的鸡，还有犬一它们，全部装车运到汕城的新养鸡场。

    在赵鑫成的帮助下，赵妍希成为汕城小学的音乐老师。

    洪国忠低价卖掉横铺那边的产业，随后定居汕城的飞达养鸡场。

    “这房子不错。”赵妍希说道。

    “赵老师，会游泳吗？”洪国忠问道。

    “不会。”赵妍希摇了摇头。

    “我教你。”洪国忠笑道。

    “我没泳衣。”赵妍希说道。

    “没必要穿泳衣。”洪国忠笑道。

    “大白天的，你就不怕我被人看到了？”赵妍希问道。

    “我布置了阵法的，从外面看不到。”洪国忠笑道。

    片刻后，二人在游泳池之中嬉戏。

    飞达科技公司和飞达养鸡场，都有智能机器人负责。

    之后的一个多月，飞达运输公司、飞达专卖店飞速扩张。

    与此同时, 洪国忠也没闲着, 计上心来的他，用超级打印机生产超级打印机。

    原版的超级打印机，能打印宽高不超过十米的产品。

    二代超级打印机的体型，打印产品的宽和高，上限都只有三米。

    一台台二代超级打印机，安装在一个个厂房之中。

    随着二代超级打印机投入使用，手机、电脑、人体扫描仪的产量暴增。

    谷舫

    杀鸡之余，洪国忠注册了一个飞达电动汽车公司。

    有技术有设备，聚能发电站的供电量绰绰有余，购买相应的原材料，就能量产电动汽车。

    编辑防弹越野车的生产工艺，添加相应的原材料，一辆辆防弹越野车，先后被打印出来。

    “充满一次电，奔跑五千公里，好东西。”

    本着另辟蹊径的想法，洪国忠向军方捐赠了五百辆防弹越野车。

    暴力测试一番，军方订购了一千辆防弹越野车，相应的，各种手续也被搞定了。

    洪国忠卖给军方的防弹越野车，单价十万夏元。

    生产一辆防弹越野车，生产成本也就几千块钱。

    消减防弹越野车的性能，做成低配版、中配版、高配版、顶配版的民用电动越野车，售价定为十万、五十万、五百万、五千万。

    “军方都捐了五百辆，警方也捐五百辆。”

    给警方捐了五百辆防弹版越野车，洪国忠又送了两台二代超级打印机给军方。

    “二代系统鸡和三代系统鸡的口感和香味，比一代系统鸡差不了多少。”

    “让养鸡场的二代鸡、三代鸡自然繁衍，至于能否壮大，就看它们的本事了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠进入系统空间。

    吃了几个月的仙鸡蛋，他的实力提升了很多。

    来到装备鸡圈，进入一级仙鸡的地盘。

    全力一招，秒杀一只装备鸡。

    杀了几千只装备鸡，爆出一件仙器战甲。

    “中品仙器，可惜不是攻击类的仙器。”

    每天杀几万只一阶天仙装备鸡，几天后，洪国忠打出一件中品仙器飞剑。

    “有了仙器飞剑，斩杀一阶天仙装备鸡易如反掌。”

    不厌其烦的斩杀一阶天仙装备鸡，一件件仙器漂浮而起。

    几天后，洪国忠进入功法鸡圈。

    御使三十几把仙器飞剑，干掉一只只一阶天仙功法鸡。

    “风雷神诀，炼气功法，总共三十二层，能够修炼到神尊巅峰。”

    修炼了几个周天，下丹田之中的阳属性真元力，转化成风雷属性的仙元力。

    “风雷神诀第一层入门，还是经验值升级快。”

    击杀一阶天仙经验鸡，仙一级经验值不断增长。

    “一阶天仙圆满。”

    “二阶天仙圆满。”

    “三阶天仙圆满。”

    ......

    “九阶金仙圆满。”

    “中品仙器威力太差，没有上品仙器，多半杀不了玄仙鸡。”

    白天杀鸡，晚上锻炼身体，不知不觉就到年底了。

    飞达运输公司、飞达专卖店的员工遍布全国。

    洪国忠让各个区域的负责人，负责年夜饭。

    财大气粗的他，给每个员工发了六个月的工资，作为今年的年终奖。

    陪赵老师他们过了年，洪国忠又回到养鸡场。

    一个月后，他的修为达到九阶玄仙巅峰。

    “大日不灭体最高境界，身体强度媲美极品仙器。”

    “三清炼神诀总共四十二层，目前处于三十六层，炼神修为相当于九阶玄仙巅峰。”

    “风雷神诀有三十二层，目前处于二十七层，炼气修为堪比九阶玄仙巅峰。”

    振奋一下精神，洪国忠来到主鸡圈，暗自戒备的走进一级神鸡的地盘。

    神鸡有五个等级，分别对于神人、天神、神王、神帝、神尊。

    “神元力异常浑厚，在这里修炼事半功倍。”

    “捡一些神鸡蛋，吃神鸡蛋比苦修的效果更好。”

    放弃品尝诱人的神果，洪国忠用神识收走几千个神鸡蛋。

    不等神鸡发起攻击，他的身形就消失了。

    鸡圈每小时刷新一次，一个小时后，神鸡对他的敌意就消失了。

