    “我和霍尔碰面以后，就想着和你们汇合。”

    “在路过了几个梦境后，就来到了这里。”

    霍徳说道这里，指向这时正与库库斯的几只惨白腐化种。

    “然后就遇到了这些腐化种的袭击。”

    话毕，他看向霍尔：

    “哥，你没事吧？”

    霍尔与库库斯那一下撞的委实不轻。

    别看库库斯没什么大碍，那是因为人家已经是二阶段的秘纹刻录者了，身体素质实在是高出霍尔太多了。

    撞那么一下，只是鼻子出了一点血。

    反观霍尔，额头已是完全被鲜血染红。

    “我没..没事。”

    霍尔精神有些恍惚，在听到霍徳的话后，艰难的回答道，

    此时他只感觉天昏地转。

    “让我看看。”

    见霍尔的情况有些严重，林格开口说道。

    这没死在腐化种手上，反而死在自己人手上，那玩笑可就开大了。

    霍徳对于轻伤或许懂一些，但对于这种明显是伤到脑子的情况，就有些不知所措了。

    见林格开口，他也没有多问，直接给林格让开身位。

    林格上前。

    先看了看霍尔的眼瞳，没发现异状后这才检查他的伤势。

    而后发现霍尔额头上只是皮肤裂开了些许，骨头倒是并没有伤到。

    “应该没事。”

    林格也不清楚撞没撞出脑震荡，就目前看到的伤势而言，并不是太重。

    拿出药水与绷带，给霍尔迅速处理了一下。

    “谢了。”

    恢复了一些意识的霍尔朝着林格道了一声谢。

    “感觉怎么样？”

    见霍尔还有自主意识，林格感觉问题应该不大，不过本着小心谨慎的态度他还是多问了一句。

    “我没事，就头还有点昏，对了那些腐化种这么样了？”

    霍尔回答一句后，突然想起自己似乎还在被几只腐化种追杀来着。

    “已经被库库斯解决掉了。”

    “这东西你们那里遇到的？”

    在林格与霍尔谈话的这段功夫，库库斯也是将那边的几只腐化种全部按入了地底，朝这边走了过来。

    “前面的一个梦境。”

    霍徳说着，伸出手指向一个方向。

    那正是他们逃过来的地方。

    “去看看？”

    库库斯看向林格。

    这些腐化种应该就是他们在外面遇到的那些，现在却是出现在了这里。

    他觉得或许能从这些腐化种出现的地方，找到一些线索。

    “霍尔前辈..”

    林格有些迟疑。

    “没事，我还死不了。”

    霍尔摆摆手，而后推开霍徳的搀扶自己一个人站了起来。

    表示自己没事。

    库库斯见到霍尔这幅模样，下意识的摸了摸自己的鼻子，而后便是一阵酸爽，赶忙从怀中取出一瓶夜莺的特效治疗药剂，浅尝了一口后，便直接将剩下的扔给了霍尔：

    “还是先喝口药再走也不迟。”

    要是霍尔这个状态，不仅不能成为，反倒会成为累赘。

    对此霍尔也没用矫情，接过治疗药剂就猛灌了一口。

    而后他的脸色便以肉眼可见的速度红润了起来。

    可见夜莺特制版的治疗药剂的效果是有多么强大。

    见此，林格也是打算回去按照获得治疗药剂的配方，多制作个几十瓶，以备不时之需。

    霍尔伤势恢复后，林格也是将禁止囚笼收回。

    而后让霍徳带路，前遇到惨白腐化种的那个梦境。

    “就是这里面。”

    走了一段距离后，霍徳指向前方不远处的一个山洞。

    外面看没什么，等众人进入后，便发现这是一个金矿，里面到处都是散发着夺目光泽的成块黄金。

    一块又一块的，看着就让人心动。

    不过众人都知道这是梦境，只是多看了几眼后，就朝着矿洞的深处走去。

    很快便瞧见了通往其它梦境的黑雾通道。

    “还是我在前面吧。”

    喝下治疗药剂，伤势已经恢复的差不多的库库斯说道。

    队伍里，就他的实力最强，到时候就算是遇到突然情况也能够反应的过来。

    对于库库斯的提议，众人自然是没有意见。

    “走吧。”

    库库斯点点头，而后便迈步走向了黑雾，而在这个过程中，他的身体也是缓缓下降，很快便彻底沉入了地底。

    林格见此，立刻跟上，同时也是将惊喜拿出握在了手中。

    因为如果这些惨白腐化种是被他送进来的那些的话。

    数量少说都有一百。

    库库斯虽强，但也无法一次性应对这种数量的腐化种围攻。

    林格走出通道。

    映入眼帘的是一个熟悉的城堡。

    “嗯？莉莉丝的梦境？”

    见此林格也是愣了一下，而后很快便反应过来。

    如果这里是莉莉丝的梦境的话，那寻找路西法所在的梦境就要简单许多了。

    毕竟钟表里的通道可是链接着许多梦境，能帮他们节约不少的时间。

    而他现在所在的位置是城堡的外面。

    前面不远处就是城堡的大门。

    此时库库斯已经是迈步穿过大门，走进了城堡。

    而这个过程并没有遇到腐化种的袭击。

    也不知道是对方还没有发现自己等人，还是这里的腐化种全部被霍尔他们引到与他们碰面的那个梦境了。

    “暂时没危险。”

    朝着身后的几人招呼一声，林格便加快步伐，跟上了库库斯。

    而后观察起眼前的童趣城堡。

    这里与他上次来的时候已经是发生了天翻复地的变化。

    原本绚丽的色彩已然全部消失，留下的只有破败与成就。

    仿佛失去了所有的活力。

    也不知道这是因为莉莉丝彻底脱离梦境后导致的，还是其它的什么原因。

    “来了。”

    走到门口，库库斯耳朵动了动，而后迅速拉着林格向后面倒退。

    “嘭！”

    二楼的窗户被巨力撞开，一道白色的虚影从天而降。

    除此之外，正面的大厅中也有三只腐化种冲出，张开带有锋利獠牙的巨嘴，朝着他们扑了过来。

    而除了这四只，城堡内还有其它响动传来，显然有不少腐化种在听到这边的声音后，赶了过来。

    林格快速后撤的同时，拿出禁止囚笼准备随时扔出，在能力无法奏效的情况下，他也是不敢那自己的小命开玩笑。

    工作归工作，但命要是没了，那他还拿什么去工作？

