    姜芃姬冷笑一声，问道，“郡守的脸色怎么如此古怪，莫非你口中的证人纯属子虚乌有？”

    过了一瞬，巫马觞呆滞的眼神重新恢复神采。

    “莫要猖狂，等证人指证，瞧你如何辩驳？欺君乃是死罪，本官劝你还是先想想后路吧。”

    这会儿，不止姜芃姬面上冷笑，其他百官更是在心中暗暗发笑。

    乍听姜芃姬从县令一跃变成了州牧，他们的确有些酸，但酸归酸，他们可不敢说这话。

    别说是欺君，依照柳氏父子如今的权势，哪怕他们剑履上殿，为了大局着想，满朝文武照样不敢呛声，顶多甩几个白眼，更别说要姜芃姬的性命，巫马觞那话简直能把人大牙笑掉了。

    欺君的确是大罪，但某种时候，根本不值一提。

    众人等着看好戏，一时间也顾不上这是从朝会了。

    过了一会儿，大殿门口跪了个一名容色苍老的妇人，身着麻衣，满面风霜。

    虽是个模样普通的老妇人，但面对满朝文武和端坐上首的皇帝，她的表现却相当镇定。

    妇人跪下行礼，用苍老的声音问安，“奴，赵嘉氏，拜见圣上万安。”

    姜芃姬瞧着那人，不由得发笑，“巫马郡守，这便是你所谓的证人？你在逗我发笑。”

    巫马觞指着姜芃姬和柳佘，问老妇人，“你确定这对父子是你曾经伺候过的东家？”

    老妇人微微抬头，悄悄看了一眼两人，低声道，“正是老太爷和大娘子。”

    百官听懵逼了，黄嵩一副“我是谁？我在哪儿？我在做什么？”的迷茫表情。

    老妇人的官话讲得极好，口齿清晰，吐字清楚。

    她说的那句话，每一个字大家伙儿都认识，但组合在一起就听不懂啦。

    黄嵩愣了下，找回了迷惘的自我，试着纠正老妇人的口误。

    “那个……说错了吧，分明是‘老太爷和二郎君’才对。”

    老妇人笃定地道，“没错，老身年纪虽大，记性还行，这分明是个俏娘子。”

    黄嵩沉默了，他心想——眼前这老妇人的记性也许没错，但眼睛绝对是瞎的。

    活生生的俊俏郎君，竟然能看成俏娘子，这该多瞎的，才能说出这样荒诞的话？

    老妇人回复之后，重新垂首，巫马觞得意地哼了哼。

    “柳仲卿，你敢不敢承认这个赵嘉氏曾是你府上的仆妇？”

    柳佘笑了一声，道，“我是男子，府中内院杂事，一贯是内院女子打理，我怎么会知道。”

    巫马觞嗤了一声，“避重就轻，你不承认也是不行。这个赵嘉氏，分明是你原配嫡妻古敏所带的陪嫁仆从。当年你丧妻不久，亲自做主放了一批仆人，你敢说自己不认识？”

    柳佘听后，不甚在意地道，“十几年前的事情了，我可不像是巫马郡守，能将旁人后院的事情记得这么清楚。你说这个赵嘉氏是夫人的陪嫁仆从，那便是好了，我没什么异议。”

    其他人听了，感觉柳佘的态度有些奇怪。

    旁人分明是在攻讦柳佘的儿子，柳佘不但没有维护，反而有些落井下石？

    没等他们琢磨清楚，姜芃姬这个当事人，疑似自己给自己挖了个坑。

    “父亲，许久之前听继母说过母亲身边的老人，的确有个赵嘉氏，兴许就是她吧。”

    柳佘瞧了一眼老妇人，漫不经心地哦了一声。

    此时，众人都瞧出来了，这对父子根本没将这件事情放心上，故意涮人呢。

    老妇人跪在地上，暗暗捏了捏手，沙哑着声音，“奴的的确确是先夫人的陪嫁奴仆，当年夫人接连失去两子，身体已经疲弱不堪，没过多久就溘然长逝，留下了老太爷和大娘子。”

    巫马觞问老妇人，“你确定眼前这个柳羲，便是那个‘大娘子’？”

    老妇人肯定地点头，说，“奴家能确定，大娘子的眉毛、鼻子和下巴，与先夫人颇为相似。当年，先夫人格外疼爱年仅四岁的二郎君，二郎君却因为仆从照顾不精心，意外落水溺亡。老太爷为了安抚先夫人丧子之痛，谎称溺水夭折的是大娘子，让大娘子顶了二郎君的名字。”

    柳佘听后冷笑。“对于我和夫人来说，哪个孩子都是至亲骨肉，不存在手心手背之分。因为这等荒谬的理由便让女儿顶替儿子，让女儿生活在儿子的阴影之下，枉为人父、枉为人母。”

    巫马觞立刻抓住他的话质问，“这么说来，你是否认事实了？”

    柳佘却道，“我只是否认那个可笑的理由而已。”

    换而言之，除了理由之外，其他事实柳佘不辩驳。

    承认这么痛快，巫马觞感觉自己一拳头打到了棉花上，难受得紧。

    这会儿，轮到姜芃姬补刀了。

    她用关爱智障的眼神看着巫马觞，问他，“巫马郡守劳师动众，仅仅是为了这个？”

    巫马觞和那个妇人表情瞬间同步，似乎都在怔住了。

    姜芃姬继续说道，“其实吧，这事儿还是挺感谢巫马郡守的。因为你不说，我和父亲也打算下朝之后对陛下和皇太后表明真相。只是，此事毕竟我们父子理亏在先、欺瞒在前，一直不知道该如何开口。巫马郡守善解人意，倒是绑了我们父子大忙，免了我们的烦心事儿。”

    巫马觞的表情僵住了，老妇人也一副茫然无措的样子。

    过了一会儿，巫马觞道，“你倒是好算计，莫要以为现在马后炮便能减轻欺君罪责！本官若是不揭穿，谁能保证你们父子下朝后会主动坦白，而不是继续瞒天过海，欺骗世人？”

    姜芃姬看似苦恼地问他，“这只是一件小事而已，为何巫马郡守紧咬着不放呢？”

    “欺君之罪在你眼里竟然是小事，那么什么事情才算是大事？”巫马觞厉声呵斥，然后对着幼帝跪拜下来，慷慨激昂地道，“陛下，此等罪人，不严惩不足以震慑宵小之徒！若是不将此人严惩，从此往后，一个一个都以为欺君只是小事，陛下威严何存？皇家威严何存？”

    姜芃姬嗤了一声，这一声带着轻蔑的嗤笑，在大殿之中显得尤为清晰。

    巫马觞面色铁青，双眼瞪得好似铜铃，望向姜芃姬的眼神带着浓浓的杀意。

    “巫马郡守我说欺君，那么我正有几个问题要问郡守，你若能回答，我便认下欺君之罪。”