    此时已经入秋。

    午后，温暖的阳光洒落而下，微凉的风拂过树梢，发出沙沙的声音。

    泛黄的树叶打着旋轻轻飘落，一片片铺满地面，静谧而清幽。

    小操场角落处的凉亭里。

    李安坐在青石圆凳上，而小狐狸坐在他腿上，两条细长的腿并拢在一起，小腿轻轻晃悠着，脚尖翘起。

    两只手儿揉捏着他的手指，声音清清脆脆的，诉说着近段时间发生的事。

    “……我在吸收魂环的时候，感觉身上可疼了，就跟有刀子在肉里刮似的，不过坚持住过去之后，魂力足足提升了两级呢，现在距离三十三级也不远了。”

    李安静静的听着。

    一缕淡金的阳光落入凉亭，正好照在女孩的脸上。

    那透着淡淡的红晕，没有一点瑕疵的脸蛋，仿佛变成了透明状，随着女孩娇声细语的诉说，有些颤颤巍巍的。

    如同剥了壳的蛋清，又好像启了封的果冻，让人很想咬上一口。

    啵！

    李安非常用力的嘬了一下，在女孩脸上留下一道浅浅的粉色印迹。

    “哎呀，我在跟你说话呢！”

    小狐狸捂着脸蛋娇声嗔怪了一句。

    眉梢眼角浮现出羞喜的神色，然后稍稍犹豫了下，口是心非的将唇儿凑过来。

    两人拌了一会嘴。

    小狐狸脸蛋红红的站起来，垂着眸子不敢去看他，用细如蚊呐的声音说。

    “你硌到我了……”

    李安感觉脸上有些挂不住，默念冰心诀压下异状，咳嗽了一声。

    “这次回来我给你带了一件礼物……”

    “礼物？”

    小狐狸抬起头，眸子中透着惊喜。

    对女孩子们来说，礼物是什么或许不重要，关键是这份心意。

    李安往左右看了两眼：“这里不方便拿出来，咱们回房间，嗯，最好是密室。”

    小狐狸一怔。

    随即面色变得古怪起来，感觉脑袋里嗡嗡的，心脏砰砰直跳。

    她可不是什么都不懂的小白兔。

    “你不会是想……想……”

    “瞎想什么呢！”

    李安在她脑袋上敲了一下，小狐狸顿时一缩脖子，捂着脑袋撅起嘴儿看着他。

    “真有东西要送给你，很贵重。”

    “才没有瞎想呢！”

    小狐狸脸蛋涨红，很大声的反驳了他一句，心中松了一口气。

    不知为何，隐隐的又有一点失落。

    然后递上小手，由他牵着。

    两人说着话，肩并肩离开了小操场。

    进入密室，随着一阵咔咔的摩擦声，那厚重的石门慢慢合拢。

    在天花板上，一颗拳头大的明珠散发着光辉，使得密室中亮如白昼。

    小狐狸捏起拳头冲着他挥了挥，然后龇着小虎牙威胁道：“赶紧把礼物拿出来，要是不让我满意了，哼！”

    李安挥手打出一个杆杆小旗。

    十万年魂骨非同小可，更何况还是六块魂骨中最为珍贵的躯干骨了。

    在庄园附近，住的都是封号斗罗，若是魂骨的气息泄露出去，被他们感知到，难免会引来一些不必要的麻烦。

    见李安这副神神秘秘的样子，小狐狸对他口中的礼物愈发期待了。

    设置好隐匿阵法。

    李安取出一个锦盒递给小狐狸。

    “看看吧。”

    在他拿出锦盒的那一瞬间，小狐狸就感觉到一股强烈的魂力波动，对于锦盒中的东西，她隐隐有了猜测。

    打开盖子。

    一抹瑰丽的粉红色映入眼中。

    从上到下，七块颈椎、十二块胸椎、五块腰椎、一块骶骨、一块尾骨，一共二十六块，每一块都完美无瑕，构成一整根完整的脊柱，自然弯曲着躺在锦盒中。

    “这……”

    小狐狸小嘴微张，两只眼睛明显瞪大了一些，瞳孔也在放缩着。

    “这是魂骨，而且还是躯干骨！”

    作为比比东的弟子，她自然学习过魂骨这方面的知识，从完整程度，就能大致的判断出这块魂骨的年限。

    李安在她脸蛋上捏了捏，嫩滑Q弹的手感让人爱不释手。

    “喜欢么？”

    小狐狸深吸两口气，然后别过头，盖上盖子，又将锦盒递了回来。

    “我不能要！”

    李安有些意外，问道：“为什么不要？这块魂骨就是给你准备的。”

    小狐狸上前抱住他，将脑袋埋进他的颈间，声音仿佛化开了似的：“我知道，你这是想让我更快的提升修为。”

    “但是这块躯干骨太珍贵了，它的年限至少有八万年。”

    “你吸收掉，实力会大幅度增强，虽然不知道你要去执行什么计划，可是我听老师说过，你要去的地方很危险，多一些实力就多一分安全，我会一直等着你的。”

    李安捧住她的脸揉捏几下。

    “我要执行的那个计划，以前或许还比较危险，但是现在就不一样了，保命是完全没有问题的，所以你不用担心这个。”

    “至于魂骨么……这么跟你说吧，对我而言魂骨并不能提高多少实力，也算不上有多珍贵，不过是可有可无的东西罢了。”

    “瞎说！”

    小狐狸没好气的捶了他一下。

    “这种品质的魂骨，整个武魂殿都拿不出几块来，多数的长老供奉也就拥有一两块而已，而且还是价值较低的腿骨臂骨。”

    李安挑眉：“你不信？”

    “除非你能再拿出一块来！”

    啪！

    又是一个锦盒落在桌上，同时一股不同于之前的魂力波动散发出来。

    “真的假的……”

    小狐狸打开了盒子。

    在盒子里面，赫然又是一块躯干骨，仅比之前那块差上些许。

    “这，这……”

    小狐狸看看盒子，又看看李安，然后有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    还伸出细嫩的手指碰了碰。

    “不是假的！竟然不是假的！！！”

    李安被她这副小模样逗笑了，然后一次性取出三个锦盒，逐个打开。

    粉红、深黑、洁白、赤红、淡青，整整五块魂骨交相辉映，品质最差的一块都接近两万年，有两块更是在六万年以上！

    “不行了，你抱抱我，我要晕了。”

    小狐狸身体晃了晃，感觉自己的两条腿有些发软，一次性拿出了五块魂骨，这简直跟做梦一样！

    李安将她抱起来放到自己腿上，顺手在她颇具规模的小翘臀上拍了下。

    “刚才都说了，魂骨对我而言不是什么珍贵的东西，这回你信了吧，给你你就拿着，要是再拒绝，我可要惩罚你了。”

    小狐狸来回的打量着那五块魂骨。

    “你怎么，你怎么……”

    她感觉脑袋里晕乎乎的，都不知道该说什么好了。

    李安取了一颗冰心丹递到她嘴边。

    小狐狸下意识的张口吞了下去，片刻之后眼中恢复清明，可是再看向那五块魂骨的时候，仍会感觉到心神震颤。

    李安挥手收起其中的三块。

    将十万年的躯干骨，以及那块颜色洁白的右臂骨留了下来。

    “那块右臂骨没有什么特殊的属性，还算比较适合你的，不过年限低了些，在四万年左右，你先收着它，以后要是找不到年限更高更适合你的，再融合也不迟。”

    听到这话，小狐狸嘴巴动了动，不知该如何吐槽。

    多数的长老供奉们拼死累活的，积累不少贡献，一直到现在，也就弄到一两块跟这块品质差不多的魂骨。

    怎么到了他嘴里，感觉跟白菜一样。

    小狐狸想了想，又道：“不如你把那块深黑色的躯干骨给我吧，这块粉红色的躯干骨你留着自己融合。”

    “那块深黑色的躯干骨，大概率来自一头熊类魂兽，而你是控制系，跟你不怎么合适，还是融合这块粉红色的躯干骨吧，这块魂骨是专门为你留的。”

    见她还要拒绝，李安又道。

    “不过是一块魂骨而已，再珍贵，也比不上我的娜娜。”

    听到这话，小狐狸心都快化了，捧着李安的脸亲了又亲，黏黏糊糊的贴在他怀里不愿意下去，连魂骨都不去看了。

    腻了一会，李安有些吃不住了。

    在她鼻子上捏了捏，道：“快去融合魂骨吧，我在旁边守着你。”

    小狐狸乖巧的嗯了一声，手儿一撑就从李安怀里下来，往前走两步，又回过头看了看他，然后指尖勾住衣扣轻轻解开。

    一阵窸窸窣窣声。

    很快上衣落地，只剩一件粉色小衣。

    小狐狸张开双臂，大大方方的转了一个圈，然后歪头看着他问。

    “好看么？”

    李安抬手做了一个抓握的动作。

    “还得再长几年。”

    小狐狸当即撅起了嘴巴，丢给他一双白眼，然后拿起躯干骨贴在脊背上。

    “我，我有些怕！”

    虽然融合魂骨没有修为等级的限制，可魂骨年限越高，融合的难度就越大，融合时承受的痛苦也就越强烈。

    李安在这里，让她感觉有了依靠，所以才会下意识的求安慰。

    若是只有她自己，反而会生出破釜沉舟的勇气。

    见小狐狸可怜兮兮的看着自己，李安心中也生出一些担忧，毕竟这是她第一次融合魂骨，而且融合的还是十万年魂骨。

    “你放心吧，我在这看着呢。”

    小狐狸点点头，随即屏住呼吸，然后调动魂力，小心翼翼的将魂骨包裹起来。

    下一刻。

    魂骨上绽放出强盛的粉红色光芒。

    而且在魂力的作用下，魂骨很快软化成一团胶状物贴在小狐狸的脊柱上，并迅速的向毛孔中渗透进去。

    小狐狸口中发出一声闷哼，细细的眉扭在一起，腮帮子也一鼓一鼓的。

    李安注意到，在她的脊柱上，散发出非常强烈的魂力波动，而且脊柱左右两边的肌肉，都在微微抽搐着。

    显然，她正在忍受着极大的痛苦。

    实际上也确实如此。

    十万年魂骨，蕴含的能量何等庞大，刚刚融入体内，就让她产生了一种脊柱被硬生生碾碎一般的痛苦。

    小狐狸吸收的第三魂环，年限达到了两千年，超出了最大年限近两百五十年！

    她冒着巨大的风险越年限吸收魂环，就是不想被李安落得太远。

    而当初吸收魂环时的痛苦，与此时相比就有些小巫见大巫了，不过她几乎要将牙齿咬碎，正努力的坚持着。

    似乎马上就要晕过去。

    不过她知道，一旦晕过去，就会与这块魂骨彻底的无缘了。

    而且，身体也有可能在这股魂力的冲击下，受到难以恢复的创伤，她已经没有了退路，也更不愿意后退。

    因此只能苦苦忍耐着。

    谨守那一线的清明。

    见小狐狸嘴角都咬出血了，李安彻底坐不住了。

    但是他现在一点办法都没有！

    想动却又不敢动，生怕惊扰到她。

    因为小狐狸此时已经进入到一个极为关键的状态，就像走在钢丝上，任何一点力量介入都有可能打破这个平衡。

    只能靠她自己去熬，熬过去了，自然是海阔天空，可如果熬不过去……

    现在他后悔了。

    后悔之前没有将炼精阶段的武道功法传给小狐狸。

    不然的话，现在她哪怕只是皮肉境，融合这块十万年魂骨也不会如此困难。

    “一定要挺住啊！”

    时间一点点过去，李安体会了一把什么叫做度日如年。

    大概过了两个小时，小狐狸身上的魂力波动忽然一敛，不再像之前那样暴躁，开始进入一个平缓的状态。

    而她脸上的痛苦的表情，也随之微微减轻了一些。

    此时，最困难的阶段已经过去了。

    李安长长的呼出一口气，当然也不敢太急促，然后坐回去静静的等待着。

    不知过了多久。

    小狐狸身上的气息忽然开始攀升。

    三十三级，三十四级，三十五级……一直增长到三十七级才停下来。

    睫毛颤了颤，随即她睁开眼睛。

    “魂骨融合完毕了？”

    “嗯。”

    李安上前将她拦腰抱起来，放到自己腿上，小狐狸微微挣扎着。

    “别，我身上都是汗……”

    在融合魂骨的过程中，她承受了太大的痛苦，就算修为暴涨了整整五级，声音中仍旧透出一种虚弱感。

    李安将她粘在额头上的一缕头发拢到耳后，低下头嗅了嗅。

    “有一股淡淡的香味，还蛮好闻的。”

    小狐狸伸手在他脸上捏了捏，也就由着他了，仿佛没有骨头似的缩在他怀里，感知了一下魂骨提供的技能。

    然后整个人都激动起来。

    “这块魂骨，这块魂骨有两个技能！”

    只有十万年魂骨才能提供两个技能。

    “都是什么？”

    李安也挺好奇的。

    小狐狸瞪大眼睛问他：“原来你早就知道，这可是十万年魂骨啊！你为什么不留着自己融合？”

    李安催促道：“你整个人都是我的，融合了魂骨，不照样也是我的么，快说说两个魂技都是什么。”

    小狐狸又往他怀里缩了缩。

    “一个是暴杀八段摔，锁住对手后连续进行八次摔击，很强的近身攻击技能。”

    “另一个是无敌金身，在三秒之内，只要不被克制，能够免疫绝大部分神级以下的攻击，每天可以发动三次。”

