    “废物，成事不足败事有余的废物。”

    随国公府，秦维仁暴跳如雷，怒不可遏。

    荷园文会一事，虽说不是天衣无缝，但也难出差错。

    稍微小心行事，便可夺取韩复文名，窃其诗词。

    哪怕结果牵强，只需善于运作，假以时日，那七首诗词将与韩复无关。

    奈何赵子谦不堪大用，竟被三言两语化解，闹得身败名裂。

    “文豪...呵...虚有其表，徒有其名。”

    秦维仁冷笑，咬牙切齿。

    今日之前，秦维仁心中笃定此计可成，因此并未亲去文会。

    适才文会散去，消息传出，秦维仁闻得，简直难以置信。

    “赵子谦呢？”秦维仁沉脸问道。

    侍从回道：“定兴无颜立足，早早携家出城，不知去了何处。”

    “算他聪明，没有道出秦家。”秦维仁淡漠垂眸，呵呵笑道：“此去匆匆，是怕秦家为难他么？”

    侍从不言，垂首站立。

    过了须臾，秦维仁神色稍缓，侍从这才问道：“二公子，还去雅苑么？”

    秦维仁沉吟。

    毁掉韩复文名，窃取韩复诗词，使其身败名裂，理应庆祝。

    秦维仁原本打算，待赵子谦计成而归，便邀他雅苑畅饮，顺便猜猜灯谜，领略一番雅苑八艳。

    奈何，计划终究不如变化快。

    赵子谦已是过街老鼠，且不知所踪。

    独他一人，兴致索然。

    俄顷，秦维仁方才深吸口气，起身说道：“走吧。”

    谋划失败，但也没有牵扯秦家，除却使他愤怒，再无其它影响。

    雅苑泄愤，是个不错选择。

    雅苑八艳风姿卓越，且各有所长，可谓尤物。

    若想与其行鱼水之欢，不需花钱，只需猜对灯谜，便可令其侍奉一夜。

    只是雅苑灯谜太难，猜中者少，一直为人诟病。

    秦维仁知晓，这才是雅苑的聪明之处。

    若是人人都能猜中，还有什么噱头可言？

    “叫上几个机灵的侍从。”秦维仁向外走去，志在必得之势油然而发。

    侍从得令，迅速离开。

    待秦维仁出了府门，八人急急跟来，紧随而出。

    马车驰行，侍从快跑不坠，偶有街边言语入耳，使得秦维仁神色愈发阴沉。

    “今日荷园文会，发生一件大事。”

    “赵子谦一代文豪，竟是沽名钓誉的阴险之辈，当真令人咋舌。”

    “那般危局，周府赘婿三言两语巧妙化解，使得赵子谦不打自招，真乃急智。”

    “如此才华，为何甘当赘婿呢？”

    “听闻今日百里小姐为他施计辩护，赘婿韩复为其写诗。二人相视时含情脉脉，可谓琴瑟和鸣。”

    街头巷尾，议论声杂，秦维仁听了只言片语，只觉恨意更浓。

    百里茗素那等妙人，原本该是他的。

    若非韩复横插一脚，又怎会至此。

    “今日算你逃过一劫，你我来日方长。”秦维仁眸光乍寒，随即闭目等待，忽略街边言语。

    “二公子，到了。”

    侍从一声轻唤，使得秦维仁再睁双眼。

    下了马车，径自步入雅苑，身后八位侍从跟随，气势汹汹。

    “呦，秦二公子，您来啦。”老鸨搔首弄姿，含笑迎来。

    秦维仁脚步一顿，并非嫌弃老鸨，而是此刻雅苑堂中，宾客议论之事，亦与文会有关。

    “云想衣裳花想容...会向瑶台月下逢。此诗一出，定兴再无三美。”

    “因为此诗，百里茗素之名也可流传万世。”

    “今日不知羡煞多少大家小姐，倘若此诗为我所作，来这雅苑，怕是再也不用带钱，清伶名妓哪个不会自荐枕席，夹道欢迎。”

    “哈哈...兄台言之有理。”

    “赵子谦今日之举，可称自掘坟墓。”

    “为了几首诗词，脸都不要了，妄称文豪，呸...”

    “韩复何止诗才了得，一手书法更是自成一派，独树一帜。文老先生与三位大儒称赞不已，甚至竞价相争。”

    “小弟今日也在文会，有幸见了七字。书法确实独到，吾不及也。假以时日，韩复定成书法大家。”

    “哦？哪七个字，兄台说来听听。”

    “不摇碧莲，敲里哇。”

    “恕某愚钝，竟是不知七字何意。”

    “恬不知耻，直娘贼。”

    “你怎骂人，找打不成？”

    秦维仁一路穿行，宾客谈论清晰入耳，即便某些仙女，亦在自怨自艾。

    “倘若能得韩复赠诗一首，我愿使尽浑身解数侍奉。”

    “我等风尘女子，残花败柳，哪有如此待遇。”

    “虽是赘婿，但才华逆天，若能看他一眼，我便知足。”

    “他若赠我诗句，死也值了。”

    “云想衣裳花想容...如此美妙的诗句，哪个女子又不爱呢。”

    “雅苑仙女众多，无论是谁，只要得到韩复赋诗相赠，便可一步登天，成那人人追捧的花魁。”

    “听闻韩复今日来了，只是没叫姑娘侍奉。”

    “韩复来了？”秦维仁微微皱眉，问向在前引路的老鸨。

    自入雅苑开始，秦维仁故作云淡风轻，外界交谈亦是置若罔闻。

    但是听说韩复此刻也在雅苑，心中烦躁难以抑制，不觉爆发。

    “来了。”老鸨停步回应，妩媚笑道：“就在那间，正与友人饮酒。”

    秦维仁顺势看去，韩复所在雅间，正是稍后路过之处。

    而在雅间门口，不时三两仙女经过，目光则是偷偷瞟向屋内，暗露兴奋神色。

    “哪位是韩复呀。”

    “东侧那位，另外两位是咱家常客，陈公子与萧公子。我还陪过萧公子，非常勇猛。”

    “是他啊，很是俊朗呢。真想前去搭讪，若是被他看中，今夜任他摆弄。”

    “你个骚蹄子，不想活了。”

    路过韩复雅间的仙女窃窃私语，待到近前，方才发现老鸨几人，赶紧后怕闭嘴，匆匆见礼离去。

    “苑中仙女口无遮拦，秦公子勿怪。”老鸨笑着赔罪。

    秦维仁不予理会，径自掠过老鸨，向韩复雅间而去。

    到了门前，只见韩复三人正在饮酒，秦维仁迈步进房，满脸不屑与嗤笑。

    “区区赘婿，也敢来这寻花问柳之所，当真胆大包天，不知死活。”

