    第167章 仇恨拉满

    而接下来的两天时间，炑林枫帮助小医仙炼化完了那团灵魂本源，小医仙也是顺利将灵魂之力突破到了天境初期。

    然后炑林枫给那十道傀儡下了一个命令：杀戮不止！至死方休！认主韩月！认主嫣然！

    “扑哧，林枫你太坏了。拿了最宝贵的东西还故意要拦截他们。”小医仙掩嘴轻笑道。

    炑林枫坏坏一笑，道：“十道傀儡，当作给他们的历练吧。咱们快离开这，这遗迹还有几处值得我们去的，完了之后再回家。”

    “嗯嗯！”

    又是用了一天的时间。

    炑林枫收取了远古天蛇的精魂，这是准备以后给青鳞用的。

    如今，炑林枫与小医仙两人来到了一片雾霾毒谭地，寻常斗皇根本不敢轻易靠近，极为隐蔽且危机四伏。

    “仙儿，毒谭下面有东西，能感应到么？”炑林枫淡然道。

    “我试试。”

    说完，小医仙立即用灵魂力探测而去。

    “好像是巅峰斗宗的修为。让我来解决吧，刚好这毒谭的毒可以为我增长一些修为。”小医仙微微一笑，随后双手探入毒谭之中。

    厄难毒爆发，几乎是瞬间，那头魔兽还没探出头就沉落谭底。随后这些毒瘴尽数被小医仙吸入体内……

    一个多时辰后，小医仙停止了修炼，这片雾霾之地也恢复了清明。

    一片美丽的湖泊呈现于两人眼前，湖面中央处有一块草地，并且那里有一颗十米大树矗立，树纹很诡异，不过那不重要，重要的是树上的两枚果子。

    小医仙眼中流露出淡淡的惊叹，道：“原来这里原本的样子这么好看啊！”

    炑林枫点头，道：“仙儿，那湖中央的树才是珍宝。魂婴果树，两枚魂婴果，魂婴果留给他们争夺，我们直接夺树！”

    闻言，小医仙双眼一亮，露出坏笑，道：“好啊！”

    说做就做，移植了果树后，两人便又再度离开。现在只剩下一个宝物值得炑林枫去寻找了。

    龙凰本源果！可是很有意思的东西。

    “仙儿，收敛气息，咱们看看戏。”炑林枫微笑道。

    “好。”

    ……

    魔兽家族——太虚古龙，天妖凰，九幽地冥蟒，地虎，天鹰，青鸾等等。

    中州大家族——魂殿，天冥宗，花宗，焚炎谷，四方阁等等。

    所有人的目标几乎是龙凰本源果，而有一部分并不是，只是过来压阵的。

    “各位人族的朋友，这龙凰本源果对我族意义重大，还望诸位不要掺和得好，我天妖凰族在此谢过了！”一名天妖凰斗尊带有丝丝警告的意味。

    “呵呵，这龙凰本源果对我族也意义重大啊，还请天妖凰族朋友割爱。”紫妍身旁的一名中年男子讽刺道。

    “你！”天妖凰老者愤然，但却没有其余动作。

    “哼哼，难道在我族的地盘上，我九幽地冥蟒族没有参与的资格了？这龙凰本源果，我族也甚是喜爱啊！”

    “桀桀桀，我魂殿最喜欢凑热闹了，三位，需要魂殿帮忙么？”

    闻言，三族之人都紧锁着眉头，魂殿臭名昭著，做事令人发指，实在是不到不得已的时候不想参入魂殿之中。

    天冥宗的人笑了笑，道：“诸位，我天冥宗闲来无事，若是有需要，也可以说一声哦。”

    而在他们僵持不下之时，炑林枫传音给花宗的纳兰嫣然、焚炎谷的唐火儿、星陨阁的韩月，道：“这浑水你们不要趟，快去丹室尽可能的找高阶丹药，记得，哪怕丹室出现小型魔兽也不要放过，很可能它就是丹药化形的，离开吧。”

    闻言，三女想要找到声音来源，可惜找不到，于是便离开了。

    “呵呵，我万剑阁无福消受，告辞！”

    “我黄泉阁也不掺和了，告辞！”

    “风雷阁，愿助天妖凰族一臂之力！”

    “地虎族，愿助天妖凰族一臂之力！”

    “天鹰族，愿助天妖凰族一臂之力！”

    “青鸾族，愿助太虚古龙族一臂之力！”

    ……

    “呵呵，多谢魂殿好意，不过我天妖凰族暂时不需要贵殿相助了。”

    “是嘛，那可太可惜了啊，那其余两族的决定呢？”

    “哼，你魂殿的名声可不太好，我太虚古龙族不需要！”

    对此，魂殿众人并没有多说什么，而是看向了九幽地冥蟒族。

    “九幽地冥蟒族早已对贵殿仰慕已久，不论此次能否得到龙凰本源果，我族愿与之交好！”

    “桀桀桀，既如此，我魂殿必鼎力相助你们！”

    一番站位之后，呈现最弱势的自然是太虚古龙族了，本应该最强的他们，可惜啊，搞分裂，东龙岛独木难支。

    炑林枫传音道：“紫妍，不要与他们相争，直接退出，然后你们去大千宫找我。放心，龙凰本源果，我也有兴趣，等我研究完，就给你服用。”

    紫妍微不可察的淡然一笑，随后头也不回的离去，道：“我太虚古龙退出争夺！走！”

    “为什么？龙皇！若是被其余两族得去，我族可就真的要被打落霸族之列了！”

    紫妍不容置疑的语气淡淡的道：“擎天，难道你能力战群雄？我说，走！难道我的话也不管用了么？”

    “是！龙皇！”擎天不甘道。

    对此，其余两族各自冷嘲热讽，现在就剩两方势力争夺了！

    远离此地后，紫妍顿下身形，道：“擎天，你跟我来，其余族老先回去。放心吧，龙凰本源果必然还会是我的！信我！青鸾族，此番多谢好意了，他日必有厚报！”

    面面相觑之后，他们对紫妍恭敬道：“是！”

    “擎天，我们去大千宫！”

    “好！”

    ……

    而龙凰本源果这边，炑林枫以迅雷不及掩耳之势，从太虚古龙石像和天妖凰石像的掌中心，将龙凰本源果截取了……

    “大胆！”

    “什么人！”

    所有人阴沉着脸，本以为自己是渔翁，却不是竟是为他人做了嫁衣！

    魂殿停下身形，阴沉道：“九幽地冥蟒族的朋友，我魂殿此次有使命，待你们调查清楚是谁后，我魂殿必然相助！”

    “好！”

    “可恶！到底是谁！”天妖凰族一个个愤然。

    无奈，也只能就此作罢，继续深入寻找传闻的斗圣遗迹。

    他们首先有怀疑是太虚古龙的某位强者，可是经过他们分出一部分人的调查，紫妍他们早已离去，此事又没了音讯。

    而更可气的是，深处斗圣遗迹大殿前，好不容易收拾了十个斗尊傀儡，没想到这十道傀儡竟是有人控制的！

    现在竟然认了两个小丫头为主！

    这样也就罢了，进入大殿后，殿内空荡荡的，掀翻了之后连皮毛都没有！

    很快，他们便知道，这宝藏，已经被人捷足先登了！

    线索定在了星陨阁的韩月和花宗的纳兰嫣然上。

    在众多强者的目光下，两女只好拿出傀儡给他们寻找线索。

    最终还是魂殿发现了，这股熟悉的气息与气势！

    魂殿尊老阴沉道：“大千宫，宫主炑林枫！”

    (本章完)

