    王珍被堂兄警告以后终于闭上了嘴。

    远处的大石怪离他们越来越近了。

    刘永问大家，“现在如何？还继续跑吗？”

    关云超摇头，“没用的，恢复好灵力准备开战吧。”

    王维仁点头，“大家准备。”

    这个大石怪大概有之前的石怪几十个大小。

    随着它的奔跑，大地被踩得砰砰作响。

    离他们很近了时候它停了下来，有点疑惑的看着众人，像是不明白为什么这些人不跑了。

    慢慢的走近，抡起它巨大的拳头砸向其中一人。

    “大家小心，先观察找出它的弱点。”

    王维仁叮嘱大家，又想吩咐王珍躲远些，回头一看她自己已经跑开很远了。

    大石怪一拳砸在地上，地面立时出现一个巨大的深坑。

    纪清凌踩着轻身术，在它周围来回跳跃。

    每一处都坚如磐石，灵犀砍上去也只是在表面留下一丝痕迹。

    几次攻击都没有砸到一个，大石怪开始有点不耐烦。

    它看到远处还躲了一个，突然就抬起手臂冲着王珍的方向。

    原本以为近战就不会有飞石射出的纪清凌马上察觉不对。

    她本能的提醒对方，“王师姐，小心它的飞石！”

    还好王珍一直关注这边的战况，她听到提醒也注意到了不对。

    拿出纪清凌给的第二张神行符贴上，几个纵跃躲开，飞石砸下的瞬间形成的巨坑大概可以够埋大石怪自己了。

    就在同时，纪清凌注意到大石怪的后劲处闪过一丝红光。

    “王师兄，这里！”

    “什么？”

    “刚刚大石怪射出飞石时，它的后颈处有红光闪过。”

    关云超也找机会绕到后面看了看，没发现什么。

    纪清凌肯定道：“一定是有的，只是可能需要它发出飞石才会出现。”

    像是下了决心一样，纪清凌再次开口，“我去远处，吸引它的飞石，你们看能不能在这里找到弱点。”

    倒不是纪清凌有多无私，只是这时候叫别人去，难道人家就会去了。

    如其浪费时间在这争议，不如早点想办法解决。

    而且她也有信心能躲得过去，王珍伤成那样也没被砸到，说明大石怪的准头还是让人放心的。

    关云超不同意，“用不着你一个小姑娘去，我去。”

    王维仁也没到要下面的师弟师妹挺他出头的地步。

    “纪师妹，你那神行符还有吗？给我几张，我去，我修为最高，速度更快。”

    “王师兄？”

    关云超那边催她，“有就拿出来给他，别墨迹。他说的是实话，他确实最快。”

    纪清凌拿出十张神行符给王维仁。

    “王师兄小心。”

    躲在附近的王珍发现她堂兄跑到远处去作靶子以后大急。

    “你们凭什么让维仁哥去？”

    其他人自然不会理她。

    王维仁走的时候扔了张纪清凌给的爆裂符在大石怪脸上，果然它的注意力马上盯住了王维仁。

    发现对方走的太远，它一边追过去，一边朝对方射出飞石。

    纪清凌几人在第三块飞石出去之后，终于可以确定，大石怪在射出飞石时，后颈那里有一处缝隙会发出红光。

    关云超提议，“下一次红光闪显时，我们将剑同时插入那条缝隙。”

    四人同时运起全身的灵力，在红光闪起的那一瞬间，将武器插入那条缝隙。

    ‘卡’的一声，大石怪就停止了所有的动作，像一座真正的石像一样立在那里。

    可它后劲处的红光却越闪越亮，纪清凌担心会爆炸。

    “都往后退！”

    几人同时后撤。

    ‘嘣’的一声巨响，大石怪终于倒下了。

    待石怪倒地飞起的尘土落下以后，原本大石怪倒下的地方只剩下一块红色的石头，发出微弱的光。

    王珍见几人还愣在原地，自己就上前打算捡起石头。

    只是才刚刚拿在手里，还没有看清楚，那红色石头就消失不见了。

    ……

    王珍一脸的惊讶。

    关云超皱眉问她，“王师姐，我们还没看清楚，怎么就收起来了？”

    王珍一愣，什么意思？

    “师弟什么意思？你是说我拿了？”

    刘永陈姗纪清凌也同时看向她。

    王珍面带愤怒，“你们什么意思？是真的觉得是我拿了？我没有，我只是放在手上，它就消失不见了！”

    “王师姐，刚刚我们可是看得清清楚楚，是你拿在手里的，毕竟修士往储物袋里放东西，可不需要打开储物袋才能入进去。”

    “纪清凌，你怕是疯了，少在这里挑拨离间，我没拿。之前的小石怪不也是突然消失不见吗？”

    关云超也适时的插话。

    “之前那些石头是消失了，这块会发光的红色石头跟那些可不一样。明显这个大石怪是靠着它才能有那么大威力的。”

    王珍气到吐血，为什么都怀疑她，看到过来的王维仁，忙跑过去求救。

    “维仁哥！他们怀疑我偷拿。”

    王维仁一脸懵，“什么偷拿？”

    其他人没有说话，刘永只得站了出来。

    “刚刚那大石怪消散时，留下了一块会发光的红色石头，王师妹去捡了，然后…”

    刘永的话没有说完。

    就是因为没有说完倒把王珍给惹了，“刘师兄，你吞吞吐吐的什么意思？你也怀疑我？”

    王维仁只得继续问道：“然后如何了？”

    关云超答道：“然后那石头就从你妹妹手上消失了。”

    “珍儿？”

    王珍觉得自己现在真是百口莫辩。

    “我没拿，我说了我没拿！”

    关云超轻飘飘的声传来，“你的储物袋别人又看不见。”

    “你！”

    王维仁拉住王珍，“珍儿，要是拿了就拿出来，我知道你是怕我吃亏。大家都是一个队伍里的，没有关系。”

    这是想给她一个台阶下，是担心自己王维仁没来，东西被别人捡走了。

    王珍这下真哭了，“维仁哥，我真没有。”

    王维仁其实也觉得他堂妹平时虽说任性一点，但是并不会做出这样的事来，而且还在众目睽睽之下，她自己受了伤，哪里来的胆子？

    可是他信没用啊。

    “各位，珍儿虽说任性，但刘师弟和陈师妹也是了解她的为人的，她不但没那个心，她是连这个胆都不会有的。”

    陈姗刘永点点头，确实。

    这王珍怕死没实力，在这种情况下说她敢偷拿，他们也是不信的。

    纪清凌和关云超对望一眼。

    关云超开口，“现在不是说这事的时候，等出来这里再说吧。”

    王维仁点头，不在这里闹起来就好，出去以后万一真是珍儿拿了，他一定会想办法让她拿出来。

    他们队伍在一起也有些年头了，从来没出现过私吞的事。

    几人坐下调息，没了灵力再碰到什么，真的就只有等死了。

