    第234章 浩渺大陆我来啦

    深海领域。

    禁忌之海。

    自上次琥珀乌贼一族和毒刺水母一族前来攻杀魔魂大白鲨一族，被徐青枫击杀之后，深海领域当中的风浪逐渐平息了下去，但白秀秀和蓝佛子这一对原本很要好的姐妹，却因为彼此认出了对方的身份，而导致她们之间不再联系。

    种族之间的敌对关系，不是她们两个人所能左右的。

    “怎么了？这段时间总是忧心忡忡的？”深海魔鲸王低沉的声音传入到蓝佛子的耳中，让其浑身一颤。

    “没什么，母皇。”蓝佛子摇了摇头说道。

    “还在想那魔魂大白鲨？”深海魔鲸王说道。

    徐青枫那日前来，深海魔鲸王处在禁忌之海当中，并未到场，但海神三叉戟的气息她非常的熟悉，带到蓝佛子回归之后，深海魔鲸王向她问起，蓝佛子自然也是不敢隐瞒，便全盘托出。

    “没，没有…”蓝佛子低着头说道，极力想要掩饰，但在其母后魔魂大白鲨的面前，她又怎么可能瞒得住呢？

    “我劝你还是趁早断了这个念头吧，”深海魔鲸王淡淡地说道，“毕竟在成就海神这条路上，魔魂大白鲨一族，只是我脚下的垫脚石罢了。”

    关于海神亲和度一事，深海魔鲸王一直都没有参与，以她的实力，只需要在最后时刻出手就行了。

    “母皇…”蓝佛子低着头，深海魔鲸王说的她都明白。

    但是….

    白秀秀…

    此时，禁忌之海当中，一柄黄金三叉戟破海而来，深海魔鲸王释放出磅礴的魂力笼罩住海水，在这禁忌之海当中，所有的海水都归深海魔鲸王掌控。

    “天堂有路在你不走，地狱无门你自来。”深海魔鲸王低吼一声。

    海神三叉戟击在深海魔鲸王的背上，厚重的魂力阻挡着海神三叉戟的侵入，深海魔鲸王摆起鲸尾，将海神三叉戟抽飞。

    三叉戟破开海水，回到了徐青枫的手里，其身边站的不是别人，正是唐舞桐。

    之所以没有让金龙斗罗王秋儿和银龙王古月娜一同前来，是因为在这深海之中，金龙王和银龙王的实力会受到一定的影响，而且徐青枫今日前来的目的也不是为了击杀深海魔鲸王，只是为了击败而已。

    毕竟龙谷之内的海洋生态环境的构成，或许还要仰仗深海魔鲸王呢。

    深海魔鲸王，九十万修为的强大魂兽，在深海之中几乎是无敌的存在。

    即使是联合徐青枫和唐舞桐之力，在这深海之中依然是很难奈何深海魔鲸王。

    战斗持续了许久，一旁的蓝佛子看着母亲被两人围攻，但以她的实力还无法介入这场争斗。

    战斗所产生的魂力波动引来了原处的魔魂大白鲨一族，白秀秀跟在母亲魔魂大白鲨王的身边，担心地注视着远处的魂力轰鸣。

    海神三叉戟坠下，连带着深海魔鲸王的鲸尾重重地插在了海底。

    “弱肉强食，所以我不杀你。”徐青枫淡淡地说道，“当年你丈夫被人击败，你报仇之心，我完全可以理解，待到封印解除之时，若你成神，便可自己去报仇。”

    说罢，徐青枫取出龙神枪，激活了五大禁地当中最后一处，禁忌之海。

    击败深海魔鲸王。

    激活五大禁地。

    两个任务同时完成。

    徐青枫的魂力也一举突破到九十九级的层次。同时斗罗大陆位面也迎来的位面的升级，魂力的最高限制由一百级变为了一百二十级，法则改变的瞬间，龙逍遥和穆恩这对成名已久的极限斗罗直接突破了一百级魂力的大关，达到了一百零一级。

    【因位面升级，导致时空错乱，斗罗神界下属高能世界浩渺大陆进入斗罗大陆】

    【宿主需进入浩渺大陆，并成功提升浩渺大陆位面层级才可继续提升魂力等级】

    【宿主可选择携带一人进入浩渺大陆】

    【倒计时：5，4…】

    “系统，我恁爹！”听到系统的话语，徐青枫瞬间愣住了。

    他历尽千辛万苦，费了老大的功夫，把斗罗大陆位面成功升级之后，系统竟然告诉他还要再将另一个位面升级？

    但此时徐青枫已经来不及思考了。

    空间漩涡已经开启，徐青枫要马上选择要携带的人进入浩渺大陆。

    【2，1…】

    “梦梦，梦梦！”徐青枫大喊一声，随即整个人便被吸入了空间漩涡当中，而于此同时身在浩渺宫的梦红尘身边也同样出现了一个空间漩涡，将其吸入。

    此时，在斗罗大陆两片还未曾被人类开发的陆地之上，空间发生了错乱，异世界的浩渺大陆，以及玄天大陆进入了斗罗大陆位面，同时，一层无形的罩子将这两片大陆与外界隔绝。

    深海之中，空间漩涡在即将消失之际突然膨胀，两道身影又接连被吸了进去。

    ……

    浩渺大陆。

    天弓帝国首都。

    天弓城外，官道。

    天弓帝国是地处浩渺大陆西方的一个小国，并不依附于任何大国，环境、气候舒适宜人。

    此时，一个巨大的空间漩涡凭空出现，徐青枫的身影从其中掉了出来。

    “靠…”

    这一下把徐青枫摔得是结结实实的。

    “这是哪啊…”徐青枫抬头环顾着四周。

    浩渺大陆他是知道的，来自《天珠变》世界，是斗罗神界下属的一个高能世界。

    今天的天气格外好，天空澄澈的就像一块巨大的蓝色水晶，毫无杂质。只是因为空气的澄净也使得阳光变得格外刺目了一些，幸好，官道两旁生长着百年以上的梧桐老树，粗壮的枝芽带着厚实的叶片将宽阔的官道几乎完全遮挡，形成了这条很有名的林荫大道，一直蔓延出近百里。

    几乎只要是天弓帝国人，都知道这条星辰林荫道的存在。天弓城的地理位置十分独特，甚至可以说是绝无仅有的，因为，在这座天弓帝国首都周围，是大片的森林，而天弓城，就像是这片森林中的一颗明珠。

    虽然天弓帝国本身并不强大，但这天弓城却非常有名。围绕着天弓城的大森林名叫星辰森林，因为这里是全大陆唯一生长着星辰树的地方。星辰树树心是制作上等弓弩的必备材料。

    有这等战略物资的存在，天弓城的繁荣可想而知。

    徐青枫一边走在星辰森林之中，一边感受着自己体内的力量。

    至高神核在，神之心在，魂骨也在。

    但是所能调动地魂力大约只有四环左右的样子。

    “嗯？”此时一名看上去十五、六岁的少年进入了徐青枫的视线。

    伴随着少年的出现，徐青枫的身体突然变得透明了起来。

    “哎，哎，哎？什么情况？”隐身这种事情，徐青枫还是第一次遇到。

    【任务一：保护周维清】

    系统的声音出现在了徐青枫的耳边。

    周维清…

    徐青枫的脸色瞬间有些古怪。

    周维清，《天珠变》的主角。

    那这里应该就是星辰森林了…

    十五六岁…

    难道…

    徐青枫谈了一口气，凭借着隐身的能力，跟上了周维清的脚步。

    周维清走在这条星辰林荫道上，口中还哼着些什么。

    “修心练大脑，快乐心脏好，泡妞抗衰老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少。常说英雄难过美人关，可英雄不这么想，难道把美人留给庸人？美人亦不这么看，难道美人不该配英雄？常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想，难道让别的兔子来吃？草亦不这么想，谁吃不是吃，为什么不让脸熟的吃！常说有钱能使鬼推磨，可鬼不这么想，难道推磨不该给钱吗？钱亦不这么想，钱给鬼不会祸害人，给人就不一定了。哈哈……”

    周维清身材高大，肩膀宽阔，看上去甚是健壮，黑眸、黑色短发，穿着一身布衣却挽起袖子，露出手臂。

    皮肤上闪烁着健康的古铜色光泽，眉宇间更是英气勃勃。他的相貌并不算太英俊，但却很容易给人以好感，如果只从外表看，用憨厚、朴实二字来形容他再恰当不过了。

    “朴实个锤子，小涩批罢了。”徐青枫看着周维清一脸叼样，默默地吐槽道。

    “哎……，不能修炼天力真是个悲剧，这年头，长得好根本没用，有天力加本命珠才是王道。苍天啊！大地啊！为什么你们要这么玩我，非要给我周维清一副先天经脉闭塞的身体，却又给我这么一副英俊的面庞？不让我成为天珠师简直是暴殄天物啊！”

    当然，这英俊只是他自己这么认为的。一边说着，这家伙还很是不客气的向天空比了个中指。不过，他显然不是真的在怨天尤人，比了个中指后，立刻自我安慰道：“不能修炼天力也好，老头子本来就够严厉的了，要是真的觉醒个本命珠什么的，说不定我的生活要比现在悲惨一百倍？这样也好，现在老头子对我也是心灰意懒了，做个纨绔衙内貌似也是个很不错的选择。洗澡去。”

    “洗个屁的澡啊！”

    “你要是去洗澡的话，老子还得救你！”

    徐青枫没好气地说道。

    徐青枫知道，这个澡对周维清来说，可是不太好洗的。

    周维清在星辰林荫道上走出大约五里左右，突然一拐弯，就扎入了星辰森林之中，从小到大，他几乎就是在这片森林中玩大的，自从八岁那年，被测试出先天经脉闭塞无法运转天力之后，周维清的父亲就不再逼迫他修炼天力了，但总是要让他做一些无比痛苦的奇怪训练，闲暇之时，他最喜欢做的事就是一个人跑到星辰森林中玩耍。

    星辰森林中并没有任何天兽的存在，是浩渺大陆上最安全的森林之一。

    钻入星辰森林后，周维清几乎是闭着眼睛前行，对于这里他实在是太熟悉了，足足走了有小半个时辰的工夫，淙淙的流水声已经传入耳中。一想到那清冽甘甜的湖水，周维清不禁加快了前进的脚步，这么炎热的天气，能在那天然冰泉汇聚成的泉水中浸泡一翻是何等美事？

    原来，就在这星辰森林中距离官道不远处，有这么一片小湖，它是由地下涌出的冰泉凝聚而成的，只有直径百米左右，周围都是茂密粗壮的大树，所以，知道这里的人很少。周维清也是一次偶然机会下才发现的。

    周维清生性喜欢水和湿润的地方，平时又没什么朋友，无聊的时候，就自己跑来泡个澡，倒也是怡然自得。转过一株大树，冰泉小湖已经近在眼前，周维清没有急于下水，先脱掉外套扔在一旁，然后在湖岸边蹲了下来，把头探出到水面正上方，看着水中的倒影揉了揉自己的脸，喃喃的自言自语道：“我靠，又他妈帅了。”

    “帅个锤子…”

    徐青枫真想现在现身，走到周维清的面前，让他好好看看，什么才叫帅！

    正在周维清习惯性自恋的感慨时，突然间，哗啦一声水响传入耳中，令周维清下意识的抬头看去。

    这一看不要紧，他的眼睛顿时直了。就在冰泉小湖的另一侧，刚刚有人跃入湖中，溅起无数水花。在湖面上空的阳光照耀下，晶莹的水花似乎被渲染成了金色。而就在那水波荡漾之中，一头粉红色的长发瞬间就揪住了周维清的视线。

    冰泉小湖的水很浅，只有一米左右的样子，那跃入湖水中的少女是背对着周维清这个方向的。

    “这个，这个……”那有着粉红色长发的少女就像是听到了周维清的呼唤似的，竟然真的缓缓转过身来，她的情绪明显很兴奋，双手撩着水身体缓缓朝着周维清的方向转了过来。

    周维清瞪大了眼睛，正在这时，突然间，一声娇喝响起，“殿下小心，有人。”那有着粉红色长发的少女听到呼喊声就像是一只受惊的小鸟一般，迅速缩入水下，顿时，除了头部之外，所有的美好都浸泡在了冰泉小湖之中，她也同时惊慌失措的转过头来。

    还没等周维清反应过来，他只觉得身体一轻，眼前景物一阵天旋地转，噗通一声，摔了个七荤八素。

    “打得好啊！”

    “叫你丫的自恋！”

    “被揍了吧！”

    不知道为什么，明明徐青枫是要保护周维清的，结果现在看着周维清被揍了一顿，心里反而很痛苦的。

    【作家的话：要跟周维清抢老婆吗？抢的请扣1】

    (本章完)

