    听澜宫薇讲到这里，我也是清楚，为什么巨龙王在说到已董父的时候为什么会咬牙切齿了！

    同时我也能看出，澜宫薇对巨龙王还是有着深深地愧疚的。

    想到这里我便通过竹谣对它说了一句：“看你的表情，你好像对巨龙王有着很深的愧疚啊？”

    “哈哈！”

    澜宫薇在宫殿的顶部大笑了起来，她的神通不停地在人和龙之间变换，我的眼睛都快被它闪坏了。

    我问它笑什么，它说，它笑我自作聪明。

    不等我说话，澜宫薇继续讲：“巨龙王被封印之后，人龙之间真的迎来了短暂的和平，人类也是很诚恳地往龙宫城送来无数的珍宝。”

    “可对于那些珍宝都不是我想要的，我只听已董父再弹上一曲那首让我魂牵梦绕的曲子，再听一次，哪怕是让我死，我也愿意。”

    “为了这件事儿，我还专门去人类的国家的找过已董父，可他却把我拒之门外，他说，他以后再也不会当着龙去弹那首曲了。”

    “我问他心里是不是有我，他笑着说，他不可能喜欢一条龙，他的心里只有他的妻子。”

    “听到他的话，我心中满是悲切，我郁郁寡欢地回到了龙宫城。”

    “在我回到这边的时候，我就发现龙宫城的气氛跟我走的时候不一样了，整个龙宫城多了好多的人类，他们帮着我们龙族盖房子，修造华丽的城池和宫殿。”

    “那些人类不是我们的朋友，而是我们圈养的牲畜！”

    “而主导这一切的龙叫鬯（chang）彧（yu），它是巨龙王的亲弟弟，而它的名字还是巨龙王给它起的，鬯，祭祀之酒也，仅供天神使用，用来比喻它卓越的天资，彧儒雅的意思，巨龙王是希望自己的弟弟成为一个有涵养，且精通音律的龙，它希望鬯彧有一天可以接替它，成为龙族新的王。”

    “鬯彧天资很好，可他的天资却没有像巨龙王想的那样，用在音律之类的儒雅之事上，而是全部用在了武力上，它的年岁虽然不及巨龙王，可神通本事却和巨龙王相差不多。”

    “巨龙王还在龙城的时候曾经给鬯彧这样的一个封号，龙宫城大千龙神守护。”

    “要知道大千龙神可是我龙族的骄傲，是我们的龙族的最高神。”

    “而能成它守护将的龙历史只有两个，他们分别是龙神墓前面的那两尊雕像，当然，鬯彧是第三个。”

    “巨龙王被封印之后，鬯彧变得尤为憎恨人类，趁着我在龙宫城的时候，它夺得了龙宫城的争权，并开始奴役人类。”

    “后来它还霸占了我，然后挑起了人类战争，龙族也是在那次战争中走上了衰落之路，鬯彧，它是我龙族的罪者，也是我最痛恨的一条龙。”

    “我恨不能杀了它，它夺走我的阴元，将我封在这龙王殿之中，直到人类攻破这里，我才在这里战死！而鬯彧却躲进了龙神墓逃过了一劫。”

    故事听到这里，人龙战争的大致情况我们都了解了，这场战争几经波折，最后给龙族带来了毁灭性的灾难。

    同时我们也是得到一个很重要的消息，那便是鬯彧还没死，而它有着和巨龙王差不多的实力，还有，它现在身处龙神墓之中。

    要进那个龙神墓，我们还需要经过那两个大千龙神的守护将，它们的实力应该只在鬯彧之上，不会比它弱。

    想到这里我的脑袋就有些炸了，看来我们这些人要想完成龙万山此行的目的，还是有些力不从心啊。

    不过我还是向澜宫薇打听了一下有关龙神墓的事儿。

    听到我的问题，它变为人形对着我微微一笑说：“龙神墓是我们龙族的重地，我怎么会把那里的事儿告诉你们人类呢？”

    不等我说话，龙万山直接对澜宫薇说：“你不是能感觉到我身上有你最讨厌的味道吗？你知道这是为什么吗？”

    澜宫薇摇头。

    龙万山道：“因为那个叫鬯彧的恶龙是我的父亲，它玷污了我的母亲，夺走了我母亲的阴元，让她无法正常生产，从而导致我母亲生我的时候死亡。”

    “它是我的父亲，同时也是我的仇人，我这次来龙宫城，就是为了找到它，并杀了它，我要替我的母亲报仇！”

    澜宫薇听到龙万山的话，眉头微微紧皱了一下道：“你说，你要杀他？”

    说完后，它忽然“哈哈”大笑说：“你说你要杀鬯彧，就凭你们？你再去修炼上几百年也不见得是它的对手。”

    澜宫薇的这些话丝毫没有小瞧龙万山的意思，相反，它说的都是实话。

    龙万山也是“呵呵”一笑说：“它盗取我母亲的阴元只有一个可能，那就是它受伤了，需要一颗强大的阴元作补充，而我母亲当时是我们龙家中仅次于我父亲的存在，所以鬯彧选择了对我母亲出手。”

    澜宫薇愣了一下道：“鬯彧受伤了？可它强行霸占我的身体，夺取我阴元的时候，我并没有感觉到它有受伤的迹象啊，不对，等等！”

    澜宫薇沉默了一会儿说：“那会儿，它是趁着我不注意，对着我使用摄心术，控制了我的心智后才对我实施了，作为一个骄傲的龙族，如果它有能力打败我，那是绝对不会用龙王一族的摄心术的，那是龙王一族最不齿的神通。”

    “难不成它在那个时候就受了伤，可它是因为什么受伤的呢？”

    说着话，澜宫薇开始慢慢地站到我们一样的立场上想问题，这样最好，万一一会儿我们和她说通了，指不定就不用打了呢。

    龙万山那边继续说：“不管它是怎么受的伤，我都可以确定，它伤的很重了，几千年过去了，它的伤都没有好转，不然依着鬯彧的习性，它会不找人类报复吗？它会一只选择在龙宫城苟且吗？”

    我在旁边也是点头，表示完全同意他所分析的一切。

    澜宫薇此时微微一笑道：“我差点又被你们这些狡猾的人类给骗了，你们是故意说这些话来诱骗我，想让我放你们走，对吧？我告诉你们，没门！”

    难道我们和澜宫薇也要有一战吗？

    缨鼐天的死，已经让我的心里很不舒服了，如果在这里再把澜宫薇也散掉的话，我们肯定还会难受好些天。

    最重要的是，澜宫薇的实力并不比缨鼐天弱，我们能不能赢还两说着呢。

    而且现在的情况是，我们还有人质在她的手上。

    不过依着龙族的骄傲，它肯定不削于拿人质来威胁我们的。

    我心里飞快地想着这一切，却找不到一个好的解决办法，也找不到什么话去劝说澜宫薇。

    澜宫薇的身体又变化了一会儿，最后还是停留在人形上。

    她迈着纤纤细步在蓝线上走了几步，然后那根蓝线就忽然向下一偏，对着我这边就射了过来。

    我没有感觉到丝毫的杀气，所以我没有去抵挡，阿锦、龙万山和红魔要帮我挡，也是被我给推开道：“放心，它不会伤我。”

    果然那条蓝线只是擦着我身边过去，然后钉在我身后不远处的墙壁上。

    而后澜宫薇踩着那天蓝色的光线就往我这边滑动了过来。

    很快她在我旁边停下来，而后它身子一扭，从蓝线上下来，然后悬停在我旁边，接着她忽然把鼻子凑到我耳边闻了闻，然后闭着眼向后退了几步。

    我看到她一脸的哀伤，她的身体甚至有些颤抖。

    此时我忽然明白了一件事儿，澜宫薇的心并没有被已董父所俘获，它对已董父的不是爱，而是仰慕。

    它心里真正喜欢的，还是巨龙王。

    而当时它和巨龙王都错误的理解了那种仰慕之情，将其错以为是澜宫薇对已董父的爱。

    我也是忽然明白已董父为什么不肯第二次弹奏那首曲子了，他害怕澜宫薇发现了它自己真心，他害怕龙族的知道那次的打赌其实是他输了。

    我这么想，也就通过竹谣把这一番话传递给了澜宫薇。

    她的身体颤抖的更厉害了。

    澜宫薇愣了好一会儿道：“你说的这些我都想过，这几千年过去了，我心里已董父的影子越来越淡，而巨龙王的影子越来越深刻，我真正想的是它，是巨龙王。”

    “每次想到巨龙王，我都会想到我们龙宫城的一幕幕！而想到已董父的时候，我只会想到那首曲子，或者说，我喜欢那首曲子，比喜欢他更多一些。”

    澜宫薇的身体忽然瘫软了下去，它直接滑落到地面上，然后瘫坐在地上道：“原来这几千，我一直被我的心给骗了，原来巨龙王是本不该被封印的。”

    听澜宫薇说到这里，我通过竹谣告诉它：“如果巨龙王得知这一切，它一定会很高兴的，只要你答应放我们离开这里，我答应你，带着你去见它。”

    澜宫薇摇头：“不可能了，因为我的身体已经被鬯彧那个混蛋给玷污了。”

    我还是不肯放弃道：“那我们可以一起去找鬯彧报仇，反正你也想要杀鬯彧，和我们的目的一样，那我们为何不联手行动一次呢？你自己杀不了它，而我们也杀不了它，如果我们合作，说不定就有机会呢？”

