    斯图平斯基的一条泥泞道路上，七道身影骑在马上正在赶路，打头的安德烈此时已经激动万分，看着周围熟悉的一切，脑海中不断浮现出过往的一幕幕。

    一处田地这里，自己曾经在这里辛勤的劳作，一处大树底下，自己曾经被奴隶主给给狠狠的用皮鞭抽打，旁边的河流里面，夏天的时候，自己在里面洗过澡，冬天的时候又一次掉里面差点被冻死……

    越来越近，这里的一切都是那么的熟悉，曾经的点点滴滴不断涌上来，让他忍不住不断催促自己骑乘的马儿加快往自己的家中走去。

    马上还有很多、很多的东西，有从大明这边带过来的糖果、葡萄干、肉干、杏仁、瓜子等等，这是给孩子们的零食。

    也有崭新的布匹和衣服，这是给自己老婆的，还有在莫斯科这里购买的上好的面粉、从大明带过来的大米，新鲜的羊肉等等。

    带了很多东西，装的满满的，以至于马的两边都鼓鼓的。

    “驾~”

    急切的时候，时间总是过的很慢，道路总是变的很长、很长。

    很快，一个村落出现在眼中，是那么的熟悉，安德烈忍不住再次催促了下自己的马儿，快速的往这个村庄走去。

    这是一个典型的农奴村庄，整个村庄的所有人都是隶属于一个奴隶主的农奴，世世代代都为这个奴隶主耕种土地，必要的时候，还要为奴隶主修建房屋、打仗等等。

    此时正是傍晚时分，夕阳西下，劳作一天的农奴们纷纷拖着疲倦的身躯往家里面走去。

    能够看到村庄之中升起的袅袅炊烟，听到顽皮孩童们嬉戏打闹的声音。

    “哒哒~哒哒~”

    马蹄声很快也是引起了这些农奴们的注意，纷纷看了过来，一个个都显得非常害怕，不过看到为首的安德烈之后，倒也没有太过紧张。

    如果是鞑靼人的话，早就有人来通知了，只要不是鞑靼人就还好，接着众人好奇的看着这些朝自己村庄而来的骑士、贵族们。

    “哈哈，我回来了。”

    安德烈看着眼前的村庄，高兴的大喊起来。

    众多的农奴一听，顿时就显得非常惊讶，有几个人甚至于不敢相信的互相看了看，这个声音很熟悉。

    “伊戈尔~”

    “尤里~”

    “阿兰~”

    还在马背上，安德烈就看到了几道熟悉的身影，顿时就激动的喊了出来。

    听到安德烈的话，三人微微诧异，接着仔细的看了看骑在马背上的安德烈，有些难以置信的说道：“安德烈？”

    “哈哈，是我，是我~”

    “我回来了，我回来了~”

    安德烈激动的翻身下马，来到三人的身边，重重的抱在一起。

    “真的是你啊？”

    “我都不敢相信。”

    伊戈尔、尤里、阿兰三人有些难以置信的看着安德烈，都不敢认。

    三人和安德烈是一起长大的，从小玩在一起，太熟悉不过了。

    可是眼前的安德烈，穿着华贵的衣服，还骑着马，身边跟着的人也是非常的奇怪，一个个像是贵族的骑士一样，更重要的这面孔，竟然是黑眼睛、黑头发的人。

    要不是安德烈自己开口，他们根本就不敢和安德烈相认，因为眼前的安德烈实在是太陌生了，这还是熟悉的安德烈？

    “哈哈，当然是我~”

    安德烈高兴的笑了起来，然后也是和周围这些邻居不断的打招呼，随着安德烈喊出一个个名字，周围的村民们顿时就炸开锅了。

    当初被鞑靼人俘虏走的安德烈竟然回来了，而且看样子竟然好像还混成了贵族的样子。

    “安德烈，你怎么成贵族了？”

    尤里看了看安德烈，简直不敢相信，好奇的问道。

    “哈哈，说来话长~”

    “当年我不是被鞑靼人给劫掠走，鞑靼人将我当奴隶卖给了大明人，辗转之下，我到了大明一个宁国的藩国这里。”

    “后来我跟随宁国的国王打仗，立下了功劳，不仅仅恢复了自由身，而且还获得了大量土地的赏赐，现在我在宁国这边有着很大一片土地，还有很多奴隶，也有自己的庄园、城堡。”

    安德烈简短的将自己在外面的经历说了出来。

    “上帝啊~”

    “这简直不可思议~”

    周围的人一听，顿时一个个都傻眼了，纷纷发出惊叹。

    “我这次回来就是来接我的妻子和孩子们一起去大明的。”

    “来，来，我给大家带了一些大明的特产，大家都尝尝~”

    安德烈从自己的马背上取下一包葡萄干，看到人就给抓一把。

    “这是什么东西啊？”

    伊戈尔尝了尝手里面的葡萄干，甜甜的很好吃。

    “这是大明帝国那边的葡萄干，是零食。”

    安德烈笑着说道。

    “这大明帝国，还有这宁国，到底是哪里啊？”

    尤里吃着嘴里面的葡萄干，想了想也是疑惑的问道。

    “大明帝国就是最东边的国家，从我们这里一支往东走，就可以到大明，宁国是大明帝国下面的一个藩国，相当于我们这里的大贵族，不过位置在南面，哪里一年四季都很温暖。”

    安德烈高兴的发着葡萄干，解释着大明帝国和宁国的位置。

    “你是亚历山大吧？”

    “都长成大小伙子了。”

    “你是丹尼斯？”

    “都不敢认了，竟然都怎么大了，我当时离开的时候，你还只有怎么高呢。”

    安德烈很是开心，不断的发着葡萄干。

    众多的农奴们一个个捧着葡萄干，有些不敢相信眼前的这一切，仔细的尝一下，这葡萄干的味道真好，很多小孩子吃的极其的开心。

    对于大人们口子的大明、宁国那更是充满了好奇，仿佛这大明和宁国就跟着美味的葡萄干划上等号了一样。

    “费尔，你赶紧过来，赶紧过来~”

    这时有村民看到一个八九岁大的小孩子，赶紧的喊道。

    听到声音，这个叫费尔的小孩子也是好奇的走了过来。

    “费尔~”

    安德烈听到声音，转过身，仔细的看着自己的儿子，自己离开时还很小，一转眼都已经长高了很多、很多。

    费尔看着安德烈，显得极其的陌生，但是又好像觉得很熟悉。

    “我的爸爸，还记得小时候爸爸带着你去冰河里面钓鱼吗？”

    安德烈来到费尔的身边，仔细的看着自己的儿子，面黄肌瘦，穿的破破烂烂，连鞋子都没有，全身脏兮兮的，长长的头发上全是泥。

    “爸爸？”

    费尔看着眼前的安德烈，记忆中关于安德烈的一幕不断浮现，可是又非常的模糊。

    这时，收到消息的索菲亚急匆匆的来到这里，看着费尔，再看看安德烈，整个人都难以置信。

    “安德烈？”

    索菲亚喊了出来。

    “索菲亚~”

    安德烈站立起来，看向索菲亚，笑着张开了自己的双臂说道：“我回来了！”

    再次确认了眼神，索菲亚顿时犹如一道夜莺一般，飞一般的扑到了安德烈的怀中，接着又很快分开，似乎生怕自己弄脏了安德烈身上华贵的衣服一般。

    “快叫爸爸~”

    索菲亚看了看费尔说道。

    “爸爸~”

    费尔胆怯的喊了一声。

    “哈哈，我的好儿子~”

    安德烈一把抱起了费尔，显得非常高兴。

    “爸爸回来了，以后再也不用过苦日子了。”

    接着，也是抱着费尔来到马边，打开包袱，拿出很多零食出来。

    “儿子，尝尝，这是大明的葡萄干，还有这个是牛肉干，这个是红枣干，这个是瓜子。”

    “还有，这个是爸爸给你买的骑士剑，喜欢吗？”

    安德烈将一样东西那个费尔，似乎要用这一刻来密布这些年的失去一般。

    费尔看着眼前的零食，再看看安德烈送的小短剑，尝一尝葡萄干，很好吃，顿时一下子就变的无比开心。

    “哈哈，一边玩去吧。”

    看着儿子开心的样子，安德烈笑着摸摸他的脑袋。

    再看看索菲亚，拿出了自己买的衣服、布匹说道：“这是给你买的衣服，还有布匹，这些年辛苦你了。”

    索菲亚的眼泪都出来了，整个人同样非常的激动，看着眼前的安德烈，身材高大，衣着不凡，有自己的宝马，穿着上等的靴子，这俨然是骑士、贵族的打扮，这还是自己那个农奴丈夫吗？

    “索菲亚这下可有好日子过了。”

    “可不是嘛~”

    “没听到安德烈说了，他在宁国哪里有大量的土地，还有很多奴隶，也有很多的钱。”

    “安德烈这一次就是来接他们去过好日子的。”

    “真是让人羡慕啊~”

    “这葡萄干可真好吃~”

    周围的农奴们一个个都羡慕的很，一边吃着好吃的葡萄干，一边羡慕的聊着。

    “走吧，回家去吧~”

    安德烈搂着索菲亚，牵着自己的马往家里面走去。

    “……这次回来，也是接你们一起去大明帝国这边的，到时候再看看有没有亲戚朋友愿意一起跟我们过去的，都叫上吧。”

    “我在哪里有很多的土地，很多土地都没人种，到时候给他们一些土地，哪里四季温暖……”

