    

    魏大娘看儿子这样子有些慌，不过她反应也快，抓着魏小山急切地问道：“小山，你快说，你是不是看到谁进了大丫的房间了？”

    要真是自个儿子手脚不干净，那以后不仅这条巷子，就是学校跟外头的人都对儿子避之不及了。连带她，都要背负教子不严小偷娘的骂名了。

    田韶却被这话提醒了，魏小山十有八九事看到了魏彩霞进她的屋了，所以才会这般慌乱。

    “没有，我没看到有人进大丫姐的房间。”

    田韶说道：“小山，我这箱子的锁不可能是自己开了。你若不说实话，我只能报公安了，要让公安查出来是你偷我的钱，到时候再没人跟你一起玩了。”

    魏小山也十岁了，知道名声的重要性，一听就急眼了：“不是我，大丫姐，我没进你的房间。是我二姐，我刚才看到她从你的屋里出来。”

    魏大娘厉声呵斥道：“小山，不许胡说八道，你二姐就算是进屋可能也是拿东西。”

    田韶能理解魏大娘的心情，毕竟谁也不乐意自个闺女是个小偷。

    魏小山可不愿给魏彩霞背锅，他说道：“不，她从大丫姐屋里出来时候看到我脸都吓白了，然后还给了我两块钱叮嘱我不许将这件事说出去。呐，这两块钱就是二姐给我的。”

    说完，从兜里掏出两张一元的纸币。

    魏大娘看着那两块钱差点没晕过去，不过她还是强迫自己镇定下来：“大丫，我相信这里肯定有误会。你在这儿等着，我现在就去找彩霞将事情弄清楚。”

    田韶说道：“大娘，何必那么麻烦，我报公安，让公安来查清楚这件事就行。”

    误会？魏彩霞这段时间明显不对劲，跑进她屋乱翻东西的肯定是她了。

    魏大娘可不敢让田韶去报案，若真是女儿鬼迷心窍撬的箱子，报公安那她这辈子就完了。她哀求道：“大丫，大娘现在就去魏彩霞。你放心，这事我一定给你一个交代。”

    见田韶不吱声，魏大娘哀求道：“大丫，我当日并不愿意将房子租给你，是建乐那孩子求了我两次我这才同意。这些日子，我不仅尽心尽力伺弄你三餐，怕影响你看书还勒令小山不许在家里大声说话，大正更是一个月没回家。大丫，大娘也不是包庇彩霞，只是想弄清楚到底是怎么回事？”

    田韶叹了一口气道：“好，那你将魏彩霞叫过来对质，若是她不讲清楚我是一定要报公安的。”

    “你放心，我只是想弄清楚这件事不会包庇她。”

    魏大娘以百米冲刺的速度跑了出去，二十多分钟以后拉着魏彩霞回来了。

    魏彩霞一见到田韶就骂：“田大丫，你是不是想钱想疯了，竟想讹我家的钱。”

    “小山亲眼看到你从我屋里出来。”

    “院子里的扫把不知道哪去，我是进你屋拿扫把。怎么，这是我的家，难道进屋拿个扫把都不行。”

    魏大娘原本被魏彩霞说动，觉得田韶是在诈她。毕竟她一个乡下姑娘哪那么多钱。可魏彩霞这话却让她变了脸，作为亲娘她还能不知道魏彩霞的脾性，平日不教她就不愿动。说她跑大丫屋里拿扫把打扫卫生，不说外人，就是她都不信。

    “那你为什么会给小山两块钱？据我所知，你每个月的零花钱也只有两块。”

    “他那字跟狗爬似的，我给他买本子让他练字。”

    田韶也没生气，点头说道：“行，既不是你偷的，那我就报公安，让公安将这个小偷找出来。”

    魏彩霞嚣张地喊道：“你去报啊！真是笑话，你一个乡下村姑哪来的一百二十块钱？你想讹我们家的钱，也得找个好的理由。”

    田韶笑了下，说道：“来县城之前，我舅给了我三十块钱，我娘给了我五块钱；许小红前些日子来闹事污我名声，赔了我一百块钱。这些日子我用了十来块钱，剩下的钱整数我放信封锁箱子里，八块的散钱我都放抽屉里了。可现在，整钱散钱都没了。”

    若真这样她十张嘴都说不清楚了，魏彩霞尖叫道：“田大丫，不可能，田二嫂怎么可能给你那么多钱？”

    “赔钱的事田家人都知道，就连田建乐也是清楚的。”

    田韶神色淡然道：“我没说是你偷的钱，我刚就说报公安让公安来差清楚，是大娘拦着不让的。”

    顿了下，她看向魏彩霞说道：“前两日你戴的那块手表真的是吴月丽送你的吗？”

    魏彩霞有些慌了，说的话也就不过脑子了：“这手表不是小丽借我的，是我捡的。”

    话一落，她就知道要遭。

    魏大娘气得一巴掌扇她脸色，把魏彩霞的脸都打肿了，她压低声音骂道：“说，这手表到底是从哪儿来的？”

    魏彩霞咬死了是自己捡的。

    田韶问道：“那你是在哪个地方、哪个时间段捡的？你那块手表是崭新的，值大几十块钱，这么贵重的东西丢了主人肯定会寻。咱们只要去那儿问一问就知道真假。”

    魏彩霞真想撕了她的嘴巴，不过是一个村姑为何懂得这么多。若田韶知道她的想法肯定呵呵了，乡下姑娘只是出门少，又不傻子。

    田韶见她还不承认，下了一记重药：“魏大娘，既不是彩霞偷我的钱，你也不用再拦着我去报公安了。”

    魏大娘气得想要打死魏彩霞，只是她知道现在不是蛮干的时候，她使劲拽着魏彩霞的胳膊：“钱在哪，赶紧拿出来还给大丫。”

    魏彩霞气得快要吐血了：“我没拿她的钱。娘，你信我，我真的没拿她的钱。”

    早知道东西没找着还被栽赃偷钱，她今早就不进这个村姑的房间了。

    田韶嗤笑道：“你没偷我的钱，那你进我房间做什么？拿扫把？我这段时间都没看到你做家务，你要撒谎也说个让众人相信的。”

    魏彩霞怒吼着田大丫在污蔑她，还举起手发起了毒誓：“娘，我若偷了她的钱就让我这辈子嫁不出去做个老姑婆。死后也臭在家里没人收尸。”

    看她一副自己万分委屈的模样，田韶气笑了：“你翻东西撬箱子，并不是要偷钱，而是想撕坏我的户口本跟毕业证。只是证件我都放家里你找不着，结果看到信封里的钱就你起了贪念。魏彩霞，我没说错吧？”

    魏彩霞脸刷得一下白了，田大丫怎么知道她的目的是撕掉她的户口本跟毕业证。

    魏大娘直接将魏彩霞打得跌倒在地上：“你是不是疯了？你撕大丫的户口本跟毕业证做什么？”

    断人前程如杀人父母，要让这个没脑子做成了，那田大丫就跟他们一家不死不休了。这丫头聪明有手段还有心机，到时候魏家还不知道会怎么样。

    田韶冷着脸说道：“魏彩霞，是谁指使你的？你若是将这人招供出来再将钱还给我，我就不追究此事了。”

    魏彩霞捂着火辣辣的脸颊，一脸愤怒地说道：“没人指使我，我就是看不惯你。凭什么你一个乡下村姑能得建乐哥的青睐，我那么喜欢他，他却正眼都不瞧我一下。”

    田韶很不解地问道：“魏彩霞，幕后主使给了你什么好处让你这般维护他？”

    “没有幕后主使，我也没有拿你的钱，田大丫，这些都是你无中生有血口喷人。”

    田韶见她不松口，叹了一口气与魏大娘说道：“大娘，不是我不给她机会，是她自己不珍惜。大娘，你别怪我。”

    魏大娘气急败坏地抄起扫帚指着她问道：“你快说，是谁指使你撕大丫的户口本跟毕业证的？”

    见她不说话，魏大娘用扫帚把使劲抽她，不是做样子而是真打并且使了全力。

    魏彩霞被打的嗷嗷喊，邻居都来敲门问怎么回事。魏大娘没开门，还将魏彩霞拖进屋里。

    “说，到底是谁指使你的？”

    魏彩霞还是那句话，并没人指使，她就是嫉妒田韶不想她考进纺织厂。

    田韶看她被打得全身都是伤还不松口，心头往下沉。难道是她猜测错了，魏彩霞真只是嫉妒。不过很快，她就否决了这个猜想。

    田韶又回到最初的问题：“你说没人指使，那手表是从哪儿来的？买手表可不仅需要钱，还得要票。”

    魏彩霞全身疼，都恨不能晕过去了：“手表是我从黑市买的，花了我一百块钱。这钱是我跟工友借的，你们若是不信尽可以去问。”

    田韶耐心用尽，冷冷地说道：“大娘，事到如今她还是不说，我不想再浪费时间了。”

    知莫若母，魏大娘其实并不相信她出于嫉妒敢做这样的事。无他，没这个胆。

    魏大娘见魏彩霞死活不松口，一气之下掐着她的脖子说道：“你说是不说？你若不说，报了公安事情传开你会被工厂开除，我跟大正跟小山以后也抬不起头做人。与其如此，我还不如现在掐死你这个祸害。”

    见魏彩霞还不说话，魏大娘动起了真格。

    田韶就站在那儿没动，哪怕魏彩霞被掐得脸涨成紫色她都没松口。魏彩霞是亲生的，魏大娘不至于真将她掐死。

    魏大娘瞧着她眼都翻白才放开了手

    魏彩霞捂着脖子大口大口地喘息着。她刚才真因为自己快要死了，再没想到亲娘真下得去这个狠手。

    魏大娘凶狠地问道：“魏彩霞，你说是不说？你不说，我今天就掐死你，省得全家跟着丢人现眼。”

    魏彩霞真被吓住了，说道：“我说，我都说。是有人、有人让我将她的毕业证跟户口本撕掉，对方先送了我一块手表，事成之后再给我一百块钱。”

    “那人是谁？”

    魏彩霞说道：“我不知道，那人将信直接放在我的储物箱里，我只要照着他说的做。”

    “信呢？”

    魏彩霞低着头道：“对方在信里要求看完后就撕掉，三封信我都撕了烧成灰了。”

    也就是说，除了手表什么证据都没有了。

    田韶看着她脖子上的淤青，知道魏大娘刚才并没留余力。在面临死亡时人是最脆弱的，所以她的话田韶是信的。对方这般谨慎，可见是个心思缜密并且又手段的人。

    田韶不明白了，她来县城这段时间都没接触几个人，得罪人压根谈不上，这人为什么处心积虑地要害自己。

    魏大娘噗通，跪在地上与田韶说道：“大丫，大娘求求你别报公安了。你一报公安，我们这一家子都完了。”

    田韶走上前将她扶起来，说道：“我不报公安，但我丢的钱魏彩霞必须还回来。”

    魏大娘连连点头，说道：“大丫，你看这样行不，彩霞那块手表抵、抵八十，另外我再补你四十。”

    田韶觉得这主意不错，点头答应了。现在手表很贵且需要票，一时半会她也买不着。正巧那块手表的款式她还蛮喜欢的，过两天考试也用得上。

    魏彩霞不愿意，喊道：“娘，我没拿她的钱。娘，你为什么信她不信我呢？”

    魏大娘见魏彩霞到这个地步还不愿意将手表拿出来，说道：“涂四上次请媒婆上门，说愿意给四百八十块钱彩礼还不用陪嫁。你若是不将手表拿出来，我等会就让媒婆回复涂四说我同意了，明日就将婚期定了月底就将你嫁过去。”

    这个涂老四是粮店的员工，上头有爹娘跟三个哥哥，他娘钳制不住三个儿媳妇又不愿分家。家里那是一天三小吵，三天一大吵，吵得最凶的时候都动起了刀。而这个涂老四还是个大孝子，什么都听爹娘的。魏大娘虽看重儿子，但女儿也是自己身上掉下来的肉，哪舍得将她嫁到这样的人家，所以媒婆一上门她就拒绝了。

    魏彩霞也知道魏大娘的性子，惹急了真的会将她嫁给涂四。那一家子都凶神恶煞的，而且涂四长得又矮又丑，她孤独终老都不嫁他。

    被逼无奈，魏彩霞只得进屋将藏起来的手表交给了田韶。

    田韶收了钱跟表，然后写了一张收据单，上面说魏彩霞拿这块手表抵欠她的一百二十块钱。

    写好收据，田韶又让魏大娘跟魏彩霞签字按手印，这样也就杜绝了魏彩霞幕后之人拿这手表做文章

    发生了这样的事魏家是住不下，去住招待所有些浪费钱。所以得了补偿，田韶就收拾了东西离开了。至于木桶跟被褥，晚些让家人来拿就是。

    田韶走后，魏彩霞哭着道：“娘，我真没拿她的钱。娘，你为什么就不信我。”

    魏大娘一巴掌扇在她的脸上，怒骂道：“我怎么就生了你这么个蠢货呢？你撬了她的箱子，别说一百二，只要她能说出钱的来源就是要五百二我们都得给。”

    她能看不出田大丫趁机讹诈吗？看出来了，但那又怎么样？被人捏了短只能照着她的意思办。四十块钱赚起来是不容易，但相比报公安来说就不算什么了。

    不过这件事以后魏大娘将魏彩霞盯得非常厉害，一直到她嫁人。当然，这是后话。

    田韶先去了陈会计家里。陈会计没在家，她托了隔壁邻居留了话，说家里有事回去住两天等后日再回县城。

    这次回家田韶在路上都看不到人。现在正是农忙，大家伙都在地里忙着。

    田韶到家已经十点多了，热得全身是汗。因为屋子锁了进不去，田韶无奈只能去田间找李桂花。

    有眼尖的看到田韶，就大声喊了李桂花：“李桂花，你家大丫来了。”

    李桂花正在田里干活，听到这话以为是在开玩笑，头都不抬地说道：“我家大丫在县城，怎么可能来这儿。胖婶，赶紧将这些草拔了，咱们也好上岸休息下。”

    很多人一干活就偷懒，李桂花做事不积极但该干的还是要干的。

    “真的，你看，那不就是了。”

    李桂花站起来一看还真是自个大女儿，急得丢下手里的草疾步往岸上走去。看到田韶劈头盖脸就骂：“你个死丫头，再有三天就要考试了，你不在县城好好看书回来做什么？”

    这个时候回来莫不是不考了，那以前跟自己说的话都是骗人的了。想到花出去的钱，李桂花心一抽一抽地疼。

    田韶压低声音说道：“有点事就回来了。娘，钥匙呢？家里都锁了我进不去。”

    “什么事？”

    “这儿不方便说。”

    李桂花是个急性子等不到下工了，她立即去找队长。

    田韶跟在她后面，突然发现她脚上有两条黑乎乎的虫子在蠕动，她吓得脸都白了，赶声喊道：“娘、娘，你脚上有东西。”

    她最怕这种黑乎乎的软体动物了，好吓人。

    李桂花低头一看，然后很淡定地将这两条虫子取下来扔到旁边的石头上：“大惊小怪的做什么？这蚂蟥你又不是没见过。”

    蚂蟥……

    田韶全身起了鸡皮疙瘩，这玩意可是会吸血的。也亏得她当日做决定考工厂，不然现在也下地干活了，那就逃离不了被蚂蟥吸血的命运了。想到腿上趴着这些东西，她打了好几个冷颤。

    田队长看到田韶，和蔼地问道：“大丫，再有三天纺织厂就要考试了，怎么这个时候回来？可是有什么事？”

    田韶倒也没瞒着，说道：“我那房东家里出了点事不能住了，只剩下三天也租不到房子。没办法，只能先回家等过两日再返回县城。”

    田队长觉得太不凑巧了。

    就在这个时候，田队长后头有个妇女扬声道：“这是自知自己考不上才跑回来吧？”

    田韶抬头一看出声的是大饼脸二婶徐招娣。哪怕两家不往来，她跟长辈对呛她都没理，反正李桂花在这儿不会吃亏了，所以她没吱声。

    李桂花化成喷火龙，叉着腰骂道：“你嘴里喷什么粪呢？我家大丫好好的，你若再咒她老娘撕烂你的嘴。”

    她还盼着大丫考上纺织厂，以后吃商品粮拿工资改善一家子的生活。

    徐招娣是个很刻薄的人，不然也不会对田韶冷嘲热讽了：“这还用我咒，就她还想考纺织厂的会计，想屎吃？”

    不等李桂花开口怒骂，田韶就笑吟吟道：“二婶，要不咱们打个赌。若是我考上了，你在大柳树下吃屎给大家看；若是我没考上，我送你们两斤大白兔奶糖。”

    本来田大林成亲就分出去，碍不着二房跟三房什么事。但这徐招娣就特别恶心，背后总说田大林跟李桂花不孝，后来又说李桂花是不下蛋的母鸡让田大林断子绝孙无人摔盆。李桂花知道以后，跟她干过好几次架，两人跟仇人似的。

    李桂花一听急了，说道：“大丫，你在胡咧咧什么。”

    两斤大白兔奶糖，那得好几块钱而且还得要票才能买得到，她发现大闺女不仅脾气见长口气也越来越大了。

    徐招娣一听却是大喜，连声喊道：“好、好、好，大丫，这可是你自己说的，没考上就送两斤大白兔奶糖。队长，你也听到了，可要给我作个证。”

    田队长反问了一句：“若是大丫真考上了，你真要在村口吃屎给大家看？”

    大丫这孩子是他看着长大的，既敢脱产去县城备考肯定是有一定的把握了。现在放大话，到时候就下不了台了。

    “不可能，她要考上了别说吃屎，就是将我的头拧下来当夜壶都可以。”

    田队长见她执意作死也不管她，同意了李桂花请假后与田韶道：“大丫，好好考，考中了吃上商品粮以后就不用在下地干活了。”

    这话说得非常接地气。

    田韶笑吟吟道：“谢谢队长。”

    两人回到家，李桂花迫不及待地开了门将田韶拉进屋内询问：“你房东家出什么事了竟不让你住？难不成着火了。”

    田韶说道：“娘，比着火还严重。”

    李桂花急得抓着田韶的胳膊问道：“什么，比着火还严重?难道是魏家那小子图谋不轨跑你房间了？若这样咱饶不了他。”

    在听到魏家还有个大小伙子她心里不踏实，毕竟大闺女长得比她年轻时还要好看，一个人在那儿很危险。一听这话，她就想歪了。

    田韶哭笑不得，这想象力可真丰富。

