    第29章柔弱女子最招人爱

    “难过也得过，总不能被他们欺负死。”姜容鹤心里已经有主意了。

    她真是过够了被人欺负的日子，也见不得林湘阿南他们跟着自己不能享福还要受罪。

    夜里，外面刚通报了一声温骁来了，她就立刻跑出去，直接扑进温骁怀里。

    身着寝衣，长发披散，瘦弱的身子轻轻微颤。

    “世子。”一声轻唤，让人心疼不已。

    温骁一把抱住她，揉着她披散的长发温声安慰：“别怕，有我在呢。”

    林湘等人都赶紧退了出去，谁也不敢留下打扰。

    “妾身知错，妾身再也不敢顶撞夫人了，世子陪妾身去给夫人认错可好？妾身不敢去，妾身害怕。”她抽泣不止，哭湿了温骁的衣襟。

    温骁越发心疼：“你不用去认错。”

    “妾身就想好好活着。”她卑微无比，满脸都是泪痕：“妾身不敢肖想别的，最开始，梁笙便是以打骂妾身丫鬟的方式吓唬妾身，后来便是直接对妾身动手，妾身害怕，只要想起以前的事，妾身就怕。”

    温骁的心被攥成了一团，胳膊用力，恨不得将她瘦弱的身子压进自己的体内。

    “以后不会了，任何人都不会在动你，在我身边你是安全的。”

    姜容鹤抽泣不止，险些昏死过去，迷迷糊糊间仍旧浑身发颤，后半夜就起烧了。

    澹台的人都忙碌了起来，温骁守在床边，细心的替她更换手帕，时不时探一探她的额头瞧瞧退烧了没有。

    次日一早，长信宫里，没能等来循例请脉的太医，善桐着人去问，得了准确消息后才来回禀温夫人。

    “听说是澹台那位病了，世子便让太医都去那边守着了。”

    温夫人端着茶盏一阵疑惑：“病了？定然又在玩什么花招吧。”

    “昨日她冲撞了二公子，被二公子拉去了暴室，说是受惊过度，昨晚世子还去陪着，可还是病了，瞧着不像是装的。”

    温夫人笑了：“咎由自取，还是我邵儿懂事孝顺，对付这等贱人，就该弄去暴室才是，不像世子，那姜氏矫揉造作手段浅薄，他竟然看不出来，当真让我失望。”

    “夫人，如今册封在即，二公子此举会不会惹怒世子？”善桐有些担忧：“听闻，世子替二公子拟定的爵位是邵陵王，虽尊贵，却并非亲王。”

    温夫人脸色黑了两分：“这般苛待自己的同胞兄弟已经不可容忍，若是为了一个不懂规矩的妾室迁怒邵儿，那些文官也不会放过他的，去澹台把太医给我宣来，又不是快死了，要那么多太医守在身边做什么？”

    “夫人，要不还是等等吧。”善桐并不是很放心：“一味的与世子对着干，只怕会伤了你们的母子情分。”

    温夫人将茶盏重重放下：“我生他一场，还比不过一个徒有姿色的小贱人？”

    她执意如此，善桐也不敢再多说什么了，寻了个会说话的去澹台请太医过去。

    澹台，林湘正服侍姜容鹤喝水，陈嬷嬷就来传话：“娘子，长信宫来人，说是夫人身子不爽，需太医过去请脉，问娘子可安康了，若方便，则拨一个太医过去。”

    (本章完)

