    第962章不对劲南柯一梦？

    对于他说的什么开会，就算他不感兴趣，也要去听听看看。

    现在的情况，外面那么多怪物，可不是他一个人单打独斗就能解决的。

    人多，总归力量大。

    时郁去三楼开会。

    鹿慈自然随行。

    等在大房间里，瞧见所有人，鹿慈终于发现半个月来，到底哪儿不对劲了。

    酒店里幸存下来的人都在这儿了。

    近三十人。

    除去方禹然和宋宁宁外，三十多个人，全都是陌生面孔。

    竟然没有邓妍妍！

    她记得，妍妍明明是跟时郁他们一道，在酒店里窝了半个月，一同从酒店里出来，然后再一起躲避，逃离，最终于小广场千百丧尸群中重逢。

    怎么，现在，酒店里所有幸存者都在这里，就独独没有她呢？

    就算再要掩饰，再要伪装，也不至于所有人都来了，单她一人不来这？

    这样岂不是目标更大，更不易于她苟着吗？

    三十多人，封门闭户，隔绝气息，压低声音，开了个除了认人外，没什么大用的集会。

    一群人，七嘴八舌的想要求个心安，求个庇护，三个刚觉醒，连一级都没有的异能者，还在市中心这样人流密集的地带，想保护这么多人，白日梦也不是这样做的！

    至于说什么等救援？

    真要有人救援，也不至于等那么久，最后在小广场碰面！

    最后唯一定下，还算有意义的，就是食物分配了。

    末世刚出，人性尚存。

    公平分配。

    倒也皆大欢喜。

    只能说，好在这是间五星级的大酒店，后厨里头因封锁期间刚采购完，食物存量丰富，够他们这么多人一段时日的消耗。

    食物充足。

    自然，第一次会议圆满结束，没有冲突。

    鹿慈沉眸，看过在场所有人，一一对比当日在小广场一晃眼扫过的那些人。

    有对的上脸的，不过寥寥几个。

    想来其余的大多数，都在接下来的几天，遭遇不测。

    但也就因为对得上那几张脸，疑惑更甚。

    是梦？

    非梦？

    虚幻还是现实？

    鹿慈想起了时郁曾经做过很多次的噩梦。

    那个真实的南柯一梦。

    真实到，分不清是梦，还是现实！

    让时郁耿耿于怀。

    经历过虚弥界，觉醒了全部记忆的鹿慈。

    再想起少年曾经说过的梦魇时，已经不再把那当做一个简简单单的噩梦了。

    少年仍有秘密。

    当时她便察觉。

    只是喜欢一个人，装装糊涂也没什么，刨根问底，全部问清楚，又能如何，徒增烦恼。

    更何况，谁都有秘密。

    人之常情。

    何必非要事事弄得一清二楚。

    所以，哪怕他有隐瞒，她也当做不知。

    现在看来，那个长长的梦魇，也许并不简单的是梦。

    就像小说里曾说的重生一样。

    重生再来，新生之人，当若大梦一场。

    也许少年，便是有这样的奇遇。

    或许，此间，她也十之八九正在那长长的梦魇之中，当个看客。

    具体与否，只是猜测，还待确认。

    虽然简单叙述，但是大体大事记，她还是记得清楚。

    若是噩梦中，那确实会与现实不同。

    未确定之前，确实该多看看。

    看看接下来的事态发展。

    以及，找到方法离开这梦境，唤醒现实中沉睡的少年。

    会议事闭。

    所有人该干嘛干嘛。

    想挣扎求助的，找信号，找方法避开丧尸发信号。

    (本章完)

