    第56章 前字秘

    “胡列娜？你怎么在这里？”洛川第一眼看到的就是胡列娜，而胡列娜此时也盯着洛川，良久之后才反应过来，道：“你，你变化好大。”

     胡列娜大眼睛看着洛川，犹豫了片刻之后这才敢确定眼前的男子是洛川。

    距离上一次见洛川不足半年，洛川却是从一米七出头变成了一米八五的大个儿，脸上稚气褪去了几分，稍显成熟，已经算得上一个青少年了。

    而且，上一次见洛川，洛川只是穿的普通布衣，如今洛川换上一身月白色锦袍，他那一股谪仙般一尘不染的气质越发的出众，让胡列娜都有些不敢认。

    “洛川？你你你，你怎么变化这么大？”宁荣荣一路小跑着来到大院，看到洛川的第一时间，也是惊讶的张着小嘴。

    朱竹清此时也快步来到了大院里，不过她比宁荣荣要稳重许多，并没有惊呼出声，但看她那一对黑白分明的眸中依旧充满了诧异。

    洛川将自己的变化简单的解释了一下，众人也很快就接受了下来。毕竟在斗罗大陆，魂师吸收魂环本身就会实现一次身体的蜕变，洛川变化大一些，不是不能接受。

    胡列娜也支支吾吾的说自己加入了史莱克学员，洛川心生怪异，但也没有时间去多问。因为，这座院落之中，还有一人，牵引着洛川最大的注意力。

    古月娜一出现就将洛川的目光吸引了过去，其盛世容颜是一部分，无缺的气质也是一部分，但更多的，还是洛川心中对古月娜的警惕。

    “你好，我叫古月娜。也是史莱克七怪的一员。”古月娜落落大方地对洛川伸出玉手。

    洛川眼角跳动，他看到古月娜的第一眼就察觉到事情的不简单, 如今古月娜自曝姓名, 洛川直接就确定了她的身份。

    古月娜纤纤玉手停滞在半空, 淡紫色的眸子闪烁着银色的星光，狐疑的看着洛川：“怎么了？”

    洛川微微一笑，古月娜应该不知道自己的名字暴露了身份吧？

    洛川缓缓握住古月娜的手, 古月娜这才露出一幅惊艳的笑容，看到那一抹微笑, 洛川神智微微恍惚, 但很快又清醒过来, 看向古月娜的目光越发的凝重。

    古月娜身后，小舞出奇的老实, 但她看向洛川的目光还是那么的不自然。

    “欢迎胡列娜和古月娜加入史莱克战队。今天时间不早了，大家就先回去休息吧。”洛川松开古月娜柔滑的玉手。

    天色已晚，虽然众女都各有心思想要和洛川多待一会儿, 但还是返回了自己的小院落。

    属于洛川的小院落并没有什么特殊的地方, 只是位置上位于中央。

    这一晚, 多人未曾入睡。

    朱竹清躲入被窝之中, 严防死守，防备着某人半夜前来。小舞蜷缩在被窝之中, 有些无助，心中不知道在想着什么。

    古月娜盘膝修炼，强大的精神力蔓延出去, 却是无法探知道洛川究竟在做什么。

    马红俊守着白沉香，看向白沉香的目光充满了坚定与热恋。

    洛川同样没有睡觉, 房间外那隐晦的精神力无法探入他的房间，他也无法将精神力探出房间, 否则会暴露自己。

    “古月娜，你究竟想要做什么？”洛川心中发毛, 古月娜虽然是斗罗大陆中最顶级的女神, 但她同样不是那么好相与的。

    次日，伴随着一声嘹亮的鸣啼, 马红俊的院落之中，白沉香武魂附体, 化作一道洁白的流光没入天空之中, 速度之快，令一些飞行系魂宗都望尘莫及。

    洛川缓缓走出房间，看着在半空中欢快飞舞的白沉香, 轻松的看破其魂力等级。

    魂力有三十级, 但还有大量的魂力积蓄，获取第三环之后, 魂力应该可以达到三十五级。

    这个魂力等级, 在史莱克之中只能居于最末尾，但放眼同龄天骄，依旧是睥睨一代人的存在。

    “嘀！白沉香资质改变。奖励：‘前’字秘道符！”

    系统空间之中，多出了一枚残破的木符，看不出什么珍贵之处，但却又有一种暗含大道规则的神秘感。

    “还需要自己悟？”洛川头大，这狗系统懒了，直接给前字秘不好么？

    当然，道符奖励，洛川也十分开心了。他属实想不到白沉香资质改变，系统会给他来一项那么贵重的奖励。

    洛川没有迟疑，直接将木符贴身放置，说不定什么时候就参悟出来了呢。

    白沉香在半空中飞了一会儿，然后再次落入马红俊的院落之中, 很快，院落中传出马红俊晕乎乎的小声，还有白沉香的娇嗔：“走啦，去感谢殿主。”

    马红俊和白沉香来到洛川面前, 白沉香深深的鞠躬：“谢殿主再造之恩。”

    “再造谈不上，这是胖子给你换来的，用不着谢我。”洛川将功劳都归给马红俊。

    白沉香心生感动，这可是马红俊用一块十万年魂骨换来的。

    院落之中很快又热闹了起来，大家都是年轻人，很容易就能聊到一起。

    而且这里也不存在什么鄙夷，众人颜值都不差，天赋更是都是斗罗大陆顶尖行列，属于同一个圈子的人。

    不过，洛川似乎忘记了什么，直到弗兰德兴师问罪的走入大院：“好你个小子，回学院都不知道来见我。是不是你们七怪中女孩子太多，你乐不思蜀了？”

    弗兰德一开口，几位女孩子顿时咯咯娇笑，胡列娜和朱竹清更是心虚的红了脸。

    “我昨晚回来就去你那里了。不过我觉得你挺忙的，又回来了。

    今天实在是还没来的及去，我觉得你得休息休息不是？”洛川意有所指，弗兰德老脸一红，昨天的确是来了兴致，而且二龙太迷人，他又有虎元丹，人生得意，哪里顾得上天黑不天黑？

    “咳咳，先不说这个。现在你也回来了，史莱克七怪也是时候正式成立了。

    过两天就在史莱克学院给你们举办一个战队成立仪式。

    你小子对成员有什么意见没有？”弗兰德拉了一个椅子坐下。

    “有，你要是能把胖子和小奥踢出去，我就谢谢您喽。”洛川毫不犹豫地将马红俊和奥斯卡给拎了出来。

    弗兰德嘴角一抽，你这是想干什么？意思不要太明显。

    马红俊和奥斯卡当即大眼瞪小眼，然后道：“小川，我们走了，七怪也凑不齐啊。”

    “那不是还有泠泠和香香？”洛川毫不在意，马红俊和奥斯卡瞬间警惕起来，将各自的女朋友拉到身后：“小川，你不地道啊。”

    “哈哈哈....”

    看着奥斯卡和马红俊紧张的模样，众人顿时哈哈大笑。

    (本章完)

