    古丽拉·韦布这几天很烦躁，脾气很暴躁。

    因为她在公爵府里留下的怨灵被全灭了。

    耗费十几条生命制作的低级梦魇，也被人控制了。

    该死！

    如果自己在城里，绝不会是这种后果！

    只要激活公爵府里的魔法阵，配合低级梦魇和十几个怨灵，绝对能让那些该死的驱魔人变成花园里的肥料！

    想到这，她对面前的这个公爵之子巴科夫，越发的不耐和厌恶。

    这该死的蠢货吵着要出城见识自己的炼金生物，出来后却一直往自己身上摸。

    那肮脏的咸猪手，令人恶心！让人作呕！

    等老师计划完成的那天，一定要拿这蠢货喂猫！

    古丽拉心里怒骂不止，但脸上却依旧要堆出笑脸道：

    “巴科夫，我们真的要回去了。公爵府里的幽灵一旦消失太久，您父亲就不会再畏惧幽灵，这对您未来的计划可不利。”

    站在火光边缘摆着姿势，身材肥胖的巴科夫笑了笑。

    他艰难的弯下腰摘了朵花，用两根手指夹着，自认很有风度的递给古丽拉：

    “送给你，美丽的古丽拉，愿你的美丽与这朵花一样停留在这娇艳的时刻。”

    古丽拉看着那两根粗肥的手指，强忍着作呕的冲动接过花，尽量温和的道：“谢谢。”

    但她刚谢完，巴科夫便顺手抓住了她的手，一脸深情的看着她：

    “古丽拉，难道我的心意你还不明白吗？公爵府的事，我自有打算······”

    巴科夫深情款款的话没说完，天上传来“唳”的尖叫声。

    古丽拉用力的抽回手，指着天上道：

    “是灰隼的声音，巴科夫，肯定是城里有消息来了，先看正事吧。”

    说着，她后退两步，横举着左小臂。

    夜色中，灰隼扑棱着翅膀准确落在她小臂上，身形迅速变小如布谷鸟般。

    古丽拉取下灰隼脚上的羊皮卷，打开后迅速查阅。

    看着看着，她脸上露出笑意，挥手让灰隼飞离，心情大好的看向巴科夫道：

    “太好了巴科夫，杰克抓到了那个驱魔人，正关在地牢里，那些蒸汽装备没白给他。”

    眼睛被肥肉挤成一条线的巴科夫眨了眨眼：“他为什么不直接杀了那个驱魔人？”

    “信上说这个驱魔人有些奇特的道具，他想先弄清楚那些道具的使用方法再杀了他。”

    说话间，古丽拉跑到营地后面，翻身坐到马上。

    巴科夫不屑的笑了笑：“呵，刀疤杰克难道也想当个驱魔人吗？”

    古丽拉没理他，而是朝营地外吹了声口哨。

    哨声传开，火光照耀之外的草丛里跑出一只暗紫色的幼猫。

    这幼猫小跑一阵，来到近前一个纵跃跳到古丽拉肩上。

    摸了摸幼猫的脑袋，古丽拉继而看向巴科夫：“巴科夫，你要是不回去，那我就先走了。”

    看得出已经留不住古丽拉，巴科夫叹了口气，来到营地后面，艰难的爬上马嘀咕道：

    “为什么这么着急？驱魔人被抓了不就没事了吗？”

    “不，他搞砸了我的布置，我要亲手杀死他！希望我回去的时候，他还没被杰克杀死。”

    说着，古丽拉狠狠的夹了夹马腹，驱使着马匹连夜回城。

    ······

    “大，大人，真的不会有问题吗？”

    刀疤杰克语气发颤，脸色紧张得有些僵硬。

    “她进来你就走，有什么好担心的？”

    洛奇平静的坐在一张靠着柱子的椅子上。

    双手看起来像是被反绑，但实际只是打了个活结。

    身上的衣服用刀割开，泼了点鲜血上去，脸上也满是血污，看起来像是经历了酷刑。

    刀疤杰克站在洛奇对面想了想，又紧张的问道：“那大人，之后······”

    “之后不会来找你了，放心吧。”洛奇咧了咧嘴，露出一口白牙。

    “哦。那就好，那就好。”

    刀疤杰克松了口气，一脸安心的连连点头。

    那模样，完全不像是个从地下世界摸爬滚打起来的恶霸头领，反而像个没见过世面的小伙子。

    没办法，他倒是挣扎过，可洛奇出手太果断，击碎了他的反击梦。

    就在之前，洛奇让刀疤杰克假装逮住自己，然后给古丽拉传信。

    刀疤杰克表面配合，背后却打手势让手下带着蒸汽弩跟进地牢。

    洛奇刚坐到椅子上让人缠了两圈绳子时，他就大喊“射死这个混蛋”。

    可结果却是弩箭射出，洛奇的身影消失不见。

    再出现时，已是在朝地牢出口逃跑的杰克面前。

    对于刀疤杰克的这种行为，洛奇也没客气，直接踢了两脚他的屁股。

    当然，这两脚是收了力度的，否则能直接把刀疤杰克踢死。

    被踢晕后又醒来的刀疤杰克暗中发誓，以后再也不说“我一定要狠狠的踢你屁股”这种话。

    有阴影了。

    时间悄然流逝，刀疤杰克站得脚有点发麻时，闭目养神的洛奇忽然睁开眼：

    “来了，是死是活，就看你装得像不像了。”

    刀疤杰克精神一震，虽然疑惑洛奇怎么知道古丽拉来了，但他还是开始恶狠狠的喘气。

    缓解紧张的同时，也让自身看起来像是打累了在喘气，恶俗的粗话接连不断。

    当手下进来报告古丽拉要进来时，刀疤杰克猛地甩了下手里的皮鞭道：“让她进来。”

    地牢的铁门打开，披着兜帽斗篷的古丽拉一步步走下阶梯。

    盯着‘被绑’的洛奇，古丽拉脸上露出残忍的笑意：

    “干得好杰克，下次我会给你多带两件蒸汽装备，这个人就交给我吧。”

    刀疤杰克眼里闪过一丝狂喜，但还是沉着嗓子道：

    “好吧，这该死的混蛋嘴真犟，我得出去喝点酒。”

    说着，他转身走向地牢出口，脚步越走越快。

    “好了驱魔人，在你死之前，你是否愿意告诉我，你对我的梦魇做了什么？说出来，我可以让贝姬一口吞掉你，不然，我会让它一口一口，慢慢的吃掉你。”

    站到洛奇面前，古丽拉双手交叉抱在胸前，兜帽斗篷的底下钻出那只暗紫色幼猫。

    但这只幼猫钻出斗篷看到洛奇的刹那，立即发出一声尖叫，身形急速膨胀。

    两秒不到，它便从幼猫变成了一只暗紫色雄狮。

    不过它变化快，洛奇出手速度也不慢。

    在这只炼金生物体型变大挡住古丽拉前，洛奇双脚发力，蒸汽战靴喷涌白色蒸汽，强大的推动力让他瞬间挣脱绑着活结的绳子。

    身形前冲的同时右手一抄，捏住古丽拉的脖子，带着她直奔地牢出口。

    但他还没冲出地牢，地牢的铁门猛地的被关上，外面传来刀疤杰克的叫嚣：

    “你这该死在臭水沟里的混蛋！猪猡！没有人能威胁我！更没有人能打我的头！你们全都给我死在这里！给老子砸！活埋他们！”

    话音刚落，外面便传来巨大的撞击声，整个地牢都随之震动。

    地牢铁门两侧的墙壁出现大量裂纹，头顶上方掉落不少粉尘。

    洛奇皱了皱眉，虽然他从未相信这个恶霸头子，但也没料到刀疤杰克会这么果断。

    该夸他不愧是能当恶霸头子的人吗？

    嗤笑一声，洛奇双腿发力，蒸汽战靴齿轮疯狂转动。

    大量白色蒸汽不断喷涌，如云雾般向四周扩散，笼罩了地牢三分一的空间。

    而强大的推力也让洛奇速度暴涨，一步迈出便是将近四米的距离。

    两步冲出，他距离地牢铁门仅剩三米。

    一声低喝，洛奇抓着古丽拉纵身跃起，一脚踹向地牢的铁门。

    D级力量、助跑后的加速度势能、【格斗·腿（中级）】、搭配全力爆发的蒸汽战靴。

    这一脚，可以说是洛奇目前的最强爆发。

    “轰！”

    一声巨响，铁门毫无悬念的被踹飞。

    站在门前的两个壮汉躲闪不及，被铁门撞得倒飞出去，旁边的刀疤杰克吓得转身就跑。

    下一刻，洛奇抓着古丽拉跃出，身后紧跟着那头暗紫色雄狮。

    在洛奇的剧烈动作下，古丽拉被捏得差点窒息。

    错愕、不解、愤怒，以及缺氧的不适感让她脸色涨红。

    从地牢出来后的清新空气让她睁了睁眼，恼怒的尖叫：“给我杀了他们！”

