    第40章 心有灵犀的二人！

    “想必，这就是天材地宝、仙品中的王者，相思断肠红了吧……”

    看着这株白色的仙草，林辰不禁喃喃道。

    唯有真正拥有真挚的爱情，才能将其摘下，并...护其终生。

    这样的仙草，谁会不喜欢？

    一时间，他也是一把将仙草之下的石头抱了起来，缓缓凑近了相思断肠红的面前。

    这样的仙草，他很喜欢。

    必须带走！

    然而，在不经意间触碰到这相思断肠红之后，朱竹清那俏丽的身影，却是出现在了他的脑海中。

    一时间，过往的一幕幕情景，便从他的内心开始浮现……

    “辰哥，你没睡觉？我们都一起通宵修炼五天了，你，你不累啊！”

    有一次，他和对方一起勤奋冥想五天，明明说好休息，他却没有按照约定，他永远也忘不掉对方那气鼓鼓的可爱样子……

    “呐，辰哥，我做的烤鱼，可好吃了，你尝尝嘛？”

    还有一次，在自己的教授下，对方学会了烤鱼，对方那洋洋得意的可爱样子，他同样忘不掉……

    “哼，辰哥，我才不会落后你太多呢！”

    “哇，辰哥你好厉害！！”

    “辰哥你看，我好看吧，嘿嘿～”

    “……”

    不知从什么时候起，他就习惯有那样的一位女孩儿陪伴在他的身边了。

    不管是修炼亦或是...生活。

    他之前一直觉得，自己和朱竹清乃是很好的朋友，他会一直保护着对方，一直…陪着对方。

    作为修炼狂魔的他从未想过男女感情之事，一直将竹清对自己的态度当做好朋友之间的事，从未想过对方喜欢自己……

    同样，他之前也都都没有想过自己喜欢对方。

    但是，如果竹清有一天突然不见了，或者竹清离开了，他，会很难过的。

    他，不想让竹清成为别人的女朋友。

    他，不想失去竹清！

    他，要把握住！

    他，要表白！

    “竹清……”

    片刻后，林辰方才回过神来，已然坚定了自己的想法。

    他，喜欢竹清，很喜欢！

    他要和对方在一起，永远守护竹清……

    一时间，看着眼前的相思断肠红，他的目光中闪过一抹感激之色。

    随后，便将这相思断肠红放入了自己的魂导器中。

    相思断肠红毕竟是保命神器，这样的好东西，自然要给她家竹清留着！

    随后，他也是从冰火两仪眼中找了一下相对常规的药草，开始炼制舒活筋骨的药物。

    当然了，这其中自然是少不了加入他的一滴血。

    “林辰小友，我回来了。”

    不久后，独孤博的身影缓缓下降，开口道。

    “嗯，独孤前辈。”

    正在炼制药物的林辰闻言，也是回应道。

    不过，此时的他因为心情好的原因，声音都明显温柔了一些。

    “你……吸收好仙草了？”

    注意到林辰这似乎是在制作什么药物，又看着冰火两仪眼内那两株相生相克的仙草已经消失，独孤博不禁愣了愣，吃惊道。

    自己出去不过一个时辰而已，对方居然就已经吸收好了？

    “是的。”

    “不止如此，药材我也做好了一份。”

    林辰闻言，点了点头，开口道。

    “哦？！”

    听着林辰的这番话，独孤博显然是有些激动，赶忙凑了上去，企图一探究竟。

    “也不是什么太难熬制的药，就是正常的舒活筋骨药物而已。”

    看着独孤博这一副好奇宝宝的样子，林辰也是开口道，说着，便递了过去。

    “之前也跟你说了，最关键的是那两株药草，但你又不能吸收药草，只要在其中加入我的一滴鲜血就行了。”

    “而之前让你去给自己和独孤小姐都要吸收魂骨是因为，要将毒素移入魂骨内，独孤小姐中毒不重，只需将毒素移入魂骨即可。”

    “但你却不行，你需要服用这加入我鲜血的药物进行辅助，需要等你每天发痛时的影响消失才可以进行移毒。”

    一时间，林辰也是耐心地说道。

    “奥～”

    独孤博点了点头，一副恍然大悟的样子。

    “独孤前辈，你将它喝了吧。”

    “最多半年，你的痛感就会由减轻到消失了。”

    林辰想了想，接着道。

    毕竟，他的血液相对于原著的唐三而言，绝对是要强得多的。

    所以，最多也不会超过原著的半年，甚至缩减至三个月什么的也不是没有可能。

    “好！”

    独孤博闻言，也是相当给面子地点了点头，下一刻，便接过对方递过来的碗，将药物一饮而尽。

    一时间，独孤博只感觉体内有一种暖暖的感觉，毒素不知不觉间也是少了一些，不过此时毕竟没有到他发痛的时候，他并没有什么直观的感觉。

    “独孤前辈，如果没什么事儿的话，我就先回去了。”

    “当然，明天我还会来的。”

    此时的林辰一心只想着去找他的小妮子，哪还能在这儿待的下去？也是开口道。

    “好。”

    “老夫，这就带林辰小友回去。”

    独孤博听闻后，也是笑着点了点头。

    说着，便带着林辰向来时的路上迅速返回。

    此时，天斗皇家学院内……

    “那个，雁雁姐姐。”

    “就是……”

    “表白什么的，你……能不能教教我呀？”

    朱竹清红着脸，将目光看向一旁的独孤雁，有些好奇地小声问道。

    经过独孤雁一直对她的引导，她也是完全知晓了自己对林辰的态度，此时已然是有了表白的想法。

    “怎么～”

    “我的竹清妹妹之前不是还说没有喜欢的人嘛～”

    看着朱竹清这羞涩的可爱样子，独孤雁不禁乐呵呵地道。

    听着独孤雁的这番话，朱竹清那本就红润着的脸也是再度加红了几分。

    但是，这并不能影响她想向对方请教的决心！

    一时间，看着朱竹清那羞涩却坚定的样子，独孤雁甚至有些欣慰。

    这个傻呆呆的竹清妹妹，终于是开窍了啊！！

    有的时候，她们女孩子就是不能够一直太矜持，就像她和玉天恒，如果不是她先表白，估计对方那个面瘫都不一定能让独孤雁理解他的意思。

    “嗯，表白嘛，就是表达自己的心意啦，以你辰哥对你的关心来看，他绝对会同意的哦～”

    “姐姐我就先祝福你们在一起啦！”

    独孤雁想了想。也是一本正经地说道。

    “这样的嘛……”

    朱竹清闻言，也是呆萌地点了点头。

    一时间，她也是红着脸，攥紧了自己那粉嘟嘟的拳头。

    她，绝对...绝对可以的！

    她，她要做辰哥的女朋友！

    ?  ?啊哈哈哈，看着竹清和阿辰这样的行为，本作者真是欣慰至极啊，哈哈哈哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

