    突如其来的变故让所有人都措手不及，骑士球员和管理层都疯了似的朝着欧文身边涌动，欧文的脚踝已经肉眼可见的变形了！

    “该死的傻狗博古特！”周乓怒骂一声，而后也蹲在了欧文身边，仔细观察了一番欧文的伤势。

    只能说很不妙，欧文的整个脚踝都已经外翻将近六十度，筋骨必然受到了很大程度的损伤，具体情况不好说，但从这一刻开始他肯定是无缘总决赛了。

    经过队医的初步判定，欧文的脚踝严重骨折，必须立刻就医！

    “轰！”

    这对骑士的管理层、教练组还有球员来说简直是个晴天霹雳，这一场比赛的重要性不言而喻，如今欧文却受了这么严重的伤势，今年的骑士难道又要像去年一样，因为伤病的困扰而丢失总冠军吗？！

    想到这里，骑士球员的脸上满是疲惫和不甘，真的不甘心啊！

    拼搏了这么久，明明就差几场比赛，为什么，到底是为什么啊？

    哪怕你是让骑士堂堂正正地输掉都行，为什么每次都要让一个人受伤，从而给他们留下一丝念想，让他们觉得只要人齐就能赢呢？

    失望并不可怕，最让人难以接受的就是短暂希望后的绝望。

    忽然，TT眼眸通红地扑向博古特。

    “都是你！一切都是因为你！”

    如果没有博古特下黑手，欧文绝不可能变成现在这个样子！

    TT充满了戾气，不顾一切地奔向勇士替补席，举起拳头就要落下，没想到詹姆斯忽然挡在了他的前面。

    举着拳头的TT不知所措，浑身都在颤抖。

    詹姆斯一把将他搂在怀里，低声道：“我们已经失去欧文了，不能再失去你了，比赛还没打完呢，不是吗？”

    带着TT回到休息区，骑士众人都安静地等待裁判判罚。

    此时欧文已经被人用轮椅推走，具体情况还没有传回来。

    相比较于其他人的安静，周乓却是神情痛苦。

    “不！不可能！不是这样子的！”

    周乓清楚地记得这轮系列赛欧文没有受伤，有的也只是乐福在第二场被撞了一下，可那也只是轻微脑震荡，在缺席了第三场比赛过后乐福迅速在第四场比赛回归。

    等等！

    周乓忽然想到了什么，顿时倒吸一口凉气。

    乐福的遭遇也变了！他第二节并没有受伤，第三节也并没有缺席比赛！

    难道说，历史的进程已经改变？！

    这一刻，周乓真的慌了。

    他长期以来为什么能稳如泰山，为什么要布局谋篇这么久，不正是因为他能对未来几年有着清晰的认知吗？

    可如今事情的发展却超出了他的预知，这就危险了。

    换言之，只要今年骑士不夺冠，那么他所有的一切都会被毁灭。

    “不行！无论如何我都要让历史回到正轨！”

    打定主意后，周乓的神情总算是得到了一丝缓解，但也没有好到哪里去。

    这一场比赛骑士就是要输的，周乓知道。

    而后骑士就落入1:3的绝境，怎么样才能连胜三场，这才是周乓真正担忧的问题。

    三场比赛下来，周乓的运球和弹跳已经恢复了二分之一，等到这场比赛打完他就能恢复到三分之二，起码能达到JR的运球水准，够用了。

    终于，裁判给出了最终的判罚结果——一级恶意犯规。

    对此，速贷球馆再一次沸腾起来，更是有不少人掏出电话开始摇人，誓要让这几个裁判活不过今晚。

    恶意犯规分为两个等级，一级恶意犯规程度较轻，处罚结果是两罚一掷。二级恶意犯规才是最严重的，直接驱逐出场。

    现在博古特都把欧文给废了，裁判却只给了一个无关痛痒的一级恶意犯规，这显然是在偏袒勇士！

    “黑哨！黑哨！”

    “FUCK！FUCK！”

    “这几个裁判就是成心跟我们克利夫兰作对，打死他们！”

    ……

    一时间局势竟然有些失控，保安只能勉强维持局势。

    谁也没注意到，在观众席最后一排的角落里，光头肖华正在暗暗冷笑。

    呵呵，詹姆斯竟然不把他放在眼里，那他必须得让詹姆斯明白，NBA里到底谁才是话事人！

    闹剧持续了十几分钟，直到警方介入才平息了这场风波。

    不过才离开前，警方代表特意跟主裁判说了句：“希望你好自为之。”

    言外之意很明显，等到比赛结束，他们绝对不会保护这几个裁判。

    上半场在闹剧中收尾，比分来到50：55。

    在詹姆斯的带领下，欧文的立场非但没有让骑士动摇，反而让他们打得更有斗志，打出了五分的领先优势。

    回到更衣室，不用面对镜头和媒体之后，詹姆斯强撑到现在的表情管理终于失控，露出了疲惫。

    欧文虽说平时任性了一点，但得分能力那是一点都不弱啊，特别是处理关键球的能力，俨然一个小老大的样子，很是能让詹姆斯宽心。

    这副颓废的景象，泰伦卢根本不知道该怎么解决，只能强行安慰他们一波。

    这轮系列赛骑士究竟该何去何从，泰伦卢还得等比赛过后跟管理层商量过后才能解决，不过结果也可以预料，不可能有太好的结果。

    勇士更衣室，他们的气氛并没有想象中的那么热烈。

    库里和克莱的表情看上去并不开心，相反，他们脸上展现出来更多的是不解和难受。

    他们不明白了，己方明明有着巨大的优势，为什么前有格林抓破詹姆斯的脸，后有博古特直接废了欧文。

    这些，全都违背了竞技体育的初衷！

    科尔看了眼博古特，不禁叹了口气，说实话，他也不太理解为什么博古特会废了欧文，在他们的计划中压根就没有针对欧文的相关事项。

    这种事情显然不适合拿到台面上来将，科尔他们没有问，博古特也没有主动讲，场面非常微妙。

    博古特的心中可没有任何的后悔，毕竟肖华对他承诺了这么多的好处，他没有道理不去干。

    中场休息结束，比赛继续。

    下半场骑士继续展开殊死抵抗，可少了欧文之后骑士就是差了那么一口气，进攻端总是少了一丝劲头。

    最终比分定格在了108:97，骑士以十一分之差输掉了这场关键的比赛。

    大比分1:3，骑士陷入绝境！

    赛后，无数的记者追问勇士球员，询问他们对本场比赛欧文受伤的看法。

    科尔无力反驳，事实摆在眼前，他也不知道自己能做些什么。

    倒是格林这个跳梁小丑站出来惺惺作态，说什么伤病也是比赛的一部分，希望欧文早日康复之类的屁话。

