    “这就是古格银眼？”叶白眯着眼问道。

    “正是，我曾经也只是听闻古格银眼，以为是件器物，没想到却是一件雕刻和壁画的混合体。”

    说完，铁目喇嘛又取出古卷道：“以此眼为参照，对应四行方位，便能找到小友要寻的魔国冰川了。”

    “劳烦大师。”

    “无碍，剿灭魔国妖邪是我毕生的追求，如此说来倒是小友帮了我大忙了。”铁目喇嘛笑呵呵说道。

    见铁目喇嘛沉浸在推演魔国冰川的方位中，叶白缓步在后殿探索。

    下了那么多墓穴，叶白对房屋空间的大小极为敏感。

    这后殿的建造风格颇为怪异，殿内的红柱数量为奇数，且不是对称形状的。

    若没有特殊含义，一般的寺庙神殿不会采用这种建筑手法。

    叶白感觉，这里似乎藏有隐蔽空间。

    于是叶白翻身上墙，正想仔细打量这座寺庙的格局，却见姜蝉衣不知什么时候已经爬了上来，正停留在前殿双修壁画前。

    她脸色红汪汪的，显然是看得正入神。

    估计这小丫头从来没见过这种画面。

    叶白想了想，一声冷喝把姜蝉衣注意力从壁画中拉出来。

    “女孩子家家看多了不好。”叶白丢下这一句便不在管她，继续寻找后殿隐藏起来的空间。

    姜蝉衣满脸羞红，呸了一声，小跑进后殿。

    铁目喇嘛没花多少时间便定出了魔国冰川的下落，抬头便见叶白在墙体上漫步，而姜蝉衣则捧着红脸蹲坐在一旁楞楞的看着天空。

    这副神情，似乎在思春。

    “咳咳。”

    姜蝉衣一惊，连忙站起来：“啊，铁爷爷，你好啦？”

    铁目喇嘛点点头笑着道：“可是有什么烦心事？”

    姜蝉衣看了远处的叶白一眼，小声倾诉道：“也没有什么，就是...就是刚才我看了墙上的壁画，现在满脑子都是那些东西，铁爷爷，我是不是变成坏女孩了。”

    “那壁画是轮回宗的高人所绘，本身带有某种致幻之景，内藏有轮回宗的法旨真意，若是心智不坚定的人很容易沉浸在壁画的情欲当中。”

    “哦。”姜蝉衣似懂非懂的点点头，又忍不住问道：“铁爷爷，那叶白看着壁画的时候有没有什么反应呀？”

    这话一出，铁目喇嘛一脸怪色笑意，姜蝉衣又连忙脸红道：“您别多想，若是他和我一样，那我就要好好的嘲笑他，绝对没有其它意思。”

    铁目喇嘛微微摇头，想起刚才的场景道：“叶小友意志坚定，那壁画不仅没有左右他，而且成了他养料。”

    “养料？”

    现在的姜蝉衣不太懂这个词语的意思。

    这时，叶白的声音传来：“都小心些，墙要塌了！”

    只见叶白飞身跳下，在后殿的土墙上狠狠踹了一脚。

    土墙连带这一根红色柱子倒塌，露出一个巨大的阴暗空间。

    这似乎是常年被密闭封起来的空间，墙壁一倒，里面的腐气直冲出来。

    等烟尘散尽，叶白拿出手电，往里面照了照。

    三人的眼睛立马被里面的东西吸引。

    只见一尊头戴化佛宝冠的三眼四臂铜像，结跏趺坐于兽做莲台，三只银光闪闪的眼睛，在金黄色的佛像中闪闪发光。

    然而在这三目佛像的背后，还有一扇紧紧关闭的黑色铁门，门上贴满了无数符咒经文，似乎里面关着某种不能被释放出来的东西。

    铁门喇嘛被古怪神秘的洞窟吸引，接过叶白的手电打量起来，而姜蝉衣的眼睛却死死盯着宝器十足的三目佛像。

    古格王国留下的佛像一定非常的值钱。

    “叶白，这东西可是我们三人一起发现的，你可不能一个人藏起来。”姜蝉衣直接宣布了主权。

    叶白笑了笑道：“你弟姜羽呢？不把他算进去。”

    “呃...他还没爬上来，自然不能把他算上。”姜蝉衣又想了想道：“这样，你先把佛像收起来，他上来就看不到了，不过你可不能把我的那一份赖掉。”

    这时，铁目喇嘛开口道：“佛像不能动，里面关押着妖魔，佛像是用来镇守妖魔的。”

    “妖魔？铁爷爷，这洞窟一看就荒废来了好几百年了，就是有妖魔估计也饿死了，这么值钱的佛像我们不拿，其他人也会拿的。”姜蝉衣辩解道。

    铁目喇嘛摇头叹气道：“蝉衣，妖魔拥有不死之身，不是岁月能消磨的，不然就不会建造这么一处囚笼来镇压妖魔了，我知你心善，收集钱财用来帮助藏民孩童，但这座佛像万万动不得。”

    听完铁目喇嘛的话，姜蝉衣也知好歹，只能点头同意，答应不再动佛像。

    叶白倒是有几分意外，看向姜蝉衣道：“你这么贪财是为了帮助藏民？”

    贪财？

    会不会说话？

    姜蝉衣白了他一眼：“要你管！”

    这丫头莫不是大姨妈来了，情绪多变，叶白不想和她计较，缓步进入洞窟中，靠近三目佛像。

    佛像并不大，只有一尺来高，色泽金光耀眼，但并非纯金或纯铜所铸，而是以五金合炼，且是一体形成的。

    锻造这种佛像需要特殊的秘术，或许这秘术随着古格王国的消失，也不存于人世间了。

    加上银眼金身的佛像传世很少，所以这佛像真的价值不菲。

    不过，银眼佛像几乎和后面的铁门底座连为了一体，被人为固定住了，不容易取出。

    而黑色紧闭的铁门上都是密宗六字真言：嗡嘛呢叭咪吽！

    铁目喇嘛开口道：“六字真言代表的含义很多，但一般也不乱用。此处用铁门封闭，三头金佛镇守，寓意铁门之后关押的是来自地狱的大凶妖魔。”

    “我此次与小友同行就是为了铲除魔国余孽和妖魔，但眼下却不敢行除魔之举，真是罪过罪过！”

    铁目喇嘛说完，便低头咏颂佛号，不再说话。

    叶白和姜蝉衣互看一眼，微微摇头。

    这时，姜蝉衣的脚面有个东西“嗖”的一下蹿了过去，她被吓了一大跳，一下子跳到了叶白的怀中。

    “没事，是一只麝鼠。”叶白看清来物，安慰道。

    “哦。”姜蝉衣脸色羞红，迅速从叶白怀中脱离。

    这只麝鼠形如小猫，见到手电筒的光线乱晃，慌慌张张的钻进黑门的下边。

    原来黑门的下面还有一条很大的缝隙。

    叶白用手电透过缝隙探了探，里面又黑又深，看不清什么东西。

    自从经历过精绝古城的鬼洞，叶白便不敢再托大。

    他这身实力或许远超普通人，但和活了千百年的老妖魔相比还是差了很多。

    铁目喇嘛对门后的妖物如此忌惮，他也不敢确信自己能胜过里面的妖物。

    况且这洞窟不算是墓穴，没有系统的提示，叶白更加不清楚这下面有什么东西。

    万一钻出来和鬼洞中一般无二的黑魔怪物，那他怕是护不住姜蝉衣几人。

    如今魔国冰川的位置已经到手，这铁门便没有打开的必要了。

    多一事不如少一事，眼下还是尽快寻到恶罗海城要紧。

    叶白深叹一口气，能力越大，愈发要谨慎，不能盲目行动。

    见日头下落，姜蝉衣建议就在此处休息一夜，外面的荒原没有遮风挡雨的地方，这里好歹有个城墙。

    叶白看了眼紧闭的黑色铁门，点头同意。

