    【啊？】

    【可是……他不是躺在病床上都下不来吗？如果就这么跑过来，可是有性命危险的啊！】

    洛青辞：那又怎么样？你是觉得以我的能力救不活他？还是觉得我会那么善良的不折磨他？

    得罪了我的人，我会让他有好下场？嗯？

    小四统子猛地惊了一下，狐狸身子都瞬间僵住了。

    她忽然想起来，她之前可没少得罪宿主！

    第一个小世界，宿主与教授大人美好的新婚夜，她将宿主拉到第二个小世界……

    这里，宿主是不是给她记了一笔？

    第二个小世界，宿主和总统大人腻歪上后，她经常偷懒打滑，好几十次宿主呼唤她的时候，她没有及时的出现。

    这里，宿主是不是又给她记了一笔

    尤其是上一个小世界，她提前弄出个雕像卿卿，狠狠的坑了宿主一把，导致宿主与魔尊大人甜甜的爱恋变成了虐.恋情深……

    想到这里，小四统子的狐狸真神不由自主的微微颤抖了起来。

    她好像……不安全了！！！

    洛青辞的嘴角却缓缓勾起一抹明艳动人的笑。

    她知道，这贼统子是听懂她的话了。

    却故意问：咦？小四统子，你冷吗？

    小四统子：【不……不冷的宿主。】

    洛青辞：那你抖什么？

    小四统子：【啊？我……我抖了吗？】

    洛青辞：抖了，好像很慌很害怕似的，你为什么害怕？你是不是也做了什么对不住我的事情？嗯？

    让我仔细的想一想，我们到这个小世界的时间很短啊，你还没做诸如上个小世界坑我的事情呢，不对，上个世界……上上个世界……

    小四统子：【宿主，你想太多了，别想，千万别想了！】

    【我怎么会做对不起宿主的事情呢，我一直都是宿主最忠诚的小辅助！】

    【宿主，我们应该将所有的精力都放在正事上，迅速的搞定洛天云，再去一鼓作气的搞定洛家的那些渣渣，迅速的进入到下一个、再下一个、再再下一个小世界去，搞定还剩下的所有主神大人的分身，然后愉快的回到神域去见主神大人！】

    【我会告诉你，主神大人的分身纵然让宿主你心动，可主神大人拥有所有分身的所有优点和美好！】

    【宿主，待你凯旋而归，那令天地万物，甚至时间与宿命都黯然失色的主神，会让你恨不能死在他身上的……】

    洛青辞的心还真跳了跳。

    这贼统子还真会形容啊，这轻飘飘的几句，就点燃了她对主神本体的期待和向往……

    可贼统子以为这样就能让她放弃揍统子？

    呵~统子还是太年轻了……

    不过，眼下，先解决了洛天云再说吧。

    想到这里，洛青辞对统子说：先干活吧！洛氏生物虽然叫洛氏生物，却是合资公司，只不过是洛氏集团是大股东而已。

    但这个大股东，也只占了30%的股份，你操作下，把除洛氏集团外的其他4位股东的股份都落到我名下，但要给每位股东都留1%的股权！

    然后……

    通知所有股东，我要召开股东大会，就在今天中午12:00，让他们全都过来……

