    “墨！菲！斯！托！”

    康斯坦丁一个字一个字的蹦出了这个名字，地狱在被所有地狱君主协力封锁的情况下，能够最先回应康斯坦丁通话申请的家伙自然只有那几个地狱君主。

    康斯坦丁不缺乏对于地狱的了解，也对地狱中的那些恶魔十分的熟悉。

    但是对于一切都缺少敬畏的康斯坦丁终归是会在恶魔的身上吃亏的。

    这一次他联系上的恶魔可不是之前那个没多少力量的分身，而是墨菲斯托本人。

    利用了康斯坦丁的习以为常，墨菲斯托逼迫康斯坦丁出手违背了契约。

    天使的羽毛飞舞着，散发出了一阵亮眼的圣光挡在了这群人和巫心魔之间。

    而那颗像是哑弹的手雷这一刻爆发出了难以想象的力量，一阵腥红的光芒伴随着带着硫磺味的恶臭席卷了这个基地。

    然后就爆发出了耀眼夺目的暗红色火光！

    正在通道中往出走的马修和地狱男爵一瞬间做出了防护的动作，就连已经失去了意识的强尼布雷兹也恢复成了骑士的样子。

    “这一次的交易，我可是十分慷慨的赠与了大量的力量，约翰！”

    墨菲斯托的声音传来，语气中带着骄傲。

    一根天使的羽毛虽然是个稀罕的收藏品，但是还不值得墨菲斯托动容。

    之前在野蛮人和古一身上吃亏带来的怒火，正在心底憋着的。

    就被正巧赶上来的康斯坦丁承受了。

    一个玩弄阴谋的恶魔抓住了一个本身就很讨厌的家伙，然后拿来撒撒气也是正常的事情。

    墨菲斯托超额完成了契约，这一次他传递过来的力量还差一点点就会激活阿戈摩托所建立的结界的反击。

    但是那终归差了一点点，这个传输力量的法阵也不足以让撕开一个足以通过的传送门，墨菲斯托并不畏惧。

    康斯坦丁不过是一个适逢其会的家伙，恶魔们早就等待着他灵魂的到来，然后好好的招待他了。

    那颗手雷中蕴含的力量和一只完整的巫心魔之间也没有多少的差距，而刚刚违背的契约的康斯坦丁将要接受那份诅咒，一点点的崩碎直到死去。

    那时候康斯坦丁的灵魂就会直冲着地狱飞来，落入地狱的掌控之中。

    顺带的还能把自己不听话的儿子一起带回来，简直是太棒了！

    一个能够拥有意识的巫心魔和等量的一次性爆发的力量所能造成的破坏完全不在同一个量级上。

    “我大意了，真是！”

    康斯坦丁看着羽翼中的圣光爆发，化作了一道光幕挡在了众人之前。

    那颗手雷中的力量化作了遮天蔽日的烈焰将一切都焚毁，巫心魔直接在烈焰中化作了灰烬。

    面对着来自他父亲的毒打，巫心魔根本做不出什么有效的抵抗。

    而整个基地直接什么都没有剩下。

    甚至连地面都化作了一滩岩浆一样的场面，深深的陷了下去。

    失去了遮挡的通道中，能够看到地狱男爵的身上布满了烧伤，额头上被锯断的犄角直接恢复了最开始的模样。

    属于地狱之子的模样！

    犄角正中间一团火焰正在燃烧，抵御着来自墨菲斯托的力量。

    地狱男爵本身的血脉是糅合了地狱君主们各自的力量才诞生了这样一个完整的地狱之子。

    这是一场地狱针对人间最浩大的阴谋，地狱男爵拥有着人类中称得上崇高的血脉，来自亚瑟王后裔的血统。

    当他抽出石中剑的那一刻，英伦地区的人间就敞开了面对地狱的大门。

    那时候属于人类的意志就能压碎来自至尊法师建立的秩序，到时候地狱和人间就再也不分彼此了。

    所以地狱男爵此刻面对着危险，身体中存在的力量短暂的被激活，用以抵挡这死亡的危急。

    犄角中升腾的火焰让他的身体一点点的地恢复了原貌，属于地狱的罪孽在他的心底开始的复苏。

    在生死存亡的关头，地狱男爵的人性和恶念正在交战，外在的一切都难以动摇他意志中的对抗。

    “布尔凯索护佑着我！”

    一边的马修在痛苦中本能的发出了咆哮，手上的手斧带着巨大的力量挥砍着，只是动作十分的缓慢。

    这一次挥砍让他的身上迸出了血迹。

    先是眉毛上渗出的血珠顺着脸颊滑落，然后身体像是一个漏壶一样开始喷涌着鲜血。

    然后他的身体向着火焰中心发起了冲锋！

    马修第一次使用出来自血脉传承的力量，以愤怒让奈非天的血脉燃烧，释放出了狂暴冲撞！

    接受了蕾柯的多日教导之后，这一刻狂暴冲撞的技巧在无意识间被完整的激发出来。

    身上的衣服被高温燃尽，皮肤上充斥着殷红，身形在血脉的燃烧中膨胀了几分，甚至头发都变成了白色。

    这一刻他的样子有了几分狂暴者之怒的姿态。

    马修的血脉并不纯净，奈非天血脉还未彻底的取代他原本的血液。

    但是在高压之下，不属于奈非天血脉的血液喷洒了大半。

    这一次的激发给他的未来带来了不少的好处，至少他的身体全面的适应了一次属于奈非天血脉的力量。

    但是前提是他能够度过眼下倾覆的危急。

    恶灵骑士直接被墨菲斯托的力量压低了身躯，几乎是以跪伏的姿势呆在地上。

    复仇之灵和扎坦诺斯，在位格上都不会逊色墨菲斯托多少，但是他们的力量一直受到限制，强尼布雷兹的身体也无法承受那份超出极限的力量。

    骷髅身上的火焰不断地从骨头上冒起，然后被墨菲斯托的力量所同化、掠夺。

    骷髅的骨头从漆黑如墨逐渐得转向了苍白。

    等到骑士的骨骼和人类别无二致的时候，强尼布雷兹就迎来了死亡。

    “这是什么！”

    史蒂夫双手抱住自己的头，看着光墙在烈焰下逐渐地变薄，那种灼热的气息让他的金发开始蜷缩了起来。

    科尔森面向康斯坦丁，眼神中带着惊骇和戒备。

    梅琳达则是努力的向后挪移着身体，从眼前的景象中她感到了畏惧。

    鹰眼艰难的从腰间取下了最后一柄飞刀，这柄飞刀原本是用来堤防康斯坦丁的。

    只是在眼下的情况下他打算像是一个英雄一样在战斗中迎接死亡！

    “那就是恶魔。”

    康斯坦丁拖着他布满裂纹的手从口袋中掏出了烟盒里的最后一根香烟，手臂像是玻璃一样碎裂了一地。

    那支香烟也跌落在了地上。

    约翰威客捡起了香烟，放进了康斯坦丁的嘴里，然后给他点燃。

    “谢谢。”

    康斯坦丁深深的额吸了一口，然后烟尘从他身体上的裂痕中冒了出来。

    “咔嚓！”

    光幕上发出了和康斯坦丁手臂碎裂时一样的声音。

