
　　“天外你该死！”

　　血幽无极愤声怒吼，他没想到当初被他视为蝼蚁般玩弄摆布的阴龙和天外，竟然会在如此关键的时刻，成了他的绊脚石。

　　阴龙尊挡了他一息，注定了他即便能够逃走，也必定挨上一刀。

　　而此刻，天外以身化混沌，凝练鸿蒙，化为一剑，竟是隐隐让他感受到了一丝威胁！

　　所有人都被惊呆了，所有人的内心都震撼了，谁也没想到阴龙尊和天外道尊会在这个时候出手，甚至以永世不得超生，永世沉沦的代价，只为让血幽无极付出代价。

　　他们也都被血幽无极掌控过生死，他们的心里也有无尽的愤慨和怨气，但他们扪心自问，自己绝对没有那个勇气去那样做。

　　鸿蒙化为一剑，几乎将璃蛇的脑袋劈开，猩红的鲜血如同瀑布泼洒天际，整个星空都回荡着咆哮狰狞的嘶鸣。

　　嘭！嘭！

　　两具身体坠落在地，阴龙与天外躺在地上，身上生息全无，唯有那残存在躯体中的那一缕执念凝视着冲向飞仙桥的璃蛇，他们要亲眼看到血幽无极为他当初曾经做出的事情，付出代价！

　　当璃蛇一头冲入那空间漩涡之中的刹那，罗修的身影也追了过来，斩仙刀与镇仙铁轰杀而去！

　　“嗤！”

　　血幽无极的璃蛇之躯只有半个身子冲进了漩涡，剩下的半个身子被斩仙刀斩断，紧接着又被镇仙铁一棍子砸的爆碎成血雾。

　　“你们都该死！”

　　天地间回荡着血幽无极恶毒的憎恨。

　　罗修有些遗憾的看着那漫天飘散的血雾，没想到因为自己的一时大意，竟是让血幽无极给逃了。

　　所幸在血幽无极逃走的时候，他以斩仙刀和镇仙铁将其重创，即便逃入了仙界，想要恢复实力都要很长的时间，更不要说进一步踏入仙道境界了。

　　蓦然，罗修听到了一声叹息。

　　他身影一闪，来到了天外道尊的身边，因为刚才的那一声叹息，便是来自于天外道尊。

　　“对不起，让那畜生逃了。”罗修充满歉意的说道，他很清楚如果没有天外和阴龙的阻拦，血幽无极甚至会毫发无伤的在他眼皮子底下逃走。

　　三界这边还有诸事未了，他不可能为了追杀血幽无极而在这个时候冲入仙界，况且就算是追过去了，也未必就能杀死血幽无极，而他若是想要回来，可就没那么容易了。

　　至于这样是否会让血幽无极成为隐患，罗修却根本一点都不担心，他这一次可以击败血幽无极，让他只能夺路而逃，那么如果再一次再遇见，血幽无极依然不会是他的对手，双方的差距只会越来越大，罗修他有这个信心！

　　“这不怪你，你能做到这种程度已经很好了，血幽无极重伤而逃，这场浩劫也就结束了，这方宇宙位面也将迎来一个新的时代。”

　　天外微微一笑，他的身体不断的涅化，转头看向躺在不远处的阴龙。

　　“师妹，无极说的没错，我的确喜欢你，早在我们一起在仙王坐下听道的时候，我就喜欢你……”

　　“只可惜命运无常，造化弄人，你与阳龙和无心突下杀手，让我们不得不处于对立的局面。”

　　“我知道我们永远都不可能了，但是我没想到无极会变成这样，他会做出那种事情。”

　　“我了解你的性格，所以我知道你肯定会拼却一死也要让无极付出代价，既然你要永世沉沦，永世不得超生，那么我也只能选择这种方式，永远和你在一起了。”

　　罗修静静的站在旁边，随着天外说出了内心埋藏了漫长纪元的心里话，他和阴龙的身躯都渐渐的变淡，涅化成了荧光，消散在天地间。

　　阴龙的身躯最后消散的时候，她凝望着天外，那灵魂和心早已沉沦的眸子，焕发了一丝神采，她的脸上，浮现出了一丝微笑。

　　那一缕微笑，成为了永恒，铭刻在她与天外的生命终点。

　　风吹而过，漫天荧光飞起，那是两位长存漫长纪元的道尊涅化的魂。

　　最后的一刻，魂归天地，一世成空。

　　这一刻，所有人都寂静无声，只有那漫天的荧光随风飘散，渐渐的消散不见。23sk.Com

　　姬家星球，成了一片废墟，经此一战，只剩下二十多位道尊道主。

　　不知过去了多久，罗修蓦然叹息了一声，有些东西，终究是等到失去的时候，才会追悔莫及。

　　一场浩劫，昔日屹立于三界巅峰的诸位道尊，先是荒祖死了，然后是地祖，天祖，再后来无心道尊，阳龙尊，一位位相继陨落。

　　谁也不曾想过会是这样的结局，宙祖，黄祖，宇祖，这三位硕果仅存的古老道尊，此时此刻却只能用敬畏的目光，遥望罗修的背影。

　　血幽无极何等的强大，仅仅是气势威压，便可让顶尖道尊都难以反抗，半仙不是一合之敌！

　　但如此恐怖的存在，却被罗修击败了，他已经是这方宇宙位面，堪称是当之无愧的第一人！

　　以前，从未有人有这个资格以第一人自居，纵然是那曾经的姬初阳也不敢，姬初阳是半仙没错，但他之所以强大，更多还是依仗了姬家星球的这座仙级阵法。

　　更可怕的是，罗修还只是道尊后期，再过一些年他修炼到道尊巅峰，甚至是达到半仙之后，凭借法象天地以及两大无上仙兵，他越级抗衡传说中的仙人，也未必就没有那个可能。

　　毫不犹豫的说，现在就算是以云萱仙子和林天这两位半仙为首，在场所有的道尊道主联手围攻，在罗修的面前也不过是一群乌合之众，不堪一击。

　　此战终结，血幽无极虽然逃了，但也被重创，可谓大获全胜。

　　最起码在血幽无极再次杀回来之前，这方宇宙星空，将会迎来一段安宁的日子了。

　　“罗道友，不知你打算如何处理飞仙桥？”

　　林天蓦然朝着罗修拱手抱拳问道，在这之前，他虽然也称呼罗修一声道友，却是不会这么客气，可见罗修的实力的确对他造成了很大的震撼。

　　在这个强者为尊的武道世界，纵然他是半仙，面对罗修时，也只能低头。

　　林天的这个问题，也是在场所有人都想问的，倘若罗修也想跟血幽无极一样炼化飞仙桥，然后将这方宇宙位面当成自己的后花园，只怕是没有人能够阻挡的了。

　　“我可没有那么强的掌控欲。”

　　罗修摇了摇头，道：“血幽无极已经穿过了飞仙桥，在飞仙桥的另一端很可能会有他的埋伏。”

　　“是啊，这可怎么办？”

　　“修罗之主可有解决的办法？”

　　“……”

　　不少人纷纷询问，毕竟这可是事关切身利益的事情，毕竟能够修炼到道主道尊境界的人，不想去仙界寻求成仙机缘的着实不多。

　　如果血幽无极在飞仙桥的另一端设下埋伏，恐怕除了罗修之外，还真没有人敢过去。

　　罗修当然也知道这些人所担忧的事情，于是便说道，“等我处理完这边的一些事情，到时候想要去仙界的道友，可以跟我一起去。”

　　“多谢修罗之主！”

　　所有的道尊道主纷纷朝着罗修施礼，他击败了血幽无极，终结了这场浩劫，可谓力挽狂澜。

　　再加上他凌驾在任何人之上的强大实力，俨然已经有了星空第一人的威望。

　　这一天，注定了将会载入这方宇宙星空的史册，而在罗修的这个名字，也将在漫长岁月的历史中，留下浓重的一笔！

　　“诸位先散了吧，我要在飞仙桥周围布置阵法，以防变故发生。”

　　罗修蓦然说道，如今在这片宇宙位面，飞仙桥该如何处置，那自然是他说的算。

　　“是，我等告退。”

　　以三位道尊为首，诸多道主又是齐齐施礼，这才化作遁光离去。

　　“罗道友，后会有期。”

　　林天抱了抱拳，他是半仙，心中虽然敬畏罗修的实力，却还不至于像那些道尊道主般将姿态放得很低。

　　罗修对此也并未放在心上，道：“此间事了，我会通知道友的。”

　　“多谢。”林天点了点头，化虹而去。

　　“啧啧啧，星空第一人啊，还真是威风呢。”

　　唯有云萱仙子在旁边撇了撇嘴，朱唇翘着，颇为诱人。

　　“你不服？”罗修看了她一眼笑道。

　　“哎呦，小女子我哪敢不服？”云萱仙子哼哼两声，实际上心里也是惊叹至极。

　　遥想当年他第一次见到罗修的时候，对方可是连一道神轮都还未凝练，这才过去了千百年，谁又能想到当年那个只是让她感觉颇为有趣的小子，竟然已经超越了那些修炼漫长纪元的强者。

　　无尽岁月，那些个道尊你争我夺，还不是为了这个星空第一人的位置？

　　“你为何不去追杀血幽无极，他已经重伤，错过了这次机会，一旦让他恢复了仙王的实力……”

　　云萱仙子绣眉微蹙，这个问题实际上其他人也都很想问，但因为畏惧罗修的强大实力，所以没有人敢质问罢了。

　　只是她的话还没有说完，便被罗修摇头打断，道：“他这一次不是我的对手，便永远都不会是我的对手。”

　　云萱仙子的美眸睁大，她实在是被罗修的这句话给震到了，这得对自己有多么大的自信才能说出这样的话来？

　　心里虽然有些不忿，但云萱仙子也没有再说什么，她倒是很好奇罗修在这片星空还有什么事情要做，竟然值得他放弃追杀血幽无极的大好时机。

　　除了她之外，秦战，独孤，还有天命之主也都没有离开。

　　“轰隆隆……”

　　罗修立在星空之上，只见他挥手间便有无尽的规则大道奔腾涌动，无数的规则交织，化作阵纹，符文，在飞仙桥的周围布置重重的大阵。

　　曾经的姬家星球被罗修抬手一拳轰爆，而后破碎的星球又被他重新凝聚，化作一方星空陆地。

　　这方星空陆地，承载着飞仙桥，漂浮在浩瀚的星空中。

　　“从此以后，这里就叫修罗大陆吧。”

　　罗修淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十四章 血幽遁逃免费阅读。https://xs.23sk.com 