    武吉走上前来，将收到的军报说了一遍，西岐的探子得到消息，天子已经派遣鲁雄统御五万兵马前来攻打，佳梦关的兵马也有所异动，好像朝西岐方向行军。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “鲁雄将军带兵的本领不错，不过他手中只有五万兵马，对我们来说不算威胁，不过佳梦关的魔家四将实力强大，早年我带兵攻打东夷之时，这四人曾在我的手下听令，能打败东夷，多亏四人之力！”等到武吉说完之后，黄飞虎接着介绍魔家四将的来历。

    魔家四将的老大名为魔礼青，手中一把青云剑，能够放出地水火风，乃是一件了不得的灵宝，老二名为魔礼海，手中一把碧玉琵琶，和青云剑一样，有着强大的威力，老三名为魔礼红，手中一把混元伞，能收人法宝，动荡乾坤，还有老四魔礼寿，养着一头凶恶无比的花狐貂。能吞噬仙神。

    黄飞虎把魔家四将介绍了一遍，大厅里的人全部面色动容，不说四人的实力，只凭他们手中的三件灵宝和一头异兽，战斗力就远在九龙岛四圣之上。

    这样的对手，谁也不敢说能够必胜，姜子牙捏了捏眉心，面有愁色，叹息道：“这魔家四将这么厉害，要是和鲁雄汇合，西岐城就危险了，为今之计，我们必须赶在魔家四将到来之前，先击败鲁雄的五万大军！”

    “鲁雄人虽老，胸中却有韬略，要是此人手中有精兵强将，我们想要守城都困难，只有杀了鲁雄，再死守城池，或许西岐城还有喘息之机！”

    姜子牙扫了哪吒三兄弟和郭龙真一眼，说出了自己的想法，在他看来，四人当中哪吒的战斗力最强，郭龙真想法最多，两人对上魔家四将其中两个应该不会输，但是金吒在上次作战中并无显眼的战绩，木吒又是新来，不知道有什么本事，他们两人恐怕不是魔家四将的对手。

    自己一方的高手比不上敌人，只能暂时隐忍。

    哪吒心中不忿，说道：“师叔何必长他人志气灭自己威风，魔家四将厉害不厉害，只有打过才知道，要是遇到高手就避战，师叔兴周灭商的大业什么时候才能完成？”

    他的语气，有种不服的意味，金吒、木吒立即上前一步，厉声喝道：“哪吒，你居然这么和师叔说话，没大没小，还不快快退下！”

    郭龙真神色微动，惊讶的看了哪吒一眼，没想到哪吒居然说出了这种大道理，王者想要威福天下，需要经过一场场血战，只有百战而得的江山才能稳固，西周要想崛起，自然要经历腥风血雨。

    遇到强敌就萎缩，连交手的勇气都没有，要是消息传出去，整个天下都会以为西岐乃是欺软怕硬之辈，以后即使能取代大商，也没有镇压四方的王霸之风。

    姜子牙文韬武略非同寻常，刚才只是被黄飞虎说的景象吓住，听到哪吒这话顿时回过神来，连连点头笑道：“哪吒此言有理，是我一时失察！”

    “师叔！”金吒和木吒没想到姜子牙会有这种反应，顿时面露尴尬，看着哪吒得意的神色，心中暗自咬牙。

    姜子牙挥挥手，让金吒木吒两人后退，笑道：“魔家四将暂且不说，现在最重要的是击败鲁雄的五万兵马！不知诸位有个对策？”

    一听到问计，哪吒三兄弟同时后退一步，让他们上阵厮杀还行，对于出谋划策，三人实在没有这个本事。

    “鲁雄兵法不俗，寻常的计策对他根本不起作用，要想击败此人，只能用更强的兵马强行将之击败，不过这种方法恐怕不符合丞相胜的策略！”黄飞虎苦笑道。

    黄飞虎能坐上武成王的位置，当然不是靠家世，而是有着真本事，他胸中的兵法策略，在整个天下也数得上号，连他都不敢保证败鲁雄，别人就更没本事。

    “奇怪，这个时候不该是姜子牙想出冰冻岐山的计策，全歼鲁雄的五万大军吗？这可是姜子牙在整个封神大劫当中难得的高光时刻，现在看起来，他还没想到这个计策？”

    看到姜子牙愁眉苦脸，郭龙真心中暗自奇怪，心中一动走了出来，询问武吉：“师弟，不知鲁雄帐下可有异人相助？”

    武吉呆了一呆，皱眉仔细想了一下，这才谨慎的回答道：“鲁雄的五万大军之中，除了费仲尤浑两个奸臣之外，好像没有什么异人存在，据说是鲁雄对于修炼者十分排斥，想要凭着兵法韬略来击败我们！”

    姜子牙突然眼中一亮，“武吉，你说鲁雄帐下没有异人？这个消息确定吗？”

    武吉告罪一声，离开大厅出去寻找探马，过了片刻之后才回转，确认的说道：“弟子已经确认，这个消息是真的！”

    “哈哈哈，真是天助我也！”姜子牙顿时开怀大笑，心中无比的畅快，胸中磊块尽去，黄飞虎和哪吒三兄弟面面相觑，不知道丞相这是的哪门子疯。只有郭龙真知道，姜子牙已经想到冰冻岐山的计策了。

    “丞相如此开怀，可是有了破敌之策？”郭龙真笑道。

    姜子牙连连捋须，对郭龙真点了点头，说道：“郭师侄说的不错，鲁雄自持兵法精熟，不愿使用仙道之士，乃是自取死路，前几日金吒和木吒为了消暑，使了神通，大军差点尽数病倒，不过我也收到了启，鲁雄麾下既然没有异人，我们就能催动玉虚三十六神通之一的呼风唤雨，招来冰寒大雪，让鲁雄的五万大军冰热交加，自行溃败……”

    这个计策让黄飞虎、南宫适连连点头叹服，此计一出，鲁雄麾下没有异人能驱散冰雪，必败无疑，只有金吒、木吒两人脸色青白交加，两人前些天的尴尬事情在众人面前被说开，有些羞愧难当。

    郭龙真呵呵一笑，以金吒、木吒这种粗略的手段，以后想要在他手上占便宜几乎没有可能，也不知道他们是怎么活到封神大劫结束的。

    定下计策之后，姜子牙立即调兵遣将，开始准备棉衣棉被，来迎接鲁雄的五万大军。

    这次必胜的战斗，郭龙真并没有主动请缨，而是自请留在西岐城坐镇后方，鲁雄和费仲尤浑三人实力低微，比张桂芳风林还不如，根本没有什么好处。没有必要和摩拳擦掌的金吒、木吒两人抢夺。

    姜子牙刚刚带兵出城，武王姬就带人赶到了西岐城，他是为了上次击败张桂芳大军而来，想着亲自犒赏三军，激励士气。

    “武王姬，看起来的确是个英主，知人善任英气勃，整个西岐的军权全部交到姜子牙手中，居然没有丝毫的怀疑，这种豁达能和托孤诸葛亮的刘备相比！”

    郭龙真见到姬之后，暗自赞赏，这位开创大周八百年江山的王者，果然非同凡人，此人带着散宜生、太颠几个大夫赶来，招来郭龙真询问军情之后，便留在了丞相府等待大战结束。

    未过三日，郭龙真的元神便感应到城外几十里之外，一阵风雨激荡，鹅毛大雪在夏日炎炎的季节纷纷降下，将为了避暑在山中扎营的鲁雄大军死死困住。

    大雪连连下了两日之久，姜子牙和哪吒三兄弟联手施展的呼风唤雨神通这才缓缓停止，风收雪落，整个岐山一片冰寒，鲁雄的五万大军被极热极寒两种极端天气攻击，顿时倒下了大半。黄飞虎和南宫适率领亲兵突击，很容易就把鲁雄和费仲尤浑生擒。(未完待续。)