    “王？”

    俊美的恶魔魔将突然轻笑一声摇了摇头：“何等的狂妄！这片大陆上的王只有一个。”

    林九自然知道他说的是谁，住在大陆极北冰堡里的魔王。

    从这座被屠城的废墟再往北走，是狼人族生活的大草原，他们在草原上过着潇洒的游牧生活，牛羊追随着青草地里蕴含的春意迁徙，他们就跟着牛羊迁徙。

    从大草原再穿过去是一条流淌着雪山化水的长河，河的那边就是敌人。

    “老大，好像有什么人来了……咳！”周天正捂着自己的小腹疼的闭着一只眼，视线不太好没看清林九的样子。

    被筱夜从砖头堆里挖出来的李小月还好只是一点擦伤，她喘了喘气也站了起来。

    “他这身打扮我没什么印象，应该不是今天来的其他公会的人吧？”李小月说。

    林九现在出现的位置可是整座废墟的正中央，灰烬魔女和安德烈在那里为所有的穿越者吸引了70%的魔王军杂兵，算是今天这个圈套中最危险的地方了。

    而且看林九现在站的那么嚣张，李小月猜测：“难道是攻略组的成员来救场了吗？但我没听说最近攻略组在肯佩斯有什么任务啊。”

    赵钱眯了眯眼看向城市中央的雕像，“是上次在地精皇宫里出现的那个攻略组。”

    看清了林九的打扮，赵钱冲着被嶙峋废墟里的穿越者们喊道：“攻略组来救我们了！大家再坚持一下！”

    “攻略组？”

    “政府来救我们了吗？”

    “真的是攻略组吗？有救了！”

    被刚才兽人魔将一锤震碎的街道上，人们开始抢救自己的同伴、挖掘被砸在碎石底下的人，同时坏孩子公会的成员们也开始寻找林九的身影。

    只要还有一口气赵钱就能把他救回来！

    找了一圈，李小月甚至不惜劳累动用了耗蓝颇多的热成像仪器，但每次找到的都是其他公会的人，林九连个影子都没看见。

    “老大，他不会被震到兵堆里去了吧？”周天正哭丧着个脸。

    赵钱捏了捏拳头：“振作点，兴许只是飞的远了点落在哪里昏过去了，等安全了再仔细找找！”

    因为疑似攻略组的存在出现，让原本被兽人魔将一锤将军心都打碎了的穿越者们又重新燃起了希望。

    可是随着时间的推移，除了突然出现的林九之外，再没有其他人来救场了，疑惑的氛围又再次笼罩在人们心头。

    “怎么不见其他攻略组的人来？”

    有人说出了大家的疑惑，于是不安的情绪再次爆发了。

    “难道他孤身一人来救我们吗！”

    “怎么可能，那可是五个魔将！一对一的情况下能占上风已经是攻略组的中层力量了，就算是队长来了，能……能同时对付五个吗？”

    “兴许其他人只是来的慢了点……再说了还有灰烬魔女和狼人族的平原英雄，能撑到攻略组其他人来救我们的！”

    现在最好的希望就是林九是攻略组里速度比较快或者是掌握了远距离传送魔法的成员，先行赶到了现场。

    他并非孤身而来，其他人还在路上。

    恶魔魔将的听力十分出众，他听着这些异界来的臭虫的议论，看向林九。

    “果然是所谓的攻略组啊，看来你还有同伙在路上。”

    林九摇头：“只是对付你们的话，我自己就够了。”

    如果林九想动手，完全可以早点使用镜花水月留一个分身在同伴身边然后变装现身。

    他之所以一直在等，就是和安德烈、赵钱他们想的一样——

    用来猎杀两个肯佩斯顶尖战力的圈套，绝不可能只有潮水般的杂兵，一定在哪里潜伏着魔族的其他干部。

    既然是猎杀，那么埋伏的实力一定在灰烬魔女加安德烈之上，连水平相当的可能性都没有，不然也谈不上是猎杀了。

    林九一直在担心一种可能性，会不会魔王也来了？

    直到他看到传送门崩塌，只来了五个魔将，他才放下心来现身。

    在跟曲江鲤第一次游历肯佩斯的那时候，那时魔族的领土扩张的很厉害，大陆民不聊生。

    于是在旅行初期还有一腔热血的林九和曲江鲤便联手征讨魔王军，自称勇者，与刚生灵智的灰烬魔女和尚未成名的安德烈等人结下了不解之缘。

    但就在林九和曲江鲤一暗一明帮助联军将魔族势力推回大草原以北的时候，魔王出手了。

    魔王军的魔王是站在这个世界巅峰的存在，也是整个世界的战力天花板！

    林九和曲江鲤第一次在肯佩斯遭遇劲敌，数次将魔王逼入险境又数次被他反扑险些反杀。

    最后在跟魔王的拉锯战中，他们俩意识到不可能在极北魔王的领土上战胜身穿神器的魔王，于是最终不了了之。

    虽说如今强大了不少，但少了曲江鲤等于是少了一半战力，林九顾虑如果贸然现身会不会被躲在暗处的魔王打个措手不及，便一直拖到了魔族彻底露出爪牙才出现。

    在这之前到底死了多少人，林九不敢想，但为了稳妥，他不能出事，不然今天谁也活不了。

    安德烈在林九现身之后便一个闪身回到了雕像之下，他单膝跪拜，声音颤抖：“王！五年亦或者十年，我已记不清多久没有听过您的声音了！”

    灰烬魔女也是双手合十，身体不住地在打颤，已经快要说不出话了。

    她不仅是手在抖，腿也在抖。

    手抖是激动到无以复加，腿抖是为什么就不得而知了。

    至少安德烈的狼人脑袋是想不明白的，他这么大了仍是没有实战经验，还没有心仪的伴侣。

    恶魔魔将生怕迟则生变，冲着兽人魔将使了个眼色：“先去把那些苟延残喘的异界臭虫杀掉，然后迅速解决来跟我们联手。”

    他看向冲着林九跪拜的安德烈，觉得有些不可思议。

    一向老子天下第一的安德烈，为什么会对一个异世界来的人类低下高傲的头颅呢？

    但不管了，想不通就杀了，那样就不用去想了！

    兽人魔将转头看向狼藉的城门口，看着那些还在一线生机上挣扎的人类，露出了残忍微笑。

    就让自己来一锤将他们最后的一线生机砸断吧！

    “死吧，蝼蚁们！”他这次一跃而起，高高举起了巨锤！

    巨锤上闪烁着紫色的毁灭气息，他用尽了全身力气冲着赵钱他们砸了下来！

    “李小月！防护罩！！”赵钱大吼着。

    “来了老大！”李小月一个滑铲来到赵钱身边，用自己全部的魔力汇聚在了手掌心上。

    一枚金属质感的手雷出现在她手中，被她用力扔到身前。

    手雷直接炸开，一道莹蓝色的半球形防护罩骤然出现将城门口这片区域笼罩了起来！

    而后李小月力尽虚脱瘫坐在地上，这是她目前为止能释放的最强屏障了，几乎掏空了她体内所有的魔力！

    “砰！”

    但她施展的屏障仅仅是撑了不到一秒钟的时间，就被兽人魔将那散发着毁灭气息的巨锤给粉碎了！

    李小月看着满天飘散的屏障碎片，有些绝望地闭上了眼睛。

    实力差距太大了。

    兽人魔将却一点都不意外，甚至脸上的残忍笑容更甚了几分。

    区区臭虫罢了！

    但就在巨锤即将落下的时候，他却是‘Duang’的一下撞在了一层无形的墙壁上。

    “唔！可恶，这是什么？！”

    兽人魔将狼狈地从地上爬起来，用手触摸着面前无形的墙壁，表情变成了愤怒。

    “这是……”周天正瘫坐在地上看着体型巨大的兽人魔将气急败坏的样子，颤声道：“这难道是空气墙？”

    那天在史莱姆牧场，他曾经当着林九和秦斌的面，用空气墙困住了岩石莱姆。

    而且周天正的空气墙熟练度已经可以不吟唱直接释放了，可以说他是对空气墙运用最熟练的那批人。

    可是此时此刻出现在他面前的空气墙却刷新了他对这个技能的认知！

    怎么可能会有比李小月用尽全力施展的防护罩还要坚硬的空气墙啊？！

    而反观远处站在雕像头顶的林九，只不过是动了动手指罢了。

