走出大门之后的林国正再度转头，对着明达集团看了一眼，随即目光再度转向李潇潇，微微一笑，不急不缓开口道：“现在信我的话了吧？”

李潇潇此刻仍是满脸的错愕，她的确是万万没有想到，林国正的手段居然如此狠辣，这是明达多久没有遇到过的大乱了？可今天，李潇潇亲眼目睹了这一切！

此刻的她，忍不住在想，如果方志强现在还在集团，面对此刻这一幕，他会怎么应对呢？

“带她上车！”林国正看着李潇潇沉默不语的样子，顿时就对着身后的两个手下，沉声道。

闻言，两个手下毫不迟疑，拉扯着李潇潇就准备进入车子。

而就在此刻，一阵急促的刹车声猛然响起，让得那林国正骤然抬头，目光所看之处，一个刚刚从车子上下来的寸头男子，出现在他的视线之中。

寸头男子显然便是光头。

光头并没有看向林国正，他目不转睛的盯着李潇潇，上下打量片刻之后，确定李潇潇没事，随即才看向林国正。

“要么放人，要么挨打，你自己选！”光头突然阴冷下来的表情，看起来极为凶戾，让得那林国正也是不由一愣。

他左右转头看了看，自己身边此刻只有五六个人，那些人都留在明达跟他们缠斗着，一时之间显然是抽不开身，而看着眼前这个寸头男子身后那至少有十个人的队形，林国正似乎意识到，自己这边并不是对手。

“你敢动一下，她就少一根头发。”林国正一边说着，一边转头对着自己手下做了一个手势，显然是要用李潇潇的安危来要挟光头。

“林国正，我的手段你是见过的，今天你如果想尝尝的话，我不会吝啬。”光头再度扬了扬下巴，冷冷道。

“既然合作过，你也应该知道我想要达到的目的，会不惜一切代价，你确定你要拦？”林国正依然面不改色道。

“呵呵，你儿子欺人在先，别说我见了要拦，是个人见了都会拦！林国正，你连这个是非对错都分不出来，就不怕被人耻笑吗？”

光头冷笑一声，继续喝道。

“如果怕被人耻笑就能成功的话，像我这样的成功者，岂不是一抓一大把？”林国正也是冷冷咧了咧嘴，不以为然道。

“不跟你废话，这人是我嫂子，我今天誓死要保，识趣的话就各退一步，再做商量，不然，你今天也讨不到什么便宜！”

光头继续冷冷的说着，目光时不时的瞥向一旁的李潇潇，随时注意着李潇潇的状态。

林国正微微低头，似乎是在思索着什么，沉吟了良久之后，他突然再度抬头，看向光头，淡淡道：“那你说来听听，怎么个商量法？”

光头闻言，对着李潇潇再度看了一眼，却看到，此刻的李潇潇坚定的摇了摇头。

看到这一幕，光头自然明白了是什么意思，随即再度狠狠一咬牙，身形猛然一窜，在那林国正还毫无反应的情况下，直逼他身边！

“额！”

随着林国正一阵闷哼传出，他便感觉到自己的脖子上有一股巨大的力量，他脸庞瞬时泛红，青筋骤然暴起。

“放手！”看到自己老大被捏着脖子喘不上气来，身后的那几个手下一个个也都慌了，狠狠的盯着光头，顿时就厉声喝道。

同时，他们也死死抓住李潇潇的头发，李潇潇脸上也浮现出一抹痛苦之色，可她始终控制着自己，不发出丝毫惨叫之声。

“放人！”光头凶狠的盯着自己手里的林国正，冷冷说道。

他跟林国正合作过，知道林国正是一个非常懂得自爱的人，他可不愿意让自己遭一丁点的委屈，所以光头断定，他此刻绝不会选择用自己的安全来赌李潇潇。

“呵呵……”然而，让光头没有想到的是，那林国正居然对着自己轻蔑一笑，却完全没有打算要放人的意思！

光头不由一愣，心想或许是自己下手太重了，让此刻的林国正说不出话来。

于是，光头将自己的手掌稍微送了一点，可就在这一瞬间，那林国正猛然抽身而出，他身后的小弟也顿时对着光头怒冲而来！

光头瞬间被牵制，那林国正得以脱身之后，瞬时走到李潇潇跟前，揉了揉自己的脖子之后，对着李潇潇的头发狠狠的揪了起来！

“啊！”

这一次，李潇潇终于忍不住低声惨叫了一声。

听到李潇潇那痛苦的声音，光头当场大怒，将面前的两个家伙摔倒在地之后，对着身后的一众人猛一挥手，身形便是率先冲向了那林国正！

“你再敢进一步试试？”林国正不慌不忙，死死揪着李潇潇的头发，此刻李潇潇的眼睛里已经疼的全是眼泪，可她扬着头，不让自己的泪水流下来，甚至依然对光头说道：“光头，别管我，今天死也不让他们走出明达！”

李潇潇也是彻底怒了，堂堂明达，何时遭受过此等耻辱？林国正进入如此放肆，一定要让他付出代价！

然而，看着李潇潇那一脸恨恨的表情，光头却狠不下这个心，自己每进一步，李潇潇就会更痛苦一分，光头不愿意看到她痛苦的样子。

终于，光头顿下脚步，而那林国正见状，脸上的笑容也是更浓了几分。

李潇潇却是一脸慌乱的喊道：“光头你做什么？！我的话你不听吗？！”

“这才是聪明人嘛！对嫂子这么好，该不会你们俩……”

“给我闭嘴！”光头看着林国正那一脸得意洋洋的表情，顿时就冷声喝道。

“光头，你自己去看看，明达现在什么情况吧，过了今天，这里就会变成一团垃圾，你这么拼力的守护着已经要消失的东西，不考虑考虑自己今天得罪的人，以后会怎么对付你吗？”

林国正看着一脸无奈的光头，却是得寸进尺，甚至对着身后的明达扬了扬下巴，一脸自豪的说着。

在林国正的眼里，明达现在落得这般田地，显然是他自己的杰作，他心里也是一百个猖狂得意。

而听着林国正的话，光头也是不由一愣，自己刚到这里就看到李潇潇被他控制，至于明达里边的情况，光头显然是完全不知道。

于是，光头对着自己其中一个手下低声说了些什么，之后那个手下就对着明达里边跑了过去。

不一会儿，那人回来，在光头耳边嘀咕了几声。

听完之后，光头的拳头顿时不由再度紧握，狠狠咬牙，再度望向那林国正时，眼中的怒意已经丝毫不加掩饰。

“怎么样？很气吧？现在也该让你们尝尝我的感受了，看着自己最在乎的东西遭受如此大的损伤，是一件令人崩溃的事情吧？你们为什么对我儿子不依不饶的时候，就想不到这些呢？！”

林国正说道最后一句话，猛然提高音量，震得一旁的李潇潇耳朵发鸣。

光头此刻深吸了几口气，片刻之后，心中便已经做出了决定，随即他再度站直身子，低着头，目光并没有看向李潇潇，却是对李潇潇低声说道：“嫂子，委屈你了！”

光头这话说的声音很小，李潇潇和林国正两个人都没有听清楚。

林国正还忍不住对着光头皱眉询问道：“你说什么？”

可是，他这话刚刚出口之时，光头的身形依然再度对着他怒冲而来。

他一看情况不对，顿时再度紧抓李潇潇的头发，想要以此来要挟光头。

可是这一次，光头完全不吃他这一套，李潇潇惨叫的声音传出，可是光头却毫不迟疑的对着那林国正猛抬双拳！

“嘭嘭！”

两拳落下，林国正身形骤然一个酿跄，后退三步不稳之后，终于是仓皇跌倒在地。

李潇潇挣脱了林国正的瞬间，光头毫不迟疑上前，将李潇潇的身形拉扯过来，交到自己的手下手里。

而后，便开始了对那个林国正非人般的折磨……