    云枫&沈秋意（十一）

    云枫低沉的话落在耳边,带来极大的安全感，瞬间安抚她不稳的心。

    是啊，有他在,她还需要害怕什么呢。

    沈秋意心间腾升一股暖意,转头问他：“那你要去吗？如果你去的话,我就跟你一起去吧。”

    云枫嗯哼一声，眉梢挑起：“怎么不去？咱俩在一起了，不是也要官宣一下？”

    “看不出来……你还挺高调的。”

    沈秋意浅浅抿唇。

    云枫笑着抬手捏捏她的脸,“追到个这么漂亮的女朋友,难不成还要藏着掖着？”

    沈秋意闻言垂眼，梨涡浅浅点起，轻轻应了声,而后点头道：“好吧,那我也要炫耀一下。”

    云枫看着自家女朋友一本正经说着某些话的可爱模样，不禁低笑出声,沈秋意迷茫,“你笑什么？”

    云枫笑意不减，摆正她的脑袋,重新搂住她：“没什么,继续看你对象抓娃娃。”

    -

    晚上，两人看完电影已经快十点了。

    离开商场，云枫问：“饿不饿？要不要吃点夜宵？”

    “你饿吗？”

    “有点。”

    沈秋意见此便说可以,反正吃东西不重要，她就想和他多待一会儿。

    和他在一起后，每时每刻好像都想和他黏在一起。

    上了车,她没问具体去哪里吃夜宵,谁知过了会儿就看到车子驶进一个江滨的小区,直至在一栋楼前停下，沈秋意呆愣：“不是说去吃夜宵吗，这是哪儿？”

    云枫勾唇：“我家啊。”

    沈秋意：“？？”

    “回家里吃点夜宵，有什么问题么？”

    沈秋意懵逼间，就见云枫下了车，走到副驾驶旁，帮她打开了车门。

    她还没反应过来，就被他牵下了车。

    沈秋意没想到云枫竟然把她带到他家里，她茫然得打量着周围，“你住这个小区吗？”

    “嗯。”

    男人牵着她往前走，沈秋意有点犹豫：“你爸妈，还有你妹妹都在家里吗？”

    云枫压下嘴角的笑意，“是啊，都在家里，刚好带你见见他们。”

    “啊？！”

    她吓得怔在原地，紧张得整张脸炸开热度，见他要拽着她继续往前，她有点心慌地拉住他，“云枫，那个……”

    男人喉间滚出几声闷笑，走到她旁边，揽住她的肩膀往前：

    “笨蛋，还真信啊你。”

    “逗你的，这是我自己租的房子，就我一个人住。”

    沈秋意松了口气，听到云枫在她耳边低声道：“每次都是我去你公寓，今天也带你过来看看。”

    “嗯……”

    随着电梯缓缓上升，沈秋意脸上维持镇定，心跳有些乱。

    这还是她第一次这么晚单独到男生家里，而且还不是普通的男生，而是她男朋友。

    到了楼层，他牵着她出去，走到公寓门口，开了门。

    打开门，她看到里头房子比她租的大了许多，放眼看过去是她喜欢的白灰冷色调装潢，窗外的阳台面向的是淮城的江。

    换好拖鞋，沈秋意跟着他走进客厅，云枫道：“随便坐，我把买的东西放到冰箱一下。”

    今晚他们还去了趟超市，买了点东西，云枫走去厨房，回来的时候就看到女生站在茶几旁，目光在打量着什么。

    他走到沙发上坐下，抬眼看她：“看什么呢？”

    “我觉得你这房间有点点乱。”

    有些强迫症的她给他指着稍乱的茶几和客厅，对他道：“我觉得这些要收拾一下，还有那里，那里最好也要收拾一下……”

    沈秋意话音未落，云枫就拉住她的手，沈秋意一个没反应过来，就面对面跌坐在他怀中。

    男人懒懒窝在沙发里，长腿微敞，抬手锢住她的细腰，低懒的嗓音挲摩着她耳垂：“那些等会儿再收拾，我先收拾你。”

    沈秋意双手抵在他胸膛，闻言，脸颊微红：“我怎么了……”

    “你说呢？”

    而后他抬手扣住她的后脑勺，把她拉进怀中，薄热的唇贴在她鼻尖啄了下，而后往下移动，就贴上了她的唇瓣。

    他清冽的呼吸侵占了她的气息，很快撬开齿关，更深探入，沈秋意指尖揪着他衣领，阖上眼眸，沉醉于他吻中的满腔爱意。

    过了会儿，沈秋意感觉到不太对劲，轻轻在他怀中动了下身子，就感觉到男人堪堪停下，气息沉重，她睁开眼，看到他视线微压落在她脸上，舔了舔泛着水光的薄唇，强压着渴念。

    她心跳乍乱。

    这人是怎么做到明明简单一个吻，她感觉男人仿佛下一刻就要带她奔赴云雨似的……

    她感觉到他浑身硬朗的肌肉，带着浓浓的荷尔蒙，她刚垂下眼睫，颈间就被再度吻上，他种着浅浅的草莓，末了贴在她耳边喑哑道：“今晚不想送你回去了。”

    沈秋意怔了下，末了晕乎乎地就被他抱起来，走回卧室。

    把她抱到床上，沈秋意怔然了下，他的吻就再度落下。

    她情不自禁，和他吻得难舍难分，末了云枫忍住停下来，灼灼看向她：“今晚要不你就在我这儿睡？我去睡客厅。”

    她轻声道：“可我没有衣服……”

    “没事，我的给你。”

    两人耳鬓厮磨了一会儿，最后沈秋意答应，他去给她拿了洗漱用品。

    她去洗漱，这才反应过来——他说的要吃宵夜，似乎就是在故意套路她？

    这人……

    其实换做是其他男生，她肯定不会愿意这么快就留宿在他家。

    但是不知是不是因为喜欢云枫太久，她感觉他们之间的感情就是水到渠成，而且她也愿意。

    洗漱完，她躺到他床上，过了会儿云枫洗漱完出来，走到床边，把她捞起来吻了一会儿，又不知不觉躺上了床，把她拉到怀中吻。

    沈秋意反应过来，“你不是说要睡沙发吗？”

    云枫勾起唇角，冠冕堂皇道：“先把你哄睡着，我再回去。”

    “……？”

    她都多大的人还要哄？

    沈秋意知道他的目的，脸红地缩在他怀中，两人温存片刻，她想到什么，有点不好意思道：“云枫……”

    “嗯？”

    她温吞开口：“你以前……带几个女孩子回来住过？”

    她对上他的目光，赶忙解释：“我没有其他想打探的意思，就是单纯好奇……”

    她也知道像他那样的，肯定或多或少谈过几任女朋友，要是发生点什么，也挺正常的，她倒也不会介意。

    云枫闻言，舔了舔唇，扯起嘴角：

    “说实话吧，似乎有点没面子，毕竟我这么帅的人，竟然单身这么多年。”

    沈秋意微微怔愣，就听到他道：“但是还是要告诉你一件事儿——”

    “沈秋意，你是我第一个女朋友。”

    她呆愣几秒，心间被甜蜜填满。

    原来这么多年过去，他竟然是把第一份喜欢，给了她。

    她而后慢慢弯起唇角：“嗯，你也是我的初恋。”

    “我知道。”

    “嗯？你怎么知道？”

    云枫笑，“能看上我了，还会看上其他人？”

    沈秋意闻言，心间被冲击到。

    的确，如果喜欢过云枫，她还能喜欢上其他人吗？

    沈秋意抬手勾住他的脖子，脑袋埋进他怀中，声音闷闷轻轻的，有点像撒娇：“云枫，我真的很喜欢你……”

    听到她突然这么说，云枫愣了下，旋即笑了，把她搂紧：

    “嗯，知道。”

    -

    在云枫家借宿一晚后，有一就有二，有二就会接二连三。

    后面几天，每天晚上沈秋意都会被云枫带到公寓睡，只是云枫不想太快吓到她，所以一直忍着，控制着分寸。

    时间慢慢就到了下个周末，同学聚会的日子。

    聚会正式的时间定在晚上，但是下午班级群里就在叫人去唱K，他们订好了包厢，有空的人可以先过去。

    本来云枫说和沈秋意一起过去，但是俱乐部临时有事，舒雨又说想去唱歌，于是云枫让两个女孩先过去，他忙完就过来。

    下午，沈秋意和舒雨一起出发。

    舒雨开车来接她的时候，就看到沈秋意今天穿着一件黑色丝绒短裙，卷发扎起，脖子带着个锁骨链，皮肤白若凝脂，两条腿笔直纤细，整个人漂亮得如尤物一般。

    舒雨看到她，激动得直呼：“秋秋，你今天这一身在同学聚会上登场，绝对美炸了好吗！肯定吊打那些精心打扮还比你丑的酸鸡！她们站在你旁边，绝对自惭形秽，被你瞬间秒杀！”

    沈秋意无奈扶额，“有那么夸张吗？”

    “真的，你太漂亮了宝贝，搞得我想把你从云枫身边抢过来了。”

    “你正常点……”

    舒雨笑嘻嘻地拉她上车。

    一刻钟后，两人到达了商场，他们订的KTV就在商场里头。

    走到KTV门口，舒雨见她有些紧张的样子，安抚她：“没事秋秋，你要自信点，今天我保护你，要是有人敢欺负你，我绝对收拾他。”

    沈秋意莞尔，“嗯。”

    两人按照群里发的包厢号，找到后，推门进去。

    “嗨——”

    舒雨和他们打招呼。

    大包厢里歌声高昂，有十几个人，看到两个女生，纷纷停了下来，和她们打招呼：“嘿，你们来啦，欢迎欢迎……”

    班长走上前，热情地欢迎她们，看到沈秋意，微微怔愣了下：“沈秋意？”

    女生莞尔，淡声和他问好，班长和周围几个最近没见过沈秋意的男生都惊讶了，因为乍一看，都没认出来她。

    只记得高中时候，这个女生坐在角落，不怎么爱说话，除了成绩好这一点，存在感很低。

    舒雨和沈秋意两个美女被热烈欢迎地坐进去，里头几个来了的女生看到沈秋意，面面相觑，心底震惊——

    沈秋意怎么变得这么漂亮了？！

    女生宛若丑小鸭变白天鹅一般，让人惊讶。

    她们曾经因为沈秋意的家庭和安静不合群的性子看不起她，在学校经常孤立她，高中时候沈秋意不怎么会打扮，穿着也很朴素，但是现在女孩宛若蜕变一般，格外夺目。

    沈秋意和舒雨在沙发上坐下，转头对上几个女生直直的目光，女生们干笑两声，赶紧和她们问好，“沈秋意，好久不见啊……”

    沈秋意看向她们，淡淡提唇：“好久不见。”

    过了会儿，男生们让沈秋意和舒雨点歌，两人唱了几首，沈秋意好听的声音再次收获大家惊叹的掌声，几个女生看着男生们对沈秋意有意无意的追捧，没想到几年过去，她们竟然被她给比下去了，心里发酸，格外不爽。

    半晌，她们坐到沈秋意旁边，故意和她寒暄，沈秋意似乎也忘记了曾经被她们针对的事情，挺有礼貌地回应。

    有个女生就阴阳怪气道：“秋意，你现在好漂亮啊，太让人羡慕了，你怎么变得这么好看呀？想请教一下……你是不是去整容了啊？”

    沈秋意转头看她，“怎么了？”

    对方忙摆手，“你别误会，我没其他的意思，追求漂亮挺正常的，就是想让你推荐几家不错的整容医院。”

    沈秋意淡声反问：“你要整容吗？”

    女生怔了怔，随口胡诌：“对啊，我就是想把鼻子垫高一点，和你一样嘛。如果你去过，我肯定更放心呀。”

    沈秋意淡淡弯唇，“抱歉，我没整容过，我鼻子一直都这么高。”

    “……啊？”

    在一旁默默听着的舒雨凑过来，朝几个女生笑：“你说去哪里找医院，能做出秋意那么好看又自然的脸啊？要是有，我也想做。”

    舒雨叹了声气，劝慰她们道：“你们对自己的外貌应该自信点，虽然你鼻子没有很高，眼睛也没有很大，但是也不是每个人都要成为秋意这样的顶尖美女啊，对吧？”

    几个女生：“……”

    几人神色僵硬，感觉被损了一番，气得怼不得，只得赶紧转移了话题。

    过了会儿，沈秋意和舒雨坐到另一边，舒雨笑：“刚才那样也太解气了吧，那群人恶不恶心，见到你漂亮就怀疑你整容。”

    沈秋意莞尔，其实倒也没把那群人放在心上。

    现在对于她来说，那些人根本伤害不到她分毫。

    几人继续唱着歌，快到傍晚，沈秋意收到云枫的信息，说过来了，没过几分钟，包厢门被推开，几个男生走了进来。

    男生们见面，说闹着打了几句招呼，走在最前头的云枫而后看到沈秋意，眼底勾起笑意，而后吊儿郎当走了过去，在她旁边坐下，自然而然地拉住她的手。

    众人看到这幕，起哄道：“老实交代，你们两个什么时候在一起的啊！”

    “你俩真行啊，当初没看出来你俩有这情况啊！”

    沈秋意被起哄得不好意思，云枫笑道：“怎么，不行？”

    “帅哥配美女，太般配了！”

    “你俩是我们班里为数不多内部消化的一对，今晚等着喝酒吧你们！”

    “方不方便透露一下，是谁追的谁啊？”

    云枫看向沈秋意，挠挠她掌心，拖腔带调道：“严格意义来说，应该是我追的？”

    沈秋意看着他，莞尔：“嗯，你追的。”

    几个女生听到云枫的话，看到云枫看向沈秋意带着满满宠溺的眼神，怎么也没想到，如天之骄子一般的云枫，竟然会喜欢上沈秋意，还是主动追求的她。

    大家各自聊着天，唱着歌，云枫没和几个男生玩在一起，陪沈秋意坐在角落，给她剥了个橘子，而后拿了一瓣送到她嘴边喂她吃。

    他动作亲昵，也不怕别人看着，沈秋意红着脸，张嘴咬下去，云枫问：“刚才没发生什么吧？”

    沈秋意诧异，“发生什么？”

    “有没有人找你说什么？”

    “没有呀。”

    云枫眉梢挑起，“那就行。”

    她转头问他：“你就这样陪着我吗？不去和他们聊聊天？”

    云枫笑，“跟他们一群大老爷们有什么好聊的。”

    云枫半揽住她，揉揉她的头，“还是陪你更有意思。”

    沈秋意抿唇莞尔，“好吧……”

    其实云枫是想陪在她身边，不想谁来欺负她。    

    -

    一整个晚上，云枫几乎是寸步不离地陪在沈秋意身边，只对沈秋意一个女生笑，只对她一个人好，言语和举止间都带着宠溺。

    那些原本看似沈秋意不爽的人，心里嫉妒死了，却一句话也不敢放。

    而沈秋意也因为云枫陪伴，心里有底气许多，如今也可以去勇敢地面对那些曾经看不起她的人。

    同学聚会过后，沈秋意被电视台派去外地出个差，为期一周。

    虽然时间不长，但是对于处在热恋期的云枫和沈秋意来说，这七天就显得格外的长。

    走的那天，云枫送她去机场，女生和云枫依依不舍分别，而后踏上了去外地的飞机。

    到那边工作后，前两天还好，后面沈秋意就开始想他了。

    有一天工作特别累，她因为别人的失误，被领导一起批评了，傍晚工作结束，她回到酒店，刚好与云枫的电话打来，男人听到她稍显低落的声音，问她怎么了，她只说是工作有点累。

    “没关系，再坚持一下，很快就过去了，嗯？”

    听着男人安抚她的声音，委屈和思念的感觉一齐冲上鼻尖，“云枫……”

    “怎么了？”

    她竭力克制着，末了只摇摇头：“没什么，再过几天我就回去啦。”

    云枫笑，没听出她情绪的异样，“嗯，等你回来。”

    两人聊了一会儿，云枫说他到了超市，今晚他回家吃饭，晚上杜琴让他买点熟食回家。

    挂了电话，他走进超市，走去食品区。

    买完东西，他走到自助收银台算着钱，突然听到有人在叫他：“云枫——”

    他抬头一看，是舒雨。

    “嗨。”

    舒雨拿着点东西，走到他面前，笑笑：“挺巧的，你一个人逛超市啊。”

    “嗯，买点东西，”他看到她手上的两包洗衣液，“放进来一起算吧。”

    “啊……”

    “没事，你就别排队了呗。”

    “行，谢谢啊。”

    算完钱，舒雨说要转给他，然而男人说没必要，小钱而已，舒雨也挺大方：“行，今天就当我沾了我闺蜜的光了哈哈哈。”

    两人往外走，舒雨问他有关于沈秋意最近的情况，云枫说她这两天在出差。

    末了走到路口的时候，舒雨和他道别，而后感慨一声：

    “你一定要对秋意好啊，可千万别辜负她喜欢你这么多年了，不然我绝对饶不了你。”

    云枫闻言，微怔：“这么多年？”

    舒雨也呆住，几秒后难以置信开口：“你……不知道吗？”

    云枫不明所以，“什么意思？”

    舒雨没想到沈秋意没告诉云枫这事，刚想打哈哈过去，和看到云枫灼灼的目光，她只好说出实话：“我以为你知道的，就是秋意她从高中开始，就喜欢你了啊……”

    云枫脑中掀起惊涛巨浪，怔愣几秒：“她高中喜欢的男生是我？”

    “对啊，不然呢？而且这么多年，她一直都没放下你，要不然你说，以她那样的条件，有多少男孩子追她？她都没同意呢。”

    云枫敛睫，眼底情绪翻滚，高中突然很多事情突然在脑海中回忆。

    难怪他高中的时候时不时会感觉沈秋意在看他，难怪每次在班上和她讲话，她似乎很容易害羞脸红，难怪重逢后第一次见面，她看到他的时候，红了眼眶……

    云枫垂眼，喉结滚动，哑声开口：“她怎么，从来不和我说呢。”

    舒雨叹了口气，“其实高中毕业的时候，她本来想和你告白的。”

    云枫抬眼看她。

    舒雨想着干脆全都说了，无奈道：“高考毕业后，你还记得有一天她下午，她约你出来、说是要还给你一本书吗，其实她就是想去找你告白的。

    但是那天下午，她爸在路上出了车祸，她奶奶得知此事突发心脏病了，她赶去了医院。后来在医院里，你给她电话，问她怎么还没来，她说无法赴约的时候，她奶奶刚走没多久……”

    所以在那样的情况下，沈秋意实在不知道该如何开口，也突然没了勇气开口。

    但是当时，云枫并未多想，也没有多问。

    他们之间竟然就那样错过了。

    ……

    云枫道别舒雨后，脑中情绪翻滚，末了飞快拿出手机，定去往她出差城市的最快飞机想要飞快见到她。

    订好车票，他赶往飞机场。

    三个小时后，天色漆黑，飞机顺利落地，云枫下了车，给沈秋意打电话。

    那头接起，“喂？”

    他嗓音沉沉，“你在哪儿。”

    “啊？”

    “我到M城了，来找你。”

    那头的沈秋意震惊，而后给他报了酒店地址，他打了车飞快前往。

    半个小时后，他到达酒店，出了电梯后，他走到她所在的房间，敲门。

    门打开，里头的沈秋意看到他，还有点惊讶：

    “云枫，你怎么来了……”

    男人走进去，关上门，一把搂住她，把她压在墙壁上，抵着她的额头，低喘着气，嗓音喑哑：“对不起。”

    沈秋意回抱住他，“怎么了？”

    云枫轻颤了下眼睫，眼底猩红：

    “我应该早点知道，原来你喜欢了我那么多年。”

