
　　庞大的光柱直冲云霄，令人窒息的魔力掠过海面，大海荡起波涛。

　　预感大事不妙，阿泰.罗斯福拿出手中的通讯装置，迅速联络其他航船：

　　“所有人都给我集中注意。把所有魔力都用到结界上！不要犹豫！”

　　其他航船船长立即行动，扯开嗓子，命令水手们扬起船帆，一边加固结界，一边乘风撤退。

　　可惜，一切都太晚了。

　　近海的渔民也见到了冲天而起的光柱，他们纷纷停下手中的工作，目不转睛地盯着阿泰.罗斯福所在的方向。

　　一些在近处看不清楚的景色，在远处却能看得很清晰。

　　旋转的黑云间，躲藏着无数并不耀眼的光环。

　　黑云旋转的越来越慢，光环却越变越大，越变越亮。

　　直到天空投下一道道犹如太阳的光芒时，阿泰.罗斯福他们才发现了，潜藏在黑云间的光环。

　　毫无预兆，硕大的光柱和光环，以难以置信的速度急速膨胀。

　　一眨眼的功夫，光芒就来到船只面前。

　　看起来固若金汤的护盾，一碰到这光芒，瞬间化作碎片，化作点点不起眼的光芒。

　　阿泰.罗斯福抬起手，编织出新的结界，想要尽可能保护周围的船员，然而，他的手却在光芒中湮灭。

　　光柱彻底吞没了所有前来侦查的航船。

　　“这就是......魔力之潮......一切的序.....”

　　阿泰.罗斯福还没吐出最后一个字，便连同所有船只一同消散在了大海。

　　如果从外太空鸟瞰，一颗蔚蓝的星球仿佛遭遇了巨大陨石撞击般，强力的魔力波动从卡鲁加特海域向全世界扩散开来。

　　繁星般的纹路，随着魔力波动在天空上一晃而过。没有让一点魔力从这个星球，逸散到深邃的外太空。

　　某个村庄之中。

　　一个八九岁的小男孩在照看自己受伤的爱犬。

　　强力的魔力波动掠过村庄上空，小男孩的爱犬清澈的眼眸瞬间被血丝侵占。

　　察觉到爱犬不对劲，男孩赶忙呼唤父亲。

　　男孩话音刚落，原本他那原本温驯、忠诚的爱犬从被子上跳起来，一口死死咬住了男孩的大腿。

　　男孩哭喊不止，他根本就不相信他的爱犬居然会做出这样的事。

　　男孩父亲闻声而至，看到狗正在咬自己的孩子，毫不犹豫抄起附近的板凳，朝狗砸了过去，然而......

　　那狗看似柔弱的身板，竟稳稳接了男人一板凳，丝毫没有受伤。

　　男人意识到什么，转身走入厨房，抄起砍柴的柴刀.....

　　“啪嚓——”一声，大狗应声而断，但它的牙齿仍旧紧紧咬住小男孩的大腿。

　　为了孩子，男人把手指伸到了狗的牙缝中，用尽浑身的力气掰开狗嘴：

　　“快挪开！”

　　小男孩哭喊着、挣扎着，极其狼狈地拖着腿，一瘸一拐、连滚带爬，逃离房间。

　　男人用脚狠狠将狗头踹飞。

　　谁知明明脱离了身体，那狗头竟还有意识，在天空打转的同时，眼睛也在咕噜咕噜的转动，死死地盯着逃离房间的小男孩。

　　这样的情况，不止出现在这一个村庄。

　　有的村民只是喂个猪，他养的猪竟然就变成魔兽，冲出栅栏，在村落大开杀戒；有的村民只是听到地板下有耗子，想弄死那耗子，竟被耗子变成的魔兽咬断了喉咙；还有的村民，只是外出观个鸟，竟被突然变异的老鹰叼走了。

　　某座森林之中。

　　一队刚刚组建不久的冒险者小队，在森林之中搜寻怪物。

　　可还没有等他们找到怪物，怪物竟然一只只主动找上门来。

　　剑士冒险者拔出手中的剑，准备大展拳脚，他身旁的牧师，提醒道：“眼前这些怪物，似乎和我们以前见到的都不同，还是小心一点。”

　　“我好歹也打遍一座城市，最近手头缺钱，才过来当冒险者的。像这种程度的怪物，我轻轻松松就能对付。赶紧解决，好去吃酒。”剑士冒险者对牧师的提醒不以为然，朝怪物冲了过去。

　　牧师无奈皱起眉，这种地方确实不可能出现什么强力怪物，凭借他的实力应该能够处理，可能是我多虑了。

　　几个回合之后，刚刚洋洋得意的剑士，成为了怪物嘴里的食物。

　　牧师带着其他伙伴仓皇逃窜，可惜，他们终究没能逃脱残酷的命运。

　　类似的悲剧，也在冒险者中上演。

　　某座人口密集的城市之中。

　　一位身穿银白色铠甲、拿着长枪的金发帅哥，正在带领自己的冒险者小队，和另外一个小队讨价还价。

　　一道金色光芒划过天空，原本热闹的街道瞬间安静了下来。

　　一些路人耳朵、鼻孔、眼睛纷纷流出血了，原本湿润的皮肤突然变得如同干柴，好几个人应声倒地，倒在了人来人往的街道中。

　　塞卡门斯听到动静，带着洛可可，上前查看那个人的情况。

　　认真检查之后，洛可可竟发现倒下的人，身体上并无异常。

　　正当塞卡门斯疑惑之时，塞卡门斯忽然感觉到自己的身上的力量比以前强了不止一点点。

　　与此同时.....

　　万物图书馆。

　　年迈的立岩将《西鲁鲁的奇幻冒险》塞进了书架，皱起了眉头。

　　一个娇小、戴着与身体不成比例的巨大魔法帽的银白长发少女，推门而入。

　　“师父......你有感觉到奇怪的魔力波动吧？

　　受此影响，所有水晶球都暂时没有办法使用......

　　我的母亲叫我通知你......长老会，现在要召开紧急会议，请你赶紧准备。”

　　乘坐打开的书本，佝偻身躯的立岩从书架旁飞到了提可的旁边。

　　“我知道了。”

　　锐利的龙瞳从白色的头发间透露出来，立岩意味深长地说道：

　　“提可......你刚刚又变强了。

　　你是这个世界少有的幸运儿。

　　一个混乱的时代，马上就要拉开序幕。

　　如果你能安静成长，成绩绝对不会逊色于我们。

　　而现在......

　　如果发生一些什么，你得挑起大梁。

　　你要做好心理准备。

　　”

　　提可知道自己师傅的这番话代表什么，压低了自己巨大的法师帽，一时不知道怎么回应。

　　魔王降临这件事，已经人尽皆知。

　　刚刚从远方传来的强大魔力，一定是......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零八章 魔力之潮免费阅读。https://xs.23sk.com 