    “我们再怎么搞笑！那也是光明正大的正道之人！不像你，淑女坊的脏女人，跟你们这个破组织的名字一样，外面光鲜纯洁，实则污秽肮脏！”

    唐影丝毫不客气地道，“郑雪！我劝你，回到家之后，脱了衣服洗澡的时候，好好照照镜子！你这全身没有一处干净地方的脏女人，打扮成公主的样子，就是对公主最大的侮辱！”

    闻言，郑雪突然就像被踩了尾巴的猫一样，暴怒道：

    “胡说！淑女坊的女人也是有分类的！不是所有人都脏！脏的只是那些贫穷的乡下女生！她们来到城里，没有一技之长，打工受人欺负，挣的钱少的可怜，连她们基本的生活费都不够！

    你们说！她们如何在城里买到房子，拥有自己的一席之地，不再像她们的母亲一样，一辈子都是农村妇女！

    淑女坊给了她们一个‘做兼职’，挣大钱的机会！她们挣了钱，可以买房子，买化妆品，孝敬父母，关爱孩子，替自己的丈夫分担经济上的压力！这有什么错！

    你们以为她们都想进入‘菜单’吗？她们也都是被生活被逼无奈的啊！她们是要生活的啊！

    你们这些高高在上的集团总裁！经理！是理解不了底层女人的辛苦的！

    请你们也不要戴着有色眼镜看待她们！虽然她们的身子脏了，但是她们的灵魂是干净的！

    都是女人！请不要叫任何一个女人是脏女人！你们懂吗？”

    郑雪解释了这么多，都把沈勇说的心软了！

    可是，同为女生的唐影、甄灵和颜冰冰却没有流露出任何同情的表情，反而更加地厌恶郑雪！

    “我们懂不懂！你不用管！我们也不想懂你们淑女坊的那一套蛊惑人心的话术！

    今天你竟然欺骗我们集团的董事长，而且点了餐之后不结账，还摔了奶茶店的东西，将所有的顾客都吓走了！这个损失，必须有你一个人承担！没有十万块！休想离开这里！”

    甄灵冷声道。

    话音刚落，从奶茶店的门口传来一声厉贺：

    “十万块！？抢钱呢？！你们竟然欺负我二姐，都不想活了吗？”

    众人看去，只见郑霜身穿一身黑色紧身短袖短裤皮衣，露着腹肌，脚蹬一双皮靴，披散黑色的长发，手中握着一根一米多长黑色木棍。

    郑霜的身后站着十几个和郑霜一样装扮的健壮女生，一个个手中全都拿着黑色木棍！

    那些女生，一个个浑身都露着硕大的肌肉块，很显然都是经常健身！

    “小霜！你来得正是时候，快救我啊！我中了他们这帮人的圈套了！”

    郑雪喊道。

    “二姐莫怕！谁敢动你一根手指，我打残她！”

    郑霜道，“二姐！你过来！”

    “好！”

    郑雪答应一声，就想要从颜冰冰的身旁走过去。

    可是，刚一迈步，颜冰冰一伸胳膊拦在了郑雪的面前道：

    “想要过去，必须通过我这一关！”

    “小霜！就是这个女人！名叫颜冰冰，她听厉害的！刚才她抓住我的手腕，疼得我差点尿裤子！先教训教训她！”

    郑雪指着颜冰冰道。

    “明白！二姐！你不用介绍，她们三个我都认识！我知道颜冰冰有些身手，早就想要教训教训她了！今天欺负到我们头上，我绝对不会轻饶她！”

    郑霜说着，挥了挥手中的木棍，朝着颜冰冰走了过来。

    正在这时，路灿灿连忙上前，恳求道：

    “各位美女！求求你们了！今天是我这小小的奶茶店开业的第一天，求求你们不要在店里面打架好吗？这些东西可都是我用贷款买的！你们可怜可怜我们这些创业的大学生吧！真的求求你们了！我给你们跪下了！”

    路灿灿心疼自己的奶茶店，一边恳求一边就要跪下。

    见状，甄灵快步走到路灿灿的身旁，连忙扶住路灿灿道：

    “灿灿！别跪！她们这些脏女人，不值得你跪！你越跪，她们就越欺负你！只有奋起反抗，打得她们跪地求饶，才能真正地保护住奶茶店！”

    “好！说的好！既然这样，那就别怪我郑霜不给你们留情面了！姐妹们！给我砸！把这个奶茶店里的东西统统给我砸了！”

    郑霜喊道。

    “是！霜姐！”

    十几个健硕女人，答应一声，挥起手中的木棍，像一群女土匪一样，就要砸奶茶店里的东西。

    就在众人要动手之时，沈勇突然从小沙发上站了起来，大吼一声：

    “都给我住手！一帮没素质的女人，按照江湖规矩，打架就打架，砸东西算怎么回事！要想打架，到店外的大马路上！谁要是敢砸奶茶店里的一样东西，我卸了她的胳膊腿！”

    闻言，十几名拿木棍的女人全都愣住了，纷纷看向郑霜，好像在等待她的指令！

    “好啊！我还以为谁呢！原来是穿军大衣的傻沈勇啊！我还正想找你呢！没想到，竟然在这里遇到了！”

    郑霜歪嘴笑了笑，问道，“跟我二姐相亲的不会就是你吧？”

    “是我又怎样！？”

    沈勇道。

    “哈哈哈！你这个淫贼！也想跟我二姐谈恋爱！我二姐可是冰清玉洁，你这个淫贼根本配不上她！也只有不嫌弃你给她戴绿帽的唐影，还傻了吧唧地追求你！”

    郑霜奸笑道。

    “你最好别当着唐影，甄灵和颜冰冰的面胡说，否则的话，我可不轻饶你！”

    沈勇道。

    “怎么？怕了？你可是我醉香艳酒店的贵宾啊！‘好菜’都被你点成私有的了！竟然还在这装好男人！你也不想想你都办了什么事！极品渣男！现在还想和奶茶店的女老板有一腿！你以为我不知道你的心思吗？”

    郑霜造谣道。

    就是想要霍乱了沈勇、唐影、甄灵和颜冰冰的心。

    “你可真会胡说八道！我跟奶茶店的女老板根本就不认识！我怎么会跟她有不清不楚的关系呢！你别在这胡乱乱遭了！”

    沈勇道。

    “好啊！既然没有关系，那你就别多管闲事！给我砸！”

    说着，郑霜举起手中的木棍就朝玻璃餐桌砸了过去。

