
轩辕珩等人见清漪到了白山，也飞身从白练上穿行而过。

梨花林尚无半分抽芽之态，但是梨花盛开莹白如雪的景象却深扎于清漪心中。

寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。气度无双却绞尽三千烦恼丝的陌白常于此处看书习字，品茶研药。那时落花缤纷，满地皆是，陌白却从不许旁人来扫。

现如今，满眼不过是寂寞春来人不在，梨花未开今非昨罢了。

梨花林尽头处是陌白亲手题写的牌匾——镜花冢。

清漪想起方才陌染所说“前尘往事恨悠悠，镜花水月皆虚空”一句，再想起前朝今日这诸多变故，的确是如镜花一梦，一梦虚空。

“漪儿。”轩辕珩看见站在牌匾之前默不作声，面上带着担忧。

“阿珩，你说这世上有什么东西可以永恒呢？”她似乎陷入了魔怔，非要寻找一个答案，“人会死，灯会灭……”

轩辕珩的手抵在清漪唇上：“漪儿，不要说这丧气话。花开花落皆是常事，人死灯灭也是万古不变之常理。愚公能移山，沧海水会竭。仔细看来，这世上万事万物皆有尽时，绝无永恒的存在。就连人常说的，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期，也是假的。所有的爱恨都会随着时光湮灭，再也不剩什么。”

他忽然将清漪揽至怀中，道：“于我而言，只有这眼前的人，和怀中的温度才是心中的永恒。人生百年，你我不过是一代过客。荣华富贵如过眼云烟，你我早已尽数抛却。唯有快意人生，乘兴而为，才算不辜负这一生。你，还有我。有生之年，都有我。”

清漪反手搂住轩辕珩，手心处的疼痛在提醒着她这一刻的真实。

“阿珩，答应我，永远都不重蹈前人的覆辙。”

“好。”

萃浓与杨骁看到此情此景，心下也不禁怅然。二人的手紧紧握在一处，谁也不肯松开半分。

梨花林之后，是一片石林。穿过石林，到了荷花池前。清漪想着当年与灵渊在此处许下此生两两相信的誓言，嘴角忽然勾起了一丝笑。对于那一段早就被记忆尘封的感情，她是恨过的。爱恨悠悠，经年已过，她与灵渊都找到了值得共度一生的良人。

她偎在轩辕珩怀中，心中无比满足。

是的，只有眼前之人和怀中的温度才是心中的永恒。节物风光不相待，桑田碧海须臾改，她要做的，只是尽力走好这一生罢了。

“忘尘师兄。”清漪忽然看到那池中有人正在污泥里乱翻，不由得叫出了声来。

她与忘尘虽然多年未见，但是却一眼认了出来。

忘尘这才从池中走出来，对着清漪憨憨一笑。

清漪抽出帕子，递给忘尘，道：“师兄先擦一擦手吧。”

忘尘擦了之后，又用双手使劲比划着什么。轩辕珩眉头大蹙，却听得清漪说道：“师兄不必问我，自行决定就是了。”

她虽然说得淡然，但是轩辕珩却看到她红了眼睛。

继续往前走去，轩辕珩好奇地问清漪忘尘到底在表达什么，清漪应道：“师兄说，他想一辈子守着这白山。”

继而，她低低叹道：“这些年来，师兄一直陪伴在师伯左右。我虽然是师伯……的女儿，实则并未尽过半分做儿女的本分。倒是师兄，像儿子一样对师伯尽心尽力。”

轩辕珩见她喉头哽咽，倒也没有出言安慰，只是更为用力地揽紧了她的肩头。

四人很快到了白山上的住所。

室内一切如故，和几年前并无分别。每个房间里都挂着董小蘋的画像，还有大量的书稿。

推开陌白所居的房间，只见那地上被宣纸尽数铺满，甚至连下脚的地方都没有。

清漪俯身捡起一张，那上头写的是晏几道的《临江仙》。

梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。

去年春恨却来时。

落花人独立，微雨燕双飞。

记得小蘋初见，两重心字罗衣。

琵琶弦上说相思。

当时明月在，曾照彩云归。

清漪不禁想起在祥和宫中初见轩辕良和的情景来，他当时把自己当做了小蘋，口中所诵的正是这首词。

这首带有“小蘋”二字的词，终究成了那些人唯有的寄托。

清漪将其放下，又拿起一张。

大致只能分辨出那是一阙《蝶恋花》。

最是人间春好处。

绿杨阴里，小蘋当空舞。

满池碧色金莲在，一袭青衣性空灵。

疏影斜斜渐黄昏。

对弈当局，不知时日短。

眉眼如画淡倾城，只记多情是初见。

再拿一张，是一阙《暗香》。

花开几何。

看月满荷塘，小蘋轻笑。

素颜莫怪，粉面凝脂莹如玉。

明明接天碧色，不及她，青衣入眼。

今犹记，花清池中，扁舟入莲浦。

往事，不需忧。

闲忙凤森森，宫深影浅。

龙吟细细，赌书泼茶香自留。

暗盼流年缓走，相执手，比翼连理。

正当时，莫相负，此生不休。

清漪眼睛涩涩，又拿了一张来看。

这次是一阙《长亭怨》。

香渐冷，寂寞空庭，梨花落尽，宫门不开。

夜雨声声，多年心事有谁听？

回首浮生，烹油烈火长盛。

情深缘浅时，错下一子满盘输。

悲往，江山埋枯骨，美人青冢黄昏。

一纸流年，似海似山似空门。

三千烦恼尽抛却，镜花水月当年事。

朔风吹素雪，恍如小蘋犹在。

清漪拿了一张又一张，上面的内容有差，但是却都离不了“小蘋”二字。正如去岁清凌以　诗词来纪念翩鸿，这满室的诗词，皆是陌白最终为纪念董小蘋而写。

她无力再看，手却不由自主地又拿了一张。

是蒋捷的《虞美人》。

少年听雨阁楼上，红烛昏罗帐。

壮年听雨客舟中，江阔云低，断雁叫西风。

而今听雨僧庐下，鬓已星星也。

悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。

早已削发为僧的陌白可还有“鬓已星星也”的感慨吗？清漪脸上忽然多了一丝寡淡的笑。从这些诗词当中，她仿佛看到了陌白，不，准确来说，是龙旭轩，和董小蘋的相识、相知、相离的所有过程。如何能够“一任阶前点滴到天明”，怕是终老皇陵的龙旭轩也未看清吧。

她放下所有纸张，终于反身关上了门。

那终究都是上一代的故事了。

【关于这三首小词，羽之前就写好了，但是，你们懂得，忘在公司了，今天就凑合着补了三首，不太满意，慢慢再改一改。然后等到上班之后，把那几首也发出来……明天写大婚，嘿嘿，激动不？反正我挺激动的~】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876282"  chaptername="第326章  镜花青冢（2）">加入书签</a>
</div>
