
　　自计划制定之日起，宁奇翎就很享受自己作为超然的“旗手”，控制着“异族海盗”这枚棋子，杀向“伯爵府余孽”的感觉。

　　而这位天风国主预想中的结局是——

　　强悍的异族海盗，对岳家残部进行了碾压式的摧残！

　　然后，趁异族海盗们忙于接手陆路城邦后的勾心斗角、争权夺利之时；

　　宁奇翎悄然南下，寻觅仙岛机缘。

　　待他日修成归来时，再以睥睨天下的人皇之姿，让天风国境内的异族海盗也好、叛军逆者也罢，统统跪倒在自己面前，叩首求饶！

　　可现在看来，这个理想中的结局，好像真的只能成为一种不可触及的“理想”了……

　　“十六门玄晶轰天炮，地毯式的狂轰滥炸下；”

　　“异族海盗的大军，算是彻底玩儿完了。”

　　“不过，那些地王境的大盗巨匪们，可就不是那些玄晶轰天炮所能解决的了的了！”

　　宁奇翎皱紧宽大的眉头，徒自言道：“却不知此前，风之将军等六名地王境强者、猛攻许久，都没能拿下的诡异之‘阵’；”

　　“在如今这十多名地王境的大盗巨匪的手下，又能撑多久？”

　　“退一步说，即便那笼罩在岳丰堡周遭的奇阵被破；”

　　“那名叫步无尘的少年，应该也是留有后手的吧？”

　　“总不至于让岳丰伯爵府沦为待宰的羔羊……”

　　想到这，天风国主的嘴角，悄然挂起一抹残忍的笑意：“嘿，你们最好能斗个两败俱伤；”

　　“孤再于关键时刻出手，完成最终的收割！”

　　“如此一来，不论是伯爵府的那些个战斗傀儡、轰天巨炮；”

　　“还是异族海盗的刀兵战船，金银财宝，都将成为我宁奇翎的囊中之物！”

　　“虽然这些东西，跟孤即将从‘南海仙岛’上得来的资源没法比。”

　　“但孤有朝一日王者归来时，除了人皇境的惶惶神威外，总还是需要恩威并施的对一些人降下赏赐，让他们心甘情愿的当孤的走狗……”

　　随着时间一分一秒的流逝；

　　笼罩岳丰堡的渡劫雷鸣、逐渐减少。

　　可攻向海盗军团的炮火，却依旧密麻如故，造成了一轮又一轮、触目惊心的惨重伤亡！

　　“近了，近了……”

　　胡大嘴里念叨着。

　　他一直憋着一股劲儿——

　　你有玄晶轰天炮很牛逼吗？

　　待老子带着十名地王境的存在突入城中，必杀你个片甲不留！

　　翻过岳丰城的城墙后；

　　随着他与岳丰堡的距离越来越近，胡大的内心也是越发的急切。

　　某一时刻——

　　“到了！”

　　胡大炸喝一声的同时，纵身一跃；

　　手中大刀凌空急速劈砍——

　　“唰、唰、唰、唰、唰……”

　　霎时间，十五道长足丈许的龙首刀罡，不多不少，分别对应着那十五门玄晶轰天炮旁边的控炮之士。

　　想来，他也跟风之将军此前想当然的惯性思维一样，认为站在玄晶轰天炮旁的，就是此间的控炮之士！

　　“轰嗤嗤嗤……”

　　电光石火之际，那十五道刀罡，在城头炸起阵阵炫光，迸出声声巨响！

　　地王境五重的玄修境界，以及手中这把玄阶巅峰的利刃，让胡大自信到一招既出后，连战果都懒得去看上一眼。

　　只因他笃定了——

　　刀罡杀到之际，必是那十五门玄晶轰天炮的控炮之士、身首异处之时！

　　唯一一个没有遭胡大“毒手”的，只就有他此刻正对着的那门玄晶轰天炮。

　　因为，那一袭红甲、亭亭玉立的岳双双，就站在巨炮旁。

　　即便此女的姿色，稍逊岳云嬗半筹；

　　可单独领出来，也绝对称得上是倾城之姿了！

　　这海盗头子怕误伤了美人儿，所以才有所留手。

　　“嘿，小妞，你应该庆幸自己被老子看中了；”

　　“否则，你此刻的下场，就跟其他控炮之士一样了！”

　　“睁大你的眼睛，好好欣赏一下他们凄惨的死状吧，哈哈哈哈哈……”

　　胡大玄音灌嗓，笑的猖獗。

　　然而，回应他的，是岳双双一个极为轻蔑的白眼：“呵，自以为是的蠢货！”23sk.Com

　　与此同时，她依旧没停下为玄晶轰天炮装弹的动作。

　　胡大差点被气炸了：“你这娘们……”

　　“砰！”

　　没等胡大把话说完，便见一枚玄晶炮弹，从近在咫尺的炮筒中拖堂而出；

　　险而又险的擦过胡大的耳际，呼啸而去！

　　几乎在同一时间——

　　“砰！砰！砰！砰！砰……”

　　余下的十五门玄晶轰天炮，再度齐射！

　　胡大直接傻眼了：“这、这怎么可能？！”

　　“老子明明以刀罡杀尽了他们的控炮之士……”

　　他这才扭头看去——

　　烟尘四散后，十五门玄晶轰天炮旁边的人，全都是毫发未伤。

　　甚至，在他们的嘴角，还挂有几分嘲弄的笑意。

　　回想之前，在面对大张旗鼓而来的“讨伐军”时；

　　那些临时充当起“填弹手”的人们，还曾为惊愕所扰，动不动就楞在原地、忘记装弹了。

　　可现在；

　　伯爵府上下早已见识过姑爷的神异手段！

　　故地重游时，自然就体现出了“泰山崩于前而面不改色”的淡定……

　　“轰！轰！轰！轰！轰……”

　　当胡大反应过来时；

　　十六枚玄晶炮弹，已在身后，炸做一片！

　　“怎、怎么会这样？！”

　　胡大彻底傻眼了。

　　“等等，玄阵，是小四曾提起过的那道诡异的玄阵？！”

　　胡大这才记起，胡四之前曾提到过的那道“诡阵”——

　　一天前，胡四在探查到岳丰堡时，本想悄悄的摸进去。

　　哪曾想却被一股奇异的能量所阻扰，任他使出浑身解数，也根本无法闯入其中……

　　“原来，笼罩岳丰堡的阵法，不仅能阻地王境的修者本身；”

　　“连同地王境的玄力杀威，也能一并隔绝在外？！”

　　胡大心下一沉。

　　回望一眼身后；

　　三四十里开外、那原本来势汹汹的海盗大军，如今已死伤近半。

　　他很清楚，如果自己这边，无法在短时间内打开局面的话……

　　那帮纪律性极差，几乎全靠“死亡威胁”勉强令行禁止的海盗们，必将全线溃逃！

　　若真如此，近在咫尺的扎根计划，触手可得的权势滔天，就将沦为泡影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第768章 泡影免费阅读。https://xs.23sk.com 