    雷力，蕴含着真正的生机。在毁灭之中，蕴藏着浓郁的生机。

    而陈朽手中的这团紫色的雷力，对于魂力的修复，有着极为可观的效果，这是真正的雷劫留下来的紫色雷力。

    此时这股生机的雷力，进入到了李晓瑶的灵魂深处之中，正在不断的滋养着李晓瑶那破损的魂力，一股紫色的氤氲之气，开始和李晓瑶的灵魂魂力融合，正在发生着某种不为人知的蜕变。

    整整一个时辰，陈朽都在用紫色的雷霆之力温养着李晓瑶的灵魂之力，终于在李晓瑶身上散发出来了一股强大的气息之后，陈朽才缓缓的松开了抵在李晓瑶背后的手掌。

    “多谢血主！”

    当李晓瑶醒来之后，感受到了自身的境界，竟然在不知觉之间，晋升到了金仙的层次，这一刻她的内心之中竟然波动了一下，眼神之中透出了一丝的激动。

    从玄仙到达金仙的境界，非常的艰难。甚至是有些诸多的修士，终其一生，也无法踏入到金仙境的大门。

    而李晓瑶深深的知道自己的资质并不是太好，所以对于自己晋升到金仙的境界，并没有太大的信心。

    但是此刻，陈朽竟然直接用紫色的雷霆之力，将她的魂力不但补充了回来，而且还百尺竿头更进一步，硬生生的将她的修为推到了金仙境的实力之中。

    更让李晓瑶感觉到震撼的是，原本她的魂力修为是定境的巅峰层次，但是这一刻在陈朽的治疗之下，李晓瑶的灵魂境界，竟然直接突破了定境，到达了慧境的层次。

    虽然，只是慧境的第一个层次识境，但是依旧让李晓瑶感觉到了自身的变化，似乎翻天覆地，整个世界都为之变化，整个世界带给了她全新的感受。

    “好了，以你的天赋，以后只要是常加修炼，到达金仙境巅峰的层次不成问题。这个可以提升资质的东西，送给你，它能够帮助你将天赋的上限提高！”

    此时，陈朽直接递给了李晓瑶一壶猴儿酒。

    这是陈朽剩下的为数不多的几壶猴儿酒之一，不过这种猴儿酒对于他提升资质，并没有什么作用，他的大吞灵诀强悍无比，就像是猛火淬精钢一般，随着大吞灵诀修行的时间越长，陈朽就感觉到了自身的资质，越来越好，根本无需这猴儿酒来提升资质了。

    而他对面的李晓瑶，接过了猴儿酒之后，此时眼神之中再次的露出了感动之色。此刻更加坚定了她报效泣血军的念头。

    周围的人见到了李晓瑶竟然得到了血主的如此厚待，此时眼神之中露出了一丝的羡慕之色，能够提升资质的这么珍贵的宝物，就这样送给了李晓瑶，必然会让李晓瑶在短时间内修为提升，追上他们。

    他们晋升到了金仙境之中，费尽了千辛万苦，甚至是还遭到了外界的金仙境的雷劫，九死一生。

    但是此刻李晓瑶在断层空间之中，被陈朽强行提升到了金仙境之上，不但没有雷劫，而且还得到了猴儿酒，这对于他们来说，简直就像是做梦一般。

    “都去召集部下，我们要开一个大会。你们手下的精英和骨干，都可以带过来。下午两点，我们在古堡的大厅之中开始！”

    陈朽见到诸多的泣血军高层此刻有些震撼的模样，有些无语。他知道他刚刚拿出来的猴儿酒，肯定吸引了这群手下。不过猴儿酒本身就稀缺无比，秦度给予他的这几壶猴儿酒，都还是他忍着馋虫保存下来的，如果是对他有用的话，他早就喝了。

    眼下给了李晓瑶一壶之后，陈朽手里，还只剩下了四壶猴儿酒，但是他眼前的这么多的泣血军的下属，根本就不够分的，索性陈朽直接将这些泣血军的高层眼巴巴的轰散了。

    不过这些高层临走的时候，陈朽还是告知了众人，五个小时之后，要在断层空间之中的大厅之中，开会讨论一些关于泣血军的大事。

    陈朽将这个事情，交给了暗影各个通知之后，随后就带着禹盈盈来到了断层空间之中的一处神秘之地。

    这里，正是秋雨所在的位置，整个位置被聚灵阵所环绕，无尽的灵气源源不断的被陈朽用大阵抽取出来，虽然灌入到了云棺之中。

    只有浓郁的灵力和龙气，才可以保住秋雨的生机，眼下在断层空间之中没有龙气，所以这些聚灵大阵，汲取了一些龙次元的力量过来，替代地球之中的龙脉力量。

    这是当初陈朽离开长白山的时候，留下来的阵盘布下的，当初交给了蝶舞，让蝶舞负责布阵的事宜，果然当再次进入到了空间断层的时候，蝶舞将这件事情圆满的完成了。

    “师姐，我这次找你来也是有一个问题想要请教你，这是我的爱人，她的灵魂生机已经无限的干涸，你看是否有机会将她的性命挽回，让她苏醒……”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的郑重之色，此时对着禹盈盈道。

    禹盈盈倒是有些诧异的望了陈朽一眼，很少见到陈朽如此郑重的模样，可以见到眼前大阵之中的这个云棺之中的人，对于陈朽一定很重要。

    禹盈盈轻轻的踏前几步，挥手，随后云棺之中的盖子就慢慢的移开，露出了一丝栩栩如生的美人，体内充斥着大量的生机，甚至整个躯体都要被浓郁的灵气和龙次元的力量实质能量化，但是依旧是没有任何的醒转迹象。

    禹盈盈伸出了洁白如藕般的手臂，探在了秋雨的额头之上，这一刻一股柔和的力量，进入到了苏秋雨的体内，正在探查着苏秋雨体内的一切，片刻之间，禹盈盈的脸上，露出了一丝凝重之色，收回了自己手中的手臂。

    “她的灵魂已经受到了重创，这不是灵魂的魂力问题，而是元灵的问题，如果不是你用浓郁的千年柳树心浓郁的生机吊住了她最后的一口气，恐怕她早就死亡了，眼下的情况，也不容乐观，我并没有能力帮助你，即便是我恢复到上古的巅峰时期，也没有能力，这涉及到了元灵的问题……或许我父亲，才有办法吧！”

    此时的禹盈盈眼神之中带着一丝的无能为力对着陈朽道；“我知道你内心之中的焦急，但是我不能够帮你，也许魔轮尊者，可以帮你！”

