    刘鹏表情变换不定，好半响，才沉声说：

    “夜蘅这个人，向来疼他女儿如命，如今陆梨身上的禁术效果比夜蘅本人身上的还要强上许多，莫非，这个陆梨就是芙小主本人？”

    如果真是这样，那事情就好办多了。

    比起漫无目的的满海城寻找，怀疑一个人，就杀死一个人，不如有个唯一的明确的目标来的简单。

    届时，他们只要将所有人的力量都集中在对付这唯一的目标上。

    芙小主就算再强大，再幸运，再会化险为夷，他们这么多人，又何愁杀不死她。

    “不一定。”

    若是之前没遇到裴修白，没看见裴修白的腿不瘸却装瘸，最后差点置玄老于死地的阴险一幕。

    白心怜恐怕也会想也不想的就认定，陆梨肯定就是芙小主本人。

    但经过之前裴修白踩断了玄老的手腕那事后，夜蘅阴险狡诈，城府深沉，惯会虚张声势，蒙骗众人的形象早已深深的刻在了白心怜的脑海里。

    导致本来非常一目了然的事情，甚至是已经快接近真相了，白心怜却瞻前顾后，多有顾虑：

    “这指不定也是夜蘅故意给我们设下的障眼法，就是为了让我们错认，将陆梨这个傀儡当成芙小主，以此来保护真正的芙小主。当然，也不排除陆梨真的就是芙小主本人。不管是哪一种可能，我们都必须杀了她！绝对不能让她活着回到海城！”

    刘鹏显然也是这么想的。

    ……

    而另外一边，那条被锅勺上来，在草地上挣扎了许久，最终还是死了，尸体更是含着好几根草的鱼。

    最终被陆君寒用小刀开膛破肚，简单又快速的处理干净，又用塑料袋包起，即将成为晚上他们烧烤架上的晚餐。

    小姑娘一听这条无缘无故死掉的鱼鱼晚上会进到她的肚子里，还会被爸爸做的香喷喷的，顿时就不哭了。

    反而像是抱着洋娃娃似的，抱着被塑料袋包裹着的鱼，乌黑澄澈的大眼睛看着那瞪的老圆老圆，显然是死不瞑目的鱼眼，像是哄小孩似的，小小声的跟它说着关于鱼的故事。

    “鱼鱼，你别怕哦，我爸爸说啦，他晚上会努力的把你弄的香香的，到时候，你就会变得可好吃可好吃了，其他的鱼肯定会羡慕死你的，人家都很羡慕你呢！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    简程浪沉默了半响，侧头对刚跟上来的制片人说：“看住她，别让她去湖边。”

    制片人不明所以，却道：“简导，你不用担心，我们的安全措施都做的非常完备，就算她去了湖边，也不会有什么意外的，你大可放心。”

    简程浪嘴角抽了抽：“谁说我担心她了。”

    制片人：“？？”

    简程浪咆哮：“我担心的是湖里的鱼！！！”

    制片人：“……”

    因为山上有寺庙，而这寺庙还非常的灵验，导致前来拜佛的人非常之多。

    久而久之，这山上的一草一木，乃至湖水里，僧人喂养的鱼，在人们看来，都是带着点仙气的，湖水里的鱼，那就是仙鱼。

    跟外面的那些妖艳贱.货的鱼完全不一样。

    而最不一样的，就是它们的价格。

    外面的鱼10块钱一条。

    这里的鱼，少说一万一条。

    就刚才小陆梨抓的那条鱼，待会节目组上了山之后，就得给寺庙的主持一万块，毕竟直播间这么多人看着，赖也赖不掉。

    而这小小的一万，直接让简程浪对这期节目的预算严重超支了。

    要是没看着她，让她再去抓几条，那他只能宣布节目组破产了！

    事实证明，简程浪的担心并不是没有道理。

    那边，小陆梨他们找了大半个小时的“宝藏”了，收获了今晚一大堆的食材，以及各种锅碗瓢盆，但烧烤架、和调味料的一个影子都没见着，这会儿正坐在树荫底下，中场休息。

    陆君寒拧开一瓶矿泉水，仰起头，喝了一口，性.感的喉结滚动，惹的直播间的观众连连尖叫。

    就在这时，小陆梨蹭蹭蹭的迈着小短腿，抱着鱼过来了。

    她抬起长长漆黑的眼睫，乌黑清澈的大眼就这么看着陆君寒，小脸肥嫩的很，看着无辜又单纯的要命。

    只见她小小的身子凑过来，小奶音小小声的说：

    “爸爸。”

    陆君寒大手抓着矿泉水，侧头漫不经心的看了她一眼。

    小姑娘犹豫的看着怀里的鱼，抿了抿小嘴巴，像是有点难过：“爸爸，你看，这个鱼鱼它是不是很可怜啊？”

    陆君寒：“……”

    【好家伙！梨梨现在的智商都这么高了吗？居然都会欲擒故纵了！果然过完年，长了一岁的人就是不一样！】

    【胡说！我们梨梨这明明就是先礼后兵！瞧瞧她这心怀鬼胎的可爱样子……肯定没打什么好主意！】

    【哈哈哈哈，陆爸爸一脸谨慎，表示请开始你的表演，看来真是被梨梨不按常理出牌的行为给吓怕了。】

    【其实梨梨宝贝还是很善良的，我觉得，她应该是觉得这条鱼死的太可怜了，想把它重新放回湖里去吧。】

    【我也觉得，之前这条鱼在锅里扑腾的太厉害，不小心摔在地上摔死了，梨梨宝贝急的还给它浇了不少的水呢！】

    【对，而且，她还拔了不少的草喂它，虽然这行为有点一言难尽，但本质上，还是能看出梨梨善良的本性的！】

    简程浪也是这么想的，觉得小姑娘肯定是要把鱼放回去。

    但节目组已经损失一万块了，要是这鱼重新放回去，身上的血水污染了整片湖，那等会儿就不是钱的问题了，整个节目组恐怕都得留下来打扫湖面！

    简程浪正想开口阻止小姑娘这么危险的，破坏环境的想法，就听陆君寒淡淡的“嗯”了一声，表示确实可怜。

    下一秒，只见小萝莉乌黑的眼睛瞬间就亮了起来，她小奶音软糯糯的道：

    “那爸爸，我们再去抓一条鱼鱼好不好？有另外一条鱼鱼陪着它，鱼鱼就不会可怜了！而且，而且这样的话，我们晚上就可以吃两条可好吃的鱼鱼啦！这可真是太棒了！”

    简程浪：“……”

    观众们：“…………”

