    【姓名：铁蓉蓉】

    【年龄：二十三】

    【门派：铁门】

    【境界：练气九层】

    【特点：豹首虎目，粗犷威猛】

    【说明：神匠师铁扬第三女，天生神力，钢筋铁骨，在铸造一道有极高天赋，幼时爷爷铁林遭遇门派高层算计惨死，母亲和两个姐姐也先后遇害，随后父亲铁扬带着她逃出铁门，流落江湖，为躲避铁门追杀，隐姓埋名，成为一名普通渔家女。】

    【宿主和重要角色好感度达到八十（亲密无间）】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门重要角色拥有的武学！】

    “居然达到了八十！这女人莫非对我有意思？不过这介绍怎么看着这么渗人啊！”

    林虚心中有种不太好预感，就在他考虑着要不要先抽取武学的时候，一个哐哐的脚步声传来。

    他抬头往洞口看去，就见一个浑身肌肉虬结，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，高大威猛，看上如同张飞在世的壮汉，满脸兴奋的奔了进来。

    “哥哥，你醒了？”

    一个略带娇柔的女声，从壮汉口中传出。

    这极端的矛盾，让林虚浑身一个哆嗦。

    他有些不确定的问道：“你是铁蓉蓉？”

    “咦？你怎么知道我的名字？难道在你昏迷的时候，我说漏了嘴！”

    铁蓉蓉有些疑惑道。

    “算了，反正你早晚要知道！你身体怎么样，要不要紧？”

    “咕咚！咕咚！”

    林虚先吞了吞口水才说道：“好多了！好多了！谢谢姑娘的救命之恩！”

    听到林虚的话，铁蓉蓉眼睛发亮，狂喜道：“我就知道咱们两个有缘，其他人都会认错，只有你一眼能看出我是女的。”

    【铁蓉蓉对你的好感+2】

    还没等林虚整明白，铁蓉蓉把手中的竹篮放下，把林虚一把抱住，狠狠挤在自己胸口。

    林虚眼前一黑，只感觉自己的脑袋，被两个富有弹性的东西包裹。他拼命的想要挣扎，可是铁蓉蓉的力量实在是太大，双臂像铁箍一样，紧紧的把他圈死，连动弹一下都做不到。

    “这就是天生神力吗？这也太大了！”

    由于真气无法调动，身体又被强行挤压，林虚感觉自己马上就要窒息。

    铁蓉蓉激动过后，终于把林虚放开，让林虚得以大口喘息。

    太刺激了！

    这要是被人用胸脯憋死，那可就成千古奇闻了！

    “不好意思啊！我只是太激动了，忘了你还没恢复！”

    看到林虚的样子，铁蓉蓉反应过来，脸露羞愧之色。

    光听声音确实令人激动，但是配铁蓉蓉那副张飞的尊容，就实在是别扭的紧。

    “没事！没事！”

    林虚赶紧笑着挥手，让对方不要介意，为了留个好印象，他也是拼了。

    没办法，谁让他现在落到对方手里，铁链和毒，都还要靠对方解。

    看到林虚不介意，铁蓉蓉更加开心，望向林虚的眼眸，充满了不知名的喜悦。

    被看的有些发毛的林虚，总感觉会有不好的事情发生。

    “铁姑娘，那个，你能不能先把我身上的铁链解开？”

    林虚看铁蓉蓉不像是什么精明之人，于是就开门见山的说道。

    正去拿竹篮的铁蓉蓉，赶忙摇了摇头，停下动作看向林虚道：“铁链不能解开，解开你就跑了。”

    “……”

    这话是什么意思？

    看样子是真的要把困起来，只是不知道要干什么。

    “我现在浑身无力，往哪跑？铁姑娘还是帮我解开吧！我保证不跑。”

    林虚信誓旦旦道。

    至于跑不跑，当然是看情况，誓言这种东西，不就是拿来骗女孩子的吗？

    “不行！不行！上次有个人也是这么说的，后来他还是跑了，只是没跑远，跑到半路被我爹打死了。我可不想让你死，所以还是不要放了。”

    林虚也不知道该说啥，只能“呵呵”两声，以表感谢。

    “那我身上的毒，你能不能给我解了，我这样浑身无力，实在是难受。”

    林虚露出虚弱无力的样子，想看看能不能博取一点同情，说不定铁蓉蓉心一软就答应了。

    “那是我阿爹下的毒，我可解不开，而且我阿爹说了，你的实力很强，如果解开，肯定会挣脱锁链，跑掉的。”

    说着，铁蓉蓉已经拿起竹篮放到了他的面前。

    “你刚刚醒来，肯定饿了，快吃点东西吧！”

    竹篮里面放着一个旧陶罐，罐子里面装的是炖的奶白的鱼汤，上当还撒了切的细碎的葱花和香油。

    估计是以为林虚还没醒，所以只带了鱼汤。

    闻到鱼汤散发的香味，林虚还真感觉有些饿。

    “谢谢，铁姑娘了。”

    林虚客气的接过一碗鱼汤，吹着热水，喝了下去，顿觉得腹中发热，浑身舒泰。

    看样子并不是普普通通的鱼汤，估计还放了药材，否则不可能有这种效果。

    这一碗鱼汤，都快抵的上一粒玄级下品的丹药了。

    “都是一家人，不用客气。”

    铁蓉蓉笑着又给他倒了一碗。

    “一家人？”

    林虚感觉这话有点深意。

    他接过汤碗，没有立刻喝下，而是好奇的问道：“铁姑娘能不能告诉我，为什么要把我困在这里？是需要我帮什么忙吗？”

    林虚把汤碗放到地上，脸色郑重的说道：“铁姑娘和铁伯父的救命之恩，在下无以为报，若是真的有用得着在下的地方，定然万死不辞。”

    听到林虚的话，铁蓉蓉突然有些扭捏，不好意思起来。

    “你是也不是什么大事，就是，就是——”

    “你果然醒了过来，看样子我算的不错！刚才忙着干活，差点忘了！”

    又一身材魁梧，毛发浓密，和铁蓉蓉简直一个模子出来的大汉，健步如飞的进了山洞。

    他声音洪亮，如同擂鼓，身上的气息沉稳厚重，像是一座大山。

    这个人莫非就是铁蓉蓉的父亲，神匠师铁扬？

    是不是把关系搞好了，这家伙还能帮我打造一把神兵。

    林虚心中突然想道。

    铁门在江湖上也是一个大门派，有宗师坐镇，门人弟子除了武功高强，更精于打造武器铠甲，江湖上有诸多神兵利器都出至他们门派。

    铁扬出身铁门，又被称为“神匠师”那手艺肯定是没话说。

    不过这个念头，林虚也就转了转，没有深想，先在当务之急还是先取信两人，解开枷锁和身上的毒。

    “晚辈林虚拜见前辈，感谢前辈的救命之恩！”

    林虚拖着铁链，起身行礼。

    “嗯。”

    铁扬点点头，表情没有太大变化，他看向林虚，一双虎目熠熠生辉。

    “你刚才说要感谢我们？”

    “不错，晚辈是武当派弟子，家族在泰州也算有些势力，前辈无论是要武功秘籍，还是钱财银两，晚辈都会尽力满足。”

    对于林虚提到武当派，铁扬眉头只是跳了一下，并没有太大反应。

    他张口说道：“这些俗物我不是很稀罕。江湖上不是有句话吗？救命之恩，无以为报，唯有以身相许。你不用报答我，你只要和我女儿成亲搭火过日子就行了。”

    以身相许？

    我就知道会这样，该死的系统。

    林虚心里吐槽。

    【铁扬希望你能以身相许，和自己女儿铁蓉蓉成亲，你决定——】

