一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十九章为什么不接电话

    冲到公司楼下，张玄的目光在四周搜寻着，他并不是漫无目的的寻找，而是在找一条线路，既然并没有见到林清菡，那就证明她现在应该没事，刺玫的人并不是为了杀她，而是抓她，既然如此，就会有一条安全的撤退路线。

    面前这些大大小小的高楼，咖啡厅，简餐馆，此刻在张玄的眼中，就是一个个不规则的图形，整个CBD商业中心，全部浮现在张玄的脑海中。

    大概在三十秒后，张玄便锁定了一个方向，朝那走去。

    张玄脚步很快，眼神很准，他仔仔细细的观察着每一个方位，任何一个死角都没有放过。

    在路过一家简餐馆的时候，张玄神色猛然一凝，透过简餐馆的落地玻璃，他看到了坐在餐馆内的林清菡，女人的脸上浮现着淡淡的笑意，在林请菡对面，坐着身穿便装的南天。

    南天很有气质，坐在那里，让人光看着，就像是个富家少爷，他和林清菡面对面坐着，吸引了简餐馆里不少目光。

    张玄在看到林清菡的瞬间，心中提着的一口气完全放下，他担心的事情并没有发生。

    张玄舒缓了一下脸上的表情，走到简餐馆门口，刚准备进门，就被人拦了下来。

    南天的跟班小陈站在简餐馆门口，脸色不善的看着张玄，“干什么的？站住！”

    张玄皱着眉头看了眼小陈，“我找我老婆，也轮得到你管？”

    “你老婆？”小陈嗤笑一声，“姓张的，你个废物还真能给自己脸上贴金啊，就你这模样，有什么脸说林姑娘是你老婆，现在林姑娘正和我们队长吃饭呢，我不希望有无关人等出现。”

    张玄看了眼小陈，没心情跟他打嘴仗，“让开，我不想说第二遍。”

    “不让！”小陈挺了挺胸，“我说你这个废物有什么好横的，你的脸在哪呢？”

    小陈还记得，前两天林姑娘还给自己队长打电话，说这小子出事了，让自己队长帮忙处理呢，好嘛，自己队长找人处理完了，这小子没事了，就来范横？

    张玄深吸一口气，强忍着心中的怒意，“我问你，到底让不让！”

    “哎呦，你还威胁我起来了？”小陈不屑的看着张玄，“怎么，我不让你还打我啊？”

    简餐馆里面。

    林清菡背对门口，捧起一杯咖啡，轻轻抿了一口，“南天，不管怎么说，上次的事还是要谢谢你，如果不是你，我真的不知道该怎么办。”

    “没事。”南天不在意的摆了摆手，他所坐的方向，能看到简餐馆大门，张玄出现在简餐馆门口被小陈拦下的一幕他看的清清楚楚，见小陈那模样快要动手了，南天才道，“咦，清菡，那不是你老公么？”

    林清菡扭头一看，果然见张玄站在简餐馆门口。

    南天对着门口的小陈喝了一声：“小陈，干什么呢？快请张先生进来！”

    小陈冷哼一声，一脸不情愿的对张玄道：“废物东西，进去吧。”

    张玄看也没看小陈一眼，大步走进了简餐馆，来到林清菡所坐的桌前。

    林清菡奇怪的问了一声，“张玄，你怎么来了，你不是去接米……”

    “怎么不接电话！”张玄神色严肃的盯着林清菡。

    “接电话？”林清菡狐疑一声，从自己的小手包里拿出手机，一看，上面有十几个张玄的未接来电，还有几个米兰的。

    “我工作时候调的静音，没有听见。”林清菡解释一声，旋即问道，“怎么了？”

    “没怎么。”张玄深吸一口气。

    林清菡见张玄脸色不对，问道：“你是在怪我没接电话？”

    “没有。”张玄摇了摇头，看了下手机上的时间，说道，“也到晚饭点了，回家吧。”

    “行。”林清菡点了点头，从座椅上站了起来，冲南天打了个招呼，“南天，那我就先回家了，咱们有时间再聚。”

    “好。”南天面带微笑的冲林清菡点了点头，目送张玄和林清菡离开。

    张玄跟林清菡才刚出简餐馆的门，小陈就一脸不爽的走了过来，“南队，这个张玄也有点太嚣张了吧，上次要不是你帮忙，他现在还在里面蹲着呢，真想不明白他有什么可骄傲的，出了事还得靠林姑娘，这种废物，怎么能配得上林姑娘。”

    南天摇了摇头，叹了一口气，“哎，谁知道呢，感情这东西，说不好啊。”

    “南队，我感觉，这小子就是平时演的太好，把林姑娘给迷惑住了，你记不记得林姑娘上次说，这小子是因为什么进去的？见义勇为，没那个本事，故意逞英雄，应该就是想在林姑娘面前表现，我看不如我们想个办法，把他给比下去，让林姑娘看清楚差距，别再跟这废物在一起了！”小陈捏着拳头，刚刚如果不是南天开口，他真忍不住上去揍张玄一顿。

    南天听着小陈的话，有些意动，“什么办法？找人假扮劫匪，你想让我也见义勇为一次？”

    “肯定不是啊。”小陈摇了摇头，“这种方法，也太低级了，南队，咱们可以用演习的名义，借用林姑娘的大厦，就你学的那些东西，随随便便拿出来一个，都能碾压那个姓张的，让林姑娘看清差距。”

    南天沉吟一下，点了点头，“行！就按你说的来。”

    张玄带着林清菡出了简餐馆，开上车，一路朝家里驶去。

    路上，张玄一句话也没说，林清菡同样没有出声，气氛显得很压抑。

    在快到家的时候，林清菡率先开口，她看着正在开车的张玄，问道：“你是不是怪我没接电话！你是不是不相信我？你是不是觉得我和南天吃饭，会发生什么！”

    “没有。”张玄摇了摇头，“我没这么想。”

    “是么？”林清菡自嘲的一笑，“你在这么短的时间内，给我打了十几个电话，我只是和一个普通朋友吃个饭而已，你至于有这么大的反应么？”

    “我……”张玄张了张嘴巴，没有吭声，他不得不承认，自己在看到林清菡和南天坐在一起的时候，心里是有些不爽，但他并没有因为这事生气。

    在这个女人面前，张玄似乎忘了自己那跺一跺脚会让地下世界震三震的君王身份，只觉得自己是一个普通人。