    第 87 章   

    得不到沈浩博回应的傅司妤为了吸引沈浩博的注意力, 言词更加火辣大胆，平时沈浩博在床上要哄很久才能让她说的那些羞耻的话这会一句接一句往外冒。

    

    像是不把他勾得失控就不罢休一样。

    

    沈浩博想一脚油门踩下去直接飙到家中, 但副驾上还坐着要人命的宝贝, 不能有任何差池，只能勉力维持车速平稳。

    

    好在她只是嘴上无所顾忌的出言撩拨他，人一直老老实实坐在那里没对他动手动脚, 不然沈浩博真不确定自己会不会换条僻静的小路, 找个地方把她就地正法。

    

    傅司妤喉咙都快说干了，也不见沈浩博亲亲自己, 抱抱自己, 委屈地看着他, 埋怨道：“老公, 你是不是不爱我了。”

    

    她都这样了, 他居然没什么反应, 难道是她对他没有吸引力了？

    

    傅司妤心里又委屈又不服气，他越不理她，她越想跟他较劲, 看看他到底能忍多久。

    

    酒壮怂人胆, 喝醉的人脑子在酒精的麻痹下总是更容易冲动, 做出一些平时觉得尴尬羞耻的事情。

    

    傅司妤抬手伸向后背裙子的拉链, 嚷嚷着热, 要脱衣服。

    

    沈浩博赶紧把车停在路边，按住她手, 把她已经滑到肩膀的衣服拉回去。

    

    傅司妤嗔怒着撒娇, “干嘛呀, 我热，我要脱。”

    

    她一边说一边挑着眉, 看他脸上的反应。

    

    沈浩博压抑着体内的情/欲，哑声道：“乖，别闹，回去再脱。”

    

    傅司妤抱住他胳膊，眸中含着不满，嘟嘴道：“那我热了怎么办？”

    

    沈浩博俯身，吻住她红润的唇瓣，声音带着诱哄，“很快就到家了，回家以后，老公随便你亲，想亲多少下就亲多少下，好不好？”

    

    傅司妤听到可以随便亲亲，激动道：“真的吗？”

    

    沈浩博道：“当然是真的，但现在不可以，现在在外面，别人会看见，你别闹，我快点开车回家，快点到家，你就可以快点亲我。”

    

    傅司妤大脑迟钝的转了个弯，拍着他手臂催促道：“那你快点啊，快开啊。”

    

    沈浩博安抚好她，坐回驾驶座重新启动车子。

    

    傅司妤抿着唇坐在那里安静了不到三分钟，就不耐烦的开始闹了，“怎么还不到家啊。”

    

    沈浩博：“快了。”

    

    傅司妤：“快了是多快，我感觉你好慢，你能不能快点。”

    

    沈浩博：“......”   

    一路上沈浩博都在忍耐着傅司妤娇声娇气的抱怨他太慢，让他快点，说他不行，让他下来换她。

    

    傅司妤撩拨了一路，车子驶进昏暗的地下车库时，她的精力刚好消耗的差不多了，打了个哈欠，阖上眼睡了过去。

    

    沈浩博停好车，侧身看到她外头靠在座椅上呼呼大睡，都怀疑她是没醉，仗着在外面他不能拿她怎么样，故意装醉撩拨他，一到家里就装睡，想把他糊弄过去了。

    

    沈浩博也不管她是真睡假睡，她点的火必须由她灭。

    

    他从车上下来，绕过车头走到她这边，打开副驾驶门，把她从车上抱了下来。

    

    一到家沈浩博就迫不及待的把她压在了沙发上，听到动静的小仙女喵喵叫了几声，从它的小房间里跑出来迎接傅司妤和沈浩博。

    

    看到沙发上吻到一起的两个人，习以为常的停住了脚步，纵身一跃跳到单身沙发上，睁着圆溜溜的眼睛盯着傅司妤和沈浩博，围观现场直播。

    

    睡梦中的傅司妤迷迷糊糊的被沈浩博亲醒，伸手推他肩膀，没推动，不耐烦的直接咬住他舌头。

    

    沈浩博嘶了口气，傅司妤还没轻没重的咬他舌头不松口，他伸手捏住她鼻子。

    

    傅司妤呼吸不畅，只能张嘴呼吸。

    

    沈浩博舌头都快被她咬麻了，捏了捏她脸颊，“小坏蛋，不是你说要亲亲吗？”

    

    傅司妤这会已经过了醉酒想亲他的劲，困得只想睡觉，打了下他手背，哼唧了一声，“别弄我，困。”

    

    沈浩博单手制住她两只手腕，腿抵着她膝盖不让她有踹他的机会，手伸到她后背勾到她衣服拉链，正准备拉下来，余光瞥见小仙女，打横把她抱了起来，走向卧室。

    

    *   

    傅司妤睁开眼时，天已经黑了，卧室的门是关着的，窗帘也拉上了，卧室里一丝光亮也没有。

    

    傅司妤在黑暗中眨巴了几下眼睛，翻了个身想在床头找手机，刚动一下，腰就像断了一样。

    

    她挥手在枕边乱摸一通，没找到手机，心里骂了句沈浩博，忍着浑身的酸痛感抬起上半身，伸手到墙上卧室摸索到吊灯开关，按了一下。

    

    灯光一亮，傅司妤就看到自己手腕上一圈清晰的红痕。

    

    左手右手都有，不仅手腕，脚腕上也是淤青，身上就更不用说了，都是吻痕，连小腿上都有。

    

    这个禽兽。

    

    傅司妤咬牙暗骂了一声，下午从餐厅开车回到家里后她意识清醒了点，对沈浩博那个混蛋怎么欺负自己的脑子里隐约还有点印象。

    

    他用手铐脚铐绑她了。

    

    她深吸了口气，扯着脖子找沈浩博，“沈浩博，王八蛋，你人呢。”

    

    喊了一声没听到什么动静。

    

    不知道现在几点，手机也不知丢哪里去了，傅司妤倚靠在床头继续骂，“沈浩博，你这个老流氓，你......”   

    房门从外面推开，沈浩博走了进来。

    

    傅司妤抬眼看到他满脖子的咬痕抓痕，嘴角也破了一块，手上还拿着一张面巾纸堵住鼻孔，整个人一副被狠狠蹂/躏过的模样，就歇了火。

    

    沈浩博走到床边，居高临下的看着她，问，“怎么了？”

    

    傅司妤摇头，“没事了。”

    

    本来准备找他算账，不过他看起来比她也好不到哪里去。

    

    他身上的伤不用说都知道是哪里来的，这样看也怪不得他把自己手铐起来。

    

    “你用纸堵鼻子干嘛？”

    傅司妤问。

    

    沈浩博伸手从床头柜上抽了张纸，把手上的纸拿下来丢进垃圾桶。

    

    傅司妤看到纸上的血，愣了下，“你流鼻血了！”

    

    沈浩博擦着鼻子上的血说：“没事。”

    

    傅司妤扭头抽纸递给他，“怎么会突然流鼻血呢，是不是吃了什么上火的东西？”

    

    傅司妤想了想，梁秋喜欢吃黄鳝，中午吃饭的时候特意点了一盆黄鳝。

    

    她听梁秋说过黄鳝很补，吃多了就容易上火流鼻血，她中午一直在和梁秋她们喝酒，没注意沈浩博吃没吃黄鳝。

    

    她蜷缩着腿凑到沈浩博身前，担心道：“你是不是中午吃黄鳝了，黄鳝太补了，吃多了就会兴奋流鼻血。”

    

    沈浩博按着鼻子，眸光幽深，定定地看着她。

    

    傅司妤：“这么看我干嘛？

    我说的不对吗？

    你这鼻子不会是我弄的吧？”

    

    沈浩博抿着唇没说话。

    

    沉默代表一切。

    

    他被傅司妤勾引那么久，忍了一路当然不会轻易放过她，傅司妤小脾气本来就厉害，被折腾的狠了手脚并用，一顿乱舞，手指好几次都插他鼻孔里去了。

    

    沈浩博当时也没注意，等傅司妤睡着了，他身体餍足的去次卧洗澡，才发现自己鼻子流血了。

    

    傅司妤和沈浩博对视片刻，心虚道：“那你这也不能怪我，谁让你欺负我的。”

    

    沈浩博嗯了一声，“不怪你，饿不饿？”

    

    傅司妤点头，她感觉自己肚子都瘪了，问道：“几点了。”

    

    沈浩博：“九点多。”

    

    都这么晚了，难怪她肚子会这么饿。

    

    她下意识就埋怨沈浩博，“这都过了饭点好几个小时了，都怪你，大白天的就折腾，白天睡觉，等会晚上还睡得着吗？”

    

    沈浩博还在擦鼻血，背对着她站在垃圾桶旁把纸丢垃圾桶里，回过头看她，一副任打任骂的样子。

    

    傅司妤一看到他脸责怪他的话就说不出口了。

    

    “你这鼻血留多久了，要不要去医院？”

    

    沈浩博：“不用，等会就不流了。”

    

    傅司妤听他的语气似乎很有经验，“你以前也流过鼻血吗？

    确定流一会就不流了吗？”

    

    “嗯，流一会就不流了，是我把饭端上来吃，还是下楼吃？”

    

    傅司妤：“外卖点好了？”

    

    沈浩博：“不是外卖。”

    

    不是外卖？

    

    傅司妤惊恐道：“是谭姨回来了吗？”

    

    她脸色瞬间羞红，如果谭姨回来了，她睡到现在，谭姨不就知道他们俩下午干了什么吗？

    

    不等沈浩博说话，她就拉起被子挡住自己半张脸，尴尬道：“谭姨回来了你怎么不早点喊醒我，我刚刚骂你王八蛋她在一楼应该听不见吧。”

    

    沈浩博被她满脸通红，不知所措的样子逗笑了，扯下她的被子说：“放心，谭姨没回来。”

    

    不是外卖，也不是谭姨回来了，难不成是沈浩博自己做的？

    

    傅司妤更惊恐了，瞪大眼睛道：“你不会又做饭了吧。”

    

    这个又字充分体现了沈浩博进厨房给她带来的阴影。

    

    沈浩博眉头微皱，“我做饭不行？”

    

    傅司妤小声道：“你做饭行不行，你心里没数吗？”

    

    沈浩博心情好，也不生气，故意逗她。

    

    “我做饭你吃吗？”

    

    傅司妤一脸痛苦的抗拒，“如果你能把饭做熟我就吃，不过我觉得你还是放过厨房吧。”

    

    沈浩博捏了捏她脸，“也不是我做的，是我从你大哥家里拿的。”

    

    “从我大哥家里拿的？

    我大哥做的？”

    

    沈浩博点头，“回来时你手机丢在地下车库，我下楼给你拿手机，在电梯里遇到你大哥大嫂买菜回来，让你大哥多做了点饭。”

    

    傅司妤没想到大晚上还有这惊喜，激动的抱住沈浩博脖子在他脸上亲了口，“老公你真是太棒了。”

    

    居然还能这么蹭饭。

    

    沈浩博笑着在她脑袋上拍了下，“我给你端上来？”

    

    “不要，我下楼吃，吃我大哥做的饭，必须要有仪式感，要在餐厅里。”

    

    傅司妤迅速的套上衣服，也感觉不到腰酸背疼了，活蹦乱跳的往楼下跑。

    

    沈浩博不紧不慢的跟在后面，还没下楼梯，傅司妤就窜进了餐厅，然后就听到餐厅里传来一道凄惨的哀嚎声。

    

    “啊，沈浩博，我的饭被小仙女给吃了。”

    

    沈浩博阔步走进餐厅。

    

    傅司妤看他进来，瞥着嘴，手指着坐在餐桌上吃的津津有味的小仙女，委屈巴巴的跟他告状，“它吃了我的饭。”

    

    小仙女被傅司妤宠坏了，偷吃东西被傅司妤发现也不怕，蹲在那里继续吃，瞥见沈浩博，才怂兮兮的从桌子上跳下来，缩在餐厅角落里，胆怯的看着他们俩。

    

    老婆最宠爱的猫吃了老婆的饭，沈浩博也不能拿它怎么样。

    

    被猫吃过的饭，人肯定是不能吃了。

    

    他拿起手机说：“我现在打电话让人送晚饭过来。”

    

    傅司妤晃着他的手臂，愤忿道：“它吃了我的饭，那是我大哥做的饭，你都不给我出气的吗？”

    

    小仙女在傅司妤心里的地位沈浩博是知道的，宠的跟个宝贝似的。

    

    今天偷吃了傅司砚做的饭，惹恼了傅司妤，看样子这只猫是要失宠了啊。

    

    沈浩博有些幸灾乐祸，搂着傅司妤腰，假惺惺道：“我当然要给你出气，我好不容易求你大哥给你做的饭，居然被它偷吃了，这么坏的猫，必须要送走。”

    

    傅司妤：“......”   

    倒也不至于送走吧，沈浩博这话听起来怎么绿里绿气的。

    

    傅司妤目光在弱小又可爱的小仙女和沈浩博之间扫了一圈，觉得小仙女这么可爱怎么能怪它呢，所以她直接把锅甩到沈浩博身上。

    

    “沈浩博，你知道家里有猫怎么不把饭放好，你怎么这么不小心。”

    

    沈浩博：“......”   

    

    

