    第二天一大早，各大娱乐报刊的头版头条纷纷公布了《天下无贼》与《手机》两部贺岁大片纷纷被毙的消息，至于他们消息的来源，无疑都是叶苏芒悄悄放出去的。

    这两部影片可以说从七月末开拍的时候就被放在一起热炒，民众的关注度早已达到了顶点，此时突然传出被gd总局毙掉的消息，很多人在觉得不可思议的同时更是对gd总局产生了极大的抵触感。

    而京都娱乐报的标题更是打出了——冤死的电影，‘莫须有’的罪名！详细的阐述了两部电影被毙掉的‘奇葩’原因，这一真相也让不少的影迷出奇的愤怒。

    “gd总局到底怎么回事呀，这都找的什么糟烂理由！”

    “太气人了，影片内容怎么就涉及教唆了？而且教唆的问题不是因人而异么！？”

    “抗议！gd总局的独裁太可恶了，让我们看到的都是他们自以为是的阉割片！”

    网民的力量是强大的，仅仅只是一个白天，gd总局的论坛网站就被大量的网友挤爆了三次，吓得技术人员只得临时关闭了网站，但依旧阻挡不住影迷们的怒火，网站关闭仅半个小时，就突然被黑客所入侵，整个网站的页也被换成了一副太监自宫的图片。

    在影迷们的抗议声中，导演协会也第一时间站了出来，大力抨击着gd总局的审查制度，有了这个半官方形式的协会当后盾，影迷们反抗的也更加有力了，除了网络，现实中gd总局的热线电话也几乎都被打爆。

    砰———！

    “这消息是怎么透露出去的！”gd总局的一间办公室内，一个秃顶的中年人愤怒的大吼道，让外面路过的不少人都吓了一跳，不过很多人都偷偷捂上嘴，显然都知道这个中年人现在的遭遇。

    这个秃顶的中年人正是这一次审核影片的主要负责人，估计他自己也没有料到，平时毙掉那么多的作品怎么这一回就会生这么大的事情。

    他毙掉两部电影的真实想法其实也很简单，《天下无贼》是有人出钱让他卡一下的，至于《手机》则完全是他自己与冯晓刚之间的个人恩怨。可是他想不到的是舆论的力量有多强大，如果只毙掉一部或许根本不会有如此的反应，但是两部一同毙掉，这便如同在一堆炸弹中无意投入了一颗点燃的火柴，看似火柴很平常，但一个不小心便会引起级大爆炸的。

    突然一阵电话的铃声惊醒了沉寂的办公室，中年人颤抖着手拿起了电话，很快便又挂断，不过此时他的额头已经布满了汗水。

    同一时间，京都的某处大厦内，冯晓刚正和自己的好友郑小龙在一起喝茶聊天。

    “你说我这是不是让人当枪使了？”看着今天的报纸，冯晓刚有些郁闷的抱怨道，这一次消息的来源，几乎所有人都猜测是来自冯晓刚这头放出的，这可真是冤枉自己了，电影审查不过他也犯愁，昨天更是一宿没睡，可哪想到今儿一大早就出这么个新闻。

    “当枪使有什么不好？”郑小龙手里扒着花生，好笑的说道：“反正你不也正在愁电影的审查问题么？有这么一档子事，gd那头估计也不敢再卡着不放了，这是好事，我想你还给谢谢这个背后的主使人呢。”

    听着老友的调侃，冯晓刚气的猛灌了一口凉茶，这个黑锅也让冯晓刚自己是不背也给背了。当然他不是没怀疑过同样被卡得叶苏芒，可是对方小小的年纪又让他不相信对方敢有如此的胆量，给gd总局下绊子。

    而这件事情的真正主谋叶苏芒，此时正悠闲的待在家中，与黄波，宁昊二人涮着火锅。

    就在刚才不久，gd总局就打电话过来让叶苏芒再一次将影片送审，原因没说，叶苏芒也没问，反正大家都心知肚明，他也也不会闲的故意去揭gd总局这道伤疤。

    至于这一次的送审，显然只是一次面子工程，影片的通过基本上是十拿九稳。

    果不其然，一星期后，gd总局便下达了通知，《天下无贼》与《手机》双双通过审核，叶苏芒带领的天下影视也再一次忙碌了起来。

    不过目前最困难的还是宣传工作，《手机》的投入并不多，但是他们的宣传却十分给力，这一方面公关能力不强的叶苏芒很难比得上。不过对此叶苏芒也没觉得失落，电视媒体平台上拼不过，叶苏芒便将宣传的重点放在了网络之上，各大门户网站都纷纷挂起了《天下无贼》的宣传广告，同时叶苏芒还策划推出了伴随广告的抽奖活动，一些看上去很诱人的产品纷纷摆在抽奖平台上，吸引了无数的网民参与进来。

    两部影片在宣传一方开始的交战远远没有结束，很快，两部电影的花絮也都纷纷出现在各大电视媒体之上，爆笑的内容，精彩的打斗，可以说两部影片都赚足了眼球，让不少的影迷都大呼这个假期有片可看了。

    最终，两部影片的上映日期也都纷纷决定下来，《天下无贼》定于12月15号，而《手机》则是定在了12月18日，两部影片的票房大战看上去已经不可避免了。

    时间很快就到了12月14日这一天，叶苏芒此时正以一身正装打扮站在时代影城的门口，此刻的时代影城与往日大有不同，不但门口铺上了长长的红毯，还不是有员工搬着一些大花篮放在影院门口。

    “苏芒，太感谢了，没想到你还能想到我。”作为时代影城的老板李茂，此刻真的是对叶苏芒自内心的感激，如果上一次的合作是双方互利互惠的话，那这一次叶苏芒将映式的典礼放在他的影院，这完全就是鼎力相助了。

    “李哥，言重了。”叶苏芒笑着说道，对于时代影城，他自己也有一份说不出的依恋，这毕竟是他第一部电影最先上映的地方，里面的一切对他来说都充满了回忆的感动，所以这一次，他没有选择那些五星级的影院，而是把映式放在了家不起眼的小影院。

    李茂还待说什么，早就等早四周的媒体记者忽然出一阵躁动，就见他们将闪光灯全部对准了红毯的另一端…