    24小时的滞留时间。

    至多只需要拿出十小时来睡眠休息就行。

    剩下十四小时就用来好好享受中转站的服务，以及进行队友间的沟通。

    就在韩东偏头看向内部的黛安娜时，发现这位坐在角落里的少女似乎正在干一件特别的事前准备。

    “卡斯，你的长相比我好看一些……你去与她沟通下。这妹子似乎一直对我有些意见。”

    “你才是队长，而且后续的布局也需要你来安排，我与她沟通好了也没什么用吧。

    快去吧……再说，我以有夫之妇的身份去故意搭话也不太好。”

    “行吧。”

    韩东并不是很擅长沟通，一般与陌生人间的合作都是通过实力来搭建第一层关系。

    韩东特意拿上一份刚刚烤好的牛上脑，试图以食物来打开话题。

    刚靠近到两米范围时，少女的声音传来：

    “……能不能给一块牛骨头？”

    “行。”

    韩东立即将战斧牛排的整块骨头全部剔下来，递给少女。

    在将牛骨头拿过去的同时，看清了少女正在进行的‘事前准备’-通过涂抹着一种净化剂，润滑她全身的骨头。

    当然不是直接在体内进行涂抹。

    而是，将骨头一根根取出体外，缓慢涂抹并擦亮……这样的景象，若是在深夜，被一般人撞见，非要被吓晕不可。

    “谢谢。”

    接过牛骨头的少女，轻轻松松就通过异常坚固的牙齿，压碎成粉末，吞咽下肚，补充着她体内的骨质能量，同时也算是填饱肚子。

    “我能问你一个问题吗？”吃饱肚子的少女竟然主动搭话。

    “嗯。”

    “你为什么会认识【时钟者】？我以前就算是跟着库兰叔叔前往钟楼，也从没有机会与时钟者正面沟通。”

    “我的老师与时钟者关系很好。”

    “那……时钟者她到底是真人还是机械造物呢？”

    “或许都是吧，具体我也不知道。”

    “哦。”

    得到结果，黛安娜也不再继续说话，继续润滑着她身体内的每一根骨头。

    “咳咳……黛安娜你并没有与我们一同经历过《小丑回魂》，现在正好有时间，与你讲一讲关于小丑以及德瑞镇的事情吧？

    我们即将前往的里德瑞镇，将是一处极其危险的区域。”

    一听到要说到命运事件的问题。

    黛安娜立即将肋骨通过‘装入’体内-只需要将骨头放在对应的皮表位置，骨头即可自行没入皮下，接入对应的位置。

    “你说吧，我会认真听的。”

    随着韩东讲述自己一行人所经历的《小丑回魂.表篇》事件。

    在听闻小丑能伪装成小队成员、控制小镇里每一个镇民、飘散在各个区域里的红色气球也能干扰每个人的精神，甚至制造幻象时。

    黛安娜多次以乌黑的大眼睛偷偷看向韩东，难以想象还是见习骑士的韩东，竟能应对这样的恐怖存在。

    而且，还因连锁事件。

    韩东还在过程中，慢慢揭开德瑞镇的秘密，揭开里世界的问题……小丑只不过是里世界的一位逃脱居民，在真正的里德瑞镇里还居住着大量与小丑同等恐怖的存在，甚至还有小丑也无法抵抗的存在。

    歌声……

    小丑回魂.表篇由韩东给出的结局。

    恐怖的女人歌声以及无数只从缝隙间钻出的手臂，即便是肌肉巨化的小丑也毫无反抗能力，被直接拽回里德瑞镇。

    “你……”

    黛安娜没想到韩东会以这样的危险方式通关表篇……但在当时所有人都没法与小丑正面对抗的情况下，这或许也是最‘稳妥’的一种通关方式。

    “总之，表篇通关很勉强，里篇的难度自然不用多说。

    而且，由我所【奴役】的一位里居民，也在被奴役后，消除了一切关于里德瑞镇的记忆，内部的真实情况只有依靠我们自己来探索。”

    说罢。

    韩东直接将托古释放出来。

    黑色长款皮衣、光头且镶嵌以锯片的托古现身时，也是让黛安娜变得警惕起来。

    托古的脑袋里，但凡关于里德瑞镇的记忆已遭清除。

    “奴役……你是怎么做到的？”

    黛安娜根本不明白这一点，找遍她脑袋中的知识，也想不明白什么职业能奴役命运空间里的生命，甚至将他们带回现实。

    显然。

    韩东根本不可能有那么多的积分，能将如此强大的命运生物购换出来。

    “每个人都有每个人的特异之处。

    就像亚伯能掌控百兽、邓普斯精通全系魔法还能兼顾近战，你也具备独一无二的【骨系】特性。

    这样如何？

    我用我的【奴役】特性信息，换取你的【骨系】特性信息？”

    韩东成功将话题引诱到个人能力的秘密上。

    必须得深入了解这位妹子，韩东才能制定万无一失的计划。

    其实，黛安娜本身是很在意自己的能力秘密，绝不愿意分享。

    但在此时，一些来自于库兰团长的话语回想在黛安娜的脑海中……

    “行……不过……你得单独跟我去一个房间。”

    谈及到自己的秘密时，黛安娜似乎有些不好意思，也或许是，需要通过实际演示来展现自身的能力。

    “行。”

    就这样三言两语聊下来，两人竟然直接去了单独寝房。

    这让正在阳台上的卡斯完全不知所措……内心竟有那么一瞬间，也浮现出了他人经常对韩东所使用的二字评价。

    ……

    孤男寡女在寝房里独处了整整两个小时。

    首先走出来的是黛安娜。

    略带喘息声，原本用于遮蔽身体的斗篷也是去向不明……而且离开房间的第一时间，黛安娜就选择前往浴室进行身体的清洗。

    过了大约三分钟，韩东才慢慢扶着墙走出来。

    不知道的，还以为两人在里面干了什么事情。

    实际，在不太好使用文字语言解释能力的情况下，直接采用【实战】来直观解释……幸好不是真实战斗，否则韩东还真可能被打成重伤。

    “总算是明白雨果团长，让我前往守夜人总部的另一重原因了……这妹子的确值得拉入小队。不单单是针对命运空间里的怪物。

    像这样【小队模式】的真实命运，后续肯定会因利益问题与其它小队发生冲突。

    专门‘对人’的黛安娜将是我们队伍里的一大杀器。”

