    只见七个矿奴此时如同叠罗汉一般堆在一起，一个个拼命的想钻到最下面去，一堆人一边争吵一边拉扯，时不时的还互相揍几拳，明显没了冼老头儿在这里镇着，大家都玩儿的很嗨！

    冼沧澜脸皮抽抽了几下，感觉可能有些丢脸，忍不住大吼一声，嘴里同时叽里呱啦的说了几句。

    顿时正叠罗汉的七个矿奴都安静下来，一个个从地上爬起来，然后转动着诡异的红色眼睛很惊惧的看着老头儿。

    突然其中一个矿奴噗通一下跪下来，指着同伴对着冼沧澜一阵叽里呱啦。

    冼沧澜听着听着，脸上现出无比的惊喜，抬手一指其中一个矿奴，那个家伙畏畏缩缩地站出来，极其不情愿的把手上的一块拇指大小的透明石子递过来。

    “叮~”

    就在此时，杨凌脑海里响起一声系统提醒，眼眸深处的光幕上显示：“现特殊矿石，是否进入作业状态？”

    杨凌愣了一下随即兴奋起来，他紧紧的盯着那个奴隶手上的小石头。

    冼老头儿拿着这块玻璃样的透明石子，浑身激动的直打摆子。

    杨凌也有些激动的凑上去看了一眼，奇怪的问：“前辈，这是什么东西？”

    冼沧澜胡子眉毛都在抖着，强忍着心里的狂喜说：“杨道友，这是灵石啊！难道你没见过？”

    呃~！

    杨凌不禁满头黑线，心说灵石我当然没见过，不仅没见过，听都没有听说过。

    当然他不可能说出来，干笑几声说：“冼前辈，这里太黑了，看的不是太清楚，而且这么小一块，能有什么用？”

    冼沧澜突然一下呆住了，浑身也不再哆嗦，本来狂喜的脸上也仿佛施展了变脸术，神情一下子萎顿下来，沉默了半分钟之后才无比落寞的长叹一口气，“唉~！我也真的是老糊涂了，你说的不错，这么小一块，什么用都没有！”

    说完他就把这块灵石递给杨凌，“小杨，你还没有进入化灵境，也还用不上，送给你做个纪念吧！”

    杨凌接过灵石，就在灵石入手一瞬间，他顿时脸色一变，手猛的一抖差点儿就把这块看起来毫不起眼的白色石子丢出去。

    石子中似乎蕴藏着一股无比恐怖的狂暴气息，仿佛狂涛骇浪一般冲进他的身体，五脏六腑包括脑海之中都在跟着悸动，就连丹田之中的元气也开始紊乱暴走，隐隐有些压制不住的迹象。

    他赶紧稳住心神，仔细看了几眼这块小石头。

    通体晶莹透明，内里似乎有一股氤氲的雾气在蒸腾翻滚，源源不断的释放出令他惊惧的强大气息，虽然小，但杨凌知道，这玩意儿绝对比一颗核弹蕴含的能量恐怖多了，要是爆炸，估计长安会瞬间被夷为平地，灰飞烟灭。

    他忍不住脑补了一下场景，顿时忍不住使劲儿哆嗦了几下。

    不过既然是一种新的石头，杨凌当然要看看他的价值，趁着老头儿正在跟几个矿奴说话的时间，杨凌偷偷的启动作业状态，挂在胸口的矿工牌射出一条白光，他手中的灵石立刻消失的无影无踪。

    “叮~，三级灵能矿石，纯度27，价值1oooo星币。”

    卧槽，好东西呀~！杨凌兴奋的打个摆子，如今采矿基地不能用，如果能够多弄点儿这种矿石，可能升级的度会快不少。

    此时，冼沧澜正在跟几个奴隶叽里呱啦的交流，不一会儿，几个奴隶都欢呼起来，一个个趴在地上对着杨凌使劲儿磕头。

    呃~！

    杨凌这才回过神来，笑着问：“冼前辈，您和他们说好了？”

    冼沧澜点点头，然后指着前方说：“这块灵石是他们在那个水潭底下找到的，我们再过去看看吧！”

    一群人再次来到原来长八品红莲的地方，这里荷花连同小水潭被杨凌刮地皮似的弄走后，此时只留下了一个方圆百米，深度也有十多米的大坑。

    “冼前辈，难道他们就是在这个坑里找到这块灵石的？”杨凌好奇看着黑漆漆的大坑。

    冼沧澜若有所思的说：“看来这里生长一颗红莲也不是没有原因，或许灵石才是诱因，小杨，要不你下去再找找？只要有足够的灵石，我就可以恢复到以前的状态，到时候即便是化灵境的元蝎出现，我也可以有一战之力，保护你们逃脱应该没有问题……”

    杨凌顿时眼睛一亮，如果老头儿真的能够对付那头小山样的蝎子王，再加上这群恢复的矿奴，自己要在这颗矿星上站稳脚跟的把握就大了许多。

    虽然冼老头儿出点不一定是想要帮助自己，但这也是一个双赢的结果，因此他点点头跳了下去。

    坑底黑漆漆的，全部都是坚硬的石头，杨凌就在跳下来的瞬间，脑海中响起“叮叮叮~”连续三声提示，眼前弹出光幕：“系统持有者现一个新的三级矿坑，系统正在整合……整合完毕。”

    杨凌忍不住一抖，顿时激动的差点儿尿了，竟然是个灵石矿坑。

    “系统正在升级……升级成功！”

    杨凌身体一闪就从坑底消失，他被强行拉进系统。

    此时站在系统的院子里，矿工牌漂浮在他头顶，投射出一块光幕在他眼前，光幕上显示：“系统奖励加一星级。”

    矿工牌突然爆出一阵耀眼的白光，只见上面的星星全部被点亮，紧接着后面冒出第二颗灰色的星星，而这颗星星的一个小尖角已经有大半白。

    光幕上接着显示：“矿工，等级一星，后续作业有效收益的11%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励三级矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。”

    最下面还显示：“是否进入奖励作业？”

    杨凌顿时有一种仰天嗷几声的冲动，不容易啊！太不容易了，自从升级到正式矿工后，他感觉好久都没升过级了，几乎都快忘记升级时候都的状态了，没想到刚收获几个矿奴，转眼就送给他这么大个礼物，实在是……太……太幸福了！(未完待续。)