    刚才说话的正是谢济伦。

    这两人明显是刚下了课往回走，他们班的射击课和盛亦凝他们正好是一个时段。

    盛亦凝看了眼谢济伦，回了一个温和的笑。

    “谢谢两位学长。”

    曲惊澜朝着盛亦凝点点头，然后才拉着谢济伦走开了。

    那边，学生终于从巨大的震惊中回过神来，纷纷将艳羡的目光投向盛亦凝。

    “天哪，我刚才还以为是电脑出错了，现在看来，三殿下是真有这个水平啊！那可是五百环，我看从小练习射击，也不一定有这种水平吧？”

    “可不是么？云子洛他们家在军中地位非凡，他可是从小就跟着他父亲在军营里转悠，不也就是四百七十五环了？”

    “三殿下可真厉害，可笑刚才居然还有傻子说三殿下不如云子洛，人家明明很厉害好吧？”

    “说的没错。”

    见众人拿他和盛亦凝相比，云子洛居然一点都不生气，他走上前，一把抱住盛亦凝的胳膊蹭了蹭，眼神亮晶晶的。

    “大佬，我算是抱对大腿了，阿凝，以后我就靠你罩着我了！”

    “好好好。”盛亦凝微笑着拍拍他的脑袋，立马就答应了。

    两人正说着话，身后，贺清微笑着走上前，目光一眨不眨的盯着盛亦凝，语气满是激动。

    “殿下，您真厉害，刚才我还在为您担心，没想到您这么轻松就打出了五百环，清微从来没见过像您这么厉害的人！”

    盛亦凝：“…………”

    她转过头，理都不想理她。

    贺清微这话一出，不少学生都暧，昧的冲着两人眨眼睛，也有些人看不惯贺清微前面一套背后一套的做法，忍不住翻了个白眼。

    第一排，谢盈清晰的注意到盛亦凝微皱的眉宇，立马不屑的看了贺清微一眼。

    “贺同学，你这是什么意思？如果我没记错，不久前你和四殿下的关系还挺不错的吧？怎么现在又跑到三殿下面前来了？”

    “我…………”

    贺清微眼眶又红了，：“谢同学，我不是那个意思，我跟三殿下好歹是亲戚，我只是来恭喜他一下，没有其他意思的。”

    “……………”

    谢盈看她又要哭，白眼简直要翻上天，她瞪了贺清微一眼，没再说什么，干脆走开了。

    一旁的云子洛看到这一幕，立刻对着盛亦凝小声道。

    “话说阿凝，你难道真看不出来贺清微的心思，我怎么感觉自从四殿下去世后，她的茶艺比以往更精进了？

    而且我总觉得，她似乎把目标转移到你身上了，难道她当不成四殿下的皇子妃，又想当你的了？”

    盛亦凝笑了笑，目光微凉。

    “有可能，贺清微可不是什么省油的灯。”

    她话音刚落，徐芷兰已经在前面叫贺清微过去了。

    盛亦凝和云子洛见状，也走回了枪靶附近。

    现在后面没几个学生了，目前的排名前三的依次是盛亦凝，云子洛和谢盈。

    而在后面的这些学生中，唯一有可能竞争前三的，也就只剩下贺清微了。

