    陆远最怕空气突然安静，连忙勉强笑道：“有效就好，这几天你仔细观察一下，要是还没好透的话，我再给你治疗！”

    艾玛吓了一跳，下意识地摇头道：“不用了！”

    其实艾玛很享受陆远的关心，只是他的治疗过程总会有难以启齿的副作用，所以反应才这么大而已。

    这话脱口而出之后，艾玛才发现陆远惊讶地看着自己，连忙解释道：“你别误会，我……我不是嫌弃你啊，只是因为我真的已经完全好了，不需要再治疗啦！”

    看着艾玛吞吞吐吐的样子，陆远也猜到了她拒绝自己的真正原因，也只能尴尬地一笑把此事轻轻带过。

    为了缓解这尴尬的气氛，艾玛主动向陆远讲起了家里的事：“很快就要春季开学了，汤姆也到了上学的年纪，我打算把他送到班伯利的住宿学校去念书。”

    陆远惊讶道：“汤姆还那么小，你真的舍得他离开你？”

    “当然不舍得！”艾玛轻轻叹息一声道：“可是……他在班伯利能接受良好的教育，我也是考虑了很久才这么决定的。”

    听了艾玛的话，陆远也轻轻点头，表示可以理解她的决定。

    枫林镇实在太小了，根本没有小学和中学。镇上的孩子想要念书，要么去离这里半小时车程的另外一个镇子，要么就只能去班伯利了。

    要说教育质量，肯定是班伯利的学校更好。要是在邻近的镇子上学，基本上是没希望考上大学的。

    不过班伯利的学校虽然好，但也有自己的缺点，那就是离枫林镇太远，开车过去都要一个多小时。对汤姆这样的孩子来说，最好的当然就是在那边上寄宿制学校，这样孩子和大人都会轻松一点。

    想到这里陆远也暗暗叹息，即便是在澳洲，家长也在为孩子的学业操心啊！

    想到这里陆远沉吟道：“虽然汤姆年纪还小，需要适应一段时间。不过这样确实对他的将来更有好处，你的安排是对的。”

    陆远的理解让艾玛很高兴，对他微微一笑道：“我也和汤姆说过了，孩子很懂事，也想去班伯利好好念书，所以我节衣缩食也要送他去！”

    好的寄宿学校可不便宜，对身为单身母亲的艾玛来说负担更重，只能说“可怜天下父母心”这句话真是一点都没错。

    艾玛的话也提醒了陆远，连忙关心地问她：“小汤姆的学费很贵吗？”

    “收费确实不便宜。”艾玛小声回答，然后对陆远嫣然一笑道：“幸亏你给了我这么好的工作，所以我只要节省一点，还是可以负担得起的！”

    虽然艾玛话是这么说，但陆远知道她送孩子去寄宿学校肯定有不小的经济压力，节衣缩食肯定是避免不了的。

    看着艾玛恬静温柔的俏脸，陆远实在不希望她过得那么苦，沉吟片刻后正色道：“这样吧，我找时间联系一下杰西卡，问问她什么时候有空来农场一次，到时候你也和她一起来吧！”

    见陆远难得这么严肃，艾玛忍不住问他：“到底怎么了，那么郑重其事的，还要我和杰西卡一起来才能说？”

    陆远知道自己说了艾玛也不会答应，所以没有立刻回答，只是卖了个关子道：“到时候你们就知道了，我是觉得……有些事是该说清楚了，我们三个之间也该做个了断啦！”

    正在想心事的陆远有些心不在焉，再加上和艾玛交流都是用英语，有些用词也不太准确，所以在表达的意思上也有些偏差。

    对此陆远倒是没太在意，反正等杰西卡来了就会真相大白，艾玛也不用等多久。

    然而正所谓“说者无心听者有意”，陆远的回答却给艾玛带来了巨大的震撼。她是个心思细腻的女人，这样的人本来就比较容易钻牛角尖，再加上陆远语焉不详的说法，就更是忍不住胡思乱想起来。

    一想到陆远手有事要当着自己和杰西卡的面一起说，又说到了“做个了断”这样的话，艾玛轻易就脑补出了陆远要在自己和杰西卡之中二选一，并且开诚布公地说出他的选择这样的情节来。

    至于陆远到底会选谁，在艾玛看来根本不用多想。一个是去年的澳洲小姐亚军，热情开朗、美貌动人；另一个则是带着个孩子的单身母亲，每天在菜地里辛勤劳动。只要是男人就会选杰西卡吧！

    想到这里艾玛脸颊上残留的红晕消失得无影无踪，脸色简直白得吓人，强忍着泪水站起来道：“我……我还有事，先走了！”

    陆远正在考虑到时候要怎么开口，才能让艾玛和杰西卡接受自己的建议呢，也没注意到艾玛悲伤的语气，很随意地点头道：“行，那回头见！”

    在艾玛看来，陆远的态度更加证实了自己的猜测，她不由得眼眶一红，快步地走出去了。

    过了一会陆远也想好了该怎么开口，不禁面露微笑地喃喃自语：“到时候就这么说吧，一定能说服她们的！”

    就在这个时候，杰里米匆匆进来问陆远：“你刚才是不是惹艾玛生气啦？她怎么都哭了？！”

    陆远莫名其妙道：“我怎么会惹她生气呢？一定是你看错了！”

    杰里米连忙摇头道：“我绝对没看错，艾玛就是哭着跑出去的。我向她打招呼都没理我，看上去既生气又伤心！”

    “既生气又伤心？”陆远皱起眉头小声嘀咕，回想起艾玛离开前的情形，立刻灵光一闪道：“糟了！”

    杰里米紧张地问：“到底怎么了？”

    陆远皱眉道：“她一定是误会我的意思了。”

    杰里米忍不住问：“艾玛到底误会什么了啊？”

    这事就不能告诉杰里米了，陆远不耐烦地道：“都这时候了你还有心思管这个？先找到艾玛要紧！”

    “对，对！”杰里米连声答应，转身跑出去找艾玛了。

    然而农场那么大，连艾玛往哪个方向跑的都不知道，要找到她谈何容易？

    陆远并没有向杰里米那样冒失地冲出去找人，而是在思考片刻之后把目光落在了在门廊上打盹的小黑身上，立刻露出了一丝微笑。

