    这种心理暗示，就跟杂草的种子一样，一旦在心里生根发芽，便会疯狂滋长。

    哪怕虎子跟宋云华长得不像，可心里有了他们俩相像的暗示，就会不自觉的去看、去找，哪怕一个痣都会成为一根刺。

    更别说，其实细看的话，虎子跟宋云华还真的长得有些像，也许就是因为这，才有人在背后乱嚼舌根。

    宋云华给她看过他跟虎子爹江南征的合照，他俩都是国字脸，浓眉大眼的，虎子又跟他爹是一个模子印出来的，自然跟宋云华也就会有些像了。

    但虎子绝对不可能是宋云华的孩子，别人不清楚，江陶却是再清楚不过了，那一晚是他俩共同的初夜。

    在她之前，宋云华有可能都没跟别人接过吻，要不然也不会那么笨拙。

    这种事情装不了，尤其是男人。

    不得不说这一招够狠的，若是换个人，准会信了徐惠的话，继而会开始怀疑宋云华的人品。

    照这样下去，两口子还咋过下去，就算不离，天天也得是鸡飞狗跳。

    只可惜，徐惠低估了她跟宋云华的感情，以及她对他的信任，她说的这些在她看来完全就是笑话。

    想到刚才徐惠那拙劣尴尬的演技，江陶忍不住笑了，这世上总有那么一些人，自以为他们极其聪明，而其他人都是傻子，活该被他们耍的团团转。

    “对了！”

    江陶脑中突的灵光一现，想起徐惠让她去虎子老家打听一下。

    看来正菜在这！

    虎子的户口还没迁过来，宋云华一直没提过这事，也没说他是咋解决让虎子上了幼儿园的。

    看来徐惠也没那么蠢，反而还打听的很清楚，有备而来。

    只是就算她在虎子老家动了手脚，让她相信虎子是宋云华的孩子，顶多让他俩离婚，这又对她有啥好处？

    她想抢宋云华？

    可看样子不像啊，虽说她貌似不喜欢胡志军，但俩人这马上就要办事了，她要真的不愿意，应该会不同意才对。

    江陶咋想都想不通，而对于实在想不通的事，她也懒得为难自己，走一步看一步吧，她爷爷常说：“再狡猾的狐狸也总会有露出尾巴的那一天。”，她耐心等着就是。

    收了账本，江陶带着韩勇去了黑市。

    蓉崃的黑市在固南路中间一条深长的巷子里，下午三点，这里会聚集一批“倒鬼”。

    所谓“倒鬼”就是京海那边的“倒爷”，只不过蓉崃比不上京海，京海政策放宽，倒爷可以光明正大，而蓉崃这边还只能在黑市偷偷摸摸的。

    这些“倒鬼”分为三类，最里面手腕上戴着黑绳的黑倒鬼倒的是三转一响这些大件，若想买这些东西，就去找这些人。

    中间戴红绳的红倒鬼倒的是日用品跟布料，刘水之前就算是半个红倒鬼。

    最外面戴黄绳的是黄倒鬼，他们倒腾粮食肉蛋奶这些吃的。

    除此之外，据说还有三个倒仙，他们仨分别倒腾煤跟金银。

    不过江陶一直没见过这三人，跟黑红倒鬼也接触的不多，她主要就在最外面找黄倒鬼。

    店里需要的东西多，若按供应来根本不够，粮铺那里又不给通融，江陶只能来黑市想办法。

    一来二去，也就跟黑市这些黄倒鬼都混熟了，见她一来，几人立即围了上来：“陶妹子，这次要点啥啊？”

    江陶报所要的东西跟量，他们报价，合适就立即付款拿货，不合适就进行一番讨价还价。

    买齐东西后，江陶让韩勇拉了回去，而她则往深处走去。

    除非是熟人，否则倒鬼不会主动上前询问，甚至连个眼神都不会给。

    而且越往深处走，倒鬼越少。

    一直走到尽头，江陶就见到了两个黑倒鬼。

    一个佝偻着背，上了些年纪，腰间挂了杆旱烟枪，他并没有戴黑绳，不过混黑市的人没有不知道他的。

    人称“六叔”，据说这黑市就是他弄起来的，最初的倒鬼也都是他发展过来的。

    而另一个靠墙站着，双手抱臂，一脚绕过另一脚，脚尖点地，只是这人捂得特严实，帽子口罩，还竖起了衣领。

    江陶看了一眼后便移开了目光，迈步朝着六叔走去。

    但走了没几步被堵住了路，江陶抬头看向面前的人：“兄弟，啥个意思？”

    “跟我走。”

    江陶自然不会凭对方一句话就跟着走，见她不动，那人无奈扯下口罩：“是我。”

    对方带着江陶拐进了旁边的一处排子房，进去后江陶才发现，这排子房特别的深，而且很绕。

    不知道拐了几个弯，等他们再出来，已经到了固东街上。

    而她前面带路的人也好似变了一个人，帽子口罩都已摘了，衣领也放了下去，就连衣服的颜色都变了。

    他的上衣两面都能穿，翻一下，就从黑色变成了蓝色。

    江陶不由调侃到他：“要是生在战争年代，你会是一个优秀的地下工作者。”

    男人倒不在意，特意放慢了速度，等江陶跟他并排，扭头问她：“大姐，你是想买啥东西？”

    “不买，我是来打听事的。”江陶也不隐瞒自己的目的，她敲了敲自己的手腕：“我想去京海黑市倒几块儿回来出手，但对京海黑市不熟，听说你们常往那儿跑。”

    “你啥时候去？”

    “明天就去。”

    “你要放心，我带你去。”男人很是大方：“这方面我有门路，可以保证你不被骗。京海最近不太平，很多人都看中了这个路子，有些人专门瞄上了外地人。”

    “行。”

    “大姐，你这么放心我？不怕我是骗子？”男人犹豫了一下，问到江陶。

    “第一，我相信你不会骗我。第二，我不好骗。”江陶停下脚步朝男人伸手：“正式认识一下吧，我叫江陶。”

    男人轻握了下江陶的手，笑起来很是阳光：“程春波。”

    “行，那明早七点见。”江陶给程春波留下了店铺地址便离开了。

    晚上江陶先是跟宋云华说了徐惠的事，宋云华面上看不出什么，但江陶能明显感觉到他环着自己的手臂鼓胀了起来……

