    稀里哗啦一顿操作之后，剩下的十四座水塔拔地而起，同时洛宇用石砖建了管道直通水泵房。

    立刻就有冰水开始注入水塔了。

    搞定。

    一看石砖，还有4800W。

    接下来就是建造加热球，洛宇领地的石砖铁矿很多，但目前黄金白金这类稀有金属储存不够了。

    主要还是之前用大量的黄金翡翠换了天道币，购买宫殿和魔王城堡的图纸，消耗太大。

    当然，洛宇还是留了一些了，差不多够用吧！

    一直到了晚上九点，洛宇终于将水循环的问题全部搞定，20座水塔、21枚加热球安装到位，如此一来，基本能够解决冬季取水的问题。

    有水的话，室内种植就能源源不断的产出，随时能吃新鲜的蔬菜水果，这才是过冬的正确方式。

    吃过了晚饭，洛宇躺在温暖的池水中，看着小可爱们嘻嘻哈哈的在那玩水，当真是惬意。

    一看资源，立刻不惬意了。

    天道币：54000

    白银：100W

    木材：18W

    铁矿：170W

    石砖：4800W

    铜矿：10W

    翡翠：3W

    黄金：3W

    白金：1W

    钻石：500

    基础资源还算充足，但稀有金属不太够了，不过好在天道币不少，暂时不会造成财政危机。

    片刻之后，他久违的进入了搏击场频道。

    现在各大频道都已经开启，又是大雪封锁一切，试炼者们大多在各类频道中打发时间。

    银河搏击场作为老牌子，观众们在这座搏击场中获取的娱乐值最多，娱乐值多属性点就多，所以非常受大家青睐。

    洛宇作为老板，自然不会忘了这颗摇钱树。

    不过时代再变，经营的方式也要与时俱进，洛宇首先进行改革的就是门票制度。

    从原本的收白银黄金，直接更改成了全部收天道币，普通席位入场费0.1枚天道币，也就是一毛钱。

    天道币出产最小单位是一枚，但是可以在商城兑换10枚迷你版的小型币种，如果需要就再融合起来，很方便。

    贵宾席的价格则是10天道币。

    要的就是这个百倍的差距，要不然有钱人怎么装逼？

    至于搏击的内容，则是有了新花样。

    白天那个国王把女儿给赎了回去，但却把几个宫女和十几个武士给放弃了。

    宫女和武士洛宇看过属性了，宫女的属性平均200以上，比初始的海盗厉害，武士则是平均300左右，已经算是很好的兵源了。

    要是没这点属性值，冰天雪地的也不敢跟着公主跑来提亲。

    洛宇是有心收了他们当士兵的，但是现在冬天不打仗，等春天了再收，现在正好可以用他们身份这个噱头赚钱！

    作为英明睿智的城主，当然要合理利用每一个人啦！

    银河搏击场立刻打出了新标题：【版本前瞻！土著王国的武士与宫女战斗力有多强！】

    好家伙，一听是王国的人，大家立刻就来劲了！

    银河斗兽场座无虚席，因为全建筑品质+1的缘故，原本的豪华搏击场自动升级成了奢华搏击场，整体装修更加华丽，座位也从原本的一万个座位升级到了五万个普通座位和五百个贵宾座位

    一顿门票收下来，洛宇发现自己怒赚了1W天道币。

    这让他心花怒放。

    他算过一笔账，将一名士兵全部用白银级的头盔、铠甲、兵器，武装到牙齿，成本在10枚天道币附近。

    可见这一波真的是爆肥。

    当然，洛宇也不是空有一个噱头，搏击场正在和自家大犀牛搏斗的武士的确是正儿八经的王国战士，那是天道认证有标签的！

    银河搏击场老板童叟无欺，再度赢得了一个良心老板的美誉。

    一直到了晚上十二点搏击场才关闭，洛宇看了一下，这个月还有3次营业机会，趁热打铁明天继续！

    晚上睡觉之前，照例和雨梦还有小伙伴们说说话，现在还得加上芸芸。

    安娜的话很早就发信息说要睡了，她一直睡得挺早的。

    第二日清晨，洛宇神清气爽的起床，他第一时间看温度：-60°

    要死人了！

    要不是现在的人体质都点起来了，要是放以前，-60°能把人给活活冻死。

    吃过了早餐，洛宇询问了一下小伙伴们的情况，发现她们已经开始窝在被窝里过冬了，都是大佬了，家里侍女一大堆，还真就享受上了。

    给芸芸发信息干脆都没回，估计还在睡觉。

    行吧，早起的鸟儿有虫吃，洛宇此刻坐在作战会议室中，望着墙上投影的巨幅地图，陷入了思考之中。

    他需要一个明确的计划，有条不紊的推进领地的建设。

    正考虑着呢，突然有提示出现：【武道会期间所有押镖成绩结算完毕，您以14分27秒获得整个天道世界的押镖冠军】

    【您解锁了特殊建筑：镖局】

    【您获得奖金：10W天道币】

    【您获得领地矿产资源宝箱*1】

    【您获得领地拓展卷轴*10】

    “哦豁？终于来结算了吗？”

    洛宇大喜，又有特殊建筑解锁啦！

    【镖局：石砖100W、白银300W、黄金30W、翡翠30W、白金2W、钻石300】

    【镖局（1星）：建成后可承接天道世界发布的押镖任务，可接取的任务难度与镖局的星级相当】

    “哦？”

    简介看起来信息量很大呀！

    洛宇仔仔细细的看了说明之后，眼中露出了一丝喜色。

    这个押镖任务接取后，能够从自家的镖局进入特殊的押镖地图，只要完成押镖就能领取奖励，沿途会有劫匪过来厮杀，逮捕的劫匪能换钱，也能够带回领地当奴隶。

    另外，不一定要亲自出马的，派员工们同样可以押镖，1星押镖的难度不大的，蚊子再小也是肉呀！

    员工们累一点无所谓，奖励才是王道！

    “有点意思。”

    仔细阅读之后洛宇嘴角露出了一丝笑容，心中把镖局的优先度给提了上来。

    另外还得到了10W天道币的巨款和两种不同的奖励，接着看。

