    通天塔，一个搁置“宇宙沙盘”的特殊房间。

    官员们忙碌走动，将一道道指令传向三十二郡、八百诸天。

    忽然，房间中央的沙盘出现异动。

    埋头疾书的吏官们纷纷抬头。

    沙盘模拟大昆神朝的疆域，有三十二郡府河山，以及金玉镶嵌的洞天福地。沙盘上空，八百颗明珠象征八百诸天。如今一颗细小的明珠坠入沙盘的某一处，变成镶嵌在河山间的的金箔。

    田少温当即醒悟：“有一个诸天世界转化为福地。快去看看，是哪座世界？”

    “华灯界，落在天荡山。”小吏看到金箔的位置，忙道：“大人，这应该是六殿下的行动？”

    田少温走过来，盯着沙盘舆图端详。

    小吏试探道：“金箔色泽纯正，意味这个福地品级上乘？大人，这是试炼开启后，第一个融入我界的福地，要不要跟陛下报喜？”

    自神皇开始皇子试炼，已经过去三个月。

    其他皇子刚刚找到自己的目标，刚刚开始准备工作。想不到六皇子已经完成第一个了？

    田少温冷冷回了一句话：“华灯界乃陛下私有的附庸世界。这个功绩要算给陛下？还是昭王殿下？”

    下属官员们纷纷低头，继续开始工作。

    田少温站在舆图边上，喃喃自语：“前几天的消息，他不是根本没动作吗？难道是假消息？”

    思忖后，他亲自前往通天塔的天师署，求见李圣天师。

    周天师闭关不出，陈天师和李圣负责调度天师署，管理大昆大大小小的官员。

    田少温是李圣亲自提拔的官员，在周天司观测诸天气象。

    当得知昆昊熔炼一界后，李圣沉吟：“难怪刚才察觉天道震动，原来是一界本源注入大昆天地？”

    “可据老夫所知，六殿下在思母宫韬光养晦。这三个月毫无行动，他是怎么办到的？”

    “下官也在疑惑。熔炼世界无非两个办法：在世界边缘刻录阵法，召集术士炼化天道。或者成为世界之主，进行天坛祭祀，主动引世界本源臣服大昆天道。”

    “不论哪一种，都费时费力。如今大殿下刚刚在七海界站稳脚跟。二殿下的世界阵图刻录还在材料准备阶段。三殿下连世界都没挑选妥当。六殿下就算有两个现成的世界，但他到底什么时候开始行动的？”

    李圣捏着一串桃木珠思考。

    田少温看着他神态，低声道：“天师，您说会不会是陛下出手偏帮？”

    “陛下的态度从始至终都那么明确。”李圣苦笑：“便是他出手相助，又能怎样？”

    是啊，在三个月前宣布试炼后，官员们立刻明白，六皇子已经稳稳拿到两个世界的功绩。

    “罢了，给六殿下记分，然后向陛下报喜吧。至少这一举动，可以刺激其他殿下，让他们动作快些。”

    按照神皇定下的规矩。

    黄级世界熔炼为福地，计一分。玄级世界熔炼为福地，计五分。地级世界熔炼为洞天，计二十分。天级世界熔炼为洞天，计五十分。

    试炼的四十八人，无论谁能达到五十分，都会得到神皇恩典，册封神王，并赏赐顶级神兵仙器。

    当然，昆昊例外。本就是昭王殿下的他，如果能完成五十分，神皇便有把握更进一步，让他入主东宫。

    “另外，派人去华灯界看看。审核一下这个福地，然后挑选福地之主……”李圣想了下，歇了这个念头：“算了，还是让陛下决定吧。他的附庸世界，轮不到我们指手画脚。”

    他让田少温记录后，带他一起前往天宫朝圣。

    ……

    华莲福地。

    彭禹站在空中和大昆天道沟通。

    世界元力如若涌动的潮水在身边徘徊，仿佛下一刻就会把彭禹彻底拍碎。

    但彭禹毫不相让，身后盘古世界徐徐展开，和大昆世界争夺残留的天道本源。

    “老爹，你吃肉，好歹留口汤。这才第一个世界，闹得大家都难看，可不好。”

    世界转化为福地，一界本源注入大昆天道。彭禹作为盘古世界的化身，趁机瓜分华灯界的本源。

    只是分成上，跟大昆天道迟迟谈不拢。

    过了许久，世界元力散去，化作重重天壁覆盖福地，彭禹顺利吃掉三成的世界本源。

    霎时间，盘古界发生惊天动地的变化。山河大陆向外扩张，山麓间冒出点点灯火。忽然一阵狂风大作，灯火变作火海焚烧一座座山头，继而出现沙漠和荒土。然后一场地震出现，沙漠和荒土坠入地底，而地下的矿脉翻到地表。

    反复数次，盘古世界的地下分出一层层截然不同的地质。而地表也越发复杂化，出现荒漠、丘陵、平原、山岭、沼泽等等地貌。

    还有华灯界记录的植物信息被盘古界吸收，大地出现成百上千片森林。

    盘古神人睁开眼，眉心射出先天灵光。

    光辉在天空崩裂，无数光雨撒向大地，化作各式各样的飞禽走兽。这些飞禽走兽皆是盘古灵性所化，相当于彭禹在世界中的化身。

    但可惜的是，哪怕拥有华灯界的生灵信息，他也无法创造人类。

    彭禹收功，看向华莲福地。

    天空飞舞的焰光时散时聚，忽而化作乘云金龙，忽而化作腾空彩凤。随着一阵风吹过，焰光化作一盏盏金莲灯，在天空一字排开。

    “这就是华莲福地孕育的先天灵物‘金莲焰灯’。”

    金莲焰灯有两个效果。

    一种是先天灵焰，万物可燃。如果神通武者和元神真仙不用法力罡劲提防，会被焰火焚死。

    另一种是祈愿，金莲灯中蕴含一缕天道本源。可以让自己的愿望得以实现。当然，愿望不能太大，不能超过天道本源的上限。

    “昆昊！”

    颛阳、云仙儿以及行官庆洋飞到空中和彭禹汇合。

    看着绚烂多彩的光海，云仙儿好奇伸手，将一盏莲灯摘下。

    顿时，莲灯化作金色焰火将她吞没。

    庆洋大惊：“殿下，赶紧灭火，这是福地孕育的先天火——”

    长绫轻轻扫荡，焰光尽数散灭。

    彭禹问：“如何？”

    “还不错，威能挺大。如果真仙不提防，也会中招。”云仙儿说完，上前又摘下两盏金莲灯：“送我两盏怎么样？”

    庆洋欲言又止。

    华莲福地诞生之初，总共孕育十二盏金莲焰灯。而且这种先天灵物不知多久才能孕育，你这小丫头废了一盏不说，还要拿走两盏？

    但彭禹、颛阳显然对此毫不在意。

    颛阳笑道：“你要这玩意有什么用？难不成，你还有什么愿望需要这玩意实现？”

    “我？我当然没有。而且这种金灯的天道本源，还不如我自己在大昆世界施展祈愿术呢。但这东西长得好看，可以送人啊。”

    不错，金莲灯华丽精美。绽放的光彩比思母宫的夜灯更加夺目。

    彭禹出手将剩下九盏金莲灯拢住，摇动自己手中的另一盏华莲金灯。这盏灯原本是操控华灯界的钥匙，如今在世界化为福地后，成为这座福地的镇运之宝。

    华莲金灯射出五彩霞光，空中造化一座巍峨壮观的天宫。

    “庆洋，以后你在此地修行，看护‘金莲焰灯’的诞生，为神皇传播信仰。”

    庆洋一听，马上跪下叩谢：“多谢殿下栽培。”

    “能不能成为福地之主，不是孤说了算，要看神皇。”

    “你是神皇心腹，该怎么做，比孤清楚。”彭禹随手将华莲金灯给他：“你执掌此物，能不能抓住机会就看你了。”

    说完，他带颛阳二人去烈门界。

    烈门界同样是玄级世界，为五华宫提供灯油。这个世界有一种奇怪的油田，武者深入地下开采油矿，利用火属性内力可以熬炼“灯油”。这种灯油能燃烧千年而不熄，是五华宫长明灯的特供。

    面对这个世界，彭禹没有直接动手，而是让颛阳尝试挑战这个世界的所有武者，夺取天下第一武者的名号。

    这是一个武道为主的世界。没有王朝，只有武林、江湖。成为天下第一高手，冥冥中会携带这个世界的气运，从而分薄世界本源，让彭禹更方便下手。

