    第455章简直是找死！

    听到马岚声泪俱下的控诉，张桂芬此时也意识到，她说的好像还真有几分道理。

    虽然老太太各种控诉马岚这个人不孝顺，甚至骂她打她，不让她住进汤臣一品的别墅。

    但是老太太看起来，可不像是一个受过长期折磨的人，她的身体很健康，精神也很健硕，打起人来更是一点都不手软。

    所以这么看起来，如果马岚对她的不孝，有10分，那她对马岚的恨与报复，就有100分。

    眼见此时老太太竟然还对马岚大打出手，张桂芬觉着有些不太对劲。

    她立刻开口说道：“老太太先别打了，你下手确实有点狠，不管怎么说，也不至于把她往死路上逼吧？”

    听到这话，马岚顿时松了一口气。

    她进看守所已经快两天了，早就看出来这个张桂芬，就是老太太在这里的唯一依仗。

    有张桂芬在背后撑腰，她才敢肆无忌惮的欺辱自己，殴打自己。

    如果张桂芬不在替她撑腰，甚至张桂芬可怜自己、明令禁止她对自己动手，那自己将来的日子就真的好过多了。

    想到这里，马岚继续哭诉道：“桂芬姐，还是您更加明事理，您一眼就能看出来，我和老太太之间，真正想把对方弄死的人是她不是我！她一直想把我往死里逼，如果您再不出手的话，我可能真的就被这个狠心的老太太给折磨死了啊！”

    萧老太太有些急躁，慌忙脱口道：“桂芬啊，你可千万不要信这个女人信口胡诌，她嘴里哪有什么实话呀！”

    张桂芬认真的说道：“她嘴里有没有实话，我确实不知道，但是我也不瞎，老太太你适可而止也就差不多了，毕竟你也没受过什么伤，没受过什么肉体上的折磨，干嘛要这么往死里整她呢？”

    萧老太太心里咯噔一下。

    她这才意识到，自己有些过火了。

    虽然自己心里还没解恨，但是，自己的行为，已经打破了张桂芬心里的平衡，让她开始觉得，是自己有些过分了！

    如果自己再不想点办法，那么张桂芬内心中的天平就会向马岚倾斜，那样一来，自己可真的就被动了。

    想到这里，萧老太太急忙声泪俱下的，指着马岚控诉道：“桂芬啊，你可千万不能上了这个恶女人的当啊！”

    说着，她气愤到声音都有些发颤，厉声道：“你以为她没打过我，就是好人了吗？你知道她对我们家做过什么吗？”

    “当年，我儿子有一个非常好的初恋女友，也是我非常理想的儿媳妇人选，那个姑娘真的是大家闺秀、闭月羞花，比这个臭不要脸的女人不知道好多少倍！”

    “当时，我儿子已经开始准备，毕了业就跟人家结婚了，可你知道，就在毕业之前，发生了什么吗？”

    张桂芬一脸惊讶的问：“发生了什么？”

    萧老太太指着马岚，愤怒的说：“就是这个臭不要脸的女人，知道我们家当时还算家境殷实，就想嫁进来做阔太太，所以她趁我儿子喝醉之后，强行跟我儿子发生了关系！然后还恬不知耻的把这件事情告诉了我儿子的女朋友！最后逼的那个女人，跟我儿子分了手，远走国外！”

    “我儿子最后也只能被迫娶了这个他一点都不爱的贱女人！从那之后到现在这20多年，我儿子一天都没有开心过！”

    “我儿子的婚姻不幸，完全拜这个贱女人所赐！”

    “是她毁了我儿子一辈子啊！我打她两下，你觉得能弥补我儿子一辈子的幸福吗？”

    整个牢房里的女人们都目瞪口呆，谁也没想到，原来这个马岚，当年竟然还干过这么不要脸的事情！

    女人最痛恨的是什么？劈腿的男人和当小三的女人！

    所以，萧老太太的话，再次成功激起了所有人对马岚的痛恨！

    于是很多人便开口骂道：

    “这个臭不要脸的女人，年纪轻轻的时候就敢干这么不要脸的事情，真是该死！”

    “就是，一个正经女人，怎么可能在男人喝醉的时候硬要往身上凑？这不就是个骚货吗？”

    “真他妈让人恶心啊！第三者插足也就罢了，关键还用这么下三滥的手段！”

    萧老太太见自己成功帮马岚拉了一波仇恨，心里松了一口气的同时，也不由暗想：“马岚，该死的东西，这时候竟然还想挑拨离间，还想翻盘？好，那我就把你打入万丈深渊！”

    于是，她也流出了两行眼泪，愤怒的控诉道：“最恶心的事情，你们还不知道呢！”

    “这个骚女人，和我儿子当时的女朋友，当年还是同寝室的室友，还是闺蜜、好朋友！”

    “结果这个骚女人，竟然转过头就干出这么不要脸的事情，她睡了自己好闺蜜的男朋友啊！”

    “她不但抢走了自己好闺蜜的男朋友，还把好闺蜜逼得远走他乡、去了美国，我听说人家二十几年都没有回国，这可都是拜这个骚女人所赐！”

    萧老太太的这一席话，成功让大家刚刚建立起的一点怜悯，瞬间化为灰烬。

    取而代之的是对马岚彻头彻尾的恨！

    马岚紧张得几乎崩溃，她没有想到，老太太竟然搬出韩美晴的事情，一下把自己刚刚才建立起来的一丁点群众基础，化为了灰烬。

    当年马岚对韩美晴和萧常坤这一对甜蜜爱人做的事情，是所有女人都为之不齿的极端恶行。

    所以，大家对她的同情已经在瞬间荡然无存。

    不仅如此，大家对她的恨意反而更强！

    其中一个女人从上铺跳下来，三两步来到马岚的面前，抄起自己的塑料拖鞋，狠狠的抽向马岚的脸。

    “我打死你这个骚女人！你这个恬不知耻的东西！我老公就是被你这样的骚女人给勾搭走的！”

    一众女人立刻叫起好来，有人大声喊道：“打得好，打死这个不要脸的骚货！”

    这时候，马岚被打的嗷嗷直叫，可是又有两个女人飞快的冲向了她，一人一脚踹在她的身上，然后便对她一阵拳打脚踢！

    萧老太太冷眼看着这一切，在内心之中冷笑不已。

    “马岚，就凭你那点斤两，还想跟我斗，简直是找死！”

