    穿着崭新的靴子和笔挺的制服，佩戴着气派又漂亮的胸章和袖标，典狱长马克西林昂着头走在监狱内的走廊上，这个三十岁左右的男人把头发打理的整整齐齐，胡须修剪的恰到好处，一路走来带着矜持的微笑，钥匙和警棍挂在腰带上，撞的叮当作响。

    这是一座新修的监狱，和城里的“政务厅”一样崭新，监狱内有着宽阔明亮的走廊和坚固漂亮的牢房，马克西林每天的任务之一就是带着两名狱警巡逻这里面的所有走廊和房间，以确保没有犯人越狱、自残、破坏监禁设施以及私下斗殴的情况，这是一项颇为枯燥的工作，但对于本身就喜欢规律和秩序的马克西林而言，这项工作正和自己的胃口。

    常规管制区的情况一切正常，关在这里面的基本上都是一些小偷小摸的蟊贼和醉酒闹事的莽汉，这些人有的甚至不值得被关进监狱里，只不过是治安厅的临时牢房位置有限才送进这里暂时关押几天，他们既不敢和看管人员对着干，又基本上不会再私下斗殴来延长自己那点羁押时间，对这个区域的巡逻一向是最轻松惬意的。

    走过常规管制区之后，马克西林带着两名狱警走向超凡收容区，在通往地下的楼梯前，这位典狱长看了一眼旁边墙壁上正在正常工作的热力交换器和通风装置。

    确认一切正常之后，马克西林忍不住低声咕哝了一句：“这可真是个好时代……坐牢都这么舒服了。”

    走下一段阶梯，穿过一道栅栏门之后，就是一扇沉重的合金闸门，来到这道闸门前，马克西林整理了一下自己的腰带和制服，表情略微变得严肃起来。

    闸门后面就是监狱的深层，专门用于关押超凡者罪犯的房间。

    从这个区域开始，前方到处都是检测魔力波动的感应符文和报警装置，牢房也远比其他区域坚固，而且还设置了很多专门用于反制施法者的机关和陷阱，虽然自从这个区域建成以来还未发生过超凡者暴动的情况，但曾经在战场上面对过超凡者的马克西林还是会本能地提高警惕，认真起来。

    他下意识地摸了摸胸口靠下的伤疤，那是曾经被超凡者的炙热刀锋划开的伤口，回忆了一下那种灼痛之后，他打开了腰部的护盾发生器，并按动警棍后部的机关，确保“魔法反制”随时处于待击发状态。

    两名随行狱警也检查了自身装备，随后一左一右上前，将两把钥匙同时贴在闸门两侧。

    伴随着机械装置发出吱吱嘎嘎的声响，沉重的闸门在马克西林面前缓缓打开。

    这位典狱长微微回头，对部下吩咐了一句：“检查防护。”

    两名预警分别前去查看防护符文的完整，马克西林则走过闸门，打量了里面一眼。

    用于收容超凡者的房间明显比外面的普通牢房要少很多，总共只有四个单独关押的小房间，而此时整个区域里更是只有两名囚犯：

    左边第一个房间里是昨天刚关进来的，一位莽撞的奥术师，在严重醉酒之后一发奥术飞弹打死了邻居家的狗——原因是他误以为那只狗对他发起了神圣决斗。这糟糕的举动导致他在依法赔偿之后还必须在这里住上一周，但马克西林怀疑这一周里起码一半的时间都会被那位奥术师用来醒酒。

    这是个值得警惕和小心的家伙，毕竟他还醉着——说不准他就会把前来查房的看管人员当成另一个决斗者，也来上一发奥术飞弹。

    右边第二间房间的“住客”则已经在这里待了挺长时间，是一位来路不明的德鲁伊，因为无证施法和偷渡罪行被关了进来，在马克西林眼中，这位沉默寡言的德鲁伊倒是个更“安全”一点的家伙，虽然他的气质有些阴沉。

    确认那位醉酒的奥术师还在说胡话之后，马克西林径直来到那个名叫“巴德?温德尔”的德鲁伊牢房外，用警棍敲了敲镶嵌有导魔材料的合金栅栏：“嗨，查房的时候到了。”

    小小的牢房中，穿着灰白色囚衣的中年男人背对着牢房门坐在床铺上，听到身后传来的动静，他胳膊动了动，头也不回地说道：“等会，我就快把这道题解出来了。”

    “……哈，你倒真是和住进自己家一样，”马克西林又气又笑，“我就不该给你找一套数学课本来解闷——你看看你都在墙上画了些什么！”

    小小的牢房内，几乎所有的墙壁和地面都被画上了令人眼花缭乱的数字和符号，还有一些即兴创作的诗歌和短句，可谓是热闹非凡——在牢房的墙壁上写写画画可以说是很多囚犯的“保留爱好”，看管人员也一向对这种行为睁一只眼闭一只眼，但马克西林是真的第一次见到有人会在墙壁上写下两面墙的方程组和长短句的，这实在是他见过的最特别的囚犯。

    曾经做过一小段时间骑士学徒的马克西林是识字的，但那个巴德在墙上写的东西还是超出了他的理解，他只是本能地判断出里面那个囚犯恐怕有些来头，但超凡者又有几个没来头呢？

    牢房内，坐在床铺上的巴德终于解完了他的方程，这个胡子头发乱糟糟的中年人站起身，一边把手里的草稿纸和笔放下一边说道：“放心，先生，之后我会自己擦掉的。”

    “你当然会擦掉——因为你还要写新的方程呢！”马克西林瞪了里面的巴德一眼，“我来是想通知你，你的羁押时间又到了，明天你就可以走，出去之后赶快找政务厅去办一个迁移人口登……”

    典狱长的话刚说到一半，就看到牢房里的巴德顺手从枕头下面摸出了一小块偷偷藏起来的干硬面饼，并甩手扔向栅栏外不远处的墙面——在令人惊叹的腕力下，小块面饼仿佛石弹般打中墙面，后者荡漾开一层防护光膜，紧接着便有警报声响了起来……

    马克西林以及两名刚刚走进来的狱警根本来不及阻拦。

    “该死！你不能每次都用这种方法延长羁押时间！”马克西林顿时气的大叫起来，“这是监狱，不是让你一天天续住的旅店！你到底听没……你们两个还愣着干什么？去把那该死的警报关掉！”

    两个预警慌慌张张地跑去关掉了警报，那个醉酒的奥术师则在不远处的房间里大声说起胡话，牢房里的巴德对马克西林耸耸肩：“在这儿住着挺好的，我哪也不去。”

    “下次我要把你房间里的东西都搜一遍，你的笔和你的面饼，我都要拿走，”马克西林气恼地说道，“我看你还怎么捣乱。”

    巴德想了想，很认真地说道：“我可不是个虚弱的法师——我用鼻屎也能触发警报。”

    马克西林：“……”

    这位典狱长一时间竟想不出该怎么应对这无懈可击的回答，他只能眼睁睁看着那个可恶的德鲁伊又慢慢走回了床铺，像个准备去冬眠的动物一般慢慢躺下去，慢慢盖上被子，旁若无人的令人牙根发痒。

    “你是在浪费帝国的金钱！”马克西林终于忍不住喊道，“听着，我回去就向治安总局和政务厅汇报，这个漏洞很快就会被补上，你不可能永远在这里混吃混喝！”

    从床铺上传来了巴德的声音：“我相信您的尽责，先生——但在那之前，我只想好好睡一觉。”

    马克西林最后还是带着恼怒离开了，就像之前的两次一样。

    沉重的合金闸门伴随着机械装置的运转声一点点闭合，收容区内再一次安静下来，邻近牢房里那个醉汉含混不清的咕哝声也渐渐低沉之后，躺在床上的巴德?温德尔睁开眼睛看了一眼，又慢慢把眼睛闭上。

    这么多年来，这是唯一能让他安然睡觉的地方。

    马克西林结束了对整个监狱的巡逻，带着三分气恼回到了办公室里。

    作为一个从骑士学徒起步，参加了第一代塞西尔战斗兵团，经历过所有领地保卫战和南境统合战争，已经适应了“每一个普通人都在努力”这一基础环境的人，他无法理解为什么会有一个超凡者甘愿沉沦成那副模样。

    几分钟后，这位典狱官拿起了桌上纸笔，埋头开始写一份报告。

    别的不说，起码要想办法把那个巴德?温德尔从牢房里弄出去——否则按照那家伙赖着不走的势头，他怕是要比自己这个典狱官在这座监狱里待的更久了！

    ……

    “这是诺里斯从圣灵平原传来的最新报告，先祖，请您过目。”

    塞西尔城，高文的书房内，赫蒂将一份厚厚的报告放到了书桌上，并简要转述着报告中的内容。

    “农业部和‘圣灵平原重建临时办公室’派出的调查人员已经进入丰饶林地南部，对沿途的城镇和农田进行了粗略的统计和评估。工作组认为污染最严重的区域还在更北方，应该是在巨石城和索林堡一带，而在目前发现的区域中，一年内可复耕的田地超过百分之五十，诺里斯还特别强调，这些能够复耕的土地不但污染轻微，而且由于经过了草木焚烧和休养，来年甚至可能会更肥沃。”

    “这是难得的好消息，”高文舒展开眉头，“晶簇污染被阻止的很及时，晶尘和伴生瘟疫还没来得及浸入土壤太多，土地能够直接复耕，明年的粮荒危机就能解决大半了。”

    “现在的关键是城镇、道路、水源等基础设施的荒废，”赫蒂点点头，“所有原本的居住区都是晶簇巨人肆虐最严重的地区，遭到了炮火的集中轰炸和彻底焚烧，基础设施被摧毁的非常彻底，单纯依靠政务厅组织队伍去进行重建之后再组织人口回迁恐怕会很慢，而且消耗也会很大——甚至不一定来得及把那些还未完全荒废的农田重新耕作起来。”

    高文摩挲着下巴，若有所思地说道：“……这确实是个问题，圣灵平原太大了，哪怕只有平原东部地区，面积也几乎相当于半个南境……”

    “诺里斯对此提出了一个建议。”

    “哦？”高文扬起眉毛，“什么建议？”

    赫蒂略微组织了一下语言：“诺里斯在污染较为轻微的地区遇到了许多复归的逃难者，都是曾经逃离污染区，游离在我们的管制之外，最后又听说战争结束想要回归故土的难民，经过询问，再加上平原南部、西部以及东境关隘的粗略统计，这些人可能占据原本平原东部总人口的十分之一左右——这比我们想象得多。”

    高文眨了眨眼。

    灾难之后，有大量背井离乡的难民在圣灵平原游荡，这是高文一开始就预料到会发生的事情——“塞西尔秩序”确实高效严密，能够有效管理人口和救助难民，但前提是要花大代价建立起有效的行政机构，而圣灵平原终究不是南境，依靠有限的收容安置队伍和临时政务厅的救助力度，是不可能做到管理周密的，这必然会导致大量流民的出现。

    十分之一啊……

    这个数字触目惊心，曾经繁荣的圣灵平原东部地区，现在是真的十室九空了。

    但至少还有一室不空。

    “这些游荡的流民需要安置，而且他们无组织地在污染区游荡非常危险，诺里斯建议我们组建‘联合重建团’，以最高政务厅牵头，以新兵建设兵团和官方的拓荒团为核心，设置数个重建队伍，然后通过各种途径吸引、收拢、招募那些流民，也鼓励那些有意归乡的、已经在外地暂时安家的人加入队伍，回来重建家园……

    “流民们只需要最基础的生存保障，而我们不但可以给他们生存保障，还可以发给他们建设工具、提供指导，在重回家园和领取土地的动力下，响应者应该会很多。把当初建设新塞西尔的经验用上，再组织一批需要历练的年轻书记官和政务厅新人，再加上作为核心的建设兵团，重建团的规模就足以在更多的土地彻底荒废之前把它们从野草和豺狼手中夺回来。”

    “把土地从野草和豺狼手中夺回来……这可以作为不错的宣传符号，”高文点点头，在对这些提案满意之余，更欣慰于像诺里斯那样的政务厅官员在这些年的成长，“诺里斯的方案就到这里了么？”

    赫蒂点点头：“是的。”

    “那我再补充一下——重建团在重建城镇和社会秩序之后，可以就地扎根设立政务厅，并同步完成交通、通信、商业的建设和成网。”

    圣灵平原的东部已经是一张白纸，高文现在要用完整的塞西尔秩序直接将其覆盖，待那片废土重建之日，圣灵平原东部这块肥沃的土地，就会成为一片和南境一样的“新土”，而这片新土从磐石要塞由南向北，可以直接连通旧王都圣苏尼尔，也可以通向北境，通向东境……

    曾经被焚烧殆尽的废土，终究会长出新芽来，褪尽腐肉之后新生的血肉，将比从前更加健康和强壮。

