    白虎考虑了一番，还是觉得不要知道的好，他已经从沈翔眼里看出了一些东西來。

    “你來找我，不会就是为了炫耀你杀了冰帝吧。”白虎沒有再追问沈翔是怎么杀势冰帝的。

    沈翔看了看那片池塘，抓起一把草丢了进去，看着那荡漾着的水波，问道：“你这池塘里面有什么鱼，你真是闲得蛋疼呀。”

    “鱼肯定有。”白虎笑了笑：“你有事直接说吧，别拐弯抹角的了。”

    沈翔挠了挠头，说道：“现在火神殿有两个厉害的仙王，如果他们要攻打辰武大陆，我很难阻拦他们，而且在那新帝天也沒人可以阻拦他们。”

    这也是沈翔來这里寻找白虎的其中一个原因。

    “如果是之前，我恐怕要出手了，现在你不用担心了。”

    沈翔听到这话后，更加疑惑了，之前他就觉得那些仙王在顾忌一些什么，所以才不敢自己亲自出手去攻打辰武大陆，否则那只是一两天的事情，也不会让他们火神殿损失那么多人。

    白虎说道：“在这新帝天之中，孕育了新的法则，那是一股很神秘的力量，这个法则会伴随着新帝天成长而改变，这股法则力量，是为了让重生的帝天能得到一个比较公平的环境成长而诞生的，同时也不让这新生的帝天遭到强大力量的毁灭。”

    “也就是说这法则力量会对付那些仙王，如果那些仙王出手的话，是不是就会被这股法则力量消灭。”沈翔心中暗暗欢喜着，法则力量非常神秘，是维持一个世界运转的强大力量，不知道是以什么方式的存在，但却有着自己的思想。

    白虎摇头道：“不是消灭那个仙王，而是灭世，如果法则力量感应到这个新生而脆弱的帝天遭到强大的力量威胁，那股力量会毁灭这个世界上的所有生灵，然后从新孕育生灵，这样能让这个世界不会再次分裂。”

    沈翔听到这番话，倒吸了一口气凉气，他现在已经不是担心那些仙王出手威胁到辰武大陆了，而是威胁到这整个帝天，这是多么恐怖的事情。

    如果是出自别人口中，沈翔可能会觉得这话很玄乎，但这是白虎说的，他不得不相信。

    看见沈翔的脸虎笑道：“你倒不用担心他们出手和你们同归于尽，我不会让他们毁掉这个世界的，这也是我为什么会存在在这个世界的原因。”

    四兽只有白虎还在这里，沈翔只以为他是因为被更加强大的家伙干掉，才重生的，但现在看來，他还在这帝天之中，恐怕还有其他的事情。

    “你在这里，是守护新帝天的。”沈翔问道。

    “这倒不是守护新帝天，我沒有那个资格，也沒有那个实力，如果我可以守护的话，帝天当年就不会破裂了，我只是一个倒霉蛋，被各种手段强迫留在这里，只是负责让新帝天能成长罢了，等新帝天成熟之后，那就不是我能控制得了的，到时候法则的力量也沒有多大的约束，强大的家伙会越來越多。”白虎苦笑道。

    对于新帝天的事情，那都是将來的，还远着呢，知道那些仙王不会插手，沈翔就安心多了。

    “大长老，当年九帝十王的事情，你知道多少。”沈翔问道。

    “九帝十王，这是流传下來的说法吗。”白虎突然皱起了眉头：“九帝十王我沒用听说过，但九帝五尊我却是知道，九帝是在九个领域称帝的家伙，五尊就是五个实力很强，沒有称帝而且得到许多人尊敬的强者，他们实力都差不多。”

    九帝十王的说法是沈翔听吕沁莲和段崇说的，不过到了白虎这里，却有很大的区别。

    白虎继续道：“可能一些流传下來的记载上面的文字太过古老，才会被误认为九帝十王，虽然有九天十地之说，但称王的家伙怎么能和称帝的相提并论。”

    沈翔点了点头，问道：“那么九帝里面有丹帝和魔帝吗。”

    “照理说，这种事情你很难知道才对，这么多年來，就算天界上面的一些老不死都不可能知道这种事情，你是怎么知道的。”白虎对此非常好奇。

    “为什么这些事情要被尘封起來了，就算流传下來也沒有什么大不了的。”从白虎的反应就可以看出，丹帝和魔帝是存在的。

    “因为……”白虎叹了一声，并沒有说出來，让沈翔心中暗暗骂了几句。

    “你问魔帝和丹帝的事情干什么，你难道有他们的消息，当年的九帝，能确定完全死去的就只有冰帝了，还是被你这小子给弄死的。”白虎笑道。

    沈翔拿出了那幅地图，以及那把匕首。

    白虎看见匕首之后，急忙放下手中的鱼竿，而且他身上的杀伐之气也释放出來，仿佛是被那神秘的匕首给吸引出來的一样。

    “果然是魔帝的东西。”白虎深吸了一口气，突然回想起一些往事，不由得感慨连连。

    “看起來应该是魔帝使用多年才会让这普通的匕首变成这样，但魔帝这种人物，用经常使用这匕首……有些说不通呀。”沈翔说道。

    “嘿嘿，魔帝可是一个很家伙，也被称之为暗杀大帝，他原本就是一个很普通的凡人，后來因为机缘巧合，成为一名刺客，后來再一步步成长起來，修炼魔道，成为魔修之中的强者，在魔修的领域封帝，而这匕首就是他初为刺客时使用的玩意。”

    白虎拿起那匕首，把玩了一下，便还给沈翔。

    天空中飘來一大片白云，遮住了烈阳，使得池塘和边上的草坪一片白虎拿起那张看起來很有年头的地图，继续道：“照理说，这匕首应该是魔帝的贴身之物，是他身上很珍贵的一个东西，被他常年用魔气蕴养，说是神兵也不为过，但为什么会流出來呢，难道他死了。”

    这是沈翔从那些宝箱里面弄出來的，而那些宝箱却是那些古老势力的先祖藏在混沌山之中留给后人的东西，神匠之锤和这匕首，都可以说是很厉害的东西。