    ‘没有人追过来吗？看来计划进行的还算顺利。’

    在海军刚刚突袭入场的时候，林克已经带着大和与莉莉丝，远离了庄园的宴会厅向着后方稍显幽静的小花庭而去。

    见到没有人第一时间追击自己，林克清楚，主战场处，只怕凯多等人还在与白胡子海贼团激烈交手着。

    随着海军的突然出现，混乱的趋势将会愈演愈烈。

    直到, 

    自己的离去被揭露，凯多与大妈的联盟被彻底撕破。

    留给自己的时间并不多。

    他们必须迅速汇合梅丽泽姐妹，借着大妈海贼团最后的一点便利，趁着所有人无暇顾及的时刻，迅速赶往港口出海。

    一旦拖延，就连林克也无法保证真的能够逃离。

    好在, 一切都很顺利。

    当林克带着大和与莉莉丝来到小花庭时，便看到了因为外界突然的混乱而有些紧张的梅丽泽两姐妹。

    见到林克出现, 两人连忙迎上来，要不是还有外人在，只怕都要抱上来了。

    “船只联系好了吗？”

    没有与两人废话，林克开口便直接问道。

    “大哥已经安排好了，我们去到港口就能够马上离开。那个.....”

    听到问话，嘉蕾特连忙回道，她的目光停留在林克身后的两人身上，张口还想问些什么。

    “带路。马上离开，现在外面已经爆发了混战，我们必须迅速离开。”

    然而还未等嘉蕾特问出口，林克便微皱眉头，严肃的开口说道。

    见到林克的态度，嘉蕾特也不敢再开口。

    反倒是一旁的梅丽泽马上点了点头，便向外走，边开口道：“跟我来，我们提前准备了马车可以迅速赶去港口。”

    “走！”

    林克没有多言带着一行人，乘坐马车向港口赶去。

    踏踏踏！

    几人的动作很快，乘上马车后迅速离开了庄园。

    几乎是前后脚的时间, 这座城外庄园内响起来混乱的喊声、咆哮声。

    大战的震动与爆炸更是震耳欲聋, 簌簌而落的火雨下，马车在海军包围之前离开。

    地面不时的震颤，让马车颠簸不停，向众人警示着庄园中战斗的激烈程度。

    林克甚至能够听到凯多隐隐的咆哮声传出。

    好在他们此刻已经远离。

    林克驾车，马车内四女对视一眼，眼神中都有着陌生与紧惕。

    梅丽泽与嘉蕾特此时还不知道庄园内的真正情况，只以为林克是按照计划要与她们提前返回万国。

    此刻听着庄园里的大战，忍不住还是好奇起来。

    “你们知道庄园里发生了什么事情吗？”

    梅丽泽看向莉莉丝与大和主动开口询问了起来。

    “庄园里的情况很复杂。我们离开前，大妈海贼团正与百兽海贼团联手对付白胡子，不过似乎又有新的敌人出现，可能是海军。”

    听到问话，莉莉丝也没有隐瞒，将自己所知道的事情说了出来。

    梅丽泽闻言与嘉蕾特对视一眼后，心中都是暗自松了一口气，不是妈妈因为林克的事与百兽海贼团交战就好。

    “说起来，你们就是夏洛特.玲玲的那两个女儿吧。你们之前与林克认识？为什么会来接应我们。”

    眼见暂时无事，莉莉丝也问出了自己心里的疑问。

    “对啊，对啊。难道说你们也要逃跑？”大和附和道。

    “逃跑？”嘉蕾特皱了皱眉，随后又像是想到了什么恍然道：“是的，我们也要逃跑。”

    “林克...不, 主人答应了我们加入妈妈的海贼团，我们将会提前离开前往万国。说起来，我们倒是很好奇，你们为什么会与主人一起。”

    梅丽泽微笑着，似是有意宣誓主权般，向莉莉丝与大和说出了这番话。

    “主人？！！！”

    莉莉丝与大和闻言都是瞪大双眼惊呼出声，张着嘴瞪向正在驾车的林克。

    梅丽泽的这话一出口，两个少女的心思止不住的翻腾。

    林克竟然答应了对方加入大妈海贼团？

    不是说要离开新世界，前往香波地吗？

    大和看了看嘉蕾特的饱满身材，又看了看梅丽泽那高贵，却显得娇小柔弱的气质。

    想到大妈似乎是要将两人嫁给林克，而且她们，她们还喊林克主人。

    那可是主人诶！！！

    大和的脑海中，忽然浮现了林克端坐在高高在上的王座上大笑着把玩，身边嘉蕾特为他捏腿，梅丽泽倚靠在他的怀里，娇羞的喊着主人，喂食的画面了！

    一想到这里，大和心里只感觉一阵说不出的难受，心里说不出的憋闷。

    林克他，不会真的放弃出海了吧！！！

    而莉莉丝在听到这话，俏脸上则写满了不可置信，优雅的笑容都僵在了那里，脸色更是涨红！

    目光一直在梅丽泽与嘉蕾特的身上扫视，心中不满的想到，怎么会有这么不知廉耻的人，竟然叫林克主人！！！

    实在是太可恶了！

    这样的称呼她们难道都不会感到害羞吗？

    而且明明自己都没有.....不对，没想到林克他竟然喜欢这个调调！

    难道她们真的是如林克所说的，对他百依百顺，什么要求都不会拒绝吗？

    怎么可以这样！

    一想到两女在林克那里，得到对方的宠爱，依偎在林克的身侧亲密，用得意的笑容，嘲笑的看着被林克抛弃的自己，莉莉丝的心里就一阵揪痛。

    她感觉好委屈！！

    不会这样的，一定不会这样的。

    “林克....”

    白发少女双手捂着胸口，目光看向林克她想要从对方那里得到一个否定的答复！

    林克自然也听到了车内的对话，转头看去，就见到了大和怀疑的目光与莉莉丝委屈的眼神。

    林克心里好一阵无语，他们现在可是在逃跑诶！

    他是真没想到，莉莉丝与大和会这么在意。

    正要说些什么，解释一下，远远的就听到了一声震耳欲聋的龙吟声，穿透云层传来。

    林克的面色瞬间凝重起来，看向马车后方庄园处，半空中漆黑的云层开始汇聚，雷霆闪烁着刺目的光芒，凯多所化的青龙盘旋而上！

    这一刻，林克也来不解释了，直接高声喊道：

    “所有人马上下车，我们直接飞去港口！”

