    那嘹亮至极的鸣叫声，在充满沧桑气息巴雷城中回荡不休，让虚空都荡漾开一圈肉眼可见的波纹，那极具穿透力的音波，让城内不少武者都双耳流血，满脸的惊骇之色。

    紧接着，又有一股磅礴的威压像是奔腾的洪水，连绵不绝浩浩荡荡席卷而来，让巴雷城内的武者震撼不已。

    “敌袭！”

    “有敌人来偷袭了！”

    “快点禀报教主！”

    ……

    因为萧叶便在巴雷城中修炼，所以两大势力派出了很多武者驻守在这里。

    此时巴雷城中两大势力的武者，抬头看到天穹之上，那身形庞大的鹰形凶兽悬空，遮天蔽日，在凶兽的背上还有一道年轻的身影负手而立，都大惊失色了起来，纷纷拿出兵器戒备着。

    如今的真灵大陆，宗派、家族等等各方势力雄踞，非常的混乱，战乱不断，为了抢夺城池和资源而发生偷袭或者战争，是再正常不过了。

    “哼，老夫知道这座城池，现在是雷霆教和巫妖族共同执掌的。”

    “我天刀族少族长亲临，让雷霆教教主和巫妖族族长滚出来迎接吧。”就在此时，鹰形凶兽之后，飞出一位身穿兽皮的老者，满脸傲然的说道。

    让教主和族长滚出来？

    听到老者的话，巴雷城内的武者都是一阵骇然。

    雷霆教和巫妖族，好歹也是西州雄霸一方的强大势力啊，对方竟然用了滚这个字？

    “天啊，天刀族少族长，难道便是那凶兽背上的青年吗？”

    “传闻中天刀族少族长云威，乃是我们西州真龙榜排名第六的超级强者啊，没想到他竟然来了。”

    “难道是天刀族要抢夺城池了吗？”

    ……

    人群中，雷霆教武者和巫妖族族人，听到天刀族这三个字，都是心头狂跳，联想到萧叶，根本不敢迟疑，飞快就去上报了。

    天刀族在西州赫赫有名，整体实力在雷霆和巫妖两大势力之上，天刀族少族长更是天纵之才，光环和荣耀太多，压得他们透不过气来。

    所以，即便看到来人只有两个，他们也不敢轻易动手。

    “两大小势力的首领，本少主没有丝毫的兴趣。”

    云威站在凶兽背上，表情冷峻，凌厉如刀的眸光撕裂长空，遥遥看向巴雷城深处，一头黑发被狂风扬起。

    下一刻——

    嗖！

    只见云威从凶兽背上暴掠而起，身形化作一道流光，飞快朝着巴雷城深处而去。

    “天刀族少族长亲临，我等有失远迎，还请恕罪，不知道少族长来到巴雷城，所谓何事？”

    “云威少主，如果有事，还请去我们的总部商谈吧，这座城池人多口杂，而且非常的简陋，配不上云威少主的身份。”

    就在此时，一前一后两道长啸声滚滚而来，只见一个身穿白袍，一个身穿黑袍两个中年人齐齐闪现，拦住了云威的去路。

    不用多说，这两位中年人，正是雷霆教教主，和巫妖族族长了。

    他们虽然在给萧叶，搜集清单上的天材地宝，但是也经常会来到巴雷城，这不，刚好今天他们就在城内。

    一想到，如果今日他们不是恰好在城内，万一让天刀族少族长发现了萧叶的存在，他们就吓得一身的冷汗。

    “哼，本少主为何会来，想必你们心中很清楚！”云威看着拦住自己去路的两人，眼神愈加冰冷了。

    被云威眸光扫过，两人心头都是咯噔一跳。

    该死的，难道是天刀族，发现萧叶的存在了吗？

    “云威少主，我们不知道你在说什么，指的又是什么意思……”雷霆教教主表情阴沉，可是话还没有说完——

    唰！

    虚空当中陡然呼啸声爆响，狂风肆虐，只见一道雪亮的刀芒，宛如冰冷宇宙之中的星河倾泻而下，磅礴无边，直接打断了他的话，朝着他迎面斩来。

    刀芒还没有临身，便让雷霆教教主感觉，肌体像是要裂开了一般。

    雷霆教教主不敢缨锋，身形一闪就要躲开，然而云威却像是早就预料到了一般，直接出现在雷霆教教主躲避的路线上，再次一刀朝着对方斩来。

    刀势宛如惊涛连绵不绝，无穷无尽，让雷霆教教主心中大骇，被迫爆发所有的实力抵挡刀芒，整个人身体狠狠一颤，被狂暴无边的刀势给贯穿防御，口喷鲜血倒退了十几步，这才狼狈的停下，面色苍白。

    仔细看去，只见他的右手无力下垂，血流如注。

    “你们虽然改修了强大的功法，但是资质太差，简直就是在浪费资源。”

    “如果再敢阻我，下一刀就斩在你的脖子上了。”云威表情冷峻，还扫了一眼正准备使毒的巫妖族族长，让对方身体一颤，动作僵硬了起来。

    这一刻，整个巴雷城陷入死一般的寂静，一股无声的震撼，在场中蔓延了开来。

    天啊！

    雷霆教教主，竟然一个照面，就被云威给击伤了，一语同样震慑得巫妖族族长不敢妄动，这是何等的风采？

    不管是两大势力的武者，还是追随而来观战的武者，都深刻的认识到了，云威的可怕。

    “哼，我们少族长能名列真龙榜前十，实力早就达到了一个不可思议的地步，并不需要依靠战技和功法，就能横推对手，就凭你们还想和我们少族长斗？”

    天刀族的兽皮老者，不屑的说道，然后跟着云威朝前飞去。

    “该死的！”

    “该死的！”

    看着云威在巴雷城中，如入无人之境，长驱直入，巫妖族族长浑身充满了无力。

    他们的确改修了萧叶送予的功法，实力增长了一大截，但是和云威比起来，还真的差了一大截。

    这个家伙，到底是怎么修炼的啊！

    此时，云威前进的方向，正是萧叶闭关所在的位置。

    很明显，天刀族已经知道了萧叶的存在了。

    “就是这里吧，给我滚出来！”

    在众目睽睽之下，云威突然停了下来，看着眼前一座巨石堆砌起来的府邸，雪亮的长刀拿在手中，迸发出一道雪亮的刀芒，朝着府邸劈去。

