    血海大世界，面积辽阔，比起银河系都要大上数倍，血魔族万亿亿之数，无尽生命。但面对那两殿军士，几乎是无可奈何。裂天殿和犁地殿，两殿两万余人，个个战斗力都是在一千万以上，所过之处，所向披靡，无有可挡者。

    血魔族都是视生死如无物之辈，无数生命，纷纷自爆，形成巨大冲击力，却也是无法抵挡住两殿军士向血池前进的脚步。

    血海、血幕、血河，无休无尽，都是血魔族群自爆形成，还不是一个个自爆，而是一群群自爆，一万万自爆。都说战争是尸山血海堆砌而成的，这才是真正的尸山血海，地球上那些大叫为了圣山而抱着炸弹和敌人同归于尽的圣战组织在血魔族面前一比，也是小巫见大巫，弱爆了。

    解救巫族一战，血魔族全部的太尊宗主如此，今日，为了保卫血池，无数血魔族亦如此。血魔族的凶悍，何其悲壮！

    无奈，在绝对的力量对比之下，饶是再如何凶悍，也是徒劳无功。没有了太尊宗主的血魔族，无法牵制住两殿军士的一步，至今未曾使得两殿军士损失一员，哪怕是重伤也做不到。

    裂天殿主和犁地殿主都很清楚，自己这两殿说好听是先锋军，说难听点就是炮灰。三千大巫已经复出，拥有着不可小觑的力量，这也是为什么羽老一下子出动十八座战殿的原因。谁也不知道血海大世界里面埋伏了多少军队多少大巫，一个不好，不说战士如何，自己两人身为战殿之主，是极有可能会被击杀的。但饶是如此，两大殿主眼见逼近血池，也是蠢蠢欲动，如果血海大世界没有援兵，那么这一战就是必胜，自己这两殿军士便就是先锋而和炮灰没有关系。

    攻陷血池，这场战争必胜！

    眼见血池就在跟前，不到万米的距离，一路上的血魔族都是蝼蚁，撼不动他们这两万多头巨型大象。

    “出现了！”

    九幽军团、天妖军团、暗魔军团的出现，让两位殿主眼神一敛。他们不可能想得到在封禁军团的封锁之下还会有人能够从外面传送进来，他们以为这三个军团本身就是埋伏在血池之中的。

    “三个军团，一队苦行一族，人数三万多一点，战斗力都是在一百万以上，最高战力也只是太尊。这巫族盟军还真是看得起他们自己！”

    两位殿主对前面出现的援兵嗤之以鼻，但也稍稍小心，以免还有伏兵，如果出现一些大巫的话，绝对棘手。

    三个军团布开三个大阵，这也让两位殿主不得不小心对待。

    九幽、天妖、暗魔这三方都是古老的种族，有着古老的传承，就血脉来说，说实话不比神凰军团这些人差多少。这三个大阵乃是传承于古老的远古时代，拥有着的底蕴和过去让人敬畏，是他们三个大世界最厉害的大阵，有着神鬼莫测之威，不可小觑。这三个大阵，让两个殿主不得不承认，比起他们的军阵要厉害的多，只是入阵之人相对弱了一些罢了。

    三支千人队各在一名战将的带领下从两殿军队之中冲了出来，要是放在平时，3000名战斗力过千万的战士外加3位战斗力过千万战将，绝对可以秒杀30000战斗力才百万之人，但在大阵的作用下，却是没那么简单。

    一支千人队入九幽大阵中破阵，只一个照面便有近百人被困在那座背阴山中，渐渐损耗力量，被拉入了十八座地狱之中饱受森罗之苦难。那战将讶异，不得不小心集结军士，慢慢推进，不敢轻入大阵核心。

    另外两边也是一样，一时之间，三支千人队被三个大阵困住，一时不得破开。

    “时间紧迫拖延不得，谁也不知道这巫族盟军还有后手，我可不想我裂天战殿全殿成了炮灰。”

    裂天殿主对着那犁地殿主暗中传音道，犁地殿主显然也是知道，点头回道：“我们速速拿下这血池，只要拿下血池，别的事情就与我们两殿无关了。”

    “好，我们一同出手！”

    “先破那九幽大阵！”

    两位殿主打定主意，欲要速战速决。两人抬手，无尽能量汹涌而出，这两位的战斗力都是在九千万以上，何其恐怖，而且裂天犁地两人本就是极擅合击，两人联合，虽然无法和神通境相比，却也可以抵挡一番。

    天崩地裂！

    两位殿主合击，气势凶猛，形成一个光团，从中释放出来的力量几乎是要将天地撕裂开来。

    光团从两人手中脱离，直奔九幽大阵而去，而此时，那阵中的战将已经是带着剩下九百人离开，被困百人只得放弃。

    光团散发出极其恐怖的毁灭力量，撞入那九幽大阵之中，轰轰轰，那座巨大的背阴山直接被撞成碎片。背阴山一破，那山后的十八座地狱直接是暴露了出来，处于了最前方，被光团的余力一卷，便是震荡不已。背阴山主守，十八座地狱主攻，背阴山破，十八座地狱便是岌岌可危。

    九幽大阵，传承于远古时代，乃是威力巨大之阵，可惜无有神通境强者支持，无法发挥最大威力，甚至连万分之一的威力都没有。若有强者主持，背阴山便是神魔莫侵，那十八座地狱将各成空间，与那幽冥地府无异。

    “破阵！”

    光团破开背阴山后，那战将便是第一时间带着九百人又冲入了其中，要打破十八座地狱，彻底破了这九幽大阵。

    两位殿主又开始着手去打破另外两个大阵，三个大阵一破，那么血池就彻底暴露在自己眼前，冲入其中，将其打破甚至炼化，那血海大世界就要易主。

    “支持不住了！”

    “这两个殿主太凶猛了，不是我们所能够抵挡！”

    三个军团之人，都是神色凝重，苦苦支撑。

    苦行一族口中念念有词，将辅助的力量加持到了最强。

    而就在此时，血池上方的次元域门一震，从中走出了一人，此人一出现，顿时之间，血池翻滚了起来，从中释放出无尽的世界之力和血海大世界的本源之力，源源不断的加持到了那三个军团的身上。

    轰！

    又一记光团从两位殿主手中迸出，但却无法将天妖炼仙阵破掉，全部被力量汹涌而出的世界本源个卸掉了。

    “嗯？”

    两位殿主都是神色一震，以为是大巫到来了。

    打眼望去，但见血池之上走出一人，眉心之处镶嵌一枚赤色血珠，眼神如电，血气翻滚，气势滔天，踏空而出。此人乃是原血海大世界最强圣子，也就是在混乱深渊三号禁区边上31号险地的那位最强圣子。他在解救巫族大战之后，便被一位大巫带走，被赐予了巫血，在星空之中受几位大巫醍醐灌顶，炼化了那一道巫血，如今出关，重回血海大世界，再掌赤色血珠，成为新一代的血海大世界的世界之主，血魔族族长，更是因为炼化了那道无上的巫血后，成就血皇！

    血皇本身战斗力已经被硬生生拔高到了两千万，如今一入血海大世界重掌血珠之后，便是可催动血池，激发出这血海大世界的世界之力，只要是在这方大世界，血皇便是无敌，神通境下，无人可战他！

    血池内的力量源源不断涌出，冲入血皇的身躯之中，不断的提升他的战斗力，已然是超过一般太尊，靠近原血海之主的力量，潜力巨大，假以时日，必定会超过原本的血海之主！甚至是因为巫血的作用，而激发出了血魔族血脉里的无上秘脉，可恢复上古荣光，成就神通境，甚至更高。

    血海大世界那么多的太尊宗主，拼死拼活，便就是为了今日。他们可以死，但他们的传承一定要继续下去，而且要以更强的姿态继续下去。

    他们赌很大，但赌赢了。

    “今日本皇重掌血池，必要用尔等鲜血祭祀先贤！”

    那血皇舌战血雷，大步踏空，血池几乎是为之而动，隐隐有飞升而起之势，似乎是窥见了血皇体内的无上秘脉，莫不欢欣，无尽的力量注入那血皇体内，助之杀敌。

    血池，世界至宝，早已通灵，何况此时它的主人乃是一位隔代已久的血皇。

    血皇一拳击出，便是化成滔天的血河，冲刷向了两位殿主，两位殿主奋力相迎，直接被击退百米之外，气血翻滚不已。

    “血海大世界不是强者都死光了吗？”

    “此人定然是受了巫族大巫的莫大好处，传闻巫族大巫的巫血可以激发血魔族的无上秘脉！巫血乃是一位大巫的生命精元，巫族可真是大方啊，几乎是放弃一位大巫帮助血魔族！”

    “上次解救巫族大战，血魔族几乎是强者死光，巫族自然是要报答！”

    两位殿主都是神色沉重，血皇一出，借助那大世界的本源，两人绝对不是对手。要知道每一个大世界之主借助世界至宝，那可是能够战神通境族老的存在非同小可。

    “死！”

    血皇对第一击造成的效果很是满意，与那血池、赤色血珠的融合度更加圆满，这第二击一出，威力更大。

    是要直接击杀两大殿主！

