    

    
                第1491章

    
                她心头扑通扑通直跳，如果她做了凌夫人，那在江城，也是万人之上了！

    
                凌久泽拿了根烟点上，再次看向苏正荣，眼底隐者一抹冷讥，“苏熙是你的养女？”

    
                苏正荣后背升起一股寒意，还不待开口，旁边陈媛突然接口道，“是，苏熙是我们资助的贫困大学生，来江城上大学后，我们就认了她做干女儿，不过她不怎么上进，平时就喜欢玩网络游戏。”

    
                苏正荣后背一下子出了一层冷汗，扯了一下陈媛，让她少说几句。

    
                凌久泽吐了一口烟，烟雾模糊了他冷戾的目光，“苏太太这么不喜欢她？”

    
                陈媛目光一闪，“也不是不喜欢，就是希望她能努力一点，别辜负了我和正荣的一片用心良苦。”

    
                “用心良苦？你们对她用了什么心？她上大学的费用不是你们出的，她毕业后做什么工作，有没有交男朋友，你们也完全不了解、不清楚，苏太太竟然还敢说用心良苦，你们苦在哪儿？”凌久泽声音不急不缓，然而每一个字都带着质问的冷意，似巴掌一样打在陈媛脸上。

    
                陈媛听的出凌久泽是为苏熙说话，忙道，“我们平时是对熙熙疏忽了一点，主要是从小她不是被我们养在身边的，和我们也不亲近。”

    
                其他宾客目光闪烁，苏家夫妇不是说供了苏熙上大学吗？怎么又改口了！

    
                “她的确不是在你们身边长大的，不亲近也没关系，但就别标榜自己为苏熙做了什么，你们自己心里清楚，你们对苏熙没有任何恩情！”凌久泽脸色沉下来，声音依旧没什么起伏，但凌厉之气让人脊背生寒。

    
                苏正荣大气不敢出，“凌总、说的是！”

    
                凌久泽在苏正荣和陈媛身上一扫，“记住你们今天的话，苏熙是养女，和你们没有关系，苏桐才是你们亲生的女儿。”

    
                陈媛心里一颤，不知道凌久泽这话是什么意思。

    
                苏父狠狠的瞪了苏正荣和陈媛一眼，试图挽回，凌久泽却没给他机会。

    
                他拿出手机，拨了个电话出去，电话接通，他语气顿时温柔下来，“忙完了吗？”

    
                “差不多了！”另一边苏熙和苏诗诗一直在讨论设计稿的事儿。

    
                凌久泽低眉浅笑，“我去找你。”

    
                苏桐看着男人的笑，心里“砰”的跳动了一下，似男人的笑猛然间就钻到了她心里，她竟不知道这个矜冷的男人笑起来竟然这样好看。

    
                旁人都在暗暗猜测，凌久泽是给谁打的电话，说话竟然这么温和，甚至带着一丝丝讨好的意味。

    
                凌久泽挂了手机起身，谁也没打招呼，径直向着苏熙所在的方向走去。

    
                其他人都盯着他的背影，目露惊愕。

    
                苏诗诗先看到了向着她们走过来的凌久泽，一时间呆了，桌子下面踢了踢苏熙，“苏熙！”

    
                苏熙转头看去，对着男人展颜一笑。

    
                苏诗诗惊愕的看着苏熙，好像从来没见过她笑的这样、由衷欢喜！

    
                凌久泽对着苏诗诗微一点头，走动苏熙身侧，俯下英挺的身躯，柔声笑道，“回家吗？老婆！”

    
                苏诗诗猛的瞪大了眼。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->