    酒店。

    在被姜离蔚吵醒后，沈顾沉就睡不着了，看到宗落影半夜给他发的消息，他回了一句，便去看慕笙。

    “吵醒了？还睡吗？”

    慕笙摇了摇头，道：“不睡了，唔，我听说今天就是研讨会，你不去吗？”

    “第一天不会有什么大事，我去不去都无所谓，我敢保证，我老师也没去。”

    “为什么这么肯定？”

    “他今天答应了去给何良翰治病。”

    慕笙听到这名字觉得有些耳熟，却一时想不起来在哪里听到过。

    毕竟，不是特别重要的人，是不会存在在她的脑子里的。

    “他让我去帮忙，你去吗？”

    “我去不合适吧？”

    “陪我而已。”

    “去吧~”

    “嗯？”

    许是因为刚睡醒的原因，沈顾沉的声音像是小提琴的尾音一般，浮浮沉沉的，听的慕笙半边身子……都酥了。

    “陆伯伯愿意我去吗？”终是舍不得让他失望。

    他们毕竟是去看病，她过去会不会很打扰？

    “看得出来，我老师很喜欢你。”

    慕笙被他磨得不行，只能点头同意了。

    反正，她在酒店也没啥事了，论文也弄完了，不如陪他出去。

    也难得沈顾沉主动邀请。

    -

    一家私立医院，沈顾沉是和陆明梵一起出现的，慕笙跟在沈顾沉的身侧，而沈顾沉正在偏头与陆明梵说着话。

    似乎是在说何良翰的病情。

    之后又谈到了他之前因为女人而在警局里待过一段时间。

    慕笙心里咯噔一下，应该，不会那么巧吧？

    可三人还没走到病房门口，就先听到了里面的说话声。

    是两个人在调情。

    慕笙微微抿了抿嘴，看样子，就是她和叶暖遇到的那个男人了。

    她有些尴尬的看向沈顾沉和陆明梵，说：“陆伯伯，顾沉，我去下面走走吧，我大概不方便进去。”

    “好，我等下去找你。”

    慕笙这才转身离开。

    待慕笙离开后，陆明梵才推开了病房的门。

    病房里的这一幕，确实让人看不下去。

    看的陆明梵都是老脸一红。

    沈顾沉倒是没脸红，只是觉得有些恶心。

    他偏头没多看。

    两个人突如其来的走进，反而是把何良翰怀中的女人吓了一跳。

    女人在看到沈顾沉的时候，脸色有一瞬间的白。

    陆明梵很冷漠的开口：“请何少注意一下，这里是医院。”

    何良翰只是瞥了瞥嘴，在家里的时候，他父亲专门叮嘱过他，这两个人都不能惹。

    所以纵使他心里有火气，也不敢朝着这两个人发作。

    女人急忙收拾好自己的衣服，有些拘谨的站在了一侧，过了一会后，又觉得有些不合适，急忙倒了两杯水递给陆明梵和沈顾沉。

    两个人都没接。

    女人有些尴尬，只能站在一侧看着。

    直到何良翰开口：“明桑，你先出去吧。”

    听到何良翰开口叫了她的名字，沈顾沉脸上这才有了一丝表情，视线淡淡的从明桑的脸上扫过。

    原来，她叫明桑。

    就是她不仅害的笙笙受伤，还让笙笙无端背了锅。

    等明桑离开后，陆明梵才开始检查何良翰的身体，而沈顾沉只是偶尔打打下手。

    陆明梵和沈顾沉专攻的方向不一样，但是两人却有两年的合作经历，所以配合起来，也是天衣无缝。

    慕笙出了这栋楼的大门后，就找了个地方坐下来休息了。

    只是没几分钟，就从楼下走出来了一个人。

    明桑注意到慕笙，还愣了一下。

    她撩了撩头发，走过去与她打招呼。

    “慕小姐，又见面了。”

    听到声音，慕笙抬起头，看到明桑只是轻轻颔首。

    这若有似无的无视，让明桑觉得有一些难堪，就像网友在网上说的那样。

    她算什么，竟然喜欢顾辞。

    那顾辞又算什么？

    除了那一副容貌，他不就是一个穷小子？

    可是偏偏，她就是喜欢上了顾辞的颜。

    喜欢到无法自拔的程度。

    “慕笙，我在和你说话！你能不能尊重我。”

    慕笙这才站起身，哪怕只是穿着一双小白鞋，慕笙也和穿着高跟鞋的明桑一般高，她与她平视。

    淡淡的开口：“明小姐，很久不见，你看着瘦了。”

    “你对我的经纪人做了什么！”

    明桑的道歉声明已经发了。

    为什么发了呢，是前几天晚上，她的经纪人给她打了电话，让她来医院看他。

    她这才知道，她的经纪人竟然被整成了那样，眼看着就没什么人样了。

    提起慕笙的时候，更是瑟瑟发抖，说什么再也不敢招惹她了，逼着她用微.博发了声明。

    不过她发声明的时候，刚好陆湛和叶暖官宣恋情，大部分网友都被吸引走了，所以她这篇声明，并没有过多人关注。

    也只是激起了一层小小的浪花。

    慕笙这才想起前段时间司白萧让人把那个男人带走了，至于最后到底发生了什么她不清楚，不过司白萧的手段她是明白的。

    估计也是被整的半天命都快没了。

    果然没有什么是打不怕的，只有打的不够狠！

    “不是我对他做了什么，而是你让他做了什么，你自己心里没点数吗？”

    “我被你们无辜重伤，要一个道歉声明，不过分吧？”

    “明桑，我们同在一个剧组，我已经很给你面子了，千万不要蹬鼻子上脸，我这人脾气上来，做事可是不顾后果的。”

    明桑还是第一次见到慕笙这么咄咄逼人。

    气场骇人，让她半晌找不到话去反驳。

    “那元叶彤呢，她也从头到尾都没有为你发声，你凭什么只针对我！”

    慕笙微微扬唇，觉得有些好笑，“你不觉得，她比你要聪明许多吗？”

    “我受伤这件事，明显就是意外，狗仔就算是闹出去，也翻不出什么花来，可你偏偏把这件事闹大了。”

    这件事，从头到尾元叶彤都没有做出任何举动。

    只能说，明桑这种咋呼的恨不能全世界都知道的人，真的头脑简单。

    不足为惧。

    有些话慕笙不愿多说，转身就离开了。

    明桑站在原地气的发抖。

    -

    慕笙去了三楼，想去看看沈顾沉忙完了没有，只是刚从电梯出来，就看到一个护士搀扶着何良翰在走廊上。

    慕笙瞬间觉得自己今天运气不好。

    不适宜出门。

    男人的脸色不是特别好惨白惨白的。

    在看到慕笙的时候，先是一愣，然后脸色更是阴沉。

    何良翰颤着手指着慕笙，眼睛发绿。

    “你，你这个贱人！”

    “要不是因为你和叶暖，我绝对不会变成这样的！都怪你们！我要杀了你！”

    “不就是两个小明星嘛，还真的以为自己有多牛逼吗？不过就是两个任男人玩的贱！货！”

    慕笙拧眉，她原本是想无视他的，只是没想到他主动挑衅。

    走上前，她冷漠的看着何良翰：“前段时间没教会你说话？”

    一听慕笙说起前段时间的事，男人竟然一把甩开了搀扶着他的护士，冲上来就想对慕笙动手。

    而何良翰的身子明显不稳。

    慕笙侧身的同时伸脚，轻而易举就把他绊倒了。

    她眯着眼，居高临下的看着何良翰，那双看着极为温柔的眸子，此时已然带上了一层寒意，看着年纪小，那一身的煞气，却让人害怕。

    “你再不会说话，我不介意把你的舌头拔了！”

    慕笙目光凌冽。

    何良翰摔在地上，脸着地，接二连三的在同一个女人身上栽倒两次，男人尊严使然，让他根本受不了。

    根本就没有注意到慕笙说了什么。

    他还没站稳身体，就朝着慕笙冲了过去。

    “今天不办了你，我就不姓何！”

    护士站在一旁原本是想劝架的，只是何良翰来势汹汹，她一个女孩子，心里也是怕的，急的直跺脚。

    急忙让人去叫了医生过来。

