    南盺没错，黎承或许也没错。

    但边境这片是非地，从来不论对错，只论输赢。

    边境三爷强悍到能震慑众人，同样也会惹人眼红。

    过去两年，随着南盺和黎三的关系逐渐公开，无数流言蜚语纷至沓来。

    说好听点南盺是边境大佬的女人，可难听的话往往更多。

    她提分手，确实有赌气和试探的成分。

    黎三当时也真的没拒绝。

    所以，她算什么呢？

    边境三爷情史上最轻描淡写的一笔？

    南盺久久没等到黎三的回答，抬脚就准备出门。

    背后，黎三以近乎嘲弄的语气开了口，“南盺，整个边境三百万人，能近我身的人只有你一个，你居然说感觉不到我的重视，良心被狗吃了？”

    “真能胡扯。”南盺依旧背对着他，反讽道：“咱工厂上万人，谁不能近你身？”

    “你见他们谁跟我睡过？”

    南盺：“……”

    近身的意思是这个吗？

    南盺闪了闪眸，“只要你点头，很多人应该都愿意。”

    话落，男人铿锵的脚步声传了过来，黎三掰过她的肩膀，口吻凌厉地砸出一句话，“我看你是想尝尝浴血奋战的滋味了。”

    南盺做出防御的手势连忙后退，“黎承，你敢。”

    “你觉得我不敢？”

    男人步步逼近，南盺顿时没了气焰，“刚才还说重视我，你现在又在干什么？”

    黎三缓和了阴翳的神色，扬眉问道：“还要分么？”

    “已经分了。”

    黎三喉结起伏了两下，一本正经地要求，“那就复合！”

    他可能忘了自己说过的话了，前后不到十分钟，啪啪打脸。

    南盺等这句话，等得挺久了。

    其实感情没有淡，彼此还有感情，只是误会和波折给这条情路埋下了少许的障碍。

    南盺想点头，又觉得不甘心，闹了一通分手，如果回归原点，那憋闷的还是她自己。

    有了这个思想觉悟，南盺淡淡然地问道：“你想跟我复合？”

    “你不想？”黎三语气很危险。

    南盺挺直脊背，仰望着满脸凶相的男人，“求复合得有态度。”

    黎三轻嗤，“什么态度？”

    “当然是追女人的态度！”南盺颇为扬眉吐气地昂着下巴，“都过去半年了，你现在突然要复合，我怎么知道你是不是要报复我？”

    “你还用追？”

    听听，这是人话吗？

    南盺愈发觉得自己当初对他太千依百顺了，导致现在这种局面，她自己也有很大的问题。

    “不追就算了。”

    南盺作势要走，黎三却拉住了她的臂弯，“南盺，你就非要玩这种矫情的游戏？”

    “不是游戏，是公平竞争，择偶录取。”

    黎三：“？？？”

    他还没反应过来这句话的含义，南盺甩手就拉开了房门。

    她走出办公室，尔后又侧目说道：“你们男的总认为女人有情绪就是矫情，你怎么不想想，俏俏为什么不矫情。”

    黎三回答的很干脆，“俏比你懂事。”

    南盺啼笑皆非，“那是因为衍爷面面俱到，他舍不得俏俏有情绪。”

    黎三被堵的哑口无言。

    追南盺，他没想过，都在一起这么久了，闹分手闹别扭都无可厚非，但重新让他追求，这不是矫情是什么？

    当然，这会儿的黎三也确实没想到，追妻火葬场就在前方。

    ……

    南盺回了北部工厂的第一天，黎三选择按兵不动。

    没事就在办公室里喝茶抽烟，或者去厂房遛遛弯，生活无波无澜。

    第二天，他时不时会看一眼手机，没有电话，没有短信，跟坏了似的。

    为了确认某些想法，黎三打开微信，找到南盺的聊天框，发了一个字过去：忙？

    消息发出，如石沉大海。

    黎三喝完半杯茶，又去厂房溜了一圈，直到半个小时后，才收到女人迟来的回复：嗯。

    操！

    还他妈不如不回。

    黎三意兴阑珊，懒得浪费时间，一通电话拨了过去，响铃两声后，电话被掐断。

    他又打了一遍，提示对方已关机。

    黎三双腿搭在办公桌上，捏着手机面色阴沉，他觉得南盺在作死。

    十分钟后，黎三晃进了楼下的活动室，坐在棋牌桌前，开始打电话摇人，“来活动室。”

    “三爷，没空啊……订单需要的零件还没组装完，哥几个两天没睡觉了，您忙，我们继续了。”

    人没摇到，黎三有点暴躁了。

    最后，边境大佬背影萧索地走出了活动室，回到楼上打开电脑，心不在焉地开始玩单机游戏，蜘蛛纸牌。

    黎三还是忍住了没再联络南盺，因为他不信南盺忍得住。

    日子就这样平淡如水地过了两天，黎三的手机又变成了摆设。

    南盺说到做到，从没主动联系过他。

    但有了前面的开端，黎三终是按捺不住好奇，想知道她究竟在北部工厂忙他妈什么。

    这天晌午，手下阿瑞送来了捷报：“三爷，南姐太牛逼了，听说她昨天谈成了一笔八千万的订单，现在合同已经入库，马上就可以走流程了。”

    黎三姿态懒散地窝在转移中，按着鼠标挪动蜘蛛纸牌，“老子谈成三个亿的订单也没见你这么激动。”

    阿瑞拽着跨栏背心的肩带，兴冲冲地道：“那不一样，南姐这单生意是跟滇城老大签的，三爷，这可是咱工厂的第一笔滇城订单。”

    黎三装模作样地点了点头，“打个电话叫她回来一趟，就说给她办个庆功宴。”

    “得嘞，我这就去。”

    也就过了一分钟，阿瑞讪讪地敲门，“三爷，南姐的助理说她没空。”

    “哪来的助理？”

    阿瑞缩了缩脖子，“南姐去了北部工厂就招了新的助理，您不知道吗？”

    “男的女的？”

    “男的。”阿瑞继续道：“她助理说，南姐的饭局已经排到了下个月十五号，咱们这边要是想举办庆功宴，得……排期。”

    黎三面无表情，“我也得排期？”

    阿瑞默默递出手机，“嗯，不管是谁都要排，三爷，要不……您亲自问问？”

    黎三踹开椅子就站了起来，“备车，去北部工厂。”

