    “噢，找小乐啊，她出去了！”

    刘英刻意放大了声音，就为了提醒在屋里的张小乐藏起来。

    藏在屋里的张小乐也是心中有些害怕，透过门门缝依旧在观察着外面的情况。

    “哎呀，刘大姐呀，这不是刘村长看上了你家女儿，特意请我过来给做这个媒！”边上的媒婆开口说道。

    一听这话，刘英立刻就心里一沉。

    刚才看到刘畅带着人媒婆和礼物，她第一反应就是这件事，没想到居然是真的。

    刘东什么德性他能不清楚吗？

    如果把女儿嫁给了刘东，那完全就是把女儿往火坑里推啊！

    “刘村长，我们家小乐还在上大学，而且也不够结婚的年纪，小东那么优秀还是另找一个吧。”

    刘英是个聪明的女人，虽然没什么文化，但是在人情世故上面还是比较精明的。

    刘畅怎么说也是个村长，得罪了不好。

    听到这话，刘刘畅脸上露出了笑容，他当然知道对方会拒绝，但是这又有什么关系？

    “刘英你想清楚了，让张小乐嫁给我儿子，那是你们张家的福气，也是我给你们张家脸面，你那男人张宗志死前借了我1万块钱，这钱就当做是彩礼了!”

    一听到这话刘英也感到有些诧异，没想到自家丈夫居然借了这么多钱？

    “刘村长真的不行啊，小乐还小。这门婚事我绝对不会答应的，那钱我会想办法尽快给你还上。”

    刘畅脸色立刻变得难看起来，没想到这刘英真是不识好歹。

    “行，既然你都这么说了，那我也不强求，1万块钱给我还上什么都好说！”

    刘英现在哪里来的钱？

    他们一家子可以说几乎没有积蓄，就连农家乐开业的资金都是从开发公司贷的款。

    这也得益于陈浩的提议，给予村民低额低息贷款。

    “刘村长，你也知道我们家情况啊，能不能宽限一段时间，这钱我一定会给你还上的。”

    啪！

    刘畅猛然一拍桌子直接站了起来。

    “我告诉你刘英别不识，好歹给你两天时间钱如果还不上，让我把你女儿嫁给我儿子，要么有你好看！”

    说完，他带着媒婆转身离开张家。

    直到大门关上，屋里面的张小乐才紧张的跑了出来。

    刚才的谈话，她在屋里听的清清楚楚。

    “小乐，这两天你赶紧去学校，不管有什么事情都不能回来！”刘云看到女儿忍住了眼中的泪水，赶说道。

    听到这话，张小乐忍不住哽咽起来，他知道母亲是在保护自己，但是如果这么做了？

    “妈，你放心，我有办法。”

    话音落下，她转头就跑，来到了陈浩的小院。

    砰砰砰。

    连着敲了好久，院子里依旧没人反应，显然陈浩并不在家里。

    张小乐，蹲在大门口眼掩面哭泣。

    嘎吱！

    一声刹车声传来。

    陈浩看到门口的张小乐立刻下车走了过去，“小乐，你这是怎么了？谁欺负你了？”

    张小乐泪眼婆裟，看起来可怜兮兮。

    看到这情况，陈浩看了看四周人比较多，伸出手扶着张小乐，进了院子里关上门。

    不料。

    刚进院子，张小乐直接扑到了陈浩的怀中。

    柔软细腻的触感，让陈浩一阵心猿意马。

    “你别哭啊，有什么事你说？”

    “我。我。那个刘畅太欺负人了，他用我爸死之前借他的1万块钱高利贷为由，非要逼着我妈将我嫁给他儿子刘东，刘东是什么人？在这两个村子里都传传遍了，那就是个混蛋，我绝对不可能嫁给他！”

    高利贷？

    他眼神萎靡，想了想，按刘畅这种人绝对干得出来。

    不过还是将怀中的张小乐给拉开，毕竟自己是有女人的人。

    这样的情况如果被别人看到了说三道四，那会很麻烦。

    “我听我妈说这钱就是因为当初我姐姐要去城里打工，刚开始说要摆什么摊子需要钱我爸就找刘畅借了1万块钱，现在刘畅以这个钱为由，逼着我妈要把我嫁给刘东。”

    一万块钱在张在陈浩眼中，并不算什么，可是这高利贷啊，利滚利那利息，至少得还四五万。

    果然。

    张小乐，哽咽着说道:“这高利贷现在还起来得需要5万！”

    说出这话，他无声地哽咽着，脸上充满了无助。

    家里面就剩下他和他母亲，还指望着农家乐能赚点钱补贴家用，他现在还在上学也需要钱，哪里来的钱去还给刘畅啊？

    “玛德，这个流畅简直就是个混蛋，作为领导人物，居然干出这种事来。”

    顿时，陈浩就怒了！

    “你先别哭，这件事我会帮你搞定。”

    张小乐对于陈浩的话非常信任，点了点头满脸感激。

    过了会儿，陈浩将张小乐送往家里。

    经过村里的时候，刚好碰到迎面走来的刘东。

    刘东在村里面，大家都知道他喜欢张小乐，现在看到陈浩和张小乐走的这么近，自然是非常愤怒。

    跟他混在一起的几个年轻人也跟着在一起旁起哄。

    “东哥，这你也能忍？”

    “这眼看着都要娶回家当媳妇儿了，这就跑了，要是我肯定忍不了。”

    “就是，小乐可是我们未来的嫂子啊！”

    刘东被一群弟兄起哄，脸色胀红，当即就出手，要打张小乐。

    啪~！

    陈浩随手捏住了刘东的手腕，面色阴冷。

    “一个大男人打女人算什么？有本事跟我较量，输了你以后不能再纠缠张小乐。”

    怎么说也是西峰村的人，他也不想闹得太僵，也给刘东留了面子。

    否则以他的性子，早就将刘东送进了医院！

    听到这话的刘东更加火大，攥紧了拳头。

    “行，老子答应你！”

    话音落下，他猛然出手，一脚就踹向陈浩的下体。

    这招不可谓不狠！

    陈浩顿时大怒，一脚直接踹了上去。

    砰！

    刘东直接躺在了地上，陈浩德是不让上去就踩在刘东的肩头。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声传来。

    “啊！~”刘东惨叫一声，满头冷汗，面色煞白。

    “陈浩，你他妈居然敢对我下狠手！”

    他立刻给旁边的兄弟们招呼颜色，一群人冲了上去。

    这帮人都是些楞头青，没见识过陈浩的厉害，以为人多就能胜利。

