
华阴十一年四月初五，花气袭人，惠风和畅，是个难得的好日子。

灵山上开满了娇艳的桃花，粉嫩的瓣好似美人的脸。风吹起，落红满地，吹面不寒。

沿着山路往上走，半山腰里有一处院落，准确来说，是一处尼姑庵，名曰“水月庵”。

院落里布置着很多的房屋，门口矗立着两个石狮子，天生一种威严。进门可以看到的是一个巨大的焚香炉，大概三四个人也抱它不住，檀香的味道混合着桃花逸出的淡淡芬芳，分不真切。

旁边是排列整齐的烛台，根根大红色的蜡烛燃烧着，发出淡淡的火光，在阳光的照耀下一点也不显得明亮。

院子里有一个不大的池塘，看不出里面曾种过些什么，只残存着去岁的枯枝残叶。

与大门正对的是佛堂，与一般佛堂不一样的是里面供奉的是十八罗汉。　狰狞的、微笑的，一时之间分不清那才是他们真正的面孔。

佛堂两侧是厢房，装饰的并不华丽，和一般院落无异。

西厢旁边有一个弄堂，直通向后山。

跪在佛堂里的女子，闭目念着经文，手中的念珠一颗颗转动着。窗外的阳光洒了进来，也传来阵阵鸟鸣，却丝毫扰乱不了她的心。

只见她一头黑缎子似的长发只用一支素簪子挽着，一身月白色长衣半新不旧，袖口处绣着一朵含苞的芙蓉花，看起来十分素净。

细观其容貌，肤若凝脂，面含桃花，明眸皓齿，却是粉黛未施。虽算不上倾国倾城，却也能算得上举世无双。

她身边站着一个小丫头，约莫十四五岁。梳了两个髻，穿着一身极其鲜艳的绿裳。

大约过了一炷香的时间，女子才放下手中的念珠，丫头忙忙扶住她，一脸不悦道：“小姐何苦这般听陌宁师太的话，早早起床挑水做饭静心念佛。我们又没有做错什么！”

芜尘握了萃浓的手，“爹爹把我送到这里来，就是想用佛性洗清我先前的罪孽。师父这样做也是为我好。”

萃浓性子直爽，就是看不得陌宁师太总是这样折磨自家小姐，因而咕哝了一句，“小姐，你也太好性了。”

芜尘丝毫没把萃浓的话放在心上，“这么多年过去了，也不知道爹爹有没有原谅我？”

萃浓心里忽然有些难过，她也握住了芜尘的手，“小姐不要多想，就像小姐说的那样，事情已经过了这么多年了，将军一定也是念着小姐的，只是拉不下脸面亲自来接小姐回去罢了。”

芜尘冷笑，会么？如果会的话，当初爹爹也不会那么冷血无情，根本就不给她辩解的机会就把她送了来，八年来不管不问。

正欲再说些什么，只听得陌宁唤道：“吃饭了。”

水月庵里只有她们师徒三人，饭菜是芜尘亲手做的，这个时辰早就凉透了。

不过芜尘也早就习惯了。

师父常说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，然后动心忍性，增益其所不能。

所谓劳其筋骨饿其体肤就是要吃冷饭，就算是热的，也要等凉了再吃。

芜尘是不赞成这种说法的，但是她却不知道师父为什么会有这样的习惯。经历过幼时的事情，她不得不学会忍耐和包容。

石桌上只有三叠菜，青菜、豆腐、腐竹，天长日久就只有这三碟菜。师父说，世界上只有这三碟菜是最干净的，有利于辟谷。

萃浓吃不下去，于是便抱怨起来，“师太，你能不能换些菜色，每次都吃这些，我的肚子早就受不了了！”

陌宁头都不抬，好似没有听到一般，只顾着吃自己的饭菜。

芜尘拉了拉萃浓，示意她不要再说，年年岁岁都是这样的菜色，就算是萃浓每日都说，师父也不会往心里面去的。

吃到一半的时候，陌宁说话了，“芜儿，西厢房里有位施主在修养，用完斋饭你抄录一份《心经》送过去。”

芜尘只低低回复了一句“是”，便再无别的话。

陌宁吃完之后就走了，萃浓撂了筷子，“小姐，咱们好歹也是大户人家，她凭什么对我们这么颐指气使的！”

芜尘摇摇头，她也是早就习惯了这两个人的针锋相对。

站起来收拾碗筷，萃浓却止住了她的动作，“小姐去抄佛经吧，这些我来做就好了。”

“萃浓，你小心点。”芜尘交代道。

萃浓“喏”了一声，便去洗刷了。心里却是一肚子的气，为小姐鸣不平。

满园的檀香味充斥着神经，风吹过的时候会带起淡淡的烟尘，随即消失不见了。这里的春很美，不知道将军府里的春季会不会还像以前一样美，不知道爹爹还会不会带着娘亲、姨娘她们去郊游，不知道小弟长成什么样子了。

虽说每月姐姐会来，带些生活必备品给她，但是却从来没有带过家里的消息来。

她每次写的信，娘亲也从来没有回过，他们是真的忘记这个世界上还有她这个人存在了么。

芜尘发觉自己开始胡思乱想的时候，本能地滚起手中的念珠来，口中喃喃道:

“观自在菩萨，行深般若菠萝蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

回屋，磨墨执笔，宣纸上落下工整的小楷，不久便写完了《心经》的内容。渐渐觉得心下平静了不少，《心经》果然是能够静心凝神的。

每次觉得心下烦躁难以控制的时候，似乎能够依靠的就只有萃浓、念珠和这部《心经》了。

萃浓已经回来了，笑吟吟地看着芜尘写字，“小姐写得真好，改日去考个女状元回来罢。”

芜尘掩唇笑了，“就我这点斤两，怕是连秀才都中不得呢。你要是想写字的话，我教你罢。”

萃浓忙推辞道：“不不，小姐知道的，字这东西，他认得我，我却不认得他。我还是不要学了。”

芜尘起身，“罢了，我们还是去看看西厢房里的那位施主去吧，免得待会师父又不称心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622862"  chaptername="第1章  水月镜花（1）">加入书签</a>
</div>
