    第677章送女尸上门

    “催眠术？”什么鬼？

    “就是经过你催眠的人，都会听你的话，把知道的都说出来，哪怕对方是死士，也经不住你的催眠术厉害。”

    年如意闻言，来兴趣了，“你告诉我，我要怎么做？”

    “很简单，你空间的床头柜上，有一块玉坠，拿着它，在对方眼前晃动几下，然后……你用你最蛊惑的声音，让她一直看着，看着，就会失去意识……”

    总管已经在牢房里，正在审问妇人，只是妇人嘴巴很严，不管总管怎么威逼利诱，威胁恐吓，她一句真话也不说，直囔囔自己认错了门儿。

    年如意走过去，说，“不说就打，打痛了，自然就说了。”

    早就憋着一肚子的气，得了大小姐的命令，立即从墙上拿下一根带有倒刺的鞭子，狠狠往妇人的身上抽去。

    一连抽了十下，妇人全身被打的血肉模糊，鲜血淋漓，她却还是不肯松口，一个字也不肯吐。

    “小姐，这是一个硬茬，嘴巴紧的很，撬不开怎么办？”总管不敢打了，怕把人打死了，什么也问不到。

    “我来试一试。”

    年如意走过来，从袖袋里掏出了一块小玉坠，按照金子教的方法，在妇人的眼前晃了晃，“你看看，这是什么东西，是不是你主人的？”

    要不说最后那句话，那妇人一定不会睁开眼睛看，就摆着一副死猪不怕开水烫的架势，可听到年如意后面那句话，她下意识的睁开眼，看向玉坠。

    “你仔细看看，是不是你主人的，你看，这块玉坠上面的纹路是什么？”

    轻柔的声音，就像是在哄宝宝睡觉时妈妈唱儿歌的声音，轻柔又带着一丝蛊惑。

    渐渐的，妇人的眼中失去了焦点。

    成功了。

    年如意笑了。

    她赶紧问，“告诉我，是谁派你来这儿找麻烦的？”

    “是夫人……”

    “哪个夫人？”

    “是我的主子，公孙家的家主夫人。”

    年如意闻言，眼珠子一缩，“她为何让你大白天过来找麻烦？”而不是半夜过来杀人？

    直接派人过来，半夜灭门，才符合蒋珊的作风。

    妇人道，“夫人怀疑家主在外面养了女人，夫人监视家主好几年了，却没有发现一丝蛛丝马迹，这次家主从公孙家带走了一个烧火的婆子，却没有带回去，夫人怀疑家主跟烧火婆子有关系，就查到了烧火婆子的下落……只是，这一切都是夫人在怀疑，没有确实证据，夫人就让我过来先试探试探。”

    “哦，如果试探对了，你家夫人会如何对付那烧火婆子？”

    都说女人的第六感是最灵敏的，果然，公孙璟才和她娘团聚，就被蒋珊怀疑上了。

    这特么的的第六感，也太灵了。

    “按照夫人以往的作风，会杀了这座宅子里所有的人，一来是铲除情敌，二来给家主一个警告。”

    年如意和元烈对视一眼，从双方的眼中，他们都看到了凝重。

    最后，妇人被总管给杀了，尸体送去了公孙家，直言交给蒋珊。

    (本章完)

