    南宫博陵是目前最了解韩三千实力的人，他比任何人都清楚韩三千有多强，因为这是他亲眼所见。

    所以当南宫博陵听到漏网之鱼这四个字的时候，脸上不自觉露出了苦笑。

    也不知道是哪个倒霉蛋组织，竟然会招惹上韩三千，这可不是招来杀身之祸那么简单，这是要连根拔起，连种子都不会剩一颗啊。

    “你放心，我绝不会走漏消息，最迟两天后，我会给你消息。”南宫博陵说道。

    韩三千直接挂掉了电话，这算是他给自己找来的麻烦，但既然碰上了，而且事关刀十二，韩三千不可能不管不顾，毕竟重生之前，韩三千所认可的朋友并不多，而刀十二就是其中之一。

    这时，敲门声突然响了起来。

    韩三千不用想也知道是谁，这不免让他想起了曾经差点被戚依云霸王硬上弓时的场景。

    不过现在的戚依云还没有成年，她应该不会做出这么疯狂的事情来。

    打开门之后，韩三千问道：“这么晚了，找我还有事吗？”

    戚依云二话不说，直接走进了韩三千的房间里。

    这让韩三千瞬间就警惕了起来，以防旧事重演。

    “你干什么？”韩三千说道。

    戚依云坐在床头，说道：“今天是我生日，你给我唱首生日歌吧。”

    韩三千愣住了。

    虽然从某种方面来说，戚依云生日跟他毫无关系，但两人现在同住一个屋檐下，而戚依云身边又没有任何亲人，她提出的这个要求，似乎也并不过分。

    韩三千对戚依云内心有太多的愧疚，这导致他根本就没有底气去拒绝戚依云。

    而且仅仅是唱一首生日歌的话，似乎太没有仪式感。

    “饿了吗？”韩三千问道。

    “你要请我吃夜宵吗？”戚依云一脸期待的问道。

    韩三千点着头。

    戚依云立马站起身，说道：“就算没饿，我也要说饿了，什么时候能出门。”

    韩三千哭笑不得，只能说道：“走吧，想吃什么。”

    “什么都行。”

    才吃了晚饭不久的韩三千，带着无奈的心情，又去了一家西餐厅，毕竟是给戚依云过生日，也不能随便找个路边摊。

    戚依云脸上浮现出来的高兴笑意，一点都掩饰不了，嘴角不自觉的微微上扬，更是清楚的表达出了她现在的心情。

    两人本来就不饿，随便点了一个套餐。

    “吃个饭而已，用得着这么高兴吗？”韩三千问道。

    戚依云点头如捣蒜，说道：“当然高兴，虽然你不当回事，但我可当作这顿饭是约会。”

    韩三千苦楚一笑，重生之前，他已经做了许多对不起戚依云的事情，可即便是重生之后，他似乎也改变不了这个结局。

    他很希望能够直接把话给戚依云说明白，但是以他对戚依云的了解，他也知道，戚依云不会轻易放弃，她就像是一头牛，怎么拉也不会回头。

    饭吃到一半的时候，韩三千借口去上厕所，然后走出了餐厅大门。

    小龙已经在路边等了一会儿了，看到韩三千之后，赶紧从后座拿出了蛋糕。

    “老大，嫂子生日吗?”小龙一脸笑意的问道。

    韩三千瞪了一眼，说道：“哪来那么多废话。”

    小龙缩了缩脖子，赶紧捂住了嘴巴。

    “对了，过几天，我会离开云城，丰千的事情，你全权做主。”韩三千继续说道。

    “老大。”小龙一脸苦逼的看着韩三千，坐在这个位置上，他几乎是如履薄冰的状态，韩三千让他全权做主，更是给小龙增加了一个巨大的压力：“我怕我承担不起啊，我就是一个小人物而已。”

    “小人物就不能逆袭了吗，这就是你逆袭的机会，难不成你还想去街头当小混混，一日三餐都成问题？”韩三千说道。

    小龙连连摇头，以前的日子他早就已经过够了，可不想再回到从前。

    韩三千摆了摆手，拿着蛋糕回到了西餐厅。

    小龙则是目送着韩三千离开之后，表情变得越发坚定，然后才开车离开。

    以为韩三千去上厕所的戚依云，当她看到韩三千手里的蛋糕时，表情瞬间僵住了。

    这样的小惊喜对她来说不足为奇，在家里的时候，经常会有这样的待遇。

    但当对方是韩三千的时候，对戚依云来说感觉就完全不一样了。

    愣住的戚依云，眼泪不自觉的夺眶而出。

    “一个蛋糕而已，用不着这么感动吧？”韩三千说道。

    戚依云咬着嘴唇，强忍着不让自己哭花脸，说道：“你懂什么，这叫喜极而泣。”

    说完，戚依云便起身接过了蛋糕。

    “我让服务员帮忙开一下吧。”韩三千说道。

    戚依云紧紧的抱着蛋糕，就像是怕被人抢走一样，说道：“不行，我要拿回家，我要自己吃，这是你送给我的，只有我才能吃。”

    韩三千没想到戚依云会把一个蛋糕看得这么重要，而且从她紧张的表情来看，她并没有作假。

    “行行行，你带回家自己吃，我不吃，可以了吧。”韩三千无奈道。

    戚依云这才点着头，稍微放心了一些。

    两人吃了饭之后，离开餐厅，回家的路上，戚依云抱着蛋糕，就连韩三千说要帮忙都被她拒绝了。

    而且在回到家之后，戚依云一头扎回了自己的房间，也不知道在干些什么。

    韩三千懒得去问，准备洗洗睡了。

    而房间里的戚依云，眼泪直淌，对于她来说，这是收到韩三千的第一个礼物，弥足珍贵，别说吃，就连打开看一下，戚依云都不舍得。

    放在床头，一个普通的蛋糕，似乎成为了她最宝贵的东西。

    这时候的韩三千，还不知道这个蛋糕将会成为他重生之后所面对的第一个噩梦。

    <!--over-->

