    PS:推荐，收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    “斯洛老师，接下来该算算我们之间的账了。”

    心情大好，又把一位天才设计师揣进口袋的李大少爷对陈平眨眨眼睛：“元寿，算算少爷我的赚钱速度，三年前的五十两黄金到现在应该升值多少了？”

    “升值多少？这东西怎么算？”听到话的陈平满头黑线！

    倒是杜大壮，崇拜少爷到了极点，听到话后一挺身子，以极其自豪的口吻说道：“三年前少爷还是赤手空拳，半年后就赚到十五万美金，第一年赚到了三千万美元，第二年没有大的入账，但也有两千万美元，第三年一下子增加到了一亿！哦，对了，最近卖白糖又赚了好几百万，是英镑！”

    杜大壮自豪的数着手指，完全没注意到李大少爷额头暴跳的青筋，除了黄金收入和一些隐蔽收入外，这厮几乎把少爷这年赚的钱都说了出来。“难不成这家伙是卧底？低调啊！”李默眯起眼睛，嘴角下歪：“呵呵，大壮啊，这都跟谁学的？都知道替少爷算账了！”。

    “这都是月儿姑娘整理告诉我的，她说要帮少爷管好钱，省得你在外面花天酒地。”

    李大少爷嘴角直抽抽，原来是这个小妮子！还奇怪呢，大字都不识几个的杜大壮怎么会知道怎么清楚，原来都是她搞的鬼啊！早知道就不送她去读什么金融管理了！

    “还花天酒地！看少爷回去怎么先花了你！”

    李默咬牙切齿，陈平在旁边捧着肚子暗暗抽筋，麦克金森目瞪口呆，没想到新老板这么有实力，至于斯洛，脑子里就只剩下一个念头：“三千多万......，英镑！”

    幸好那丫头对黄金和其他灰色收入不太清楚，不知道少爷我还有个几百吨黄金的小金库，这个可得藏好了，万一被那个丫头探听到点口风，不知道会不会对少爷色诱逼问呢？“要是她叫上小巧一起来色诱我，我是说还是不说？”

    满脑子浆糊的李大少爷掰着手指，数落着是从还是不从的时候，陈平已经推了推他：“少爷，他怎么办？”

    “嗯，就算欠我一百万英镑吧！”李默收回手指，发发狠：“大壮，让他立即还钱！要是没钱的话，直接拖河边宰了！”

    一百万英镑！

    还没等斯洛终于从一连串的数字中清醒过来，全身上下就被杜大壮给搜了个遍，就差扒内裤了。

    “少爷，只有十英镑！”

    “什么！”李默勃然大怒，抓起手枪就要崩掉面前这家伙！没钱还去西班牙餐厅装阔气干嘛，这不是故意诱使人犯罪吗？立刻跳脚用英语喊道：“拉到河边，杀了！”

    “别别，我有钱，真有钱！”听到要杀自己，斯洛顿时吓得脸色苍白，连裤子都尿湿了，一个劲的摆手大喊：“我叔叔是西班牙驻关岛总督，他可以帮我还钱！”

    关岛总督？！

    李默前冲的猛然身形一顿，目光中霎时划过一道精芒，刚才还怒气冲冲的脸颊转眼就变了个身，换上一副笑脸拉起了斯洛：“斯洛老师，我怎么会杀您呢？刚才只是个玩笑而已。”

    “你叔叔真的是关岛总督？！”

    “是的！”斯洛用力地喘着气，拍着胸脯放缓呼吸，但没等他这口气顺下去呢，得到了答案的李大少爷就已经再次大喊起来：“大壮，让他写欠条，按手印，记住！一百万英镑，一分也不能少！”

    “无，耻！”斯洛一指颤颤抖抖指着李默，眼前一黑再次倒了下去。

    “关岛总督？关岛不是属于马里亚纳群岛，离菲律宾很近吗？菲律宾都有总督了，怎么还搞个关岛总督？不对呀，要叫也应该是马里亚纳总督才对啊！”李默眯起了眼睛，扫了眼同样若有所思的陈平，两人忽然同时嘴角上提，笑了起来。

    －－－－－－

    －－－－－－

    窗外，秋风四起凉意乍现，但段飞不但没关窗，反而把窗户打开了一些，从抽屉里掏出一只装满了晶莹剔透小药丸的木盒，嘴角流出一股得意微笑。

    二十万美元，在少爷眼里或许连水花都激不起来，因为他赚钱的能力简直太恐怖了，但在自己眼中，这笔钱却非同寻常。

    因为这是少爷研制出“天堂散”，交给自己秘密销售后四个月后取得的成果。要知道，在之前的三个月，总计才收入一万！

    一颗“天堂散”不过十美分，在平均五美元人均收入的美国来说，微不足道，但正是这种微不足道，却能在四个月后带给他二十万，这已经是个奇迹了！

    和金钱相比，天堂散在另一个地方的用途更大！因为它，现在自己手下的触角已经可以伸到美国一些秘密部门，这是以前想也不敢想的，一想到平时趾高气昂的美国人在天堂散的帮助下任由自己摆布！

    他就浑身发热！他喜欢这种感觉！

    掏出纸笔，看了眼木盒后，段飞深深吸了口气，和激动相比，他对天堂散也有些不寒而栗。想到开始销售时那个美国小老板短短一月就将所有家产全部花在了购买越来越贵的“天堂散”上，而且没有任何反抗和抵制的能力时，他终于明白什么叫“精神控制”！

    难怪少爷反复叮嘱要严格保密配方！这要是扩散出去，那就是一场灾难！

    虽然少爷把天堂散的销售全权交给自己处理，但怎么推广，怎样利好后这个恶魔，他还是有些忐忑，直到依靠它渗透了一些从未进入过的美国秘密部门，他才焕然大悟，除了敛财外，天堂散的另一个作用显然更重要！只要想到此刻最富裕的欧洲和布满了黄金的南美，段飞也不禁有些心神摇曳。“是一亿？两亿？或者更多？”

    身为科克勃的头，段飞从不是认为自己是个心慈手软的人，反而有些胆大妄为，要不然当初也不敢一个人去报仇，何况现在妹妹又和少爷有着说不清道不明的关系，自己已经没办法在置身事外了！

    一想到没妹妹，段飞手中的笔停了下来，嘴角也不禁勾起一丝微笑，想到：“要是妹妹真嫁给了少爷，怕是爹娘在天之灵也会安心了吧！”

    还没等在脑海里勾勒出答案，突然门外忽然传来一阵急促的脚步声，段飞连忙拉开抽屉抓住手枪，等他大门被撞开，才出了口气，放下枪低沉的喊了一声：“出了什么事？”

    “华盛顿来的紧急电报！”

    “华盛顿急电？！”段飞皱起眉头，起身一把抓过翻译好的电文，扫了两眼后，脸色豁然大变，连忙抬头看向了前来汇报的助手，问道：“核实了吗？”

    “核实了！三只黄雀同时得到了消息。”

    黄雀，是克科勃外派情报员的统一称号，取自螳螂捕蝉黄雀在后的故事，所以在听到同时有三人回复了消息核实后，他的脸色越发凝重了。

    缓缓落座，看了眼写到一半的信件后，段飞才重新抬起头，拉开抽屉把黑星手枪收了起来，说道：“拟电报三，不，四份，同时发给夏威夷，舰队，第一师和英国。”

    “内容：归巢！”

    “是！”

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">