    当电梯门彻底关上的那一刻。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    电梯外的指示开始出现一个向下的箭头，三楼……二楼……一楼。

    十秒钟不到，在一楼的电梯门缓缓地打开，一滴鲜血先映入眼底。

    华荣飞左边的腹部处插着一柄锋利的小刀，可能因为正好卡在骨头上，小刀并没有很深入，还露出了半节。

    他整个人靠在电梯的墙上，而那个行凶的大婶已经被他的保镖制服。

    “来人！”保镖一声大喊，马上几秒钟后有工作人员赶到。

    当工作人员赶到后，看到这一幕也被吓坏了，要知道今天到场的可都是大人物。

    “报警啊！愣着干嘛？把救护车叫上。”

    生流血案件的事情马上就传到了楼上的颁奖典礼上，瞬间所有人都骚动起来了。

    到底是什么人行凶？

    目的是什么？

    自己会不会有危险？

    为什么刚才华荣飞会莫名其妙着急退场？

    而且这一退场就遭人行险？

    太多太多的问题，现场瞬间变得骚乱起来，大家都按耐不住开始惊慌。

    会场的主持人跟工作人员马上开始安定人群，并且把保安全部叫上。

    “大家别激动，请坐在自己的位置上，目前事件还没有进一步调查的消息，警方已经在路上。”

    当听说凶手居然是时代大厦的保洁人员时，众人再一次骚动起来，议论纷纷。

    当人群中有人提出华荣飞离场前的“奇怪举动”，马上就联想到了沈大师。

    对！

    沈大师肯定知道情况，华荣飞就是在给沈大师颁完奖后才忽然说要离场的。

    刷的一下，许多人的视线都聚集在沈大师的身上。

    “我希望沈大师能给大家解释一下，刚才你跟华董到底都说了些什么？”

    “对，到底说了什么，玩什么华董会变的惊慌失措，还着急的离开。”

    “而且这一走就马上出事了，这件事非常可疑。”

    他们倒不是说故意怀疑沈大师，只是这件事确实非常可疑。

    沈穹看着这情况，知道自己不可能什么都不做了。

    当沈大师站起来的那一瞬间，所有的镜头，没错是所有！！！记者手里拿着的摄像设备全都集中到他的身上。

    此时网络的直播已经被人切断了，现场生的事自然不能随便传出去，但机智的网友已经意识到肯定是出事了，否则不可能画面忽然中断。

    所有人的视线都聚集在沈穹的身上，他一抬手。

    顿时全场都静了下来，要看沈大师到底想说什么。

    “我不知道大家对于玄学易术持有什么态度，也许你觉得太过虚无，又或许你觉得都是骗人的手段。”

    “但是……不可否认，他有一定的参考价值，否则早就被历史的长河所淘汰。”

    “正所谓存在即是合理。”

    “华董之所以着急离场，确实是因为我的缘故。”

    这一句话，效果恐怖，哗啦啦的大家都露出了惊讶而又释然的表情，果然如此，还真是这样……

    记者也是在小本子在刷刷地写下沈大师的话，毕竟这都是很好的新闻材料。

    沈穹摇头叹息：“可惜，他还是躲不过这一劫。”

    大家心里一紧，难不成大师早就猜到了会生这种事情，所以才提醒华荣飞，结果悲剧还是生了？

    “年逾半百，非生即死，血光之灾。”

    “我在台上说了这句话给华董之后，他就脸色大变了。”

    “说来惭愧，没想到血光之灾说来就来，我也是始料不及。”

    这三句话，完完整整地被记者写在了本子里，大新闻，这绝对是大新闻。

    有人震惊地说道：“华董的生日好像是在明天。”

    周围的人都望了过去，“什么生日？五十大寿？”

    那人眼睛死死地望着沈大师，吐出几个字：“五十一生日。”

    哗啦一下，所有人都沸腾了！

    噢，我的天？

    五十一岁生日马上就要来了，也就是今天是最后一天五十岁？

    年逾半百，非生即死，血光之灾。

    大家恍然大悟，终于明白为什么华荣飞那么紧张了，原来大师的这一句警告，居然指的就是今天？

    沈穹因为没有观看“附近的人”，所以也不能肯定会有这个血光之灾，完全是依靠自己的理论知识来推测，没想到居然那么准？

    这应该是一次巧合，也总算没有白费自己努力学习那么长时间，终于有成效了，即便不使用“附近的人”，也算准了。

    此时众人看向沈大师的目光马上就变了，以前只是听说沈大师很玄乎，但是什么都比不上亲眼而见。

    在前面跟沈大师搭过话的几人都厚着脸皮过去请教，希望沈大师能帮自己也看一下。

    沈穹摆手笑道：“一般情况外面，我是拒绝的，因为没有提前准备，太过仓促了，只能挥正常水平的三分之一。”

    哗啦一下，大家都笑了，这是谦虚啊！

    什么三分之一？

    这血光之灾都被您算到了，这三分之一也够厉害的。

    大家都觉得沈大师那是谦虚，这年头干什么都一样，不管黑猫白猫，抓到老鼠就好猫。

    你沈大师算的那么准，也不管你是真的还是假的，是多少分的水平，反正就是厉害。

    顿时态度就不一样了，七八个人寄过来跟沈穹递名片。

    咔擦咔擦，记者在旁照相，瞬间不少人都缩手了。

    这算卦，怎么说都能迷信沾边，在媒体面前，还说必须稳住，等过后再找机会登门拜访。

    警方到场，华荣飞被医护人员送到医院，马上调查凶手的身份信息。

    原来是华荣集团的奶粉出了问题，大妈的孙子因为吃了华荣集团的奶粉导致高烧不断，最后进医院好不容易才控制住病情，退烧后现烧坏脑子了，长大只能是个“呆子”。

    这一家人是对华荣集团恨之入骨，所以大妈听说华荣集团的老总会出现参加这场颁奖典礼，就气昏了脑袋，做了傻事。

    大家一阵喧哗，这做产品，特别是饮食方面的，还真不能昧着良心。

    公安局已经马上接手处理案件，时代大厦的众人也放下心来，确定了行凶动机后，大家也就安全了。

    走出时代大厦的停车场，记者还一路尾随。

    不少的老板一上车就对着助手说道：“帮我预约一下沈大师。”

    “沈大师的联系方式。”

    “去看看现在大师算卦的门票要多少钱。”

    而沈穹，则是被一对记者围着，他摆手笑道：“详情还是等警方公布消息吧！我只不过瞎猫碰上死耗子。”(未完待续。)