    就是这样，林阳等人在前面走，后面是日月会的人跟随。

    “林阳，后面好像有人跟着我们。”路上，苏羽柔也发现了身后的情况。

    林阳也是淡然一笑，并不在意，“就让他们跟着吧，后方有人护送，多好。”

    就算是不说，林阳也能够知道后面跟着的是什么人。

    “这古武者的世界真是不懂啊，多点真诚不好吗？”苏羽柔感慨道。

    她随着林阳闯荡古武界也有一段时间了。

    她也发现了许多让自己无奈的事情。

    勾心斗角，简直就是古武界的家常便饭。

    先是上古八大家族，之前林阳可是没少救他们。

    可后来呢，这帮人恩将仇报，竟然对林阳动手。

    再就是这日月会了，邱氏三姐妹如果不是林阳出手，恐怕他们早就死在狮群口中了。

    还有日月会的其他人，在面临狼群的围攻时，依然是林阳身先士卒。

    让所有人脱离危险。

    看看现在，日月会见自己等人得罪了不少强大势力。

    一个个变得如此冷淡，就连跟随也是离得那么远。

    苏羽柔不是一个贪图便宜，有了恩情就非要让人家报答的人。

    但他们这番作为，实在是让人无奈。

    众人在沙漠中行走多时，渐渐的天色开始暗下。

    “真不知道忘影他们去了哪里，希望他们不会有事吧。”

    走了一路还不曾见到忘影等人的影子，这让苏羽柔心中不免感到焦急。

    林阳深吸口气，虽然他什么也没说，但心中一样担忧的很。

    “希望吧。”

    “天色不早了，我们就在此休息吧，希望明天会有更多的收获。”

    说来也是无奈，原本他们进入沙漠是寻找天命剑的。

    可现在，天命剑的没有任何的顾及，反而是为了找人折腾多时，实在是无奈的很。

    见前方林阳等人停下脚步，在后面跟随的日月会众人也随之停下。

    “该吃东西了。”林阳等人讲营地帐篷做好以后，说道。

    “别再指望我去为你们抓猎物了，现在这四周已经没有猎物可抓了。”

    这时脑海中传来了白虎的声音。

    “额，为什么？”林阳疑惑。

    难不成这家伙想撂挑子不成。

    “不是我不想抓，是这附近真的已经没有猎物了。”

    “这里的猎物基本上都已经聚集在了一起，实力强悍，很难再继续抓住。”

    白虎再次说道。

    这就让林阳几人更加感到无语了，

    “他们，怎么会聚集在一起，就算是聚集在一起，凭借你的实力，想抓到也不难吧？”

    林阳疑惑问道。

    而白虎却不禁叹息一声。

    “你以为，它们只是单纯的野兽吗？”

    这话，让林阳和苏羽柔都是不禁一愣。

    白虎继续传来信息。

    “能在这种环境恶劣的条件下生存，你以为他们只是单纯的野兽。”

    “它们已经跳出了野兽的范畴，虽然他们照比灵兽还差了许多。”

    “但他们都已经在朝着灵兽的方向走了。”

    “而灵兽，是能够拥有自己意识的。”

    “虽然他们还处于半野兽的状态，而且意识也不是那么强烈。”

    “但它们已经比一般的野兽要具备意识。”

    “沙漠中来了这么多的古武者，古武者们已经打扰了他们的清净。”

    “这些野兽也感觉到了危机感，所以，它们都在报团取暖。”

    “就比如之前的狼群，那就是十几个狼群联合起来的。”

    “而且我劝你们一句，以后最好要小心一点。”

    “因为在以前，如果你们不去主动攻击野兽，它们也不会来找你的麻烦。”

    “但现在，它们聚集在一起，能够领导这些野兽的，都是意识很强的半灵兽。”

    “他们会主动寻找古武者进行攻击，比如之前的狼群。”

    “并不是它们正好遇到了你们才攻击的，而且他们主动找过来的。”

    白虎的一番话，让林阳和苏羽柔感到瞠目结舌。

    “这，这些野兽，也太聪明了点吧，怎么跟人似的。”

    “竟然还联合起来的，看样子，它们是想把我们这些古武者赶出它们的地盘。”

    苏羽柔感叹道。

    “不是赶出，而且消灭。”

    “对于野兽来说，只有让面前的古武者成为他们口中的食物，那才是成功。”

    “我想，未来的野兽会跟人一样，会主动寻找古武者，然后发起致命攻击。”

    “好好想想吧，它们可是在沙漠中生存了许多年的。”

    “对这里的环境相当属于。”

    “而你们的，刚刚来到，还什么都不知道呢。”

    “野兽们占据了天时地利人和，一切的有利条件都在它们一边。”

    “但是再看看你们古武者这边，勾心斗角，如何能与这些野兽抗衡。”

    “等着吧，从今晚开始，沙漠中的古武者们，将会有极大的损失。”

    “林阳，羽柔，晚上睡得不要太死。”

    白虎在兽戒中，并存不能看到它的面孔。

    但是从它传递来的信息中，二人都能感觉到白虎的语气凝重。

    白虎拥有什么样的实力，它们可是清楚的很。

    可野兽的聚集，却是让白虎也感到如此的压力。

    可想而知，接下来他们在沙漠中的生存会有多难。

    “休息吧，今晚我来值夜。”林阳说道。

    夜已渐渐暗下，人们也渐渐进去梦乡。

    唯有林阳，不敢走丝毫的大意。

    因为白虎的话让他时刻都在提醒着自己。

    它们如今身处的环境太过凶险了。

    时间一点点过去，夜也越来越深。

    就在时间来到深夜两点多的时候，终于有了动静。

    只不过，这动静并不是来自于他们这里。

    而且在他们身后不远处日月会的方向。

    吼！

    强大的咆哮声响起，林阳听得出来，这是狮子的怒吼声。

    很明显，日月会遭到了狮群的围攻。

    林阳拿起早已经准备好的红外线望远镜看去。这不看不知道，一看甚至连林阳都吓了一跳。

    太恐怖了，这些狮群如白天的狼群一样多，密密麻麻，根本数不清数量。

    而且，这些狮群的实力要比白天狼群强悍太多。

    这下，日月会可麻烦了。

