    

    “大家在这附近歇一歇，找找看有没有什么有价值的东西。”魏紫山吩咐道。

    而我们这边，一走进城中心，我就感觉到吴栀的脸色跟表情有些不太对，但因为赶路，一直都没有时间过问。

    现在大家停下来休息，我来到吴栀身边，好奇的问道，“摩诃大师，一走进这城中心，我就感觉你的脸色有些不太好，是有什么发现嘛？”

    吴栀看了看我，双手合十道，“不是我不想说啥，但我说出来，怕你觉得我矫情。”

    你难道不说我就不知道你矫情了嘛？

    “我这这里感受到了师叔的气息。”吴栀想了想最后还是说了出来。

    “这不是好事嘛？既然你能够感受到你师叔的气息，说明他就在这里。”我说道。

    “不。”吴栀摇了摇头说道，“我感受到的是我师叔的舍利气息，他死在这里了。”

    “什么？”我有点不敢置信的看着吴栀，先不说这酆都有多大，就单说这城中心的面积，都快赶上半个云城的大小了。

    刚刚进来城中心，吴栀就感受到了他师叔的舍利气息，要不是我这么长时间已经了解了吴栀。

    真会以为这是他早就想好的说辞。

    “这件事情我没有必要骗你。”吴栀说道，“我师叔的舍利在不断的向我们提供信息，我不知道我师叔死去多长时间了，但我能够感受到他舍利的气息。”

    “就像是信号塔一样，在向你们发射信号？”我疑惑的问道。

    “嗯，差不多吧。”吴栀点了点头说道，“这是我们密宗的秘法，我师叔在这里一定是遭遇了什么恐怖的事情，所以才会不惜自身化为舍利，来向我们警示。”

    “你的意思是说，你师叔在警告我们？”我问道。

    吴栀点了点头，没有多说什么。

    这时老四跑了过来，“二哥，那边找到几个法坛，看样子不像是古时候的东西。”

    “走，咱们过去看看。”

    走出几步，我发现吴栀并没有动的意思，回头看向他问道，“摩诃大师，你不跟我们过去看看？”

    “我就先不过去了，我要在这里帮我师叔超度。”吴栀说着就坐到了地上。

    “摩诃大师这是怎么了？怎么脸色那么难看，好像死了亲人一样。”走出一段距离之后，老四好奇的问道。

    “他师叔死在这里了。”我说道。

    “你们发现他师叔的尸体了？”老四问道。

    “这倒没有。”我摇了摇头说道，“吴栀的意思是，他师叔遇到了大恐怖，然后圆寂化身舍利，在这里为他们提供警示的信息。”

    “怪不得吴栀不肯跟咱们过来，他来酆都就是为了找他师叔，现在知道他师叔死了，可能也没有什么动力了吧。”老四说道。

    “不见得。”我说道，“吴栀虽然很有高僧风范，但说他来酆都只是寻找他师叔，我是打死也不信的。”

    “而且依我看，他师叔的死可不光是给他们警示作用的，很有可能也留下了信息。”

    “吴栀之所以不跟咱们过来，可能就是想要破解这段信息吧。”

    “嗯。”老四点了点头说道，“二哥你说的有道理。”

    另一边，我们赶过来的时候，看到已经有人开始查看屋子里面的法坛了。

    从法坛的规格跟一些东西的摆放来看，确实是现代的样子，因为有些东西是古时候的专属，现在想要再寻找到已经非常困难了。

    所以现代人才想出有一些别的东西代替，从这一点上，就能够很好的分清楚法坛的年代。

    “这是茅山上三十六洞的法坛，没想到茅山的人也过来了。”林大海拿起法坛上面的一些法器说道，“只不过，看这法坛的摆放有些急迫，似乎这茅山的人遇到了什么解决不了的事情，才会在慌忙之间摆出法坛的。”

    我顺着林大海的手看过去，发现法坛的摆放确实有些凌乱，很像是匆忙间完成的，而且上面的一些法器也缺失了不少，不知道是匆忙间没有拿出来，还是没等到他们拿出法器的时候，就遭遇了不测。

    可是这间屋子里面没有打斗的痕迹，茅山的人不光法术厉害，在体术上面也是非常强的存在。

    这里没有痕迹，很有可能说明，茅山的人是被人一窝端的，以一面倒的劣势被害的。

    可是什么人有这么强的实力？我想，就算是犼来了，面对茅山的人跟这个法坛，都要斗上一阵。

    除非杀死茅山的东西，是在一瞬间就杀死了全部的人。

    “这里没有血迹，更没有打斗的痕迹，茅山的东西还放在这里，只有两点可能。”魏紫山说道。

    “茅山的人要不就是知道自己敌不过对付，直接撤走了，要不就是全部遇害了。”

    “撤走还好说，如果要是全部人在瞬间遇害，那就说明他们遇到的那个东西就连我们都对付不了。”

    “这周围没有什么异常，我的那些僵尸并没有什么发现，那东西很可能已经走了。”赶尸陈接过话说道。

    “我的宝宝们也没有什么发现。”画皮张说着扬了扬手里的动物皮。

    “这些法坛上面的法器纤尘不染，这就说明在酆都内，不光是这里的建筑，就连来到这里的东西，都被赋予了这个特性。”林大海说道，“从这些法器上，我看不出来这个法坛摆放的时间。”

    “但据我估计，这法坛的存在时间一定不超过三年。”

    “为什么？”魏紫山好奇的看向林大海问道。

    “这朱砂看着虽然颜色很正，但只要闻一下就知道朱砂不纯。”林大海说道，“而近几年出产的朱砂才有这个特性，准确的说是从三年前看事，朱砂的纯度才变成了这个样子。”

    “茅山是消耗朱砂的大户，如果连他们都拿不到纯正的朱砂，那就只能说明一点，这朱砂的年限做多不超过三年。”

    “厉害。”魏紫山看着林大海不由的伸出拇指说道，“不愧是林先生，就连这么小的细节都记得这么清楚。”        

