    传奇，天之石墓阵（猪洞）中……

    天涯明月和天涯浪子进入其中，走过最顶层的房子，很快来到了一层入口处。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子加防，加魔防……

    天涯明月则开盾，带头走了进去……

    一进入，天涯明月出现在了台阶上, 地图还是那个地图，就是大了很多，怪物也是满满当当……

    哼唧哼唧……

    扑棱扑棱……

    蛋蛋蛋……

    天之黑野猪，天之红野猪，天之楔蛾，天之黑色恶蛆……

    咔咔咔……

    噗呲噗呲……

    天涯明月一进入，立刻受到了天之邪恶们和天之黑野猪们的攻击。

    蓝减40！

    蓝减42！

    ……

    果然不愧是六转地图，天涯明月已经大换装了, 可是, 这些怪物还能打掉她40多蓝！

    比黄金稻草人他们都要猛啊！

    更可怕的，周围的天之黑野猪和天之红野猪，竟然朝天涯明月挥出一道道半月斩！

    瞬间就有五六十道攻击轰在天涯明月身上！

    她带着五个黄金宝宝都没用！

    因为这些半月斩是群体攻击的！

    一下干掉她两千多蓝！

    秦恒哪里敢扛？

    咻的一声，直接飞走了！

    边传送，一落地，顺便加血！

    再传送！

    她攻速达到每秒22发，这些天之怪物也就每秒十七发左右，自然攻击不到她。

    能攻击到她，只有刚刚进来的时候。

    因为要切换场景，所以攻速反应不过来。

    连续随机飞了几次后，天涯明月的蓝全补回来了。

    她这才落下, 将黄金宝宝们召唤过来。

    这个过程, 自然快速无比，周围的怪都没打她。

    直到五个黄金宝宝和天涯明月攻击了五轮, 他们这才反应过来。

    但基本已经残血了。

    天之楔蛾，血量六万！

    天之黑色恶蛆，血量六万一！

    天之红野猪

    天之黑野猪, 血量六万五……

    ……

    几下全被清理干净。

    天涯明月这才将天涯浪子和端木黯然传送了过来。

    端木黯然还是处在躺尸状态。。

    他就没用了吗？

    当然不是。

    比如现在，三个号适应地图后，立马传送，四处寻找黄金怪物。

    全都攻速每秒22发，在这里，简直可以视怪物为空气。

    落地，怪物还没反应过来，人已经传送走了！

    这就是攻速的可怕之处！

    很快，端木黯然找到了第一個黄金老怪。

    黄金楔蛾！

    整个楔蛾比普通楔蛾要大了一号，浑身金黄色。

    天涯明月和天涯浪子先带着宠物飞到它附近，落地后，两人加一群宝宝同时攻击！

    等眼前的怪物们反应过来时，它们已经被统统击杀！

    丁零当啷，地上爆出了一大堆元宝，还有一两件天之装备……

    元宝都是50起步的，最多的则达到了200元宝……

    铃的一声，将地上的东西收拾起来。

    天涯明月直接远远一个五级雷电术轰在了黄金楔蛾身上。

    受到攻击的黄金楔蛾立刻极速飞来，但还在半途，就被五个七级的黄金巨型多角虫拦住了！

    噼里啪啦一顿乱怼后，将这玩意打成了残血！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    这时，天涯明月开始用诱惑之光，诱惑起来……

    半分钟不到，诱惑成功！

    至此，天涯明月又有了六个黄金宝宝了。

    铃铃铃……

    天涯浪子给黄金楔蛾一阵加血后，继续寻找怪物。

    不久后，找到了黄金黑色恶蛆。

    血量跟黄金楔蛾一样，130万！

    有六个黄金宝宝打它，自然不是问题。

    边打，秦恒突然想起一件事。

    自己貌似可以升级官职啊。

    如今，三个号都是国王阶段。

    晋升官职，只需要1转10级就行了，元宝也不多，一百万元宝。

    他完全能晋升得起。

    铃的一声，三个号把官职晋升完了！

    变成了:

    一星国王！

    每个人的全属性顿时加了2点！

    这下，三个号再次牛逼了！

    攻速达到了恐怖的每秒23发！

    赶上了黄金沃玛教主和黄金白野猪了！

    刷怪，自然更加猛了！

    除此之外，他这次外界增加了三百个名额的玩家上限。

    这当然也是好事。

    玩家能召唤越多，风月城将会越安全！

    不过，现在他为了平衡外界的实力，也没大量召唤玩家去神州。

    免得那边的深渊怪物被封印后，他到时候会麻烦。

    再说，能不能封印，还是个未知数呢。

    总之，风月城的实力还是不要暴露太多的好。

    树大招风……

    苟着发育先！

    待我传奇满级，管特么谁谁谁，到时候谁也不惧！

    现在，苟着先……

    心中思绪着，秦恒看了看下一阶段的官职晋升，顿时蛋痛起来。

    二星国王:需要2转20级，加一千万元宝。

    跟金币一样，还是十倍十倍的涨！

    一千万元宝，这有点多了，秦恒没打算继续升。

    先存钱七转再说！

    这个天之地图，其实，秦恒感觉吧，什么都是假的！

    只有先转生，转得越高越好！

    毕竟，转生等级越强，能进入的地图就越高级！

    获得的装备就越强！

    跟其他人的距离，将会进一步的拉大！

    别看秦恒现在优势很大！

    但是秦恒明白，只要他在外面在晋升一次，20多天不上线的话，估计转生等级就会被人超了。

    这真不是开玩笑的。

    因为现在每天都有不少新人进入天之大陆！

    全球人那么多，能转生的自然会越来越多。

    等他下线二十天再上来，说不定这里已经有一二十万玩家了。

    到那个时候，地图进一步扩大！

    特别是等许多人三转能挖矿后！

    元宝每天的产出都将数以亿计！

    那些有钱的大佬们肯定能收到元宝来转生的！

    现在不是等级不够，而是没有元宝！

    所以，秦恒要抓紧时间搜刮这些高级地图的装备财富！

    第一次打，守爆都是牛逼的！

    肯定要抢！

    这次，秦恒天涯明月和天涯浪子加快了速度，打黄金黑色恶蛆，并没有用多久！

    三分钟不到！

    主要是六个黄金宝宝太猛了！

    特别是黄金楔蛾，咔咔几下，将黄金黑色恶蛆就麻痹住了！

    简直太牛逼了！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    天之魔杖！天之战神盔甲！

    天之恶魔长袍（男）！

    天之修罗！天之凝霜！

    天之骷髅头盔！天之祈祷戒指！

    天之坚固手套！

    逍遥扇，法神戒指，圣战戒指，霓裳羽衣（光环）……

    五级刺杀剑术！

    五级爆裂火焰！

    ……

    秦恒激动的打开包裹查看起来。

    天之魔杖:

    魔法2-8，准确加1，攻速加1……

    隐藏属性……

    牛逼！

    第一个就给了秦恒惊喜，出了加攻速的魔杖，直接给天涯明月换上。

    再看了看其它装备，还有个极品1-6的天之恶魔，可惜秦恒也用不上。

    非转生装备，出了件超极品的攻速4圣战戒指，攻速3恶魔铃铛。

    卖钱，都不错……

    咻！

    天涯明月和天涯浪子出现在了下一层的入口处，准备进去。

    第一层，在他们两个打黄金BOSS时候，端木黯然已经躺地上咻咻咻的查看完了。

    没有其它黄金BOSS了……

    天涯明月打头，进入第二层，同样是一麻袋一麻袋的怪物。

    挨了一轮揍的天涯明月，咻的一声，飞走了！

    一顿加血后，找了个地方，停下来，将宝宝，天涯浪子和端木黯然传送了过来，开搞！

    站住脚后，继续寻找老怪。

    很快，天涯浪子找到了黄金红野猪！

    这货的血量又要高一些，在135万血量！

    攻击防御自然更加猛！

    但再猛也比不过黄金白野猪！

    谷霱

    被众人和宝宝们一阵围殴，直接打爆！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量装备药水元宝……

    麻痹戒指！

    天之幽灵战衣（男），天之骷髅头盔！

    天之蓝翡翠项链！天之放大镜！

    天之凌风！天之道士手镯！

    天之降妖除魔戒指！天之金手镯！

    嗜魂法杖，怒斩，天尊项链……

    五级困魔咒！

    五级火墙！

    ……

    铃的一声，将装备全部拾取，秦恒查看起装备来。

    麻痹戒指，是个普通的，这个倒也不错。

    明天早上更新后，就可以拿来进化了。

    看了看一堆天之装备，能换的只有一个。

    天之道士手镯:

    道术0-4，防御0-3，魔防0-3……

    一个不错的极品装备……

    直接给天涯浪子换上去了。

    其它的虽然有不少极品的，但秦恒三个号也用不上。

    而这一层，端木黯然刚刚也查看过了，不会再有黄金老怪。

    继续前往第三层！

    进入第三层后，端木黯然在这里找到了黄金黑野猪！

    血量跟黄金红野猪一样！

    打爆后，除了大量好装备之外，还给秦恒来了惊喜！

    五级魔法盾:

    增加防御力和魔法防御力。

    说明很简单，天涯明月学了后，让天之黑野猪打自己。

    蓝减30！

    蓝减28！

    ……

    卧槽！

    果然防御力提升了很多！

    原本天之黑野猪打开盾的天涯明月，每次能打40多滴血！

    现在只能打30左右！

    就是说，差不多提升了四分之一的防御力！

    这效果杠杠的啊！

    当进入第四层，打黄金歇蛇时，天涯明月的感觉最深刻了。

    原本黄金黑野猪它们打天涯明月，一次能打她230左右！

    现在更强一点的黄金歇蛇只能打天涯明月180滴血左右！

    这就是五级魔法盾的实力了！

    黄金歇蛇，同样没爆出天之沃玛名牌来。

    不过，掉了个防御戒指！

    到时候看看是拿来在游戏里进化还是在外面了。

    能换的装备，只有一件。

    天之道士头盔:

    攻击0-1，魔法0-2，道术0-4，防御1-5，魔防2-6……

    这是个极品头盔，给了天涯浪子。

    咻的一声，天涯明月和天涯浪子出现在了一个大家伙跟前。

    黄金白野猪！

    第四层，是有黄金白野猪的！

    将周围的小怪清理干净，天涯明月一个雷电术轰炸过去，吸引火力！

    天涯浪子传送到后面，施毒完就跑！

    六个黄金宝宝顿时冲了上去，挡住了暴怒的黄金白野猪！

    天涯明月放火，群体雷电术，天涯浪子施毒，倚天辟地，灵魂火符……

    狗子狂吹……

    众人一顿狂砍！

    六个黄金宝宝都自带毒性和麻痹！

    很快将黄金白野猪麻痹住了，一顿狂砍……

    四分钟不到！

    有这么多黄金宝宝帮忙！

    黄金白野猪便被打爆了！

    叮铃一声，地上再次爆出了大量的装备药水……

    咦？

    出货了！

    秦恒眼睛瞬间大亮！

    天之思贝儿手镯！天之战神盔甲（女）……

    铃的一声将所有东西捡取！

    秦恒激动的打开包裹查看。

    天之思贝儿手镯:

    魔法0-5，防御0-3，魔防0-3……

    不错，魔法，防御和魔防都增加了3点，给天涯明月换了上去！

    除此之外，别的他就换不上了！

    不过，那件天之战神盔甲（女），是一件极品的。

    攻击0-2，防御5-11，魔防4-8，攻速加1……

    加攻击，防御和魔防2点，还加了1点攻速，可惜，秦恒用不着。

    查看完后，进入第五层！

    结果，秦恒赫然在这里找到了黄金角蝇。

    这家伙，变成BOSS后，喷出的小蝙蝠都是金黄色的，个头也大了，攻击力更加强大！

    但在六个黄金宝宝的强攻下，一切都是纸老虎！

    三分钟不到，就被搞死了！

    叮铃一声脆响，地上爆出的东西，吓了秦恒一跳。

    竟然是一地的元宝！

    数额……粗略一看，都是五百元宝起步的！

    铃的一声收了起来，秦恒看了看，赫然发现，竟然获得了十万元宝！

    看来这个怪物就是为了专门打钱的……

    打完这个怪，天涯明月和天涯浪子下一刻传送到了一头黄金白野猪跟前。

    又是一顿狂杀后，爆的东西不少，可惜没有秦恒能用上的。

    但是出了一个好东西。

    五级半月弯刀！

    这本技能书，端木黯然虽然学了，但一直没测试出它的威力来。

    因为他一直处于躺尸状态！

    但技能既然说了，这是个双重攻击，那肯定牛逼了。

    这是秦恒爆出的第二本五级半月弯刀！

    若真的如技能所说的，这是双重半月攻击的话，这本技能书肯定还会卖出天价来。

    毕竟，战士攻击本身就高，双倍攻击之下，那攻击力杠杠的。

    足以弥补一些因为法师和道士带黄金宝宝所带来的不平衡。

    查看完东西后，天涯浪子和天涯明月来到了石墓阵入口处。

    天涯明月进入后，随机飞了几下，这才在下一层入口处停下，召唤黄金宝宝和天涯浪子过来清理。

    清理开入口，又在这里找了找，确定没有黄金老怪后，这才往里继续前进……

    结果，秦恒一直来到了第六层时，在迷宫都没有看到黄金老怪。

    看来，迷宫，只适合练级用。

    来到第六层，满厅的怪物，只有一头黄金白野猪。

    四分来钟，将它打爆，结果也没出好东西。

    唯一一本好东西，估计就是五级施毒术了！

    当然，五转普通装备等也能卖元宝。

    只不过，现在绝大部分的玩家，连三转都不到，哪来的五转？

    目前，全服除了他自己三个号六转，没有人五转！

    这也是他独霸这么多BOSS的原因。

    不过，他打BOSS得这段时间以来，起名困难户他们也在天之香石墓穴打黄金老怪。

    原本以他们的攻击力，打起来会费劲。

    但别忘了有法师啊！

    幻魔终极和嘟嘟噜嘟哒哒哒他们，诱惑了几个黄金洞蛆，这杀起来就快了……

    除了他们在打，雨逍遙等人也在毒蛇山谷的矿区打黄金僵尸等。

    不是他们不去天之蜈蚣洞打，而是那边的黄金老怪都被打完了啊。

    要刷新，起码得过六小时呢……

    而秦恒打完带着这么多黄金宝宝，全部打一圈，也要不了多长时间啊。

    思绪中，秦恒来到了下七层的入口处。

    先将这里的怪物全部清理干净，方便等下开搞。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给天涯明月和宝宝们加防加魔防……

    一切准备就绪！

    天涯明月开盾！这次带着复活戒指和护身戒指进入！

    同时，为了增加攻速，她还特意换了那件加攻速的战神盔甲，还有一个加攻速的坚固手套，一个加攻速的青铜头盔！

    这令她的攻速达到了每秒24发的恐怖程度！

    刷的一下她进入了天之石墓阵第七层！

    天之猪七！

    一进入……

    刚一睁眼，满眼都是怪物！

    天之楔蛾！

    天之黑色恶蛆，黄金白野猪……

    而这些怪物正在疯狂的攻击她！

    小怪的攻击没什么！

    关键是周围二三十多头黄金白野猪啊！

    她站在台阶上，台阶上只有三头！

    问题是台阶下方的黄金白野猪用群攻可以打到她啊！

    咔咔咔……

    她根本来不及反应，一进入，因为要切换场景，一睁眼，就被一轮秒了！

    好在她戴了复活戒指！

    再次复活后，她已经反应过来了，攻速也比黄金白野猪快！

    咻的一声随机飞走了！

    落地，全是黄金白野猪！

    不等它们攻击，天涯明月再次随机走人！

    连续随机了十多次后，天涯明月终于随机到了一群天之楔蛾中间！

    噗呲噗呲！

    一大群天之楔蛾朝她狂喷！

    但却麻痹不住她，因为她的毒物躲避太高了，小怪根本麻痹不住。

    也没法对她施毒！

    挥手将黄金宝宝们和天涯浪子召唤过来，秦恒终于站住了脚。

    开始放火，刷怪……

    将这些天之楔蛾清理干净后，秦恒逐步往外清理。

    看着远处一堆堆的黄金白野猪，秦恒呼吸都沉重了……

    《跪求月票！》

