    院子里，小马抱着人参，陈诺诺也抱着玫瑰花盆栽，对李哲道：“小哥，这花八千块卖给我，如何。”

    听到这报价，李哲一愣，接着毫不犹豫连连点头。

    一盆玫瑰盆栽卖八千块，这是要发的节奏啊！自己有神器白瓷瓶在手，以后这玩意还不是想培养多少就培养多少。

    “你们这狗怎么办？”

    看老头和女孩也没带藏獒就离开了，李哲说不出的无奈。

    要不是看在他们花了小二十万买人参和玫瑰的份上，他都想让大黄狗把藏獒给打出去。

    胖子几人也想离开，他们被大狗吓得够呛，李哲将他们送到门口，上车前，朱珊递给李哲一张名片：“以后想找工作可以联系我，当然，想继续田园生活我看也挺好，哼！”

    说完，瞪了李哲一眼，头也不回的上车。

    胖子一脸古怪，猥琐的笑了起来：“嘿嘿，不错啊，哲子，手段高明呀，难怪上午大班长听说我来找你，我看……”

    “大黄！”

    李哲对着身后一喊，胖子见到大黄摇着尾巴起身，吓得哎哟一声，掉头就跑。

    越野车疾驰而去，李哲回到院子里，看了一眼酒罐，已经空空如也，里面几斤药酒都被大黄狗给喝了。

    这次卖人参多亏了王叔，李哲请王叔进屋喝了杯茶，拿了一千块钱作为酬谢。王叔本来死活不要，当李哲说这是大黄上午踩坏屋顶瓦片的赔偿，这才收下。

    “这可怎么弄啊……”

    看着老实趴在院子里的大藏獒，李哲都不知该怎么办。

    身边大黄狗狗摇头晃脑，他习惯性想一脚踹过去却又停住，这狗现在牛逼了，不好惹了。

    小心翼翼的靠近藏獒，发现藏獒的眼神虽然凶悍，却明显带着一丝害怕的神色，尤其是看到大黄狗瞥它，就动也不敢动。

    它身上的伤口纵横交错，有抓痕，有咬痕，鲜血淋漓，让人看了头皮发麻。所幸藏獒体质强悍，这些伤口看着吓人，其实也都是皮外伤，估计过几天就能好。

    大黄狗时不时欺负欺负大藏獒，伸出爪子拍拍对方的脑袋，跟拍小弟一样，每一次都吓得大藏獒低下头，小心翼翼的看着它。

    院子里，李哲把玩着手中的白瓷瓶，仔细的研究。

    左看右看，还是感觉是普通的瓷瓶，虽然精美点，但从外观真看不出什么特殊地方。

    突然，一缕淡淡的雾气从白瓷瓶瓶口飘出，隐隐折现出一道虚幻的画面。

    搓了搓眼睛，李哲怀疑自己眼花了，聚精会神惊了半天，这幅画面越清晰，仿佛还在变大：

    一座缥缈的青山，云遮雾罩，有山瀑奔腾，白鹿奔走……

    精神一震，李哲茫然发现自己此刻正站在一片青绿的草地上，身旁烟雾缭绕，只能看清几米远。

    院子没了，手里的瓷瓶也消失了，他看着四周，感觉毛骨悚然。

    在雾气中行走一会，不远处出现了一块晶莹玉碑！玉碑很高，上面有着繁复的图案，仿佛受到某种莫名的吸引，李哲不禁走上前，将手摁在玉碑上。

    下一刻，玉碑图案上其中一个细小的纹路，微微闪烁了下，下一刻，一道信息如醍醐灌顶般钻入了他的脑海。

    “《小布雨术》……”

    一阵天旋地转，当李哲再次睁开眼睛，愕然的发现自己又回到了房间里，白瓷瓶还好好在自己手上。

    “我刚才怎么了？”李哲指着自己，问旁边的大黄狗。

    大黄狗歪着脑袋，一脸茫然，大尾巴摇摆着。

    李哲暗骂自己煞笔，居然想着想要和狗交流，脑海中的《小布雨术》挥之不去，直觉告诉他，这应该是什么了不起的传承了！

    布雨术，布雨术，听这名字，就感觉是仙术！

    开始消化脑海中多出的信息，这段信息并不复杂晦涩，先是一句简短介绍：《小布雨术》乃灵植师的基础法术之一，简单上手，用来种植，妙用无穷……

    接下来，是一段具体的法门修炼步骤……

    “怎么感觉好简单！”

    李哲一脸狐疑的掐动了一个手诀，下一刻，一朵袖珍的云团在他面前慢慢生成汇聚，并且迅速变大，最后如锅盖大小。

    丝丝雨线，从云团中落了下来。

    “还真成功了？”李哲目瞪口呆。

    大黄狗第一时间跑到了云团下面，一脸舒服的被淋着，还不断转圈圈，试图跳起来啃云团。

    远处的藏獒，也挣扎着站起来，一瘸一拐的来到李哲身边，不过因为怕大黄，不敢抢位置。见大黄没什么反应，才安心的沾了点雨水。

    雨水落在藏獒身上，李哲能清楚看到它的伤口被清洗干净，接着，竟然以肉眼可见的速度开始愈合！

    大藏獒的精神也好了很多，不再是一副萎靡的败家犬衰样。

    “这是仙术啊！”

    正欣喜若狂，突然一阵强烈的晕眩袭了上来，李哲手一抖，面前的小雨云瞬间消失。

    吞了吞口水，他使劲亲了一下瓶子：“以后就叫你玉净瓶吧，哈哈，上古神器的名字！”

    “不过，按照脑海中多出的记忆，小布雨术施展之后，应该能生成几亩大小的云朵，普降灵雨才对，我这怎么才锅盖大小？对了，施展这法术需要真气法力，可我没有啊…”

    纳闷了一下，李哲感觉晕乎乎的感觉更加强烈，走到了卧室，扑到床上昏沉沉大睡。

    不过也没能睡多久，就被从果园回来的父母叫醒。

    他们见到院子里的藏獒，都被吓坏了，简直都想报警了，听李哲解释了好半天，说是朋友放在这里养几天，这事才算过去。

    不过，当得知李哲将一株烂人参卖了十八万，两老都高兴坏了。

    “我明天就去山上转转，看还能不能挖到野人参。”李卫国搓着手，两眼放光。

    “……”

    钱自然是充公了，幸好玫瑰花卖的8000块没有报备，被李哲自己留了下来当零花钱。

    吃过晚饭，李哲有点为藏獒的食量发愁，心中大骂陈栩青一百遍。

    喂了两只狗一只蒸野鸡，又让它们喝了一肚子白瓷瓶净化的水，大黄狗精神奕奕，藏獒也恢复了元气。大藏獒看起来比之前温顺多了，李哲上前摸了摸它的脑袋，它也不反抗舒服的眯着眼。

    ……

    翌日。

    吃过早饭，李哲解开了大黄狗脖子上被挣断的铁链，见大黄狗撒娇一样蹭上来，连忙呵斥：“别动，趴下！”

    大黄狗摇摇尾巴趴了下来，旁边的藏獒也茫然的看着李哲，也老老实实趴了下来。

    李哲眼睛一亮，一招手道：“站起来！”

    大黄狗顿时兴奋爬起，尾巴摇的和拨浪鼓一样，身边的大藏獒果然也跟着站了起来。

    看着东方已经泛红的天际，李哲一挥手：“走，跟着我去跑步！”

    清晨，山里空气清新，鸟语花香，李哲一路小跑，带着两狗来到了自家承包山头的果园。

    顺手在自家菜地摘了一个西红柿，擦了擦，吃了起来。

    大黄狗看李哲啃得香甜，也有些馋，悄悄的凑到一株挂满红彤彤西红柿的植株前。

    “死狗，你要是敢轻举妄动，我晚上回去把你炖了！”李哲怕它把整株西红柿给祸害了，恶狠狠的盯着它喝道。

    大黄狗连忙四周张望，摇着尾巴不着痕迹的退了一步，装作不知道什么情况一样。要不是知道这死狗的德行，李哲恐怕还会以为自己误会它了。

    围着菜园转悠了一会，李哲又走进了果园。

    承包的山头上开垦面积不小，菜园，果园，鱼塘，花圃一应俱全，甚至还有几亩花生。

    果园种着桃树和橘子树，桃树早就采摘过了，只剩下上百棵橘子树等着丰收。橘子树上挂满了青色小橘子，不过个头都很小，想要熟透，至少需要二三个月时间。

    不过，在成熟之前，也能卖一波青橘子，价格比成熟的还要高。

    橘子树只有两米高左右，被李卫国修剪的整整齐齐，每年成熟卖掉，都是家里的一笔重要收入来源。

    橘树下有一个水桶，是平时浇水用的，里面还有半桶水，李哲眼睛一亮，上前将白瓷瓶放入，咕嘟咕嘟灌满，等了大概一分钟了，觉得效果差不多了，就上前倒在了一棵长得不是很好的橘子树的根部。

    顺手将玉净瓶扔进水桶，李哲突然想到，要是将瓶子扔进鲤鱼鱼塘的底部，泡上几天，鱼塘会发生什么样的变化？

    对鲤鱼的生长是不是也有好处？

    “呜！”

    身边的大黄狗突然吼叫一声，猛地冲了出去，大藏獒也跟着扑上，把李哲吓了一跳。

    接着他发现，原来大黄是在追一只惊慌失措，疯狂朝着山里跳跃的野兔，忍不住嘴里咒骂傻狗。

    山里人都知道，狗是很难抓到兔子的，除了野兔的天敌杀手线狗，也就是格力犬。

    土狗根本没有成功的希望，更别说笨重的藏獒！

    “不过，大黄刚才那速度也太快了吧，跟闪电一样。”

    李哲嘀咕一声，懒得再理会两只傻狗。

    看它们都已经没了踪影，应该是追到山林中。

    这里是山群的外围，往里就是山连山，以前他探索过，爬了几小时，累的跟死狗一样，差点迷路没走回家。

    玉净瓶净化一桶水就需要点时间了，李哲无聊的翻着手机，发现拍的玫瑰花图片下面评论更多了，都说这个假图，视频也是后期处理过的，他撇了撇嘴，心想哥这花都卖了八千块了，懒得理这些家伙……

    “等有时间，多买些玫瑰花改造下，拿到市场上麦，就算每株卖不上八千，卖个大几百总是没问题。”

    半桶水被玉净瓶‘净化’的差不多了，李哲端起来，就开始对着身旁几棵树浇了起来。

    浇完水，他准备等会再看看橘子树的变化。

    一阵奔跑声响起，李哲回头看发现大黄和藏獒回来了，让他目瞪口呆的是，大黄口中竟然叼着一只野兔！

    “我艹，厉害了，都可以抓野兔了。”

