    火箭炮炸开。

    顿时让对面的普通玩家人仰马翻，就连枪击的声音都少了一大半。

    效果显著啊！

    符安安骄傲地抗着火箭筒爬起来，对着高台上的男人招招手，“傅哥，我来救……”你了。

    话还没说完。

    突然一个炸弹在前方不远处爆开。

    爆炸让四周都亮堂了一秒，这也让符安安看清楚了上面的男人。

    卧槽！

    这他妈陆…陆那个北啊！

    符安安笑容僵硬在了脸上，表情瞬间变得冷漠。

    收起自己的火箭筒，跑得十分决绝。

    救错人了。

    还浪费了一枚炮弹。

    一些人发现代表S级荷官的红色光电要离开，顶着火力冲过来。

    符安安此时已经爬上了越野车，一路飙出他们攻击的范围。

    “奇了怪了，这援兵怎么放一炮就走了？”

    稍微有了喘息的时间，旁边有人分神想看看放炮的同伴，结果看得一头雾水。

    陆慎站在高地，看着这只有一个灯的越野离开。听到旁边人的话，嘴边逸出一丝笑声，

    “大概是认错大哥了。”

    ##

    符安安甩来后面追上来是人，在公路上一路狂奔。

    看着距离自己第二近的点，想了想放弃了。

    最近她有点水逆，这次跟着感觉走，她要舍近求远。

    一个小时后，

    车辆一路往北开，这回她学聪明了。没有贸然地过去，而是围绕着周边打圈圈。

    空间中的倍镜拿出来，偶尔也可以当做望远镜用。

    前方同样打得十分激烈。

    符安安拿着望远镜朝着前面望去，然后她看到了一群黄头发白皮肤的玩家。

    嗯？

    她放下望远镜车开得更进一点，然后再用倍镜看过去。

    黄头发、白皮肤，游戏里还有歪果仁！

    符安安小小地惊讶了一下。

    没想到这个游戏居然还国际化。

    符安安见此驾车朝着他们的方向开去，秉着友好交流的原则，友好地朝着他们投了个手雷，然后快速离开。

    后面一直跟在符安安身后，想要搞她的普通玩家傻眼了。

    有车了不起吗？

    有车就可以将别的玩家像狗一般遛吗？

    他们生气了。

    决定不追了。

    这不是还有一个S级荷官玩家吗。反正他们都是一伙的，弄谁都是弄！

    被突来的手雷炸。

    还莫名多了一大群敌人。

    高楼上的歪果朋友对她进行了诚挚的目送和问候。

    反正又听不到，符安安不在乎。

    她看了眼手腕。

    两个小时的定位已经过了，她成功排除了正确答案，选择了两个错误的。

    早知道还是相信自己的直觉就好了嘛。

    符安安郁闷地捂住自己的脸。

    真是白跑一圈了。

    幸好她还记得最后那个红点大概的位置，符安安凭着记忆开过去，希望傅懿之现在不要已经撤离得太远。

    她心里想着，在大概的位置转了好半天，然而什么都没有。

    第十二天的安全范围已经更新，车内的汽油也不多，她为此只能暂时放弃。

    先进圈再说。

    顺便再找一找汽油。

    符安安趁着天黑，凌晨4点，成功进入了下一个安全区。

