    顾义眨巴眨巴眼，似乎是没听清小太监的话。

    小太监有些不耐烦了，呵斥，“快下马车，随我进去。”

    他的话刚落，顾义的头唰的缩了回去，“掩耳盗铃”的场景出现了，顾义的声音从马车内传出来，“我没听见，我没听见！”

    小太监，……

    看着晃动的车帘，皮笑肉不笑的道，“别跟我装傻了，快出来随我去见皇上。”

    “我不是装傻，我是真傻，不信你问问小丫头。”

    小太监，……

    他之所以还在这好声好气的跟顾义说话，完全是看在宋思中了状元的份上，要是搁在一般人身上，他早就喊了宫人过来把人拖下来了。

    偏偏这小子还不知道收敛，当着这么多人的面给他难堪。

    “来……”

    “公公息怒……”

    宋宛月指着自己的头，“他这里确实有点问题，您先别急，我哄哄他。”

    小太监，……

    狐疑的看向她，见她神情不像是撒谎，遂严肃了神情，“你是宋姑娘吧？快点劝，去的晚上惹了圣怒可别怪我没有提醒你们。”

    宋宛月谢过，转身进了车厢内，劝说声传出来。

    顾义的头摇成拨浪鼓一样，“我不去，不去！我可是听说了，见了皇上要是说错一句话，会被砍头的。我不想被砍头，我还想等你长大娶你做媳妇呢。”

    宋宛月，……

    给了他个适可而止的眼神，口中依然劝道，“你放心，大哥在殿上的，他会护着你的。”

    “真、真的？”

    “真的。”

    车厢内静了一瞬，顾义的声音才从里面传出来，“那、好吧。”

    等着的小太监松了一口气，刚要催促人下来，顾义又探出头来，“我和你去可以，不过你得保证皇上不砍我的头。”

    小太监，……

    现在完全相信他是个傻的了。

    他不由的看了宋宛月一眼，许老先生的曾外孙女，这要是长在京城，过不了几年，说媒的人能踏破门槛，如今却早早的和一个傻子定亲了，真是可惜。

    想法落，这才发觉想偏了，赶紧催促顾义下来，“你要再磨蹭下去，头可就真的保不住了。”

    顾义顿时跳下马车，拉着他往宫门的方向跑，“快点、快点，我可不想被砍头。”

    被拽的踉踉跄跄的小太监……

    一直跑到宫门前，顾义才放开手，好奇的探着头朝里看。

    小太监忍了忍，才没有一脚踹过去。

    见过傻的，没见过他这么傻的。这是皇宫，不是菜市场！不低眉顺眼的也就算了，还大喇喇的往里看，有多少脑袋也不够砍的。

    “收回你的眼珠子，老实的跟在我后面，不许跑、不许出声、不许抬头看。”

    说完，抬脚走进去。

    顾义也跟着进去，像个小尾巴一样，躲在他后面。

    很快到了金銮殿前，想着他是个傻的，小太监忍不住嘱咐他，“你进了殿后，可千万别犯傻，皇上问什么你说什么。”

    “皇上要问我什么？”

    顾义真诚的问。

    小太监，……

    在台阶前站定，高喊，“顾义入宫觐见！”

    声音一级一级的传上去，传入殿中。

    齐国公嘴角勾起一个得意的弧度。

    顾义却站着没动。

    小太监急了，催促他，“你快往上走啊。”

    顾义就要哭了，“我、我的腿动不了，爬上去行不行？”

    小太监，……

    咬了咬牙，扶着他往上走。

    到了宫门口，赶紧放开他，还没来得及说话，顾义已经噗通跪下，“见过皇上，见过大官们。”

    皇上，……

    文武百官，……

    小太监，……

    “我叫顾义，我爹是财主，我们家很有钱，可以买很多头牛。”

    众人再一次，……

    齐国公的笑意僵在了嘴角。

    宋思躬身，“皇上恕罪，我这妹夫脑子有些不灵光，请皇上允许我去扶他进来。”

    “去吧。”

    宋思躬身退到宫门口，这才转身迈出去，低头扶顾义的瞬间，给了他一个安心的眼神。

    顾义“哆哆嗦嗦”被扶进殿内，到了皇上面前又是噗通跪下，“见过皇上。”

    “抬起头来。”

    顾义“战战兢兢”的抬起头，皇上眉头皱起来，实在是不愿意看他这张脸，太难看了，“齐国公，你问吧。”

    齐国公不着痕迹的看向郑谦，郑谦微微摇了摇头。

    齐国公心里有数了，嘴角的弧度又勾了起来，“顾义，我问你……”

    “咦，你怎么知道我叫顾义？”

    顾义扭头好奇的问。

    齐国公一噎。

    而后察觉到皇上和文武百官的眼光落在自己身上，齐国公缓了一口气，“我自然知道。”

    “是偷偷调查了吗？为什么？”

    齐国公又是一噎。

    郑谦看过来，顾义的目光正好与他对上，吓得他心头一跳，下意识的低头瞬间，猛然想起来自己现在已经不是原来的模样了，又瞬间抬起头来，重新看向顾义。

    人还是那个人，脸却已经不是那张脸了，脸上布满了坑坑洼洼的印痕，难看的很。

    他眉头微拧，想要给齐国公一个提示，可齐国公正想着要怎么回答顾义的话，没有看他。

    皇上轻咳了一声，帮齐国公解围，想着他应该是调查宋思的时候顺便把顾义也调查了。

    “爱卿，接着问。”

    齐国公也自动略过顾义刚才的问话。

    “顾义，我问你，宋思府试时花费的银两哪里来的？”

    “我爹给的呀，我爹说如果我大哥中了举，以后就是我们家的靠山，这银子当然是我们出了。怎么，犯法吗？”

    噗嗤！

    不知谁没忍住，笑出声来，又一下收了回去。

    齐国公瞬间涨红了脸，有些恼羞成怒，“顾义，注意你的言辞！”

    “我说错了什么吗？”

    顾义无辜的眨巴眨巴眼。

    “你……”

    “好了……”

    皇上出声打断，他确信顾义说的是实话，是齐国公想的太多了，朝顾义挥手，“下去吧。”

    齐国公不甘心，郑谦给他画过顾义的画像，并不是长的这个模样，而是和当年的勤王长的有几分相像，再加上顾家的大夫竟然认识美人笑，他怀疑顾义就是勤王的儿子，这才想了这么一个办法让他上殿来，好让皇上一眼就认出，把人拿下，解了他的后顾之忧，没想到顾义竟然变了一张脸。

