    紫龙歪头看看他，不明所以。

    此时趴在玄龟盾上的玄元龟忽然涨大了一圈，吐出一口黑气来。

    这一口黑气宛如黑雾缭绕，在空中凝而不散，散出森森寒气来，好像是天下至寒至冰之气息，紫龙也不由的退开一些，生怕沾上了。

    楚离怔了怔，看向玄元龟。

    玄元龟却示意楚离把玄龟盾凑过去。

    楚离没有犹豫，凑上了玄龟盾。

    “砰！”一声闷响从玄龟盾内部传来，随即一道玄龟的虚影浮现出来，慢慢升起来。

    楚离抬头盯着这虚影看，即使只是一道虚影，楚离仍能感受到排山倒海般的力量，这还仅仅有品灵兽的灵气场一层力量而已。

    看到这虚影，楚离不由的想起了当初见到品灵兽的一幕，莫名的胆寒。

    随着修为越来越强，他对品灵兽的强大感受越深，每次回想起当初的一幕都会心悸，觉得那时的自己无知无畏，真是胆大包天，能够捡回一条命来当真是幸事。

    虚影缓缓升到三丈高，然后慢慢收缩，随着缩小而变得凝实，越来越清晰，最终看起来如一只真正的玄龟一般，除了气势差了几分。

    它仿佛活过来，在虚空俯看楚离与紫龙及玄元龟。

    最终它四足一摆，宛如游动一般，轻盈的钻进了楚离的头顶。

    楚离想闪避却反应不及，它动作似乎悠悠缓缓，却奇快绝伦，只能眼睁睁看着它钻进自己脑海。

    被钻进脑海之后，头脑顿时觉得一凉，清爽无比。

    他大喜过望，这显然是好兆头，很可能是玄元龟有办法激了玄龟盾上的传承，自己的运气也是不错的嘛，他忍不住想要哈哈大笑。

    一直闭着眼睛的小兽忽然睁开眼睛，张嘴一吸。

    顿时钻进他脑海的那只玄元龟朝它奔去，靠近小兽之际，它忽然化为一道漆黑的气息钻进小兽的嘴里。

    小兽张嘴打了一个饱嗝，奇异的脸庞露出满足之色，然后吐出一口白色气息。

    楚离露出苦笑。

    原本以为自己运气也很好，也能得到玄龟盾的传承，可没想到最后关头竟然被小兽坏了好事，他无话可说，这只小兽相貌奇异，绝非凡物，将来一定有大用处，现在捣点儿乱也只能忍着。

    白色气息在他脑海里悠悠荡荡的飘动。

    楚离叹一口气，在脑海里凝化自己的身体，探手去捞白色气息。

    顿时一段口诀在脑海里呈现出来。

    “哈哈！”楚离顿时大笑出声。

    这一段口诀便是玄龟盾神功的心法，自己的运气果然不错，真能得到玄龟盾神功，这运气堪与董光溢相媲美了，既然如此，那杀董光溢也大有可能！

    他精神顿时一振，杀心大炽，瞬间又在脑海里凝聚了六道诛神雷剑。

    他先将玄龟盾神功的心法细细思索，其实简单得很，只是将玄龟盾的气息导引入体，然后在体内走上足够的周天，便能从一层练到第九层。

    心法平实简单，关键的便是玄龟盾的气息，没有玄龟盾的气息，便是苦练也无用，因为这玄龟盾神功依靠的便是玄龟盾，是将玄龟的防御能力挥至巅峰。

    楚离皱眉想了想，隐隐觉得这心法恐怕是灵兽宗所传。

    世间对玄龟如此熟悉的也只有灵兽宗，而能依据玄龟的特性而创也这门神功的，也只有灵兽宗了，练成这玄龟盾神功之后，估计能达到玄龟一半的防御之力。

    楚离摇头叹口气，终究还是不能与品灵兽一较长短，但若它与无上金刚不灭身相叠加的话，再加上弑天剑，能否达到玄龟之防御？

    他极为好奇，直接在绝元谷内开始修炼。

    至于谷外之事，天下大势，他暂时抛到一边，杀了两百多个天外天高手，大郑的实力大减，依平王的能力，足够稳住局势，暂时不会再恶化。

    至于后续，自己若能练成这玄龟盾神功，与无上金刚不灭身及弑天剑相叠加，便能横扫群雄，到那时候，由不得他们不撤兵，杀了郑西来，可能还有另外的皇帝继位，那便再杀，倒要看看他们郑家的皇族子弟多，还是自己的剑利。

    ——

    大郑行军大帐内，一个身形削瘦，英俊逼人的黄衫中年男子右手支着下颌，懒洋洋的趴在龙案上，意兴阑珊的看着下面的两排将领。

    两排将领个个铠甲齐全，银光闪烁，森严之气扑面而来。

    大帐内的温度远远低于外面，空气凝固了一般。

    “说说吧，到底怎么对付这个楚离！”英俊中年男子锐利的目光一扫众将军，缓缓道：“难不成咱们大郑就对付不了一个楚离？”

    “陛下，楚离乃天下第一高手，咱们确实没什么好办法。”站在左侧中央的一个老者抱拳沉声道：“唯一之法便是以高手围杀之，可先皇已经试过，围杀楚离也不可能。”

    “那老李你说说，咱们该怎么办？”郑西来招招手道：“到前头来！”

    那老者踏步出列，来到龙案前，抱拳道：“老臣认为，如今只有一个办法！”

    “说！”郑西来忙摆手：“赶紧说，别吊大伙的胃口！”

    老者沉声道：“以军阵杀之！”

    “如何以军阵杀之？”郑西来道：“我说老李，你一口气把话说完，别说一截剩半截的，你不是不知道朕的急脾气，快点儿说！”

    “以陛下为饵，诱楚离入军阵。”老者缓缓说道：“然后聚而杀之！”

    “不可！万万不可！”站在左侧最前头的削瘦中年男子沉声道：“李将军，此计万不可用！”

    老者沉声道：“事到如今，此乃唯一之计！”

    “李将军可想过此计之险？”削瘦中年男子摇头道：“楚离之凶乎想象，一旦让他踏入陛下身前，陛下生死只在一线间，恐怕……，臣觉得，可以找替身！”

    “宁将军觉得，替身能瞒得过楚离？”老者摇摇头道：“楚离乃天神中的第一天神，感应之敏锐乎咱们的想象，一个假陛下能引他过来？那也太小瞧楚离了！”

    “那也不能以陛下为饵！”削瘦中年沉声道：“臣倒是觉得，不必非盯着楚离不可，不管他，咱们打咱们的。”

    李姓老者冷笑一声：“好一个不管他，那楚离再杀两百天外天高手呢？咱们十万大军内有多少天外天高手能禁得起他如此杀戮？”

    ps:更新完毕。