    “猫儿，你一直在这个密道里，一定见过一个男人进来吧，你知道他去哪儿了吗？”

    还是主人的声音柔，听着真舒服，猫儿眼睛眯了眯，然后竖起尾巴一摇一摆地朝密道出口走去。

    舒默雪和萧弋宸对视一眼，一同站起来跟上猫儿的脚步。

    回到主密道，舒默雪才发现原来看到的两条密道也是幻觉，根本就只有一条密道。

    她想起来了，是她之前脑袋里出现过两条密道的想法，仔细一想，舒默雪脸色又是一变，急忙拉住了萧弋宸的手。

    “怎么了？”

    “好奇怪，宸，你相信我吗？”

    “你说的什么话，我当然相信你了。”萧弋宸好笑地揉了下舒默雪的头顶。

    舒默雪激动地说：“我发现刚刚我们出现的幻觉都是我自己想到过的，我们在密室里看到古代的盘子时，我就想到了古代的美女，然后瞎想古代美女嫁人会是什么样。

    我想到过同一个门里会不会出现两个密道，还有那些小箭的机关暗器，那个树藤机关，在我的脑海里都曾走马灯似的出现过，还有银面……”

    舒默雪不禁打了一个激灵：“为什么我觉得好恐怖啊。”

    萧弋宸也觉得不可思议，他脑子里也出现过各种想法和猜测，按理说他们的幻觉应该是不一样的。

    “别想那么多了，忘了我说的话吗，这世界上有很多事是没有办法用常理解释的，既然想不通何必浪费脑细胞，放心吧，有老公在你身边你什么都不用怕，我会保护你的。”

    听萧弋宸说这温暖的话，舒默雪才稍稍安了心，“嗯。”

    猫儿带着两个人一直往来时的方向走，途中萧弋宸又看到两个密道的机关石，但是猫儿没有停下，他们也就没有停下。

    走了很长一段密道，猫儿终于停住脚步乖顺的蹲坐下来，尾巴摇摇晃晃的，眼睛看着墙壁上。

    萧弋宸将亮光照射在墙壁上，果然有一块机关石，他伸手将机关石推了进去，对面的墙壁上就开了一扇门。

    猫儿并没有先走，好像是在惧怕什么蹭到了舒默雪的腿边。

    舒默雪安抚地摸摸它滑溜溜的脑袋，“没事。”

    萧弋宸打头阵走在前面，舒默雪紧跟着萧弋宸，猫儿则紧跟着舒默雪，一双在黑暗中绿幽幽的眼睛闪着胆怯的光。

    这条密道比之前进去的都要幽长，七拐八拐走了二十分钟都没走到头。

    “喵~”猫儿发出颤颤的叫声，贴着舒默雪大腿的身体抖了抖。

    萧弋宸和舒默雪同时停下脚步，很快萧弋宸在墙壁上发现了机关石，抬手按了下去。

    就在石门打开的瞬间，一道亮光铺洒下来，猫儿吓得战栗，口中喵喵直叫，声音异常凄厉。

    它这叫声把舒默雪和萧弋宸都给惊得紧张了，还以为这光的背后是什么洪水猛兽。

    事实证明什么猛兽都没有，这就是一间偌大的密室，里面的光是烛火的光，密室里还有两个人，正是银面和米熙睿。

    这哥俩正坐在一起吃东西，桌上的食物很丰盛，鸡鸭鱼肉样样有。

    万万没想到看到他们时会是这样一幅情景，舒默雪嘴角抽了抽，萧弋宸也难得愣住了。

    里面两个人看到出现在门口的萧弋宸和舒默雪，也同样大吃一惊，都在瞬间呆若木鸡，嘴里的食物也忘了咽下去。

    还是猫儿的惊叫声唤回舒默雪的思想，她很快反应了过来急忙蹲下身抱住猫儿。

    “猫儿不怕，没有危险的，不怕不怕……”

    猫儿在舒默雪的怀抱中惊叫声渐渐变小，颤抖的身体也渐渐安稳下来，但是紧闭着双眼不敢睁开。

    萧弋宸已经走了进去，里面的银面和米熙睿站了起来，然而兄弟俩都没有看萧弋宸，而是目光双双落在门口的舒默雪身上。

    “姐姐？”米熙睿揉揉眼，顿时欢喜地跑过去。

    “姐姐，真的是你啊姐姐。”

    舒默雪抬头看着面前的小男孩，和她印象中的一模一样，栗色的头发，漂亮的大眼睛，裁剪合适的蓝色小西服穿在身上非常帅气。

    “王子殿下？”

    在舒默雪准备起身的瞬间米熙睿立刻抱住了她，大大的眼里泛起水光。

    “姐姐，你是不是把我忘了，你为什么都没有来看我，我很想你呀。”

    舒默雪眨眨眼，莫名有些尴尬。

    她对这个熙睿王子的记忆就是一点点，难道有这么深的感情吗？

    不过他倒是说对了，她还真把他给忘了。

    猫儿的温暖怀抱被米熙睿占了去，猫儿顿时又发出喵喵的恐惧声，舒默雪轻轻将米熙睿推开，转而又把猫儿抱在怀里安抚。

    “猫儿乖，不怕不怕。”

    米熙睿看到舒默雪温柔的安抚一只猫，小脸慢慢暗沉下来，而在舒默雪抬眼看他的时候又马上转换成一脸委屈。

    “姐姐……”

    舒默雪讪讪地笑笑：“王子殿下，原来你在这里呀，我们找你很久了。”

    “舒默雪，你从哪儿整来这么大一只猫？”

    银面惊讶地跑过来，一双眼睛都落在舒默雪怀里的猫儿身上，啧啧称奇。

    舒默雪立马自豪道：“我刚刚收养的宠物，是不是很神奇，我跟你说啊它还能……”

    “咳！”萧弋宸使劲咳了一声。

    舒默雪顿时把后面的话咽了回去，对呀，她不能把猫儿能让人产生幻觉的事说出去，猫儿会被当成怪物打死的。

    “它还能什么？”银面还等着听后面的话，表情很急切。

    “它还能听懂我说话呢，可有灵性了。”

    “切！”银面摆明了不相信，嘲笑道，“猫能听懂人话，你咋不说它能上天入地呢。”

    “银面，你敢瞧不起我的宠物，你找打呀！”

    自己的宝贝儿被嫌弃，舒默雪立时急了。

    可她一站起来猫儿就又惊恐的喵喵叫，舒默雪又只得继续安抚猫儿。

    “宸，你看它怎么了，它怎么突然变的这么胆小啊。”

    猫儿如此奇怪，舒默雪着急地求教萧弋宸，在她心里老公是无所不能的。

    大爷慢条斯理地走过来，见猫儿闭着眼睛发抖，又看了看密室里的烛火。

    沉思片刻后，心中便有了答案。

