    “我……是不是知道了一些不该知道的事情？”叶双忍不住小声问道，这种设备显然是保密的，不然网络早就闹翻天了，而小小阿姨却随意的给他使用，究竟是对他充满信任还是有其他的目的，叶双现在不得而知。

    “没有什么不该知道的，这种装置早就在不知道多少年前就有人开始研发了，虽然不是自傲，但目前似乎只有白氏科技的研究才有进展。”白小小淡淡的说道：“唯有科技，才能推动人类的进步。”

    “是吗……”叶双总感觉眼前的这个中年女人充满了野心，虽然想到了一个可怕的可能性，不过他终究还是没有说出口，万一只是自己想多了呢？

    依靠科技推翻训练师联盟什么的，应该不可能的吧……

    毕竟训练师与精灵之间的羁绊，不是科技可以比拟的。

    见到叶双摇了摇头，白小小似乎也察觉到了他的情绪，便微笑说道：“白氏科技的宗旨是致力于更好的服务社会，并不会做什么多余的事情。”

    叶双只是点头，因为他也不知道该说什么。

    “不过一转眼，你也这么大了……”白小小看着叶双的脸庞，颇有点感慨的说道：“其实你刚出生的时候，长得很丑，又黑不溜秋的，脸上满是褶皱。”

    听到白小小忽然提自己的事情，叶双稍微有点绕不过弯，他只好挠头笑道：“是吗，不是有句话说小时候越丑长大就越帅吗？”

    因为他小时候很丑，所以现在……

    “的确，这句话很好的体现在你的身上。”白小小看着叶双，然后抱着手臂一笑：“其实你可能不知道，当年我是打算让语梦和你定一个娃娃亲的，当时柔柔姐还同意了。”

    叶双：“？！”

    柔柔姐，应该是指他的母亲林柔吧，不过叶双怎么也想不明白，自己的家庭这么普通怎么和白家来往这么亲密，就算是兄弟，也很难做到这样的吧，在身份不对等的情况下，很多事情其实都会变质，叶双清楚这点。

    “正好想和你聊聊。”白小小按了按旁边的指挥台，一套桌椅升了起来。

    “聊什么？”叶双坐了下来，忍不住问道，他就来语幽家做个客，谁知道被长辈逮住了。

    “我想问问，你对我们家语梦是怎么看的？”白小小双手的手指交叉，然后缓缓问道。

    “怎么看？”听到白小小说白语梦的事情，叶双仿佛明白了什么，便很直接的说道：“当做熟人，或者朋友之类的。”

    “语梦长的好不好看？”

    “嗯，很漂亮。”叶双倒是没有撒谎，白语梦的颜值不输给白语幽多少，只不过两者的气质不同，都可以说是他见过的女生里面的颜值天花板了。

    “是么……”白小小微微沉吟。

    “那个小小阿姨，你有话就直说吧，不用这样拐弯抹角的。”叶双笑着说道，他总感觉白小小有话要说。

    “既然如此，我就直说了。”白小小开口说道：“我想让语梦嫁给你。”

    一句话，让叶双的脸色微僵：“那个小小阿姨，语幽是我女朋友，而且还是我未婚妻，你这是要做什么？”

    “这个当然不是让你抛弃语幽的意思，我是说，让语梦和语幽一起嫁给你，而且她们都不会反对。”白小小的目光深长：

    “你感觉如何？”

    “我拒绝。”叶双冷静了下来，毫不犹豫的说道。

    “为什么？”白小小倒是有点意外叶双的果断，毕竟这种好事情只要是一个正常的男人都会犹豫一会，欲望是本能，忠诚是选择，叶双这幅丝毫不带考虑的拒绝，大大出乎白小小的预料。

    “该怎么说呢……”叶双组织语言好一会，终究还是没有说出一个解释，他便笑着说道：

    “我只会喜欢语幽一个人，您看这个解释可以吗？”

    “你这孩子……”看了叶双好一会，白小小微微摇头，然后像是松一口气似的：“算了，虽然你和你父亲的性格截然相反，不过某些方面还是相当的一致。”

    说着，她还小声嘀咕一句：“还想着肥水不流外人田来着，可惜了。”

    “我爸？”叶双倒是来了兴趣的问道：“小小阿姨，你是不是和我爸关系不错？”

    “还可以，我哥和柔柔姐的关系比较好，后面通过他们，我才认识你父亲的。”白小小说道。

    叶双：“……”

    这是什么奇怪的关系？

    “额……那个小小阿姨，我爸妈年轻的时候是什么性格？”叶双问道，毕竟作为儿子，他还是升起了对父母的八卦之心。

    “你爸妈啊……”白小小想了想，然后看着叶双：“柔柔姐当年可是海珠一中的平民校花来着，而且不仅人漂亮，就连性格也温柔善良，当时听我哥说她被班上很多男生暗恋着。”

    叶双很认真的听着。

    “至于你爸，嗯……那就是一个不折不扣的腹黑，还是一个超级妹控。”白小小一副伤脑筋的样子：“这人真的惹不起，跟混混似的。”

    听到白小小这么说，叶双仿佛看到自己父亲年轻的时候染着那种紫毛，口袋里装着水泥动不动就去校门口跳舞的那种。

    “等等……妹控？”叶双奇怪的看着白小小：“我爸没有妹妹吧，妹控是怎么一回事？”

    “噢？”白小小看了看叶双，最后神秘一笑：“那没事了。”

    “额……”

    两人坐了一会，叶双忽然像是想起什么，有点小心的问道：“小小阿姨，问你一件事可以吗？”

    “都说你不用这么拘谨，有什么直接问吧。”

    “语幽和语梦的关系……为什么这么差？”叶双问道：“中间发生过什么事情吗？”

    “她们么。”白小小喝了口旁边机器人递过来的茶，然后微微摇头。

    “要是不想说也没事，我就随便问问而已。”叶双笑着摆了摆手：“换个话题吧。”

    “没事，也不是什么大秘密。”白小小微微摇头，然后把白语幽和白语梦的事情缓缓道了出来——