    “你可别在这种事情上随便开玩笑，我这个人很实诚，我会当真的。”

    苏州烟雨楼上，在听到鸦先生说出话来时，老江手里的精致瓷瓶小酒杯都差点被捏碎，他目光狐疑的看着对面的家伙，说：

    “这可是你的世界，为什么要送给我？”

    “因为是上级吩咐的。”

    鸦先生哈哈一笑，并不见有不满之色。

    他指了指天空，又美滋滋的给自己倒了杯酒，这才说到：

    “还有一部分原因是，我方才说了，这忘川界本就来自那个宇宙，只是机缘巧合之下，才被咱们的上司弄到了这片正在新生的宇宙中。

    算是赶了个巧，蹭到了福气，这才有了今日这种灵韵满满的姿态。

    但它到底不是这个宇宙的造物，尽管落户于此，偶尔也得回家看看不是？我这忘川界算是脱了苦海，过上好日子了，但家乡还有那么多受苦的兄弟在。”

    鸦先生停了停，对眼前若有所思的老江说：

    “瞧，你也懂了，自然就不必我再多解释。你们苦木境那边都是一群倔驴，因为过去的事，那些活了几百上千年的混蛋们相当顽固。

    你想说服他们，就得拿出点干货来，这一方忘川界，就是你能给他们看的最好‘样板’，以此证明你带去的拯救并非空穴来风。

    至于我们这些忘川界的生灵。

    大家对于重返故乡其实也没那么抗拒，我们这里在千年前也是遭遇过末法天劫的。

    那些惨痛的记忆仍有存留，千年前的长辈们虽已仙逝，但荒主依然是我们的敌人。”

    “所以其实都是安排好的。”

    老江嗤笑一声，拿起筷子夹了口藕片，放入嘴里嚼的咔咔作响，他说：

    “忘川界的归属暂且不谈，我们先说另一件事。之前渡鸦给我打电话时，说欢迎我来到‘终点’，这又是什么意思？”

    “你就别揣着明白装糊涂了。”

    鸦先生笑了一声，说：

    “就是字面上的意思，属于你的大冒险已经走到了终点，属于你的故事该画上一个句号了。

    这话他不止对你说过，也对我说过。

    我们这方世界走江湖时有个规矩，但凡上点档次的武者，都要有个属于自己的外号，这自古以来有叫错的名，就没有起错的外号。

    你以为我当初见你时，叫你‘鸽’是白叫的吗？

    诺亚大方舟的故事听过没？

    灭世大洪水退去，方舟上的幸存者先放出了乌鸦，但乌鸦没能带回好消息，于是他再放出了鸽子，就见到了象征希望的橄榄枝。

    我是那只乌鸦，而你是那只鸽子。

    我的故事并非完美，瑕疵太多。

    虽也走到终点，但终究不是个好看的经历，至于你嘛，你其实也不完美，同样没能达到优秀，更别提往至臻之处去。”

    他停了停，眼神复杂的看了一眼老江，将酒杯送到嘴边，轻声说：

    “你我都是大人物的某些尝试的失败品...好在，两个失败的家伙联合在一起，总算是给更一些注定更宏大更好玩的故事开了个不算差的头。”

    “你这话我就有些听不懂了。”

    老江撇嘴说到：

    “怎么搞得我这几年一路走来，各种尝试，各种作为，都像是在取悦某些大人物一样。难不成我还要靠着他们的青睐才能走到最后？”

    “你以为呢？”

    鸦先生哼了一声，摆出一副半醉的姿态，信口说到：

    “莫说是你，就连咱们那位威能强大的老上司，也要指望人家赏脸才能活下去。明天我带你去一位大佬的图书馆里见识见识，你这无知的家伙，就会知道我在说什么了。

    那是一座记载着无数故事的图书馆，每一个故事都代表着一个生命的经历，你我也在其中，渡鸦也在其中。

    其他几位上级也在其中。

    你知道，比成为一个被记录，被书写的故事的主角，任人品读更糟糕的事实是什么吗？”

    “愿闻其详。”

    江老板文绉绉的说了句。

    结果引来了鸦先生的白眼，后者灌了口酒，品味着那股酒入愁肠的滋味，他带着些许惆怅与无奈，轻声说：

    “比成为一个故事更无奈的，就是你竭力去做，却依然无法让品读者满意。你要明白，既然身为故事，就是要给别人看的。

    没人看，那就证明你的存在没有价值。”

    “喂，你这越说越恐怖了。”

    老江抖了抖身体，疑神疑鬼的往四周看了几眼，他说：

    “我怎么总觉得你话里有话，真好像有一群无形的幽灵在看着我，挺渗人的。”

    “他们可比幽灵厉害多了。”

    鸦先生又笑了一声，提着酒壶起身，对老江说：

    “今夜就到这吧，你就在此休息，已有上房准备，夜里兴致来了，随便寻个人说几声，就有上好的魔教鼎炉给你送来。

    放心吧，此时你知我知，不会告诉你家的小情人的。

    哦，对了。

    别在烟雨楼里胡乱走，这里是朝廷产业，里面有些见不得光的东西。沈兰沈大家也不喜欢旁人乱翻她的东西。

    她或许不是你的对手，但她家夫君可是厉害的很呢。”

    “你这样的人，也怕朝廷？”

    江老板翻着眼睛说：

    “你们这世界的官府是有多厉害？连仙人都管得到？”

    “怕是不怕。”

    鸦先生语气古怪的回答说：

    “但本朝女皇乃是我异父异母的亲妹妹，所以这一界官府，也算是我自家产业。我说这些就是在告诉你...

    别偷我的东西，否则就揍你。”

    “嘁，你把我老江当成什么人了？”

    江老板感觉自己被羞辱一样，他说：

    “我老江一生行事堂堂正正，想要的东西向来是直接开口要的，谁能看的上你这些破烂？”

    “那就更好啦。”

    鸦先生哈哈一笑，提着酒壶身形一闪，便消失在了老江眼前。

    并非是某种仙法遁术，就是凡尘武者的轻身术，但被这家伙使来，竟是要比破空咒迅捷数倍。

    技巧登峰造极，已入化境。

    在他离开之后，便有穿着打扮异常优美的女子们进入房中，轻声轻语的邀请江仙人前去沐浴下榻，这些女子体内，都有怪异的混合着灵气的能量在运转。

    应该就是鸦先生之前提过一嘴的“气”了。而且看她们此时温婉样子，若是老江心有不轨，她们想来也不会拒绝。

    但江老板到底是个洁身自好的人。

    而且鸦先生那人吧，是有听墙角的前科的。

    他是此方世界的天道化身，整个世界都在他的感知之中，老江可没兴趣在他的注视下潇洒一番。

    便自去沐浴，又回到了专为他准备的清雅后宅，寻了一间厢房上榻入眠，说是睡觉，其实是在尝试在这个距离家乡遥远的宇宙中，用七宝妙树联系到自己的故乡人们。

    但或许是距离实在太远，让他无法顺利连接。

    “别试了，世界树在这个世界尚未扎根，以它此时尚未真正成长起来的能力，也不足以跨世界通讯。

    你也不用太惊慌。

    这边的时间流速与苦木境是一致的，此时你只是离开了数天而已。

    如果你留下了一个合格的体系，哪怕缺了你，它一样会顺利运转起来。如果缺了你就运转不起来，那只能说明你的体系大有问题。”

    之前那个在电话里听到的渡鸦的声音，在老江此时稍有些焦躁的元神识海中响起，让江老板一个骨碌，从床榻上起身。

    就看到眼前厢房中，正站着一位身穿灰色休闲西装的男人。

    后者的肩膀上站着一只暗红色的渡鸦，正歪着脑袋打量着老江，而之前在神秘屋里见过一次的大橘猫，这会正一脸舒适的躺在这个男人怀中。

    在老江看向他的时候，能看到一张带着黑框眼镜的脸，和一双散发着怪异光晕的眼睛，仿佛直入人心。

    但在老江扭开眼神时，刚才那张脸的相貌就瞬间遗忘，好像他根本没有见过这人。

    唯有那双独特的眼睛的印象，还停留在脑海之中。

    在那眼神的注视下，江老板心中的意识翻腾起来，有某种情绪在不断滋生，用元神根本压制不住。

    来人是谁，已不必解释。

    “见过大老板。”

    江老板很谦卑的起身，对眼前人弯腰行礼，后者笑了一声，说：

    “这个称呼有意思，还没人这么称呼过我呢。”

    “大老板这是忙完了？”

    老江小声问了句，又说：

    “您要见我，吩咐一句就行了，我肯定会主动上门觐见，哪里用您亲自过来，真是让我受宠若惊。”

    “你谁啊，大半夜的跑来扰人清梦，嘁，势力强了不起吗？”

    下一瞬，就有老江的心里话，在怪异的某种“心声投射”中，在屋中响起。

    一时间让满脸谄媚的江老板尴尬起来。

    “靠，读心！这些大佬们的这种能力真是太讨厌了...”

    又是一句心声被投射出来。

    “完了完了，得罪了大老板，我要完蛋了，听鸦先生说，大老板心眼很小，而且私生活糜烂什么的。

    我不会被灭口吧？”

    第三句心声也被投影出来。

    惹得那个抱着猫的男人发出愉悦的笑声，他对老江说：

    “不是我要读你心，我这个人对个人隐私还是很尊重的，但自从有了这个能力之后，倾听心灵之音就是我无法控制的。

    它是一种本能，就如你要吃饭喝水一样。

    你也不用利用它给沈秋上眼药，我这人私生活混乱的事，已经传遍多元宇宙了，所有该知道的人都已经知道了。

    我那边的事还没做完呢，过来这里只是个力量投影，与你说一些重要的事。

    时间紧迫。

    所以，别用我这心灵倾听的能力玩耍了好吗？

    你知道，你再怎么在心里歌颂我，称赞我，也不会让我感觉到愉悦。

    我每天听到的都是些谎言。

    所以，真诚一点，或许会让我更欣赏你，江夏。”

    “渡鸦大老板真是个实诚人。”

    老江咧嘴笑了笑，随后面色严肃下来，停下心中不断说出的谄媚之语，对眼前这位群星之主说到：

    “那么我最想知道的是，大老板你准备怎么安排我的宇宙？是拯救？还是继续坐视不管？”

    “我都把你派过去了，你说呢？”

    渡鸦抚摸着怀中呼呼大睡的大橘猫，他语气温和的说：

    “我找了几位朋友，正在修缮你带来的那颗宇宙熔炉，可能需要七八天的时间才能把它修复到可以重启的状态。

    你们之前的行动太粗暴了。

    点燃宇宙熔炉是个极为精细的过程，不能那么粗暴的将世界之心的力量丢进去，那不是能驱动宇宙熔炉的燃料。

    该怎么点燃它我会教你。

    但在这之前，你必须得明确一个概念。”

    他加重语气说：

    “你的宇宙的死亡已经是注定之事。

    即便是我也没办法给一个垂垂老矣的宇宙注入更多活力。所以如果我是你，我不会贸然尝试着将整个宇宙都保存下来。

    你只能保留一部分。

    在这件事上，你必须学会取舍和克制。

    想要拥有一切的下场，就是什么都得不到。”

