
　　听到欧阳惊鸿提起巫芊。

　　巫清云立即说道：“巫芊是我和陆郎的师父！”

　　她刚刚躲在陆放身后便一直偷偷的在瞧着欧阳惊鸿。

　　此时迈步走了出来，将那枚玉蟾拿在手里，接着喝问道：“我倒想问问你，你怎么会有我师父的东西？”

　　过来的路上，陆放便跟她大致的说了一下，这欧阳惊鸿可能是在六十年前跟师父巫芊有过情感纠葛的人。

　　她倒不是很信，在她看来，要是真有这样的事，师父早就该跟她说过才是。

　　“师父？”

　　欧阳惊鸿惊疑的问道：“你是叫叶、叶红尘？你师父当年跟我说过你的！”

　　“陆、陆道友！”

　　曾正阳也瞪大了眼睛：“以你的实力，你怎么可能是巫芊的弟子呢？”

　　在他看来，陆放是巫芊的师父还差不多。

　　陆放却没理会与他，而是一直盯着欧阳惊鸿，他连红尘师姐的名字都知道，看来他跟师父当初的感情倒是不错。

　　“叶红尘是我大师姐！”

　　巫清云秀眉一皱：“你还没说你这白玉蟾蜍是怎么来的呢！”

　　“大师姐？”

　　欧阳惊鸿愣了一下，伸手便将巫清云手上的玉蟾摄到手里。

　　“你……”

　　巫清云正要出手将它夺回，陆放却是一把拉着她的手。

　　欧阳惊鸿看着手里玉蟾道：“这玉蟾自然是你师父给我的，这六十年来，我时时刻刻都将它带在身边，见到它，便如见到你师父一般！”

　　见他眼中闪过的柔情，巫清云愣了一下，道：“既然你……那，那怎么这么多年，你都不来找我师父！”

　　“我如何不想？”

　　欧阳惊鸿面上闪过一丝无奈：“可，可我一回到宗门，就被师父软禁起来了，不让我踏出宗门半步！”

　　“啊？？？”

　　巫清云惊呼道：“这是为何？”

　　“因为……”

　　欧阳惊鸿张了张嘴，神情苦涩地摇了摇头。

　　“这位欧阳，唔……我且称呼你为欧阳师叔吧！”

　　陆放开口说道：“你今夜赶过来找我，可是因为你们即将离开玄天，有话想要带给我师父！”

　　“是！”

　　欧阳惊鸿点了点头：“我想让你们替我跟她说，说……”

　　眼神之中闪过一丝坚定：“跟她说，只要我不死，我安顿好宗门之后，很快便会去找她的！”

　　“唉~”

　　曾正阳也在一旁叹了口气，道：“情之一道，最是害人！惊鸿他也有不得已的苦衷，不然，他早就去找你们师父去了。”

　　说完对欧阳惊鸿道：“行了，话已说完，我们还要赶着回去收拾！”

　　“放心！”

　　陆放点了点头：“话，我们肯定会一字不漏的给师父带到的！”

　　“你有什么苦衷你也不说清楚！”

　　巫清云显得有些着急，对欧阳惊鸿问道：“你师父为何软禁你这么多年啊？你不说清楚，我们怎么跟师父她说呢？”23sK.com

　　“我……”

　　欧阳惊鸿依旧面色发苦的摇了摇头，看着巫清云问道：“你叫什么名字？”

　　“哎呀，你这人真是急死人了，你问我干什么？”

　　巫清云急道：“你若真对我师父有情，你有什么苦衷你就说呀！不然，不然我们怎么帮你说话啊？

　　我小的时候便时常见她一个人发呆，这么多年她一直都是一个人，她容易吗她？”

　　“她……”

　　欧阳惊鸿面色一喜，随即又黯淡下来，眼睛有些发红的说道：“帮我跟她说一声对不起，我、我会想办法尽快去找她的！”

　　说完便转过头去，“师叔，我们走吧！”

　　“唉~”

　　曾正阳叹了口气，对陆放抱了一拳，便随欧阳惊鸿往远处飞去。

　　“她叫巫清云！今年整六十岁！”

　　陆放朝他们离去的方向大声喊道！

　　欧阳惊鸿浑身一震！

　　若不是曾正阳一把将他抓住，他恐怕都会从空中掉落！

　　“惊鸿，你今天怎么回事？”

　　曾正阳惊讶的问道，他感觉欧阳惊鸿今天太过反常了。

　　“巫清云？”

　　欧阳惊鸿猛然转过身去，“清云？清云！”

　　凌空踏出一步，又陡然停下，深深的看了下方一眼。

　　“走，回宗！哈哈哈……”

　　……

　　“陆郎，你对他说我的名字干什么？”

　　巫清云不解的问道。

　　“他不是问了吗？你刚刚也没说，这不礼貌！”

　　“不礼貌？”

　　巫清云一愣，“那，那你干嘛还要说我的年龄？”

　　“我说了吗？”

　　“说了！”

　　“真说了？”

　　“真说了！陆郎，你今天有些不对劲！”

　　“我哪有什么不对劲的？对了！你是不是想问那位曾前辈，为何叫我道友？”

　　“对啊，他为什么会叫你道友呢？”

　　“呵呵，我跟你说啊，当初进入玄天秘境的时候……”

　　……

　　陆放和巫清云回到云天殿之后，又跟众人闲聊起来。

　　自然也就聊到了青云道宗，得知李尹一句话便让三个道宗离开玄天，林无敌几人自然好一阵惊讶，也是在这时候才对李尹，以及他背后玄天皇朝的实力有了更深的认识。

　　后面又谈到了天南的事情，陆放他们这才知道，天南阴月宗那一战林无敌他们并不清楚。

　　也是，那一战过了也就才几天的时间，消息还没有传开，他们在天南并没有眼线，不知道也属正常。

　　更何况，他们自从玄天秘境出来之后，便一直在忙活炼丹的事情——

　　自从云天宗重新炼制出了云天丹，林无敌伤势恢复了之后，便开始重新对外售卖丹药，有他坐镇，生意也是越来越好，名声也再次打了出去。

　　此次从玄天秘境之中出来的人，自然也有不少受了伤的，好些人都是选择在购买云天宗的丹药。

　　第二天中午，李尹跟陆放，巫清云便离开了云天宗。

　　去了三个道宗一趟，果然，还不到一天的时间，三宗便人去山空了。

　　李尹确认过了之后，三人便又朝着天南方向飞去。

　　他们最后的目的地，是天南一个叫兽灵宗的地方，也是玄天四处地脉之势被改变的最后一处地方。

　　这兽灵宗，陆放之前也有过一些了解——

　　此宗的修炼之法跟玄阴宗有些相像，不过，他们祭炼的是兽魂！

　　因为此界之中中阶以上的兽魂极难获得，他们宗门的实力并不强。

　　陆放和巫清云十多天之前也去打探过，他们的宗主也才金丹期大圆满而已。

　　这个地方对于他们来说自然没有什么危险，不过，为了不打草惊蛇，李尹才决定从西方佛门开始的。

　　翻过一座将天南，东土隔开的一座巨大的雪山，三人没多久便到达了兽灵宗所在。

　　“这，这位前辈是？”

　　感受到李尹有意释放出来的强大修为气息，兽灵宗宗主急忙飞了出来，抱着拳，一脸小心翼翼的说道。

　　“想死？想活？”

　　李尹淡淡地看着他说道。

　　兽灵宗宗主脸色大变：“前辈这是什么话，我兽灵宗可曾……”

　　李尹出言将他打断：“想活，便让你的人离开此地，一个时辰之后再回来，想死，你们就留下吧！”

　　他之前自然也打探过这里，以他的判断，这位兽灵宗的宗主应当不知晓地脉之势被改变的事情。

　　“前辈，我……”

　　话还没说完，他便感受到一股强烈的杀气，一脸惊骇的正准备下去叫宗门弟子离开此地。

　　突然——

　　插在他腰间的旗子自动脱离了出来，一个虚影猛然从旗子之中冒了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百八十八章 一个虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 