    

    “距离发卷还有三分钟，各位考生不要紧张，保持平常心，好好发挥。”

    “请贴好条形码，将证件放在桌子的左角上。”

    一个中年女妇女站在教室的讲台上，手里拿着两卷还没拆封的卷子。

    教室三十名考生神色不一，而其中一个叫苏木的同学却是一脸呆滞，这完全是不该在考场上出现的表情。

    看着周围的一切，苏木脑子有些混乱。

    我……穿越了？重生了？

    期末考试？

    我重生到了十年之前？《天启》游戏公测当天？

    苏木有些恍惚，就在刚刚，他被一只怪物给杀死！对，是真的杀死！

    因为在十年后，《天启》就会降临！到时候这个世界就会遍布战火，游戏中的怪物将会摧毁城市！屠杀人类！

    而苏木刚刚就是被大BOSS之一的死神给杀死的！

    但现在，重生了！并且还穿越了！

    苏木下示意的摸了一下自己的口袋，真的摸到了一枚圆形的戒指！

    这是，自己的登陆《天启》游戏的天启戒指？！

    卧槽！来真的！！！

    我的天启戒指也带回来了。

    苏木唰的一下站了起来！

    未来是《天启》游戏的世界，全球都会进入游戏狂潮。

    游戏会渗透到各行各业。

    游戏币兑换现实钞票。

    一把武器能换来名车豪宅。

    甚至百亿公司抵不上一个小小的游戏工会。

    而最后，天启世界降临现实。

    所有人类都将为生存而战。

    一场几乎看不到希望的天启之战！

    所以，你告诉我，现在考试还有什么用？！

    上重点？出国留学？

    有个屁用！

    未来，都是为了活下去！

    “同学！你干什么！给我坐下准备考试！”监考老师被苏木的举动给吓到，手里的卷子散了一地。

    要不是在考场，他估计直接一巴掌过去了！

    你以为你是校长儿子不成！

    苏木看向正在捡试卷的监考老师，说道：“考个屁！老子不考了！老子要去玩游戏！”

    ？？？

    整个考场惊呆了。

    其他考生虽然嘴上没有说什么，但是心里都已经喊起了666！

    不考了，老子要玩游戏！

    666！

    老铁牛逼

    太特么秀了！

    简直造化钟神秀！

    秀的我头皮发麻，心服口服啊！

    就在所有人以为苏木会被老师骂回去的时候，他却直接一脚踩在了试卷上，朝着教室外走去！

    雪白的试卷上留下了一个个触目惊心的脚印！同时这名监考老师的心里也留下了一道无法抹去的阴影。

    这，这这这。

    这兄弟玩真的啊！

    苏木留给所有人一个潇洒牛逼，且根本无法复制的背影，离开了教室。

    考试不考，要去玩游戏，谁特么敢复制？

    另外一名监考老师急忙追了出去！

    我了个乖乖，这熊学生要不管，那还不上天了？

    刚到走廊上，苏木就遇到了闻声赶来的班主任！

    看到自己这小鼻子小眼的班主任，苏木就一肚子火！

    就是自己这个班主任，在《天启》降临之后，成为了一个战斗团的团长！

    许多曾经的同学都投奔了他，而他却成为了那些天启怪物的狗！让整个营地的人，全部横死！

    其中还有苏木在意的人！

    要不是现在游戏还没降临，杀人犯法，苏木恨不得直接把他砍死！

    见苏木直径朝自己走来，名叫秦守的班主任连忙喝止：“苏木，你给我站住！你要去干什么！”

    苏木从班主任身旁经过，头也不回的回答道：“玩游戏！”

    ！！！

    卧槽！高考不考，你跟我说你要去玩游戏？！

    你咋那么豪横呢？谁给你的勇气，嗯？

    小兔崽子，你怕是活腻了！

    看着苏木直径离开，秦守破口大骂。

    “你以为学校是你家开的啊！你以为学校是你家办的啊！”

    “想来就来，想走就走？还玩游戏？你这种人，只会成为社会的毒瘤！败类！”

    “连考试都胆怯！一个懦夫！孬种！”

    苏木停下脚步，转身，折回。

    秦守以为自己的话起了效果，刚想继续“教育”，却发现苏木抬起了右手。

    “啪！”

    苏木一巴掌重重甩了班主任的脸上！透过窗户看到的考生懵了几秒。

    随后哗然一片！

    他们再也无法保持淡定了！这么劲爆的画面，你让他们怎么继续淡定下去？

    这兄弟，太狠了吧！

    不考试就算了，要玩游戏也算了，居然还甩了自己班主任一巴掌？

    “兄弟！牛逼啊！”

    “66666！”

    “卧槽了，我特么世界观被刷新了！”

    “刷新？我特么都崩塌了好吗！”

    “跟特么做梦一样。”

    甩了一个大嘴巴子以后，苏木朝着教室里那些向自己欢呼呐喊的考生们挥了挥手，然后转身离开！留下在风中凌乱的班主任。

    脸火辣辣的疼！

    “再见，垃圾！”

    充满不屑和讽刺的声音传来，苏木也消失在了楼梯转角处。

    ……

    苏木直接离开了学校，拦了一辆出租车，迅速回到了家中。

    坐在床边，从口袋里拿出了一枚中间是黑色，两侧是金边的戒指。

    这是天启戒，登录《天启》的钥匙，可以带来100％的拟真效果。

    就这小小的一枚戒指，可是价值整整十万rmb。

    重生之前苏木就因为穷，等凑够十万块买戒指的时候，就已经落后了别人一大截！

    再加上上一世脑抽，又选了个及其烧钱的法师职业，苏木这种妥妥的穷逼，就再没机会翻身了！

    以至于天启之战开始后，自己再无自保之力！

    天启戒是在中午十二点正式发布，游戏正式开服。

    但现在，自己带着原来的天启戒指回来了！

    提前登陆游戏！

    苏木不想再浪费任何一秒钟，一个多小时的优先权！够用了！

    于是，苏木将戒指套好，将戒指中间一圈的黑色材质转动了三圈！

    全息影像随之出现，感官神经完美链接！

