    第466章 尴尬的文传政   

    这时，坐他身旁的女儿，朝他小声道：“爸，一开始我就说了，姐夫现在很厉害的，而且认识很多的大人物，这只是酒店的大堂经理而已，还有更多厉害的人物，都非常尊敬姐夫呢！”

    

    看着把李义阳夸上天的女儿，文传政只觉得自己之前的行为就像笑话一样，这瞬间激起了他的逆反心理。

    

    女儿才转来这里没多久，又怎么可能对李义阳那么了解，也不知道从哪道听途说的，便更是不屑了。

    

    就他还厉害，他再厉害还能厉害过自己吗？

    

    不过是认识个酒店的大堂经理而已，自己还认识这酒店的总经理呢！   

    看着明显不服气的爸爸，许珞姝无奈的叹了一口气，她这爸太一根筋了。

    

    这事实都摆在眼前了，他还是不信。

    

    随后就是点餐了，李义阳将菜单转到了文传政的面前：“小叔，也不知道你的口味，想吃什么您尽管点。”

    

    文传政就看不惯他着故作豪迈的样子，本买他还想看在他照顾过珞姝的份上，给他省点钱的，现在看来完全不必了。

    

    当即也不客气，接过菜单，什么贵他点什么。

    

    对于他的这行为，李义阳并没有表露任何的不满，大堂经理在他们点餐的时候，就代替了服务员的工作，亲自写着菜单，他点他写。

    

    他们的酒店里，还保留着传统的点菜方式，有些餐厅已经使用平板等电子设备点餐了。

    

    不一会儿，文传政就点了四个菜，就这四个菜快接近上万了，要么是野生的，要么就是空运的，都是很难吃到的东西。

    

    “爸，你这点的菜是不是有点太贵了？”

    许珞姝觉得她爸有点过份了。

    

    虽然姐夫有钱，但他们作为蹭饭的人，不应该只点贵的，这样太没礼貌了。

    

    然而，文传政却不以为意：“你姐夫都没说什么，你瞎操什么心，一会儿菜上来了，你只管吃就行了。”

    

    许珞姝还想说什么，但被李义阳打断了：“珞姝，今天姐夫请客，你爸想吃什么都可以，没关系的。”

    

    说完，他又看向了文传政：“小叔，要不要点酒？”

    

    “那肯定要了，咱们说起来今天还是第一次见面，自然要喝几杯，我来看看点什么酒？”

    文传政说着，翻开了酒水的页面。

    

    这里面的白酒红酒都不便宜，贵的还有几十万一瓶的，最便宜的也要上千。

    

    他这刚准备往四五万一瓶的点，结果包厢的门就打开了，只见两个服务员，一人手里拿着一瓶白酒，一人拿着红酒。

    

    他看了看酒瓶上的名字，在对比了下菜单的价格，加起来竟然要二十多万，吓的他差点菜单都拿不住了。

    

    大堂经理道：“这酒是我们酒店赠送的，如果不够，我这就再让人再上两瓶。”

    

    这都是总经理很早交代过的，只要李先生来了，不用找他报备，直接送就完事了。

    

    李义阳就知道，他肯定要送点什么东西，这两瓶酒二十多万，他又怎么好再让他赠送，当即表示足够了。

    

    “小叔，你还有想喝什么酒吗？”

    他询问道。

    

    文传政连连点头：“不用了，这两瓶酒就挺不错的。”

    

    他都和这个大堂经理说足够了，再来问自己，他还能说不够吗？

    

    不过实话说起来，他都没喝过这么贵的酒，他喝的最贵的也不过是六万块一瓶的顶尖茅台，而且还是和客户谈大订单的时候点的。

    

    像这种十几万一瓶的，实在是太奢侈了。

    

    于是大堂经理便让服务员出去了，像服务李义阳这样的贵宾，得他亲自出马，才能体现李先生身份的尊贵。

    

    “这菜，我已经点好了，你们再看看要吃什么。”

    文传政把菜单递给了自己的三哥。

    

    文传高和张琴点了几个李义阳和晓惠爱吃的菜，又让许珞姝点了一个。

    

    五人一共点了七菜一汤，这份量刚刚好。

    

    “菜单我已经写好了，各位请稍等，菜马上就端上来。”

    大堂经理说完，便离开了包厢。

    

    “爸，你渴不渴？

    喝点茶！”

    许珞姝拿起她爸面前的茶杯，端给了她爸。

    

    文传政接过的时候，手有点抖，幸亏杯子里的茶并不是很满，不然溢出来了就出糗了。

    

    看到他这不自在的模样，张琴很是得意。

    

    还想再他们面前装，结果被吓到了吧？

    

    不一会儿，一道道的山珍海味上了桌，文传政却是食不知味。

    

    本来他还想在自家人面前好好显摆一番的，结果就这么轻易的被一个自己曾瞧不起的侄女婿给比下去了，这让他哪还有胃口吃东西。

    

    “老六，这都是你点的菜，你怎么不吃菜啊？

    

    这些菜可不便宜呢，不吃完就太浪费了，赶紧多吃点。

    

    今天是你侄女婿请客，不要有心理压力，都是一家人，这一家人不说两家话对吧！”

    张琴话里有话的说着。

    

    她还能不知道老六现在在想什么吗？

    她就是要膈应他，让他显摆，让他瞧不起义阳。

    

    文传政尴尬地笑了笑：“嫂子，我吃着呢，你们也吃。”

    

    这时文传杰给李义阳打了个电话：“姐夫，我听咱妈说，今天小叔来了，你们在一块吃饭，我这忙完了，你们在哪呢？”

    

    李义阳便把酒店和包厢说给了成杰听，成杰听完后，立即表示他马上到。

    

    “是成杰要来吗？”

    文晓惠见义阳挂了电话，这才问。

    

    李义阳点了点头：“他一会儿就来。”

    

    文传政一听，成杰要来，便想起来了他们开公司的事，打算等成杰来了再好好说道说道，今天说什么也不能被小辈给比了下去。

    

    也就十几分的时间，成杰就风风火火的进了包厢：“小叔你来了。”

    

    “成杰，你怎么来的这么快，不会在路上飙车了吧？”

    李义阳笑着打趣。

    

    文成杰立马道：“姐夫，给我一百个胆子，我也不敢在市中心飙车啊。

    

    之所以这么快，是因为我刚好在附近。”

    

    一听成杰也买车了，文传政立马问道：“成杰有出息了啊，这么年轻就买了车，买的啥车呀？”

    

    文成杰坐在许珞姝的旁边，另一边是他姐夫，他笑着回道：“小叔，我买的是宝马，花了六十几万。”

    

    听完成杰的回答，文传政更加笃定了李义阳的车是租来的，不然两人开一家公司，怎么买的车会相差这么大。

    

    这心情顿时好了起来：“那也不错了，对了听说你和你姐夫一起开了家广告公司，这年头生意不好做吧，你们刚开始做，需要扩展人脉，才能赚钱。

    

    等有机会，小叔介绍几个大客户给你们。”

    

    “那就谢谢小叔了，来我敬你一杯！”

    文成杰心思单纯，没往别处想。

    

    “你们公司现在一个月能挣多少钱？”

    文传政一边喝着酒一边漫不经经心问。

    

    文成杰不假思索的回道：“公司刚起步的时候挣的不是很多也就是几十万，现在还行，老客带新客，一个月差不多有个一两百万左右吧！”

    

    “咳咳咳……”文传政听后，直接就呛到了。

    

    “爸，你没事吧？”

    许珞姝急忙站起来给她爸顺气。

    

    文传政摆了摆手，示意自己没事，等他平复下来后，什么也没说，直接将杯子里的酒一饮而尽。

    

    他现在终于知道什么叫自取其辱了，一个月一两百万的收入，足够和他并肩了，又哪里需要他介绍客户。

    

    张琴看到他这样，又是一阵舒畅。

    

    餐桌上，文传政郁闷的一口酒接着一口，不大一会儿，一瓶白酒他喝了三分之二。

    

    虽然他酒量还可以，但也招架不住他这样一直空腹喝，人当即就有些微醉了，但他还觉得喝的不过瘾。

    

    这刚要给自己倒红酒，被许珞姝眼疾手快的给夺走了：“爸，你不能喝这么多酒。”

    

    “爸酒量好着呢，快把酒给我。”

    文传政说着便要去抢。

    

    许珞姝只能求救的看向了三伯，文传高立即道：“老六别喝了，吃点饭不然你这胃受不了。”

    

    最后，文传政还是吃了一碗饭。

    

    文成杰这才觉得他小叔有点不对劲，于是身体倾向了李义阳小声问着：“姐夫，小叔这是怎么了？”

    

    “没什么，可能是心情不好吧！”

    李义阳若无其事的回着。

    

    文成杰还是觉得奇怪：“这好好的怎么就心情不好了。”

    

    “想知道，你自己问你小叔去。”

    李义阳没有解释那么多。

    

    “那还是算了吧！”

    文成杰看着大口大口扒饭的人，顿时打消了询问的念头。

    

    算了，大人的事他小孩就别掺合了。

    

    这顿饭差不多吃了一个小时，随后李义阳便去结账了。

    

    来到收银台，李义阳就看到刘峰和他老板冯国雄，正陪着一个五十多岁的中年男人走了过来。

    

    刘峰也看到了他，立马走了过去：“李老弟，你怎么来吃饭了也不和我说一声？”

    

    李义阳随即道：“我就和家人吃个便饭而已，刘总要忙就快去忙，我这已经吃好了。”

    

    能让冯国雄都亲自接待的人，必定不是一般人。

    

    “李老弟，我这有一事想找你帮忙呢，不知道你放不放便？”

    

    

