    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第786章 根正苗红   

    既然修行此法要得借助天河，但是道宗失去道宫多年，道宫也多年未曾连接天河。

    那如何修行的。

    

    黄牙老人摇摇头道：“正是因为无法修行，后来才有了昭天印。

    至于道主令，我们只学了开启阴阳图的法门。

    而这法门，是借助天河之水修行而出的。

    道宗还存有一些天河之水。”

    

    许无舟这才明了。

    

    黄牙老人把道主令递给许无舟：“你此番斩书痴，败极道兵阵，夺道宫。

    已经成为众矢之的了。

    正好你安心在道宫修行，借着道宫突破到化神境。

    

    而且道主令的修行，对你来说也不容易，要入门怕一两年都难以做到。”

    

    许无舟接过道主令，入手温润，这又有些像玉石，他都分辨不出到底是不是金属了。

    

    想着黄牙老人的话，心想一个凡人要在天河之畔牵引星辉入体自然难。

    可他在无人区又不是凡人。

    只要金属足够，他就能时刻保持巅峰。

    

    如此一来，他牵引星辉的速度会极快，修行道主令应该要轻松的多才对。

    

    黄牙老人不知道许无舟想什么，又对许无舟道：“正好借着修行道主令的时间，好好沉淀一下自己。

    以你的天赋，达到化神应该可以战彼岸了。

    要是道主令能入门，普通彼岸也不是你的对手。”

    

    化神不过是他一念之间而已。

    不过是和书痴一战受益匪浅，所以想要沉淀一下罢了。

    

    还有身上的伤势也要养，这才没有步入化神。

    

    何况，他要是神形凝聚成型。

    只是化神吗？

    许无舟觉得他应该一步入彼岸。

    

    ……   

    黄牙老人对道宫很了解，他带着其他弟子去开启道宫的大阵。

    

    当然，道宗弟子入住后，才知道许无舟一刻也不让他们多待截下了多少财富。

    

    修行资源，元晶，宝药堆积如山。

    

    还有一座功法阁，一座宝器阁，一座材料阁都是满满当当。

    

    这些东西看的武无敌等人眼睛都红了。

    想到道宗以前过的日子，只觉得他们是穷逼。

    

    就算是许无舟后来搞承包制让他们富有，但也只局限于暴发户的地步。

    可仙阁是真正的豪门，富有的让人嫉妒。

    

    不过想象也正常，仙阁这些年都在行道门之主的职责，岂能不富有。

    

    此番来道宫的弟子不多，武耀下令让道宗可以再安排一些弟子前来道宫。

    

    道宗的本营自然是老地，但道宫可以作为第二本营。

    那些天赋优秀的，可以让他们来修行。

    争取道宗早日恢复巅峰。

    

    道宫的资源，许无舟没有兴趣。

    只是让武耀把这里所有的金属都送给他。

    

    武耀当然不会拒绝。

    他把道宫所有的金属，甚至那些金属打造的宝器都给许无舟送了过去。

    一座宝器阁，搬空了大半。

    

    要是旁的宗门，真传如此开口，足以让其他弟子不满。

    

    可在道宗不存在这个问题。

    道宗上下，还有哪个弟子对许无舟不满？

    

    从许无舟入道宗开始，道宗就发生了翻天覆地的变化。

    不说其他，就单凭许无舟点石为金的手段，他们就服气了。

    

    以前的他们，一点资源扣扣省省。

    现在……只要修行境界跟得上，就不怕没有资源。

    

    最重要的是，道宗的脸面道宫都被许无舟拿回来了。

    

    道宗以前夹着尾巴做人，可现在就算面对仙阁都能强势硬怼，逼得他们不得不低头。

    

    这才是他们想象中的道宗尊严。

    而这一切都是因为许无舟。

    

    这样一个人，他们还不满嫉妒什么？

    

    何况，许无舟只是拿他自己夺回来的一部分。

    大多数都留给了道宗弟子。

    

    许无舟对道宗是真正的大公无私。

    有如此真传，幸哉！   

    ………   

    许无舟伤势并不轻，但他还是打起精神去见了秦倾眸等人。

    不过秦倾眸看着许无舟气息紊乱，尽管有很多话想要对许无舟述说，可还是独自回了楚王府，不打扰许无舟疗伤。

    

    其他人见此，也暗自惭愧。

    

    从战书痴到现在，许无舟一刻都没休息。

    他们都忘记许无舟身上还有着伤势了。

    

    对于自己的伤势，许无舟不是很担心。

    有阴阳医诀，伤势恢复起来并不麻烦。

    

    更多时候，许无舟都在观看道主令。

    

    这秘术确实非凡，其中篆刻着玄奥的道纹，也就是有黑碗液体，要不然以许无舟此时的神魂难以感悟其中的道韵。

    

    在疗伤第三天后，许无舟再次出现在天河之畔。

    

    他立在天河之畔，盘坐在那里。

    道主令卷轴铺在他的腿上，沉浸其中无声无息。

    

    黄牙老人得知许无舟前往天河之畔，他心想这小子倒是上心。

    不过也应该上心，道宫既然回到道宗，那道主令就是道主必修的秘术。

    

    许无舟从来道宗后，一直没有真正的修行道宗的传承法。

    只有昭天印勉强算是沾染了道宗传承气息的秘术。

    

    一教真传，连自教传承术都不懂分毫。

    这说不过去！   

    但只要修行了道主令，那许无舟就是根正苗红的道宗真传。

    

    “他天赋不错，道主令入门应该比起常人要短。

    一年左右，就能入门有所成了，那时候借助道主令，那时候他的战力还能再上一步。”

    

    黄牙老人暗自猜测。

    

    这时候他也想莫道仙回来了。

    道宫拿回来自然是好事，可面对的危险也大。

    莫道仙应该回来背个锅啊。

    

    许无舟他现在还未成长起来，应该让他处于道宫的保护中，安心的成长。

    

    只要许无舟能不夭折，成就巅峰大能没什么悬念。

    

    ………   

    朝歌！   

    书痴被斩，道宫回归道宗。

    

    这些消息如同风暴一样议论不断。

    加上一些人的推波助澜，整个朝歌都形成了热议。

    

    一开始，众人都在议论书痴徒有虚名。

    又言许无舟为年轻一辈第一人。

    

    可最后就慢慢变了性质。

    变成了夸先圣，说先圣不愧是人族圣人。

    一心想着人族，即使已经作古，可还是能留下手段为人族的强大费尽心思。

    

    而许无舟身为人间少师，自然就成了先圣代言人，是政治正确的一方。

    这也就变成仙阁阻碍先圣大计，无数人开始抨击仙阁。

    

    狼子野心！   

    卑鄙无耻！   

    乱臣贼子！   

    ……   

    等等各种贬义词不断的冒出来，最后演变成见面就要骂仙阁几句。

    

    在这样这样的热议下，一个消息突然传遍了朝歌的街头巷尾。

    

    刹那间！   

    朝歌震动！   

    人族震动！   

    ………   

    从这一章开始，世界观就要缓缓的开始全面铺开了。

    希望大家喜欢这本书。

    么么哒   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>