    一股撕裂般的痛感从胸前传来，他难以置信地瞪大了眼睛，他居然看穿了自己的行为，而且这个男子居然比自己先一步动手了。

    南平的嘴里开始不断地往外冒鲜血，他用尽全身力气，缓慢举起匕首，可令他绝望的是。。

        秦越一把将他的匕首夺到了自己手中：“你的演技不错，但贪婪只会害了你，本来想陪你演下去，可是我家管事婆不同意了。”。

    然后手轻轻一推，南平的整个身体倒在了地上。

    另外的两人连忙后退，见秦越眼神杀人居然连眼睛都不眨一下，这是杀了多少丧尸又或许是人，才会这么平静啊！

    秦越冷冷地看着他的尸体倒在了自己脚下，眼神却一下子变得有些复杂。

    杀人，仿佛已经习惯了……不！我只是杀一些该杀之人……

    “滚！”冷冷的一个字，秦越还是决定让他们自生自死！

    俩人顿时心中“咯噔”一声，相互看看，心照不宣的往门口走去。

    与秦越擦肩而过时，突然一人挥动着胳膊，朝身秦越后脑砸去，看样子他心有不甘。

    秦越早就防备着呢，虽然近战没有萧琳她们强大，也没学习过格斗动作，但他的所有的招式都来自生死搏杀中领悟的经验，以及系统的慢慢改善。。

    仅仅只是一眨眼的时间，一道寒光同时狠狠地划向了男人的脖颈部，一丝血线立刻出现在了男人的脖上，随即鲜血狂洒洒而出，瞬间染红了他的肩膀，然后惊恐的眼神中，男人捂着脖子倒在了地上。。

    另一个男人见状撒腿就跑，秦越也没有阻止，外面都是丧尸，能不能活着就看他的天命了。。

    两个女人抱着没有说话，眼神更没有任何的惊讶，平淡的眼睛就好像感受周围什么都不重要了。

    秦越知道，她们早已经对生活失去了希望，看着昔日的同学老师成为一个吃人的怪物，她们那是早已痛苦不堪，但是求生的本能还是让她们活着。

    哪怕已经遍体鳞伤，哪怕像个机器一样伺候着人类，末日、我们都为了活着而活。

    “他们是政府派下来的救援队！”一旁的李梦瑶忽然道。

    “国家”俩字吸引了女孩，要知道末日刚刚开始的时候，她们也等待着国家救援队，等待着送她们回家，可是这一等，就是一年……

    秦越没有否认，或许这样也好，思索了片刻后，秦越斟酌着开口道：“休息半小时，我们连夜离开。”

    看着女孩们的样子，如果现在出去，估计连跑路的状态都没有。

    瞥了一眼她们布下那一大片一大片雪白的肌肤：“你们把衣服穿好！”

    而就在这个时候，萧琳向秦越发出危险警告：有高阶丧尸出没

    ……

    ……

    微弱的光芒照着这个糜烂腐败的学园，顷刻间乌云密布，渐渐遮住了仅有的光芒，这座学园又一次的陷入了黑暗之中，神秘至极。

    而跑出去的男生，刚下到三楼走廊，就大口大口地喘着气，分明是刚才的运动，让他现在没有任何力气跑路了。

    走廊里能闻到淡淡的血腥味，曾经这里人满为患，但现在空无一人，寂静的带着一丝诡异。

    男生靠着墙上，他是真的没有力气了：“都是一群疯子，早晚把你们都杀光。”

    真的没有想到，在这封闭式的情况下，居然还有人进来，而且好强。

    “刚才听那个男人说异能，难道我也可以觉醒吗？”男生看向自己的手掌，仿佛在期待着那一刻。

    就在这时，一股浓浓的恶臭味传来，顺着味道望去，一个身影出现在前面不远处。

    男生揉了揉眼，仔细一看，前方那道身影的五官十分扭曲、像极了电影里的丧尸，而且他的嘴微微裂开，甚至有一丝唾液滴下，加上这末日的环境，这让男人瞬间感觉害怕。

    丧尸也发现了男子，由于走廊的长度，双方隔了四五米，而看到男人的那一刻，丧尸不顾一切的冲了上来。

    男生大惊失色，瞳孔扩大，甚至都忘记了逃跑，眼看着丧尸越来越近，眼看着自己即将死亡。

    令男生没有想到的是，丧尸路过一个楼梯口，直接被一个黑影紧紧的抓住，丧尸在他手上，像卡住了一般没有了任何动静。

    然后只见到轻轻一用力，丑陋的丧尸整个身体立马软瘫了一下，像烂泥一样倒在地上。

    黑影走了上来，伴随着“踏踏踏”的声音，在如此安静的环境里显得格外突兀。

    隐隐约约感到不安，但男生没有庆幸自己活下来而高兴，而是等到看到黑影时，活着的欲望彻底沉入低谷。

    走出来的黑影，是一个男丧尸，她脸上的皮肤不仅萎缩还腐烂了一大片。

    眼里的光，瞬间没了，男生绝望的摇摇头，他知道自己跑不掉了，男丧尸每一步，都仿佛踩在了自己的心上，让空气中夹杂着绝望的气息。

    他知道自己跑不掉了，扯出一抹苦涩的面容，重新抬起头来，已经是满脸泪水：“放过我吧，求你了。”

    男丧尸站在他面前，居然蹲了下来，张开大嘴，从里面传出来的臭味道，让他几乎窒息，但他已经管不了那么多了：“求求你……”

    男生近距离看男丧尸，他的脸上全部都是猩红的血迹，包括脸上也有条条血痕，一股新鲜的血腥味让男生顿时呆滞……他好像刚吃过东西。

    男丧尸微微抬眸，冰冷的眸子仿佛是北极那寒冷刺骨的冰霜，不带一丝温度与感情。

    “人类……”男丧尸发出令人毛骨悚然的声音。

    简简单的两个字，却彻底让男人心态破防，从脚一直往上，恐惧感充满全身，整个身体都在不停的颤抖。

    男丧尸也终于忍不住了，扑了上去，疯狂撕咬，顷刻之间，绝望之声响遍整个教学楼。

    而男丧尸的时候，又走出一个女生，她的眼睛此时此刻也充满血丝，仿佛是被这进食的场面给刺激了。

