 许虎一怔，但随即却狂笑不已，身形更是高高跃起，双锤凝聚出两道猛虎虚影，猛砸而下，似乎只要一瞬，就能将那与他相比显得瘦弱的修长身影碾为肉泥一般！“大胆贼子，死到临头，还想离间我等！？”

就算这些家伙，不是和他一条心又如何？

就算他许虎所率领的人手单独相比，其实并不如天元仙宗又如何？

这些，在他这一锤落下之时，都将不再是问题！双锤猛落的刹那，许虎眸中还闪过抹高高在上的怜悯，心底暗笑：“小子，其实我知道，并非是你欺世盗名，但要怪，就怪你不识抬举，自寻死路！”

双锤猛然落下，这一锤，许虎虽未动用仙术，但也是将仙力催动到了极致，一是为了瞬间将秦逸尘灭杀，二是威慑其他人，好将前者的宝物占为己有！然而，正当两道猛虎凝聚的巨锤砸落的刹那，却见秦逸尘的身影，陡然一阵扭曲，没有血肉飞溅，有的，只是一道道狂暴至极的气浪罢了！“什么情况！？”

“难不成是少族长神勇过头，让这小子连肉泥都未留下？”

“若是连空间装备都震碎，那岂不是白忙活了！”

这一锤所落，许虎整个人宛若战神，四周无人胆敢靠近，就连聂云天等人，都是选择保护同门连连后撤。

但许虎并没有一锤震四方，一击斩敌人的得意和张狂，反而，身为一方氏族的少族长，见识不浅的他，怔愣刹那过后，心底便泛出抹惊骇！“不对！”

但正当许虎惊呼爆发的刹那，却听其身后，传出一阵闷哼。

“噗！”

许虎豁然扭头，眼前的一幕，令他双眸欲裂，惊骇无比！只见许虎的眼前，飙出了一道血箭，那是脖颈热血横飞才能勾勒出的弧度。

除吃之外，还有一颗人头，正双眸瞪大，脸上带着深深不甘与惊恐，飞向半空。

而那首级，正是先前还与许虎商量计划，更是天仙强者的青年！但是现在，却已是身首异处！那人头高高飞起，映入了在场所有人眼中，甚至原本想要齐齐出手轰杀天元仙宗的数百强者，脸上都被溅落一阵血雾。

再看许虎，只感觉脑袋险些炸裂，如遭晴天霹雳，甚至怀疑，这不会是秦逸尘用精神力施展的什么幻术吧？

！然而，那修长身影眸中传来的冰冷，令许虎如置冰窟的同时，也赫然明白，这，不是幻觉！一刀，斩天仙！！！许虎惊到了，在那一刻，他甚至都未回过神来继续出手，因为他的心底，已因为秦逸尘这一击，便泛起无数惊骇甚至惊恐至极的念头！这小子，不是只有三重天巅峰么！？

甚至，不应该是那种依靠宝物堆出来的花拳绣腿么！？

而他死去的那位同族，可是真正的天仙强者啊！而且，从白虎之刃散发出的滔天凶戾杀气，许虎便能感受到，这柄仙刃，不比自己手上的双锤差！这也就罢了，毕竟，仙兵给这小子防身，许虎可以理解，但问题是，刚才他的感知，明明已经锁定了秦逸尘，甚至许虎都认为，对方在他的威压下，根本无法闪躲才对！而之后的事实，也的确如此，所以许虎无法想象，秦逸尘，是为何能躲过自己这一击，从而杀掉自己的同族！？

一刀斩天仙……许虎自问，不动用仙术的情况下，自己，真的可以做到么？

想到此，许虎一阵寒颤，最令他恐惧的是，他甚至都不知道秦逸尘是何时出手的！许虎猜测，能做到这点的，必然是仙术层次的手段，而且，很可能是地阶仙术！地阶仙术啊！要知道，仙术由于遭天妒的缘故，所以珍贵无比，更别说是地阶仙术了！就算是天元仙宗，恐怕也唯有扛鼎的几位弟子，才有可能修行！原本想要对天元仙宗出手，或者说抢夺战利品的数百强者，也是赫然愣住了，一个个目光呆滞，满心震撼！“这，这怎么可能，这真的是秦逸尘那贼子么？

！”

“一刀斩天仙，这是何等恐怖的实力？

！”

“天仙之下，却能一刀斩天仙？

刚才不是还有人分析，他的武道实力，只是依靠宝物堆积的弱者而已？

！”

众人倒吸凉气的同时，还感到脖颈一阵刺骨冷意，试问刚才那一刀，若是冲自己斩来，在场数百人，甚至无一人胆敢扬言自己能够幸免！在场众人都不曾想到过，这本该是软柿子，甚至一块人人争抢的肥肉的秦逸尘，武道实力也是这般逆天！众人此刻甚至都忘了考虑，在不久的仙宗盛典上，秦逸尘的武道境界，才只是刚迈入三重天而已！因为这已不再重要，数百强者只知道，这一刀，也能够让自己身首异处！面对数百人围攻，秦逸尘自始始终不言不语，随即仅一刀斩出，便尽显其雷厉强横！这也导致数百强者惊恐间，竟无一人胆敢再贸然向天元仙宗出手！而秦逸尘手持白虎之刃，宛若杀神，瞥视一眼许虎后，星眸中仅剩滔天杀意，再扫视四方，竟无一人胆敢与其对视。

“谁是这家伙的人！？”

低喝响彻四周，不同于许虎的狂妄，其中的冷漠，仿若令这方天地都沉寂一瞬，随即，周围竟传出阵阵或后撤或飞遁的躁动。

此刻，聂云天才刚刚取出仙兵，心中还正紧张地担心，自己能够在许虎手上撑过多久时，周围原本将他们围的里三层外三层的数百人，此刻竟让出一片真空地带，只剩数十人满脸懵逼地凌乱在原地。

这数十人，正是许虎这一行所率领的族人！在前一刻，他们还威风凛凛，相互之间商量着哪位天元仙宗的弟子看起来身家更富，有着少族长率领的他们，更是激动的认为，这一行的收获，已经超过了大多数甚至全部仙宗之下的势力！但是，仅仅片刻，那位论身份论实力，都只逊于少族长的大人便身首异处。

最令他们悲愤而又绝望的是，那些先前杀气腾腾，扬言要和他们一起将秦逸尘以及上百位天元仙宗弟子都斩杀于此的势力，竟然只因为前者的一刀，便以迅雷不及掩耳的速度，跟他们划出一道泾渭分明的分界线！ 