    他立即将蓝小蝶送回了冥古塔，仙令也随之给了她，但他并不准备让蓝小蝶前去盘古大陆，反而是在她身上打上了印记。

    等他做完这一切，他本以为玉简中的投影就此消失了，却没想到，竟然还没有结束。

    那投影说道：“想必你应该没有使用仙令，又或者用别人的血，来实验了仙令的用途，我现在要恭喜你，选择了最难的一条路进入盘古大陆！”

    这语气中显然透着几分讥讽，仿佛在说，让你不相信我，现在活该了吧！

    要不是知道这是对方提前录下来的，他非得掐死黎昊天不可，对方仿佛也早就猜到了这一点，根本没有提醒他的意思。

    事实上，即便对方真的提醒自己，他也不可能相信他，同样会用蓝小蝶的血来实验这仙令的作用。

    “鉴于你选择了最难的一条路，以及你现在的处境，我给你指条明路！”

    黎昊天说道，“前往盘古大陆外所在的天狼星域，那里有一个古战场，里面可以争夺仙令，言尽于此，去不去你自己看着办……哈哈哈……”

    在一阵讥笑声中，黎昊天那可恶的身影，这才消失无踪，而易阡陌却陷入了沉默之中。

    长长的出了一口气，易阡陌当即催动了星龙舟，当星龙舟启动后，易阡陌发现这星龙舟中，有着数千个星域的地图。

    其中就有黎昊天所说的天狼星域，而在天狼星域的中间，便是盘古大陆，要想进入盘古大陆，就必须经过天狼星域。

    黎昊天似乎早就意料到了，已经给他设定好了前往天狼星域的航向，以他现在的速度，接近半年的时间，便可以到达天狼星域，这还是以星龙舟的速度，要是换成其它的星舟，时间肯定的翻倍！

    好在，这星龙舟上的灵石足够充沛，易阡陌也不需要再去寻找灵石来赶路。

    不过，他并没有前往天狼星域，而是直接设定了白炽星的航向，很快便消失在了此地。

    原本需要半个月的行程，在星龙舟的航向下，直接缩短了一半还多。

    而在前往白炽星的路上，易阡陌戴上冥王面具，得到了北斗星域现在的情报。

    在他离开摇光星后数日，丹院和道院发生了激烈的冲突，双方旗下的势力，在北斗七星域的六大星辰中，大打出手。

    在双方的争斗中，道院明显是占据上风的，虽然神道宗被灭，但只是诛杀了神道宗的洞虚境修士。

    其余大部分的修士，还是保留了下来，而相反的是，丹院这边损失十分严重，首先是龙王阁直接被道院抹去！

    这让丹院根本无法重建，而道院那边，则是可以重建龙王阁的。

    如此激战了将近半月，双方忽然停下了战斗，根据他从裁决司内得到的情报，是丹院首先选择了停战！

    从盘古大陆的太上丹阁总部，派遣了一位新的院主和新的裁决司主过来，而这位新的院主，虽然没有与道院和解，却已经开始暗中调动裁决司，彻查此前发生的事情。

    并且，裁决司在第一时间，开始追捕假扮肖成的人！

    裁决司的系统内，肖成已经陨落，而出现在丹院的肖成，显然是有人假扮的！

    “仇恨的种子，一旦种下，想要结束不付出十倍的代价，是绝对不可能结束的！”

    易阡陌心底想道。

    斩杀易天行的好处就在于，道院可以克制，但丹院不可能克制，在龙王阁覆灭的强大怒火下，丹院修士开始了反击。

    而现在丹院吃了这么大的亏，新任的院主即便想要弹压，也是很难的，而且，新任的院主若是不给丹院复仇，底下的人意见恐怕会很大，想要维持在丹院内的威严，就没有想象中的那么容易了。

    更重要的是，双方在这半个月里，不知道杀了对方多少人，这一笔笔的血债，怎么可能就此了结？

    只要丹院和道院继续斗下去，只要他们找不到自己，哪怕就是怀疑到自己头上，便会不断的争斗下去。

    北斗殿两大势力的争斗，正好便宜了白炽星的星盗。

    当易阡陌到达白炽星外，停下飞舟时，忽然感觉到一股压迫的气息，出现在他的前方，正是那虚空阵门所在的区域。

    易阡陌皱起眉头，他知道地下城外围是不设防的，因为没有必要，只要不是地下城的人，根本不可能打开虚空阵门。

    即便打开虚空阵门，只要里面察觉到了，敢进去那就是百倍重力的压迫，哪怕是洞虚境修士，也难以承受。

    所以，这股出现忽然而至的气息，让易阡陌皱起了眉头。

    随着他下了星舟，收起了星舟后，在星空中忽然凭空冒出一人来，此人一身道服，其上有神道宗的印记，却是洞虚初期。

    “敢问道友，可是来自盘古大陆！”

    对方显然识得易阡陌的星龙舟。

    易阡陌冷着脸，道：“你是何人！”

    “道友不必警惕，在下乃是北斗星域，北斗殿旗下道院神道宗长老，见过道友。”

    这名神道宗长老自我介绍了起来。

    易阡陌一听，冷声道：“神道宗？没听说过，这北斗殿怎么还有自己直属的宗门了？”

    神道宗长老有些尴尬，说道：“道友有所不知，神道宗并非隶属于北斗殿，却是这北斗星域里第一大宗门，此中过节，说上几天恐怕也说不完、敢问道友，来这白炽星是为何？”

    “干你屁事！”

    易阡陌冷着脸，道，“我还没问你，怎么你就问起我来了，你算什么东西？也配跟我说话！”

    闻言，这神道宗长老脸色顿时大变，他显然没想到易阡陌竟然会如此不给面子，可对方的星龙舟，已经象征了身份。

    别说是他，恐怕就是道院的长老，也未必得罪的起，他尴尬一笑，道：“我并非是要质问道友，只是……只是想告知道友，这白炽星另有玄机，这是一处星盗的老巢。”

    “哦？”易阡陌故作好奇，道，“那你在这星盗的老巢外做什么？”

    神道宗长老有些尴尬，他当然不敢说，自己的宗门此前是控制着这里的，现在出了问题，他过来查看。

    想了想，神道宗长老说道：“我们的人探查到星盗的位置，所以，我在此守候，探听里面的情况。”

    “那里面的情况如何？”易阡陌问道。

    “这……不知道，我在这里等了许久，凡是出来的，又或者进去的，都被我击杀掉了，可是……却没有得到分毫里面的消息。”

    神道宗长老说道。

