    “竹叶青？他们不是一丘之貉吗？”

    苏秋雨皱眉。

    宋凝摇头道：“不一样的，老板，竹叶青……算是江市四位大佬中，最和蔼可亲的一个。”

    苏秋雨疑惑的看着宋凝，很难想象她居然用‘和蔼和亲’来形容一位地下世界的大佬。

    她犹豫了一下：“走，我们回办公室，宋凝你跟我介绍一下江市的情况吧。”

    “以后我就要在江市扎根了，对这些东西完全不了解，迟早会出问题。”

    宋凝闻言点头，她最喜欢的，就是苏秋雨好学的态度，不懂没什么问题，但不懂还不学，这就注定无法成为一个好老板了。

    二人回到办公室，苏秋雨亲自为宋凝泡茶，宋凝顿时有些愣神，咬了咬嘴唇。

    这微小的动作，她却感受到了尊重。

    苏秋雨，显然并不仅仅是把她当下属，当成为她赚钱的工具，而是当成平等的人，甚至是朋友对待的。

    这一刻，宋凝心里下了决心，只要苏秋雨始终保持这样，她一定要更努力的工作，更努力的辅佐苏秋雨经营好公司。

    “凝姐，你比我大几岁，以后私底下我就叫你凝姐了，你是本地人，你快给我说说，江市怎么这么复杂？”

    “他们收茶位费，这种摆明了勒索性质的钱，难道就没人能管，没人能治得了他们么？”

    苏秋雨此时有些无奈，蓉城也有马腾龙这个地下教父，但马腾龙可从来没做过这种收茶位费的事。

    相比起江市的四位大佬，马腾龙实在是太善良了。

    宋凝听到苏秋雨称呼她为凝姐，顿时又愣神了很久，然后认真的打量着苏秋雨。

    见苏秋雨是认真的，她深吸一口气道：“其实，也不是很复杂，既然你想知道，那我就跟你说说。”

    “江市一共四位大佬，分别是南区的太平哥赵叶英，西区的霸哥赵元霸，北区的竹叶青柳青叶，南区的小刀哥杨小刀……”

    “小刀哥？杨小刀？他也是江市四位大佬之一吗？我见过他，他还挺好的，挺有正义感的一个人，难道他也收茶位费？”

    苏秋雨赶紧道。

    宋凝闻言瞪圆了眼睛：“老板你认识小刀哥？你说他很好？是一个很有正义感的人？！”

    “是啊，前两天我让中介给我寻找办公地，结果中介都给我找一些又偏僻又贵的地方，我不同意，他们就逼我必须选一个，否则就让我给他们二十多万的辛苦费。”

    “他还说是小刀哥的亲戚，如果我不给的话，他就让我在江市混不下去。”

    “结果，我男朋友打了个电话给朋友，他的朋友转告小刀哥，说有人冒充他的名号做坏事，小刀哥立刻就赶了过来，当着我的面把那黑中介狠狠的教训了一顿，还给我们道歉了呢……”

    苏秋雨说完，宋凝再次呆住了。

    她觉得苏秋雨话里的信息有些太多了。

    就他所知，小刀哥就算不是江市最心狠手辣的那个大佬，也绝对能排进前二。

    也就比霸哥差一点。

    结果……

    她吞了吞口水：“那个……可能那天小刀哥心情好吧，我还是继续给你介绍情况吧。”

    “江市四位大佬，其中最厉害的是太平哥赵叶英，因为他是赵爷最信任的人，也是赵爷的养子，霸占着江市最繁华的南区。”

    “霸哥最为霸道，同样是赵爷的门下弟子，行事嚣张跋扈，没有底线，要不是赵爷保着他，他早就被人给灭了。”

    “然后就是小刀哥……小刀哥，是草根出生，没有什么大背景，凭的就是手里的一把蝴蝶刀，慢慢做到大佬位置上的。”

    “他……算了，我也不知道该怎么说他了，总之最有混混气质的就是他了。”

    “然后就是我重点要说的竹叶青柳青叶了，她是四位大佬中唯一的一位女性，年纪不大，比我还要小几岁……也就跟老板你差不多的年纪，长得很漂亮。”

    “但不要小看她，她的势力，只比太平哥弱一点而已，有她出面的话，不是什么大事，霸哥也得给面子，这也是我为什么让老板你去找柳青叶的原因。”

    “柳青叶，她人其实挺好的，等老板你以后接触过她，你就知道我所言不虚了。”

    苏秋雨点了点头，示意宋凝喝点茶再继续说。

    宋凝端起茶杯抿了一口，继续道：“我跟你说说茶位费这个事吧，这个茶位费的规矩，其实是赵爷制定的，很多年前，江市是赵爷一人称王，但法律越来越严格，他只能退居二线，并且将不合法的生意都取消了……”

    “但跟着他的人，不满意骤然降低的收入，于是赵爷就玩起了擦边球，制定了茶位费的规矩。”

    “所有在势力范围内的企业，都必须去他们开的茶楼办卡交入会费，否则企业就会不停的出现小问题，难以正常营业。”

    “大部分的企业，都选择花钱消灾，毕竟钱也不多。”

    “至于为什么一直没出问题，是因为很难抓到切实的证据，证明他们是在收保护费。”

    “首先他们表面上是不强迫企业交入会费的，交不交由你自己决定，自己去茶楼交……”

    “其次，他们也不对那些得罪不起的企业收茶位费，比如一些全国知名的大企业，一些外资企业，他们统统都不收。”

    “再其次，他们不会把企业老板往死里逼，不赚钱的企业他们不收，赚钱不多的企业不收……”

    “所以，他们才能一直维持这个茶位费，就算出点问题，也只是小问题，抛个人出去顶罪就完了，然后接着收……”

    说着，宋凝皱起眉头：“所以我觉得，这一次霸哥越界来收我们的茶位费，而且收得这么多，肯定是有问题的。”

    “老板，是不是你得罪什么人了？导致霸哥故意想要整你？”

    宋凝说完，苏秋雨突然身体一震。

    “你刚刚说，霸哥也是赵爷的门生？”

    “是啊？怎么了？”

    “我知道了！”

    苏秋雨咬着牙关：“我知道是谁要整我了，是苏凌雪……不，准确的说，是赵爷！”

    “什么！”宋凝惊呼出声。

    苏秋雨赶紧将她与苏凌雪的恩怨，以及苏凌雪又似乎与赵爷有关系的事说了一遍。

    宋凝张大了嘴巴，一脸担心道：“老板，咱们的麻烦大了！我本来以为，只是霸哥想要整我们，找柳青叶就能解决了，但现在，既然是赵爷在后面主导，那找柳青叶也没用了。”

