    

    齐芸的住宿是阿默安排的，单独扎的一个小帐篷，帐篷里面还有一个浴桶。齐芸住进去的，里面床单被褥也都是新换好的。床上还整整齐齐地摆着几套专门为她量身定制的军装。

    集训结束后，齐芸也已经跟着白虎学会了三套拳法和一套棍法。

    白虎面对学习能力惊人的齐芸，惊得说不出话。直到楚秋明、周胜来到他们身边，白虎才磕磕巴巴地感叹：“多谢将军赐给白虎营一员猛将！”

    周胜不明所以，但看在白虎似乎很愿意接纳齐芸，乐得其所，于是也糊里糊涂地说道：“那你就好好带她。”说着他的视线轻飘飘地掠过了齐芸，看了一眼楚秋明，“将军，我去带兵了。”然后便脚下抹油似的跑了。

    周胜知道齐芸生得好看，京中还传说她是京城第一美人，见了那么多面，他觉得的确名不虚传，真的是他活了这二十五年来看见的最美的女子。爱美之心人皆有之，好看的人嘛，谁不想多看几眼。可这位可是大将军的女人，他刚刚就注意到了，集训的时候，楚秋明的眼神时不时就落到了边上的齐芸身上，尤其看见白虎和齐芸两个交谈甚欢的时候，他发号施令的声音就格外大。他可算明白了，这位大将军，是个大醋坛子！

    所以他可不敢再多看齐芸一眼了，要看那也只能不带感情地像看男人一样来看她了。不过要怎么样才能像看男人一样看这个大美女，他还得多练练。他心里暗暗琢磨着。他想着，不仅要自己琢磨，还得让自己军中的所有将士都琢磨琢磨，尤其白虎营的将士，尤其白虎这个人！

    这边白虎乐呵呵地看看齐芸，又乐呵呵地看着楚秋明，也不知道现在面前这个大将军是个什么意思。

    楚秋明面上严肃，清了清嗓子，“今天刚进来，就再把军中生活熟悉一遍吧。”

    齐芸点头。

    楚秋明却还没有要走的意思，顿了顿，道：“阿默给你安排了住宿，我带你去看看吧。”

    白虎立马“自告奋勇”，“将军，我可以带她去的！”

    楚秋明一个眼刀投给了白虎，白虎傻傻地也不知道怎么了，但是那杀气让他不得不闭上自己的嘴。

    “你很闲吗？集训的时候就偷懒，还不回营？”

    白虎委屈地耷拉着脑袋，明明是将军让他带齐芸的，现在怎么还怪他玩忽职守？但他感觉出将军现在心情不好，这个时候他绝不能回嘴，不然后果不堪设想，于是只好蔫头巴脑地往自己的营地走，走了几步回头对齐芸道：“明早卯时三刻开始训练，不要迟到了。”

    齐芸笑着点头，看着白虎蔫头巴脑委屈的模样，活像一只受了欺负的小虎崽。

    “咳咳！”楚秋明轻咳的声音拉回了齐芸的视线。

    齐芸抬头看着竟然微微噘着嘴的楚秋明，忍俊不禁，“你怎么啦！”

    楚秋明也不回答，只是拉起她的手，往给她准备的帐篷走去。

    楚秋明拉齐芸的手，拉得明目张胆，拉得紧紧的，穿过了各部各营，现在将士们正在休息，都好奇地看着他们两个。

    齐芸几次暗暗地用力想抽出自己的手，却是徒劳。

    直到走进了帐篷，齐芸听见外面一阵起哄的嬉笑，红着脸推开楚秋明，抽出了自己的手。

    “你这是干什么？”齐芸有些生气。

    “我在吃醋，你看不出来吗？”楚秋明一双眼睛直勾勾地盯着齐芸，像要一口吞掉她一样。

    齐芸被气笑了，摘下了自己的头盔，摆了摆头，坐到了自己的床边，“你这是吃的哪门子醋？”

    楚秋明也紧挨着齐芸坐下，把她的手又握到了自己的手里，“我早知道让你进军营，免不得要和这些五大三粗的男人们在一起生活训练，可是我发现我高估了我的气量，我一看见你和他们说笑，我就难受，我就……想……”

    齐芸笑眼看着楚秋明，“想什么？”

    楚秋明伸出手将齐芸的后脑勺轻轻往前一捧，一张薄唇便落在了齐芸的唇上。

    齐芸大脑一片空白，浑身僵硬，瞪大了双眼，看着面前模糊的面庞。

    楚秋明感受到齐芸红唇的香软，他轻轻地用自己唇摩挲着，接着情不自禁，伸出舌尖轻轻舔舐了一下。果然是甜的，一股清甜沁人心脾。

    齐芸回过神来，猛地推开楚秋明，捂着自己的嘴，惊惶地看着他。

    楚秋明却像一个偷吃到糖果的小孩，羞涩却满足地舔了舔嘴唇，然后得意地笑了。

    齐芸起身，红着脸拉楚秋明起来，“你出去！”

    楚秋明像一条滑不溜秋的泥鳅，从齐芸手里挣脱，转到她的身后，抱住了她。

    “楚秋明，你今天不正常。”齐芸很无奈。

    楚秋明轻轻地“嗯”了一声，“我也不知道我怎么了？以后我可能要成为一个妒夫了。”

    齐芸想了想，“这样可不行，我们得约法三章。”

    楚秋明搂着她的腰，依旧轻轻地“嗯”一声。

    “第一，以后无事，你不准找我。第二，我与人军中将士正常的交往，你不准干涉。第三……”

    楚秋明轻轻在她的颈项摩挲，惹得齐芸一阵震颤，“第三是什么？”

    齐芸抖了抖身子，从楚秋明怀里钻出来，嘟着小嘴，“第三，在军营里不准对我动手动脚的！不可以有亲密接触！”

    楚秋明怀里一空，心中失落，看着一脸正气的齐芸，叹了一口气。

    “好，都听你的。”

    楚秋明被赶了出来，周围的将士们看见大将军走出来，都慌忙别过脸，装作忙自己的事的模样。

    楚秋明轻轻咳嗽了一声，依旧恢复自己平日里威严的模样，大踏步远去。

    直到楚秋明的背影消失，将士们才又欢笑起来。

    “原来堂堂大将军，要做妒夫啊！哈哈哈哈！”他们也无恶意，只是觉得是桩趣事，于是拿来调笑起来。

    “将军夫人貌美如花，又文韬武略，将军自然爱惜得紧！说来也是，将军怎么舍得让夫人来吃这个苦啊！”

    “兴许夫人就是为了多见见将军，才来军中的！”

    “军营可不是来打情骂俏的地方，将军与夫人伉俪情深，但也该换个地方去，来这种地方卿卿我我，成何体统！”说这句话的，是一个跛腿的老兵，看面貌已经五十出头，他正拿着一杆烟，吧嗒吧嗒地抽着，面上确实一副义愤填膺的模样。

    他的话音刚落，原本玩笑的士兵们都不说话了，他们可不敢去指责将军，刚刚说的话，不过是军中常有的一些无关痛痒的打趣，为的也是捉弄捉弄还在帐篷里的齐芸。可是这老兵突然这么一说，气氛可就完全不对劲了。

