    a2()

    <crit>read2()</crit>第四天，张一凡在国立大学有一场演讲。

    届时至少有几千号人来听张一凡演讲，周边一些学校，还有从其他地方赶过来的大学生，都要参与这次演讲。

    张一凡演讲的内容，就是《论中国发展的现状与未来》。康有为同志说得好，少年就是祖国的未来，少年富则国富，少年强则国强，今天他们是祖国的花朵，明天他们就是祖国的砥柱。

    为了这次演讲，腾飞等人做了很多工作。

    这几天晚上，腾飞一直在写稿子。这演讲稿必须今天晚上交到首长手里。

    写中国之发展，当然必须把两岸关系扯进去，做为重点来说，要让宝岛同胞到希望，要给他们信心。

    这次的稿子要求高，因为来听演讲的，都是在校大学生。有语说初生牛犊不怕虎，他们什么都敢说，什么都敢问，所以必须面面俱到。

    腾飞还真有些担心，万一这稿子写不好，那可不是丢他腾飞的脸。尽管他也是身经百战的。老同志了，对此依然不敢小觑。

    忙到晚上十点半，腾飞终于把稿子打印出来，送到张一凡房间里。

    张一凡也没说什么，接过稿子了起来。

    腾飞在旁边不敢做声，忐忑不安地呆着。

    张一凡完之后，发现腾飞还怵在那里，不由有些奇怪，“怎么还不去睡？”

    腾飞讪讪地问，“需要再修改吗？”

    张一凡笑了下，“你啊，当秘书这么多年，今天轮到这事情怎么就束手束脚了？我们要永远记住一点，敢说自己想说的话，敢做自己想做的事，如果思前想后，畏首畏尾，是成不了大事的。”

    腾飞挺不好意思地道：“那我再改改！”

    “不用了！”张一凡把稿子一放，“早点回去休息吧！”

    腾飞退下去之后，张一凡坐在沙发上吸烟。明天的演讲至关重要，能不能达到效果，就自己的了。

    这个晚上，张一凡一个人静静坐到凌晨三点，这才匆匆入睡。

    因为明天的演讲，自己必须得jig神抖擞，非常体面的出现。他不想给人留下那种落魄，魂不守舍的印象。

    三点上床，六点半就起来了。

    宝岛的时间比较早，虽然才初夏，六点半天早已大亮。

    张一凡象往常一样，穿戴整齐，在秘书和张雪峰的陪同下，吃过早餐。八点出发，九点准时演讲。

    演讲的时间是二小时，张一凡坐在车上，闭目养神。腾飞悄悄地打量着首长，也没吭声。

    来到宝岛五天了，除了上次发生在工地上的事情外，并没有其他异常。张雪峰一直很紧张，有时总觉得越是平静的时候，越让人心惊肉跳。

    搞保卫工作的，经常都是这样，必须眼观六路，耳听八方，一旦有事，必须无条件用自己的身躯来保护好首长。

    这是一条铁定的纪律和原则，如果真碰上这种事情，只能怪命不好，但绝不能犹豫。

    八点半左右，张一凡的车子开进了校园。

    国立大校点地极广，绿化很好，是传说中的园林式校园。

    在绿树成荫的*场上，校方早已经做好了准备，把扩音设备都放好了。

    学生早早聚齐，济济一堂。着这片黑压压的人群，腾飞显得格外谨慎。张雪峰更是保持了十二分的jig惕。

    宝岛当局安保工作也做得非常不错，国立大学校园里，每个出入口都有人把守。连围墙一带，全部都是jig方的人。

    进入校园的，每个人都必须核实身份。可以说，连只蚊子都飞不进来。

    校园里的学校，老师和工作人员，早早就盘查过了，这安全系统应该不会存在什么问题。

    张一凡在校方办公室里，跟校长等人坐在一起谈了会话。宝岛领导人小马同志没有出现，但是他们派党的名誉主席倒是在其中。

    八点五十的时候，工作人员过来请示，问首长是否可以去现场了。

    张一凡表，立刻起身。

    从校长办公区到*场，只有四百米的距离，张雪峰带着五名jig卫紧紧相随。

    同一时刻，就在校门口不远的一处高楼上，有人持枪伺机狙击。可惜目标太远，保安人员太多，对方有些犹豫。

    一名络腮胡子的男子走过来，“怎么不动手？”

    持枪的人站直了身子，胸部高耸，原来是个女的。又杀手取下帽子，摇头道：“不行，目标太远，根本无法下手。”

    络腮胡子道：“只有这么一个机会，否则就不可能再接近他了。”

    女杀手眼中闪着jig亮的目光，“蝎子不是混进去了吗？”

    “上峰说了，不得万不得已，不要动用蝎子。”

    女杀手收起枪，“那我去！”

    “不行，他们把整个校园都围了个水泄不通，你根本没办法进去。”

    女杀手身子一挺，“不成功，便成仁！”

    扔了枪，拨出一把小匕首藏在头发里面，走进里面的房间，换了一身学生装出来。络腮胡子着她，郑重地拍了拍肩膀，“要小心！”

    女杀手点点头，“等我的好消息！”

    演讲正式开始了，张一凡走上主席台的时候，很多学生都着他，居然闷声不响。整个*场上霎时变得很安静。张一凡也觉得有些意外，旁边的工作人员，还有校长等人都觉得很冷场。

    校长出来道：“下面我们欢迎远道而来的张一凡先生为我们演讲，《论中国发展的现状与未来》大家鼓掌。”

    令人尴尬的一幕出现了，居然没有人掌鼓。张一凡愣了下，走近话筒。“同学们好！来今天大家都不欢迎我，呵呵……”

    笑了下，台下几千双眼睛一齐望着他，张一凡站在主席台上，笑了笑，可面对的竟然是一片沉默。旁边的连主席一面尴尬，不由责备地望着校长。

    这教育工作没有做好，连最起码的礼貌都没有嘛。多冷场！

    就在这个时候，一个学生代表说话了，“尊敬的张一凡先生，我们听说大陆的官员每次做报告，搞演讲都流于形式，今天你既然是给我们演讲，那么请放开你手中的稿子，用你的诚意，用的内心深处最真实的语言给我们演讲，。我们不需要那种已经写在纸上，早已经烂透了的花言巧语。”

    果然是个难题，众人无不捏了把汗。

    这不仅仅是考验一个人的能力，也是考验一个人的心态。对着讲话稿照本宣科，谁不会？既然是演讲，就得拿出演讲的样子。演讲不是做报告，不是让你尽觅一些好听的话来哄人家。

    有本事，你就敞开了说，能把大家说都感动了，你就是英雄。

    听了这话，张一凡笑了起来，“来大家对大陆部分干部误会挺深的，不过我可以坦诚地告诉你们，今天我来之前，本来就什么都没带。没有你们所谓的稿子，我只带了一张嘴。”

    张一凡挥了挥双手，“那我就应你们的要求，说说心里话。”

    张一凡果然什么都没带，台下的人开始议论起来，很多大学生都很自负，有人更是自许才子，对传说当中的大陆官员，他们眼里充满了鄙夷。

    腾飞更是震惊，首长居然没有用自己那稿子，甚至他们都没有带，就这样两手空空走上去了。换了张雪峰，他倒是相信，这家伙有超人的记忆力，可首长想的事情太多，估计没这么好记心。

    演讲开始了，张一凡款款道来，跟这些学生大谈历史，大谈现在，将来，谈中国发展，谈这个世界的趋势。他没有用稿子，只用了自己一张嘴。

    台上那些刚开始很自傲的大学生，听着听着，就被张一凡这种惊才艳艳的口才给折服了。张一凡说到动情之处，挥舞着双手，言情于表。

    张一凡说，“国强民富，旨在为官者不贪，为民者不惰……我们要有一种民族危机感，一种不可替代的民族大义！”

