    一时激起千层浪。

    　　场上六位大能修士皆是面面相觑，长庚掌教忍不住第一个开口问道：“观主的意思是？”

    　　天机观主似乎是早有所料众人的反应，不慌不忙的将尊上的决议娓娓道出。

    　　一个人族宗门之中从未出现过的革新之举。

    　　一个足以改变年轻一代修士格局的大变。

    　　..........

    　　青风界，千秀楼中。

    　　北冥真尊正专心处理楼中事务，突然是眉毛一跳，取出了一块深紫色的令牌。

    　　上面刻画着雷霆花纹，此时正闪着微微的紫光。

    　　“宗门的消息？”北冥真尊有些诧异。

    　　自他专心投身于知守楼起，宗门虽说并未有反对意见，但他也确实是与宗门的联络愈发少了起来，今日宗门怎么会突然传讯于他呢？

    　　这般想着，他已经把神念探入玉简之中，接收其中的消息

    　　下一刻，北冥真尊脸色一变，露出难以置信之色，惊呼出声，“怎么可能？这也太疯狂了吧？”

    　　而后，北冥真尊立刻是神色肃穆的起身，匆匆离去，所去的方向，正是庞阳楼主的洞府。

    　　一场恐怖至极的风暴，在不断积蓄能量，酝酿着。

    　　......

    　　天元三年，二月二日，一个并不特别但注定要载入人族史册的日子。

    　　青州州城，扶风城。

    　　一幕让人无法形容的巨大光幕，突然是从城中高高耸立的天机楼之中升起，向全城所有的修士，甚至是凡人所展示。

    　　那是一个巨大无比，缓缓拉开的卷轴。

    　　卷轴之上，是一个个金光闪闪的耀眼篆文。

    　　与此同时，一道苍莽雄浑的声音在城中不断回荡。

    　　“七域论道大比，由大夏与七大道宗联手七域百大顶级九品宗门举办。

    　　将于半年之后在各大州城举行初试，人族所有五十岁以下修士，不论出身，皆可参加！”

    　　”凡是通过初试者，皆将得以前往中武域，参加复试。”

    　　“届时，七大道宗与百大宗门之修，都将会亲临观摩复试，表现出色者将有机会进入九品宗门，甚至是道宗！”

    　　“通过复试之修士，将进入最终环节——论道。”

    　　“在最终七域论道之中，排名前万名之修士，根据排名高低，将会获得获得一灵晶至一百灵晶不等的奖励，并可自由挑选百大顶级宗门之一加入，成为核心弟子。

    　　前千名之修士，将会获得进入洗灵池修行一年的资格。

    　　前百名之修士，可自由挑选七大道宗之一加入，成为核心弟子；并获得由大夏所提供的一件中品天器奖励。

    　　前十之修士，可获得进入源界参悟意境的一个名额。

    　　最终夺魁者，大夏将提供道级功法任意一篇。”

    　　巨大的声音在城中久久回荡，振聋发聩。

    　　下一刻，无数的惊呼声从城中各处传出。

    　　“七域论道？这怎么可能？”

    　　“嘶，七大道宗，大夏，还有百大顶级九品宗门联手举办，这阵仗，在人族历史之上都是从未出现过的。”

    　　“开天辟地头一遭！这些宗门难道是疯了吗？！”

    　　席卷整个人族的论道大赛，涵盖了整个人族疆域的所有年轻修士！？

    　　人族疆域，诸多修真家族，数不清的散修，还有各种大能修士的传人，数量将根本无法想象。

    　　这些人齐聚一堂，一会高低，那将会是什么样的场面？

    　　绝对的千古盛世！

    　　“不限身份，皆可参加？前万名就可以任选一顶级宗门加入，前百名甚至可以加入道宗！而且是核心弟子的身份，这怎么可能？”有稍微懂一些具体情况的年老修士喃喃道。

    　　这才是这则榜文之中，所透露出的最可怕的消息。

    　　核心弟子，那代表的意义是，宗门的顶级秘法都会对之倾囊相授。

    　　宗门的秘技功法是一个宗门的立身之本，是绝对不可外露的惊天之秘。

    　　从古至今，围绕着宗门传承保密以及潜伏偷学这一情况，不知道发生过多少逸闻趣事，甚至是牵涉到许多宗门的兴衰。

    　　道法不可轻传。

    　　越强大的宗门，对自身的宗门秘法也就越为看重，自然，对于招收宗门弟子的条件也就越为严苛。

    　　必须是出身清白，天赋异禀者才可加入。

    　　一旦修士已有师承，或是出自非道宗嫡系修真家族，即使是天赋异禀，这些顶级宗门也轻易是不可能将之收入宗，传授秘法的。

    　　因为会有秘法外泄之风险。

    　　而道宗，拥有着人族最为强大之传承，招收弟子之严苛，更是到了常人难以想象的地步。

    　　而如今，这则榜文透露出的消息是，只要在七域论道之中达到足够高的名次，便可自由选择道宗加入。

    　　这代表着，七大道宗竟然是冒着宗门秘法流出的风险，向天下所有修士，敞开了门槛！

    　　道宗怎么会做出如此大胆之决定？！

    　　无数的修士震撼难言，也有无数的修士捶胸顿足，恨生不逢时，还有无数的年轻修士欣喜若狂！

    　　这是前所未有之大机遇。

    　　一旦加入道宗，其修炼之路便是一马平川。

    　　如此前未有过的千古盛会，对于散修或者出身小宗门小家族的修士而言，就算不能走到最后，只要是能闯过初试，坚持到复试之中，那也就足够了。

    　　因为只要闯入复试，便是能吸引到人族顶级宗门的看重，从而有机会受到拉拢，一步登天！

    　　而对于那些本就出身大家族的修士而言，在七域论道中表现出色，也能关系道他们日后在所属家族中受重视的程度，甚至是能否成为继承人的关键。

    　　若是得以进入道宗，那就是乘风而起，铁板钉钉的家主之位没跑的。

    　　更别说，进入前万名之后，那些让人眼热的奖励。

    　　灵晶，是一条灵脉之精粹，蕴含无限的灵力，一颗灵晶便抵得上一个元婴修士的全部身家了。

    　　而这，竟然还只是最低等的奖励。

    　　前一千名，将可以进入洗灵池修炼一年。

    　　大部分人并不明白洗灵池之珍贵，可但凡知道洗灵池之名的修士，无一不是倒吸了一口凉气。

    　　这是大夏的一个修炼秘境，其内灵气精纯浓郁近乎凝结成液体，进入其中，就算是不修炼功法，灵气都会往修士体内蜂拥而进，堪称修炼圣地，一年便抵得上数十年的苦修。

    　　至于前十的源界参悟意境名额，那已经不能是用珍贵来形容了，因为这是无价之宝，世间是不可能有人会将这个名额拿出去转卖的。

    　　最终的功法任选一篇的奖励，即使是大能修士都是咂舌不已。

    　　这可是道祖所创的功法，也是人族唯一一篇，从第一境到第九境，九篇都是道级的无上功法！

    　　......

