
　　“小渺，你站在我后面。”

　　陆城难得阴沉着脸，快速上前，将云渺拉到了他身后。

　　目光锐利地扫过众人的脸，“我看今天谁敢来冤枉你，来找你的麻烦。”

　　“顾以行，枉我以前还觉得你不错，挺欣赏你的，没想到你竟然会这么无能，找不到真正的凶手，就带着人来欺负小渺一个弱女子。”

　　“你三心二意也就算了，但哪怕是看在小渺父亲为救你而死的份上，你也不应该带着人来逼她，欺负她，你这样做，还算是个人吗？”

　　顾以行没想到陆城会这么护着云渺，而且对他如此不客气。

　　他神色晦暗的看了一眼云渺，解释道：“你误会了，我并没有威逼小渺，更没有怀疑过她，只是因为整幢楼都找过了，所以才想公平起见，来顶楼搜查一遍。”

　　“是吗？”

　　陆城冷笑不已，突然指向了站在云渺身边，脸色不太好的英俊男人，“那你们也搜查过他的房间了吗？”

　　“还有，段浩死在这里，有什么证据能证明，这件事情是小渺做的？”

　　“是有人证呢，还是有物证？”

　　云渺拉了拉满身怒气的陆城，“学长，我不怕的，他们伤不到我。”

　　一边的薛子墨脸色更臭了。

　　他冷冷地盯了陆城一眼，突然伸手，直接将云渺拽到了自己身后。

　　突如其来的动作，让云渺差点撞到后面的水塔。

　　“你干嘛？”

　　搞什么啊，差点把她甩到地上。

　　薛子墨回头望了她一眼，并没有作声，但很明显，脸色不太好，心情也不太好。

　　云渺翻了个白眼。

　　她跟他有什么关系吗？

　　他有资格吃醋吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看到这一幕，都有些愣住了。

　　陆城也愣在了原地，他看了看云渺，又看了看薛子墨：“你……”

　　薛子墨阴郁冷漠地盯着他，眼中却含着明显的警告。

　　陆城皱紧了眉，“小小渺，你跟他认识？”

　　云渺甩开了薛子墨的手，重新走了出来。

　　“邻居，算是认识吧！”

　　云渺虽说得云淡风轻，但是，众人的目光里都带着怀疑。

　　他们可不相信，只是邻居，这个明显不好惹的男人，就会这么护着她。

　　陈鸿就更不信了。

　　他阴沉的目光在云渺和薛子墨身上来回看了几遍，心中很快有了猜测。

　　顾以行同样神色凝重。

　　他神情忌惮地看向了薛子墨：“是这样，最近楼里莫名其秒死了两个人，而段浩还死在离你们35楼最近的天台，我想问问，你有没有发现什么吗？”

　　陈鸿已经认定了这件事情就是薛子墨和云渺一起干的。

　　他阴沉沉地盯着二人，“队长，咱们这么多人，何必跟他废话这么多？”

　　“我表弟死在楼顶天台，而他就住在三十五楼，不是他，还能是谁？”

　　最重要的是，这男人很明显跟云渺这臭婊子关系不浅。

　　“陈鸿，别激动，事情还是要先弄清楚的。”

　　顾以行当然也怀疑上了薛子墨，但是他得顾及着整支队伍的安危。

　　李兰姿也知道事态严重，说不定就会发生火拼。

　　她急忙紧紧拉住了陈鸿，示意他先冷静。

　　陈鸿本就心里爱慕她，他可以不听队长顾以行的，但不能不听李兰姿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第421章 小哥哥他入室抢‘劫’ （57）免费阅读。https://xs.23sk.com 