    叶辰看到的却是秦卿目光中闪烁着的激动的光芒。

    这到底是怎么回事？

    我怎么感觉这是他父女之间的一个阴谋？！

    这种事情原本对叶珊来说是一件天大的好事。

    对于当了一辈子乞丐的他来说，突然被城主的千金看上，而且城主还同意他们结婚，这简直就是天上掉下来的巨大馅饼。

    可是经历过了一个月前的那件事情，叶辰心里对秦卿和秦云这对兄妹产生了一些抵触的情绪。

    不管当时他们是不是出自真心，但是事情真的发生了，叶辰心里的芥蒂已经是挥之不去。

    叶辰正在斟酌的词句，想要去拒绝或者拖延一番。

    可是秦虎却哈哈大笑，脸上一片释然的神情。

    仿佛是完成了一件大事一般。

    只见他站起身来，掐着虎腰对着外面大喊一声：“来人呐！”

    话音刚落就从门外走进来十几个家丁仆人，以及一队身着铠甲的士兵。

    叶辰顿时有些摸不着头脑，他不明白秦虎想要干什么。

    接下来，擒虎就用行动向叶辰解释了他的疑惑。

    只见他对着下人吩咐道：“你们赶紧去准备，把府上装扮一下，今天晚上你们小姐要和叶辰公子成亲了！这是大喜的事情，你们都给我办的妥妥的！动作麻溜的，给你们一个时辰的时间，给我把整座府上都给我布置的喜气洋洋！听到没有？！”

    叶辰顿时就惊呆了，这么快就澄清，而且现在就要布置婚房？

    你要不要这么急躁？

    而且这么大个城主府，要让人在一个时辰之内就布置成喜房，这根本就不可能完成好吧！

    叶辰将目光看向下方的那些下人，希望从他们的脸上找出抵触的情绪。

    可是没想到他看到的却是，那些人一个个脸上洋溢出的狂喜的神色。

    “谨遵城主法令！”

    整齐划一震耳欲聋的声音，震得叶辰脑袋一片空白。

    我为什么感觉这整个城主府的人都不太正常的样子？！

    叶辰顿时就急了，他赶紧站起身来。

    对秦虎说道：“城主大人，不是……”

    叶辰刚说出几个字，立马就看到秦虎原本一脸笑容的脸，立刻就变得阴森了起来。

    就连看一下他的眼神就像是毒蛇盯着猎物一般，让叶辰禁不住浑身一阵发抖。

    就连想要说出的话都硬生生的给吞回了肚子里。

    秦虎用阴森的声音说道：“叶公子到底想说些什么呀？难道是想要拒绝我的好意？”

    叶辰吓出了一身冷汗，他支支吾吾的说道：“没……怎么可能拒绝！”

    听到叶辰的话之后，秦虎的脸色立刻阴转晴。

    “哈哈，不拒绝就好！那你到底想说些什么呢？有要求尽管提出来就行！”

    对秦虎这种变脸的功夫，叶辰实在是被吓到了。

    他艰难的吞了口唾沫，然后开口说道：“是……是这样的，我的父亲叶老乞丐，他不知道跑到哪里去了。我结婚这么大的事情，总得让他老人家在场吧，所以我想……”

    一直还没说完，就见秦虎大手一挥，哈哈大笑说道：“哈哈哈哈！我还以为什么事呢？！原来是找你爹呢，不用找了，他现在就在我府上！叶老乞丐，赶紧出来！”

    叶辰顿时都惊呆了，他总感觉这秦虎像是在开玩笑。

    可是下一刻他的眼珠就差点惊掉到了地上！

    直接秦虎话音刚落，就从门外走出一个衣衫褴褛的身影。

    这道人影手上拿着一只酒壶，走路跌跌撞撞的。

    不是叶老乞丐还能是谁？

    “这……这……”

    叶辰瞠目结舌，感觉眼前的这一切实在是太虚幻了。

    叶辰没震惊多久，就被两个侍女给拖走了。

    他们要去给叶辰梳妆打扮，换上喜服了。

    叶辰就这样目瞪口呆，脑袋一片空白的，被两个侍女拖着走，他已经完全放弃了思考。

    一个时辰之后，整座城主府内锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    在那复杂的地形之中挤满了人。

    这些人都是从天双城中各个角落里赶来，为秦虎庆祝她闺女出阁的人。

    这一切的动作迅猛得让叶辰根本来不及反应。

    整个婚礼持续的时间也不过两三个时辰，结束的时候连天都没黑。

    但是此时叶辰和秦卿两个人，就已经被关到了一间卧房之中。

    此时他们两个人四目相对，叶辰心里有些紧张。

    但是秦卿却显得很兴奋，她似乎有些迫不及待。

    和叶辰喝了交杯酒之后，就拉着叶辰躺到了床上。

    叶辰道现在的脑袋还是懵的，但是在看到秦卿那情意绵绵的双眸之时，双手还是不自觉的攀上了高峰。

    就在这时，原本满脸柔情的秦卿，突然脸色一变，化为了满脸的阴沉。

    他的手从叶辰的脸颊滑过，游遍全身。

    就像是在欣赏一件完美无缺的艺术品。

    突然，秦卿的五指猛然间长出了尖锐的指甲！

    这些指甲，每一只都有数寸长，尖锐锋利无比，闪烁着阴森的寒光。

    随着秦卿眸中戾气一闪，他那尖锐的指甲毫不犹豫地插进了叶辰的胸膛之中。

    与此同时，在梦界之外。

    看着那七彩斑斓的入口，洛云、洛欣、恶元、还有楚楚等人，眉头紧锁。

    洛欣开口说道：“我们一路追踪过来，叶辰的气息就是在这里消失的！所以他肯定进入到了这个七彩世界之中！要不我们也进去吧！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

