    “接下来你就不用着急了，一个个的来对付。

    你接连出现在三名祭祀的回忆里，充当当时他身边的某个朋友，你需要立刻快速观察他们回忆中的场景，找出可能会是他们恐惧点的某种东西或者某种感觉，亦或者某种自然现象，这么解释可能有些抽象，我举个例子……”

    风焱再度伸手阻止亨利，说道：“我明白，你的意思是有的人恐高、有的人怕蟑螂、有的人怕打雷，我只需要在那三名祭祀最初产生对回忆场景中，某种东西的恐惧点之前，提前点出他们的恐惧点，就可以发动‘恐惧陷阱’技能了，对吧。”

    亨利惊讶的看着风焱说道：“焱风绅士，你真的是太聪明绝顶了，和你这样的聪明人说话，就是轻松，难怪父亲会选择你来帮助我，你真的是‘疯狂空间’中非常优秀的人才啊。”

    风焱根本没理会亨利的夸赞，盘算了一下说道：“我有没有指出恐惧点的次数要求？是必须要大声喊出来，还是自己小声说出来就可以了？”

    亨利说道：“有限制，你只有一次机会，认定之后要大声喊出令他们即将产生恐惧的恐惧点，错误或者错过的话也没有太大的关系，那名祭祀就会离开回忆，你还是可以在白骨坟场中与他决斗，但那样一来，就失去使用仙女棒的意义了。

    三名祭祀一共拥有三场回忆，你会依次进入，成功的话，他们的恐惧会被放大100倍，必死无疑，失败的话就不得不用武力来解决战斗。

    待会儿你挥动仙女棒之后，会和他们三个一起凭空消失，外面的传教士就不用拉进回忆中了，那些杂鱼在你搞定三名祭祀后，随便杀。你也不用担心，传教士是不会离开白骨坟场，因为外面都是月光。”

    其实此刻风焱还真是有些羡慕刘铮，如果此时刘铮在的话，他有大口径的狙击枪啊，用一些可以照明的物品加强视野后，完全可以耐心的、慢慢的打死那些家伙，或者扔手雷也可以，反正对方也出不了那片没有月光的区域，全都是些活靶子。

    不过现在想那些都没用，风焱再次理了理思绪。

    这应该就是一个赶在对方即将对某种终身伴随的恐惧点产生之前，提前找到，并且指出的剧情而已，就像第一次爬高楼往下看，才知道自己恐高，第一次坐车才知道自己晕车一样，有些是心理作用，有些完全就是生理作用，这些都属于恐惧点，类目很杂，不是很容易寻找。

    具体的难度还得等进入那三名祭祀的回忆中之后，才能知道，考验的应该是玩家的洞察力、敏锐力和反应能力，对解谜的要求应该不大。

    想好之后，风焱从亨利手中拿到【仙子服】。

    【提示：有可供装备的服饰，请问是否立即装备：Yes/No】

    风焱看了看天空的月亮，心道：看来是时候代表月亮消灭这些纯白教的败类了。

    接着毫不犹豫的选择了Yes。

    下一秒，一套粉色蓬蓬裙装备到了风焱的身上，他的身后还有四只装饰用的透明小翅膀。

    风焱略微惊讶道：“哦？没有变身环节吗？早知道待会儿再穿了。也不是水手服吗？是仙女教母的服饰，搭配美少女战士的口诀，混搭啊这是，不……此刻我应该是仙女教父了。”

    本来风焱以为还有变身环节，这样一来等到了坟场中央的地方再装备，会浪费时间，导致被三名祭祀强杀，现在看来，是自己想多了。

    他也没有卸下了，装备就装备了吧，反正早晚都要穿。

    相比较风焱的淡定，旁边的亨利和外面观众的反差就有些太大了。

    “哈哈哈哈哈，我勒个去，系统真是大快人心啊，混蛋你还能再娘点吗？”

    “被针对了，绝对被针对了，这也太娘炮了吧！”

    “我倒是觉得疯子焱穿女装还挺……漂亮的，完了！我没的救了，我一大老爷们是不是喜欢男孩子了！”

    而亨利则一半的脸在笑，一半的脸在拼命忍住不笑，表情异常的怪异。

    风焱矮了矮身体说道：“我这么过去的话，肯定会直接暴露在地方视野范围内的。”

    亨利忍住了笑说道：“放心吧，交给我。”

    紧接着他用手点了点远处，就见一股强烈的能量涌动出来，在白骨坟场更北边的天空中绽放出一朵巨大的烟花，美轮美奂。

    没等亨利发话，风焱立刻就懂了，他利用那七名NPC都被烟花暂时吸引注意力的时间，犹如一只猎豹，本来矮下来的身子犹如箭离弦，飞快的朝着白骨坟场的方向冲去。

    【凭虚临风】技能全开，风焱不敢有丝毫懈怠，将速度提到极致，只见一个穿着粉色蓬蓬裙长发男人提着裙边，飞快的接近白骨坟场。

    没办法，裙摆有些长，风焱怕踩到裙摆摔倒，只能提着裙边。

    只几个呼吸间，风焱就来到了最近一名传教士的身边，这名传教士还在惊讶哪里来的这么美丽的烟花，口中念道：“真美！”。

    下一秒他就永远的失去了知觉，最后的映入眼帘的是一个粉色蓬蓬裙男人冷漠的眼神，这名传教士心中默念：是魔鬼来了吗？太可怕了。

    风焱干掉这名传教士之后，迅速的将他身穿的连帽风衣长袍扒了下来，立刻披到了自己的身上，系统很配合的在他披上长袍之后，完美的遮挡住了【仙子服】，使得从外观上来看，带上帽子，并且可以压低帽檐的风焱，与刚刚的那名传教士没什么区别。

    而且风焱在刚才这名传教士说话的时候，也用【蝴蝶结变声器】成功收集到了他的声音，一切都非常顺利。

    拿着火把，风焱慢慢的朝坟场中央走去。

    快接近火堆和那三名祭祀的时候，其中一名祭祀猛然转身喝道：“谁？是亚邦吗？你怎么进来了？刚刚的烟火是比较奇怪，但你也不能擅离职守啊，快回去。”

    风焱对着【蝴蝶结变声器】，用已经收集到的声音说道：“祭祀大人，是这样的，我刚刚在那边看到奇怪的东西，特地过来汇报的。”

    “哦？什么情况？”

    风焱赶紧快步上前，就在完全看清三名祭祀的瞬间，锁定目标后，立刻将身上的风衣长袍扯起扔到空中，露出自己的粉色蓬蓬裙，潇洒的大声喊道：“月棱镜威力变身！”