    三人组加上十天鬼发动的一万鬼修小弟，在丛林里找了整整三天。

    还别说，真的找了一些合用的东西。

    四根翠叶玄干、三颗阴雷木心。

    翠叶玄干就是树林里最普遍的这种树的树干。

    不过需要这种树生长千年以上，树干才有几率硬化成这种坚硬的材料。

    这种树的平均寿命也就六七百年，能生长到千年已经是非常罕见了。

    曾经有鬼修见过大树仙人取用这种材料，才知道这种材料是不错的灵材。

    阴雷木心则是经过雷电轰击后，残树之心。

    这种树心带着阴雷之力，更有很强的木系生命力。

    气运牢笼之内，没有风云变幻，但却一种冥冥中诞生的阴雷。

    这种阴雷产生的几乎毫无征兆，突然就会自虚空中炸响。

    不过通常都是在树林之中才有。

    被阴雷击中的树木就是阴雷击木。

    偶尔树木不死，就有阴雷木心诞生。

    七样材料，勉强供炼制法宝所用。

    陈远也不是要炼制什么顶尖法宝，只要能制作一把开门工具就好。

    “有劳十天刹小兄弟了。”陈远笑着拍拍十天刹的肩膀。

    这七样炼器材料都是他的小弟们找到的，可以说这家伙功劳最大。

    陈远三人都是外来户，根本也不认识什么材料是好东西。

    “大人说笑了。能为大人效力是我们的荣幸！”

    十天刹态度极为端正。

    他那敢得罪阴神，更何况还是三位大罗境的高手。

    陈远点点头，正要离去。

    突然又停了下来，他回头看看这些鬼修。

    都是些不错的小高手。

    脑中一个想法诞生了出来。

    “你来。”陈远对十天刹招招手。

    十天刹屁颠屁颠的过来。

    陈远伸手对着十天刹脑门一指。

    十天刹就像被点了穴一样，立刻不能动弹。

    “这……”

    看到这一幕，十天刹的手下们一个个寒蝉若禁，他们以为陈远要干掉十天刹了。

    片刻不到，十天刹浑身浑身一个哆嗦。

    醒悟过来的他立刻对着陈远一阵叩拜。

    “多谢大人！多谢大人！”

    “好好做，我看好你哦！”陈远对十天刹笑了笑。

    十天刹在抬头时已经不见了陈远的身影。

    “老……老大！您这是？怎么感觉您和之前不一样了？”

    “是啊！气势更加伟岸！”

    “老大，您的实力又提升了？”

    陈远三人一走，十天刹的小弟们立刻凑过来。

    他们都能感觉十天刹和刚才不一样了。

    “都给本官退下！”十天刹板着脸一声呵斥。

    “呼啦~”小弟们一下退开，有几个跌跌撞撞还摔了一跤。

    “哈哈！”十天刹放声大笑。

    小弟们都蒙了，虽然十天刹是他们中最厉害的，但是充其量也就是金仙巅峰，他们的差距也不算太大。

    现在好了，十天鬼一声呵斥，竟然能把他们震退。

    十天刹身上多了一股无形的力量。

    “阴差！老大！您成了阴差了！”小弟里面倒是有些有见识的，看出了十天刹的变化。

    “不错！我现在是正经的阴差了！哈哈！”十天刹又是大笑。

    游魂野鬼和阴差的差距十分巨大。

    有了阴差的身份，就能统摄百鬼，这是一种法则上的压制。

    十天刹笑了一阵，看向众人道：“都给本官听好了。从现在开始，所有人都给我去找木头！”

    “找……找木头？”小弟们一愣，找木头是什么鬼？

    之前已经找了三天了啊！难道还要给那位大人找？

    “去找木头，雕刻长生牌位！以后咱们就供奉这位南山大人！”十天刹郑重的说道。

    “这……”

    鬼修要供养长生牌位，就要显出一丢丢自己的魂力。

    所以大多有些犹豫。

    “愣着干什么！还不快去！以后大人再来，我也为你们求个差事！”十天刹看着诸位管事小弟说道。

    “好嘞！马上去！”

    财帛动人心，鬼差迷鬼眼。

    要说有钱能使鬼推磨，但把鬼差的职位摆在面前，鬼修们别说给你立长生牌位，就算管你叫爹，也多半是愿意的……

    “鬼差！我十天刹竟然也能成为鬼差！这还去个屁的轮回，以后老子就是气运牢笼里的鬼王！”小弟们离开十天鬼暗暗自得。

    他没敢说自己是鬼帝，毕竟人家陈远赏他的饭碗，能做个鬼王他已经很高兴了。

    而且刚才陈远说了，让他好好做事。

    怎们做事？做什么？

    既然让自己做鬼差，那肯定是让自己管鬼啊！

    “等给大人的牌位立好了，马上就给我把附近那些不肯臣服的家伙全数收编！”十天刹豪气干运。

    这森林的附近，有好几个鬼修的聚落。

    他们互不统属，各自过各自的生活。

    现在十天刹有了实力，已经打算整个周围的鬼修势力了。

    同样的事情发生在不止一处。

    陈远封了十天刹做鬼差以后，路上又遇到了三波较大的鬼修聚落。

    也都顺手提拔了管事为鬼差。

    他可是堂堂四品阴神，封个鬼差根本不需要上报，只要巡察使令符任免，这鬼差就是正式在编的阴司工作人员了。

    陈远之所这么做，是想顺手整理一下气运牢笼里四处分散的这些鬼修。

    以后万一何人死磕，这些鬼修虽然个体实力不怎么样。

    但合在一起也是不小的力量。

    蚁多咬死象的道理咱还是懂的。

    况且龙智以后也打算留下来了，等到暗夜城做大。

    鬼差数量足够多的时候，说不定可以完全一统鬼修江湖。

    对龙智的那什么伟大的秩序理想也有帮助。

    毕竟同甘共苦异常，大家都是好兄弟。

    陈远能顺手帮下，总是要帮一下的。

    “老弟，咱们去哪里炼宝？”大鹏鸟开口问道。

    三人组正在朝一个方向快速移动。

    已经走了两天时间。

    陈远笑了笑解释道：

    “三哥有所不知，炼器、炼丹讲究天地人和，无论风水、方位对炼器都有影响。”

    “这气运牢笼之内各种属性紊乱，合适炼器的地方并不算多。咱们这点材料可浪费不弃，所以要尽量找个适合的地方。”

    “之前听十天鬼说起，这个方向有一片背山湖泊。山前有水，多为聚气之地，应该是个炼器的好地方。”

