    四个黑衣杀死，直接上前，直接就是各种暗器，攻击着眼前的福伯，福伯也是展开了攻击。

    这些暗器，打在了福伯的身上，福伯根本就不在乎，继续随着四个黑衣杀手进行着战斗。

    其他的黑衣杀手，开始陆陆续续出现，要开始上这个聚星楼，去擒拿抓拿李小山，将李小山擒拿下来。

    聚星楼三楼，李小山也第一时间，发现了有黑衣杀手前来吴家大花园，前来偷袭他们了。

    “莫非，又是向三少派人来了！？”

    李小山疑惑着！？

    同时，李小山看着楼下，现在，已经是八个黑衣杀手加入了随着福伯的战斗，福伯虽然是十分厉害。

    但是，每一次，福伯想要杀掉一位黑衣杀手，其他的黑衣杀手就出击，将受伤的救下来。

    “管他那个做什么！？现在，我也要保护欣然姐，还得保护涵涵和玲珑，这些杀手，比野狼雇佣兵军团的那些雇佣兵杀手，好像厉害了数十倍。”

    “而且，还说着鸟语！？”

    “这是什么鸟语！？”

    这个时候。

    李小山施展了先天领域，查看着聚星楼下的战斗，同时，李小山也发现了一些端倪。原来，这些黑衣杀手，居然是外国人，说的还是鸟语。

    这些黑衣杀手，莫非是寇岛，出云国的人！？

    这种鸟语，李小山还是知道是那里来的。

    现在，又有着好几个黑衣杀手，要悄悄摸摸，进入了这个聚星楼，现在，李小山正在恢复之中，无法行动。

    “本尊，你继续恢复，这一次，就有我来出马，战斗战斗！？”

    这个时候。

    一袭金袍绿发的少年，金袍李小山出现了，他也是可以进行战斗了，李小山现在正在恢复之中。

    一旦中断，李小山要想再次恢复到了先天境中后期，起码需要数年的时间，甚至，有可能伤了自己的根本。

    李小山也没想到。这个关键时刻，居然有着这些杀手前来，而且，好像目的目标，就是李小山。

    “好。”

    “将王欣然，周涵涵，张玲珑，先收起来，这一次的黑衣杀手，任何一个，都比这个野狼雇佣兵军团的杀手厉害十倍不止。”

    “虽然，他们没携带武器，但是，就凭他们的忍者刀忍者镖，就可以以一敌十了，厉害厉害，福伯对付他们，这才拦截他们片刻！？”

    李小山下达了命令。

    果然，现在，金袍李小山一挥手，李小山就消失在了这个聚星楼三楼的法阵之中，金袍李小山也再次到达了一楼。

    一楼之中。

    周涵涵和张玲珑，已经看着外边，灯火通明，也已经不再玩手机游戏了，她们也震憾起来了。

    外面的战斗，她们两个也是几乎无法插手，想要出去，那也是不可能，原来，这个时候，福伯已经开启了这个聚星楼的防护机关。

    聚星楼的各个窗户等等，已经全部的关闭起来了，这些杀手，一时间想要进入了聚星楼，还真的不容易。

    除非，可以击败这个福伯。

    “小山大哥哥！？”

    “小山大哥哥……”

    现在，周涵涵和张玲珑，十分的疑惑，她们两个看着眼前的李小山，现在，王欣然也看着李小山。

    刚才，她刚睡觉，就被这个打斗声惊醒起来了，随着周涵涵，张玲珑，再次在一楼大厅。

    王欣然，周涵涵，张玲珑，看着眼前的李小山，她们三个简直无法相信，一向保守的李小山，怎么这么非主流。

    或者，杀马特起来了。

    王欣然打量着李小山，简直无法相信，现在，李小山一身红装金袍绿色长发，令她都无法相信自己的眼睛了。

    李小山！？

    李小山什么时候，开始这个打扮了。

    “欣然姐，涵涵，玲珑，现在不是说话的时候，你们还是去农家院，随着本尊，不过，不允许打扰本尊的修炼。”

    “去吧。”

    这个时候。

    金袍李小山，不由得一挥手，一股乾坤力量，就将王欣然，周涵涵，还有着张玲珑，送入了乾坤图。

    乾坤图之中。

    农家院。

    小木屋前，李小山正在盘膝而坐，正在进行这修炼，再修炼三个小时，李小山就可以再次恢复到了先天境中期了。

    有一个李小山！？

    两个李小山！？

    王欣然，周涵涵，张玲珑，看着眼前盘膝而坐的李小山，她们发现这才是真正的李小山啊，外面那个李小山，又是谁啊！？

    莫非，又是一个替身。

    “小山大哥哥，你，你，你好厉害啊！？现在，有了两个你吗！？”张玲珑疑惑着，询问这李小山。

    周涵涵也震憾起来了。

    这。

    这。

    这可是比轻功好多了啊，要是以后自己也可以有着两个，那么，一个学习，一个玩游戏，那是多好。

    “好了好了，你们两个，先不要打扰了，金袍的小山，不是说了吗！？咱们不要打扰小山的修炼！？”

    “现在，外面这是怎么了！？”

    “莫非，这是向家，再次派人前来刺杀小山了吗！？现在，小山可不在临山，他们的胆子这么大了吗！？”

    王欣然好奇起来了。

    进来之后，李小山和王欣然简单的沟通了一下，让她们三个，就在这里不要乱动，尤其，不要去小木屋。

    王欣然也明白了。

    只是，现在，王欣然见李小山安然无恙，她也放心了，那个金袍李小山，莫非，就是李小山昨天下午，修炼的一个植神分身吗！？

    同时。

    眼前的这个参天大树，令王欣然，周涵涵，张玲珑也是十分的惊奇，王欣然来过几次乾坤图的这个农家小院。

    当时，王欣然可没发现，这个农家小院之中，有着这么一个粗的大树啊！？

    吴家大花园。

    福伯以一敌十，现在，还是占据上风，而且，地上倒着起码六七个黑衣杀手的尸体，他们正是比福伯所杀的。

    突然。

    这个聚星楼，房门开启了，一袭金袍的李小山，再次大方的走出来了这个聚星楼，这一下，数十个黑衣人杀手，纷纷朝着李小山看来了。

    因为，他们的目标，正是李小山。

    暗处。

    其中一个黑衣杀手，一挥手之间，隐藏在了吴家大花园的其他黑衣杀手，有着足足三十多人，一下子就出现了。

    “杀，杀掉李小山。”

    “根据宗主推演，李小山十年之后，将摧毁我们隐流刀宫，现在，斩草除根，杀，杀，杀。”

    “全部上。”

    此时。

    一个黑袍杀手，直接下达了命令，隐藏起来的黑衣杀手，纷纷开始出手，开始攻击向了金袍李小山。

    金袍李小山也没想到，自己刚出现，就有这么多黑衣杀手攻杀而来！？

    碰。

    碰。

    碰。

    顷刻间。

    金袍李小山，施展碎山拳，这正是李小山会的最最简单的拳法，现在，有着金袍李小山施展，简直是真的有着碎山裂石的威力。

    李小山的攻击力是十五。

    那么，眼前的这个金袍李小山的攻击力，起码是一百五十，比李小山的攻击力强大了十倍，战斗力提升了二十倍。

    金袍李小山，刚刚出现，所以，一些神通法术，还有一些剑法，还没有完全的修炼，但是，这个最简单的拳法，倒是十分有效。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    这些黑衣杀手，拿着忍者刀，甚至，有的还隐身攻击，但是，根本无法击杀金袍李小山。

    “小山，小心一些。”

    这个时候，福伯开始提醒着李小山，同时，这个时候，福伯再次一挥手，只见福伯的周围，出现了数个藤人。

    这数个藤人，居然是吴家大花园的花藤所化，开始随着福伯，一起战斗起来了。

    “好的，福伯。”

    现在，金袍李小山，已经夺下来一把忍者刀，现在，也再次开始杀入了这些黑衣杀手之中。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    这数十个黑衣杀手，再次齐齐的隐藏了身形，仿佛随着这个黑夜化作了一体，开始神不知鬼不觉的要攻击李小山。

    这些腾树傀儡，那也是战斗着，令福伯再次开始有了对付的方法。

    这边，李小山也再战斗着，同时，李小山也是越战斗，越是得心应手起来了，这个金袍李小山，根本不惧这些忍者刀，暗器等等。

    轰。

    轰。

    轰。

    这个时候，隐藏在了暗处，这些杀手，终于用上了携带的狙击武器，甚至，三发入魂，就爆掉了李小山的头。

    金袍李小山的头，直接被爆掉了。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    但是，现在，金袍李小山，再次拿着忍者刀，将周围的六个黑衣杀手，直接砍杀，同时，他的头上冒着绿光。

    片刻。

    金袍李小山的头上，居然，再次出现了一个新的头颅。

    “我的天啊，我这是植神分身，打爆老子的头，又有屁用！？斩草除根，斩草除根，要想杀我，除非完全的将我打爆！？”

    “哈哈哈。”

    “好好好，爽。”

    现在，金袍李小山不由得沟通着乾坤图之中的这一株参天大树，刚才，金袍李小山的头被爆掉了。

    但是，他的身体还是可以战斗，同时，这个参天大树，一股股能量传递而来，令金袍李小山的头颅，再次凝聚。

    “撤！？”

    “撤。”

    “撤。”

    这个时候，这个黑袍长老，下达了命令，这一次，三十多人的战斗，令他们损伤惨重，只剩六个人了。

    金袍李小山和福伯，根本不畏惧这些黑衣杀手。

    “大小姐，吴若兰大小姐！？”

    现在，金袍李小山，想要追击这些黑衣杀手，但是，发现倒在地上的吴若兰，就停止了追击。

    “小山，穷寇莫追，这些居然是出云国一刀流的杀手！？他们居然敢跑到了咱们华夏来滋事！？”

    “莫非，这是阻止你的女儿横空出世！？”

    “或者，还是其他！？”

    这个时候，福伯的声音，也再次化作了吴文山的声音，目前，吴文山还在京城无法回来。

    但是，福伯战斗的时候，就已经沟通了吴文山，现在，吴文山再次用携带的灵符，可以借着福伯的身体，随着李小山沟通。

    出云国！？

    一刀流杀手！？

    李小山也疑惑着，确实，这些黑衣杀手，施展的功夫，并不是华夏的功夫，而且，他们更是诡异和残忍。

    “好，多谢吴老爷子，这一次，我要是没有修炼出来我的植神分身，恐怕，还真的要落败下来啊！？”

    “对了，福伯，这些一刀流杀手，是不是向家请来，前来刺杀我的！？”

    “哼，现在，这里居然没有一个黑衣杀手活口了！？这些黑衣杀手，简直是太狠毒歹毒了吧！？”

    李小山无奈。

    李小山和金袍李小山，其实，也可以灵魂共享沟通，所以，虽然李小山在乾坤图之中修炼恢复。

    但是，李小山也可以通过了金袍李小山，随着福伯，吴文山沟通，现在，金袍李小山也检查了一下吴若兰。

    吴若兰只是受了轻伤，并没有生命危险，李小山这才放心下来了。

    “不知道。”

    现在，福伯口中，再次出现吴文山老爷子的声音，同时，福伯也检查了一下吴若兰，这才放心下来。

    同时。

    现在，福伯再次一招手，这四个花藤所花的藤人，居然，再次隐藏进入了吴家大花园之中。

    甚至，还出现了数十个大嘴花。

    这些大嘴花出现，居然，将数十个黑衣杀手的尸体吞掉了，吃掉去了，只用了几分钟，这些大嘴花就将这些黑衣杀手的尸体，直接吃完了。

    李小山不由得倒吸一口凉气。

    李小山也没想到，吴家大花园，这么藏龙卧虎，不但有着藤人，还有着这种大嘴花等等，还有着一些法阵。

    这一次。

    福伯居然根本没启动其他的法阵，随着李小山，就将这些黑衣杀手，完全的击退打跑了！？

    现在，福伯再次闭上眼睛，检查了一下吴家大花园，这一次，福伯足足检查了三次之多。

    足足十来分钟的检查，这才检查了完毕，已经确认，现在，这个吴家大花园之中，已经没有黑衣杀手了。

    甚至，不但吴家大花园，没有了黑衣杀手，甚至，吴家大花园周围，数十里范围之内，也是全部没有这些黑衣杀手了！？

    现在，数十个黑影，再次悄然到达了吴家大花园，原来，正是璧山的一些高手抵达了，开始保护吴家大花园的外围。

    他们只是负责保护吴家大花园的外围，并不进入了吴家大花园，这一次，正是，有着吴清源带着人前来保护。

    “福伯，这些大嘴花，将这些黑衣人的尸体，全部吃掉了！？这一下，岂不是无法追查这些人的具体来历了吗！？”

    现在，李小山疑惑着，询问着福伯。

    确实，李小山也很疑惑，这些大嘴花，将这些黑衣杀手的尸体都吞噬消化掉了，想要再查，几乎是无法可能了。

    但是，这个地上，倒是散落着二三十把忍者刀，这些忍者刀，十分的锋利，足可以将普通人轻轻松松一刀劈成了两半。

    这些忍者刀，任何一把，差不多也有着五十多万的价格。

    现在，这些忍者刀，起码也价值数百万之多，现在，福伯看着金袍李小山，不由得就让他，将这些忍者刀收起来。

    起码，这样一来，李小山和金袍李小山，就有一些趁手的武器了。

    “小山，这个倒是无妨，这些一刀流的杀手，无论是什么，居然前来华夏找事，那么，接下来就是华夏修行者联盟等等来解决这个事情了。”

    “你就不需要担心了。”

    “现在，华夏修行者联盟，也已经确定了，有你保护着林雪玲，直到三个月之后，你的女儿出生了，再前往华夏修行者联盟的总部进行下一步的安排。”

    “期间，华夏修行者联盟，将派遣高手，坐镇桃花山，专门保护你，林雪玲，还有你未曾出生的宝贝女儿，这一次，起码有着元婴境的绝世强者去保护你，这样一来，无论是唐门，还是向家，绝不敢再来了，而且，华夏修行者联盟，已经通知他们了，要是这个时候去找你的麻烦，就彻底的被华夏修行者联盟打击，将彻底的覆灭。”

    这个时候。

    福伯的口中，再次出现了吴文山的声音，李小山也没想到，这一次，吴文山老爷子，居然带来了一个这么好的消息。

    甚至，华夏修行者联盟都开始这么重视保护李小山和林雪玲的这个宝贝女儿了！？

    其实。

    李小山的心中，则是明白，自己的女儿，自己的女人，自己不保护，还需要其他人保护吗！？

    要是无法保护自己的孩子，自己的女人，那么，李小山还是什么男人！？

