
　　“难道自己今天又没办法报仇了吗？”

　　水无敌心底充满憋屈与绝望。

　　不过，他不是个轻易放弃的人，而是心底泛起阵阵思索之芒，开始谋划起来。

　　“这……这也太可怕了吧！”

　　“苏辰所修炼的绝学，非同一般，否则不可能拥有如此恐怖的战力！”

　　“天才，这简直太天才了，居然将混元炼体，与武道绝学融合到了一起，打出这惊天动地的一击。”

　　“没想到，苏辰也掌握有圣器，那个黑色拳套，所蕴含的力量，相当可怕。”

　　“我认识那副拳套，没猜错的话，应该是传说中的‘寂灭拳套’！”

　　“什么？寂灭拳套？苍龙大陆上十大圣器之一的寂灭拳套？”

　　“这怎么可能？寂灭拳套不是已经被打碎了吗？”

　　“没错。那就是被誉为‘十大圣器’的寂灭拳套！”

　　“嘶……没想到，苏辰运气这么好，居然找到如此多的圣器碎片，现在几乎快要将这件圣器给还原出来了。”

　　四周武者，纷纷议论起来。

　　不少人，脸上都忍不住露出羡慕之色。

　　如果未来某一天，苏辰真的能将寂灭拳套彻底还原，恢复圣器荣光。

　　那么，苏辰的战力，将会迎来大跃进，成为无法想象的存在。

　　“之前，我听说大秦太子秦龙宇被苏辰逼得舍弃肉身，逃离刀墓，看来这事是真的。”

　　人群中，有人突然想到了什么，惊声道。

　　虽然之前有消息说，苏辰击败了秦龙宇，并且还逼得对方神魂出窍，夺命而逃。

　　那时候大家都只当是个笑话！

　　要知道，秦龙宇可是大秦太子，掌握有神机权杖。

　　更是深受大秦天帝器重，秘宝无数。

　　实力深不可测。

　　除非是修为比起秦龙宇强一个大境界。

　　否则谁遇上了都不是对手，更不要说将之击败。

　　当初，大家听到消息说，秦龙宇要找苏辰报那灭掉分身的之仇。

　　众人都以为，苏辰怕是要遭遇不测了。

　　可没想到。

　　现在，苏辰突然出现，并且带回来四尊玄轮大能。

　　这让大家心生疑惑的同时，也没往更深层次方面去想。

　　只以为，这四尊玄轮大能是谁派来保护苏辰的。

　　可是，此刻苏辰大显身手，三招两式之间击败血神子。23sk.Com

　　那种碾压一切的滔天战力，这才让大家彻底恍然大悟。

　　原来，这四尊玄轮大能都是败在苏辰手中，为了保命，迫不得已臣服。

　　而那外界一直在传的。

　　秦龙宇不敌苏辰，一战过后，丢掉肉身，慌乱逃命的消息，绝对是千真万确了。

　　以苏辰眼下这种碾压血神子的实力，真的完全有可能打得秦龙宇满地找牙，抛弃肉身，夺命而逃。

　　“咦……我这姐夫，实力越来越强了啊，不知道他能不能正面扛下‘大破灭珠’一击！”

　　风笑笑隐藏在人群中，看着大峡谷上空的战斗，双眼发光。

　　另一个方向，黄泉天宗。

　　饶是铜王、银王，修为滔天，见识非凡。

　　此刻，也是万分震惊的看着苏辰。

　　“以混元炼体之力，催动五行绝学，这样真的行得通么？”

　　铜王喉咙有些干涩，喃声道。

　　无论如何，他都没想到，只有造神境的苏辰，竟然这般逆天，一拳打伤了血神子。

　　“血神子虽然只有玄轮境的修为，可却曾击败过空轮大能，比起我来，毫不逊色，这岂不是说，苏辰的实力，犹在我之上？”

　　铜王想到这里，双眼一缩，目中露出无法形容的惊恐。

　　“不，苏辰的实力，绝对没有达到空轮之巅！”

　　银王混浊的双眸中，闪过一抹极寒之光，冷声道。

　　“这次，他是完全利用了血神子功法上的破绽，才能这么快取胜。”

　　银王毕竟是仙轮大能，目光何等敏锐，顿时就看出问题所在。

　　只是，令他不解的是，苏辰到底是如何能够知道血神子那门肉身功法破绽的。

　　“按理说，这不应该啊……”

　　银王眉头紧皱，轻喃一声。

　　血神子所修炼的功法，无一不是修罗之地顶尖的绝学，极其完善与强大。

　　即便是有破绽，也寥寥无几，少有人能够发现。

　　可苏辰又是如何知道这些的？

　　“是啊，这不应该啊，苏辰为什么能够知道血神子功法上的破绽？”

　　铜王也是神色凝重，喃声道。

　　“上去试探一下就清楚了。”

　　银王目光一闪，寒声道。

　　“那就让我去吧！”

　　铜王脸上露出一副跃跃欲试的表情。

　　对于苏辰，他早就惹了好久。

　　枯眼上人与他相交匪浅，可直到现在，枯眼上人还落在苏辰手中，生死不明。

　　这让他心生着急的同时，对于苏辰，也怨恨到了极致。

　　呼！

　　铜王一步迈出，直接来到血神子跟前。 “血公子，您这实力不着的啊，接下来你就在一边休息好了。”

　　铜王嘴角露出一抹淡淡的笑容，道。

　　刚才血神子一出场，便是嘲讽他们黄泉天宗的人都是‘废物’。

　　连一座剑阵都打不开。

　　现在血神子不低苏辰，遭受重伤，自然就让他抓到机会，出言讽刺一番。

　　可也就只能这样了！

　　血神子即便是受伤了，也不是他们黄泉天宗能够为敌的存在。

　　“行，那我就在一看休息，希望铜王你的本领到家，能够拿下苏辰这个小杂碎！”

　　血神子目中凶光一闪，道。

　　换做平常，对于铜王敢嘲讽自己，他自然是毫不犹豫出手教训一番。

　　可现在，对方要替自己对付苏辰。

　　血神子自然是乐得不行。

　　“苏辰，绝对没有表面看起来这么简单，正好让这个铜王上去探探虚实。”

　　血神子双眼深处，寒光一闪。

　　刚才的战斗，看似是自己败了，可实际上，他压箱底的招式，还没有爆发出来。

　　现在就谈论胜负，还早着！

　　“你放心，苏辰今天必死无疑！”

　　铜王声音冰冷无比，传出时，一股阴冷杀机，轰轰爆发。

　　这杀机，扩散开来，立刻引得日月无光，黄泉震荡。

　　轰！

　　铜王周身之间，赫然出现一片黄泉死海，翻滚咆哮。

　　而且，在这黄泉海中，还有一片片枯坟升起，诡异至极。

　　黄泉升坟，葬尽未亡人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1704章 黄泉升坟，葬尽未亡人免费阅读。https://xs.23sk.com 