    对于岛光行雄来说，这一切似乎真的有上天注定的意思。

    在甲子园这几十万的观众之中，他却偏偏挑选上了唐泽他们一行人准备预告犯罪。

    然后就碰到了唐泽这样一个天赋异禀，几千万中才会出现有着远超常人嗅觉发达的人，就这样有些离奇的被逮捕了。

    这一切实在太过离奇，让他甚至忍不住去向着命運这一方向去想。

    “或许这是你儿子不想看到你做傻事，所以才会让你在这座他梦想踏足的甲子园遇到我的吧。”唐泽看着说出了善意的谎言。

    虽然真相并不是如此，他只是单纯的因为缠他的奖励，所以专门在这蹲对方过来的，但对于一个痛失爱子的可怜男人，那善意的谎言或许能够让他内心更好受一些。

    而且这么说也能让岛光行雄的反抗心消退，以方便他配合自己接下来的计划。

    “一定是这样的。”

    大泷拍着岛光行雄肩膀：“毕竟令郎那么努力，为的就是踏足甲子园啊，他也不希望他梦想他足的地方被父亲破坏吧。”

    岛光行雄怔怔的望着赛场，在那里年轻少年们顶着阳光奋力拼搏着，他们的眼中带着光，那是对胜利的渴望，为此其它的一切似乎都不重要了。

    看着他们的身影，岛光行雄似乎看到了熟悉的身影在那赛场之上奔跑奋力拼搏的模样。

    大泷也没有急着催促他，就这么静静陪他看着这场比赛。

    而唐泽这会已经和服部平次联系上了，对方这会已经让体育馆的安保人员疏散了人群，之后将炸弹放到了空旷地带，算是暂时安全了。

    “炸弹暂时就先放在那里吧，等着炸弹处理班搞定，你们也注意安全。”

    唐泽故意说道：“两个引爆器都在我手里，应该没有危险。”

    “纳尼！？两个！！？”

    果不其然，听到唐泽的话后服部平次惊叫起来：“可是这手提袋中只有一个炸弹啊！！”

    “什么？”唐泽表演出了一副惊讶的模样，旋即急声道：“我知道了，我立刻询问岛光行雄！”

    快步走到岛光行雄旁边开口询问了这一点，而对方似乎听完两人的话后已经释然，很是配合的就将炸弹的地点告诉了唐泽。

    之后大泷立刻又打了电话过去，安排了炸弹处理班分出人手前往“高野运输”去处理安装在那里的炸弹。

    这也让唐泽松了口气，毕竟要是对方不愿意配合那他还真要麻烦一点，得让大阪的刑事搜查所有能够在甲子园看到的建筑。

    虽然注定是有惊无险，但总是耽搁时间，而且说不定也会对他的奖励完成度有些影响，这些可都不是他想要看到的。

    果然先打感情牌是正确的，攻心为上啊！

    感叹了一番后，接下来就是耐心的等待期了，而唐泽也想和叶两人说明了现在的情况，知道没有危险后两人也不由松了口气。

    炸弹处理班来的很快，不一会大泷便接到了电话得知了这一消息，并且让他押送岛光行雄这个犯人往警车那边交接，自然唐泽等人也都在。

    “平次！”

    “柯南君！”

    “你们没事吧！？”

    看到两人后，和叶还有小兰便快步跑了过去，明知道对方没事但还是忍不住关切的问出声来。

    “没事啦，我们都躲得远远的，没什么危险的。”

    服部平次安慰道：“而且我早就认出那是遥控型炸弹，既然唐泽刑事已经控制了犯人，根本没有什么危险。”

    “我都没有靠近。”眼看小兰要对自己说教，柯南连忙解释道：“我只是跟着服部哥哥过来，在后面帮忙报警汇报了一下位置而已。”

    “就算是这样，也足够吓人了。”和叶还有小兰都有些后怕。

    “当时已经是最合理的安排了，而且总不能把炸弹留在人群里吧？

    服部平次笑了笑道：“大泷刑事需要他刑事的身份安抚观众，不然万一引发恐慌恐怕会造成更大的骚动，要是发生踩踏事故伤亡就糟糕了。

    而且唐泽刑事已经制伏了犯人，引爆器也被他拿到手，炸弹根本不会爆炸的。

    我想正是因为这一点唐泽刑事才会把炸弹交给我的，毕竟我对于甲子园的地形更加熟悉，而且跑得也足够快。”

    眼看服部平次已经通过脑补，帮自己想好了之前一系列行为背后的高明深意，唐泽也就默认接受了这一点。

    “总之没事就好。”唐泽按着服部平次脑补的“顺坡下驴”道：“事发突然我也只能做出最合适的判断了。”

    “没事没事，虽然开始看到的时候是真的吓了一跳，感觉心脏都要从嗓子眼跳出来了就是了。”

    服部平次拍了拍心脏似乎在平复之前的惊吓，接着心有余悸道：“不过还好唐泽刑事你及时发现了他，不然真不敢想象后面会发生什么事…”

    在这几十万人的甲子园想要找到一个人可谓是大海捞针，更别提一旦爆炸的后果了，那恐怕会导致大量的踩踏伤亡。

    “多亏了唐泽刑事的嗅觉呢。”柯南在“嗅觉”上加重了语气，表明这次唐泽还是依靠的是“外挂”而不是推理。

    听到柯南的话唐泽哪里不知道他话里的意思，对此他搓了搓狗头呵呵一笑：“你不会以为在那么多人的观众席，我真的能够清晰嗅到炸弹的味道吗？

    光是周围人群的汗味都能熏死我，一开始的时候我根本没敢用力呼吸提取周围的味道。

    是岛光行雄在你脚下故意扔手机的行为引起了我的怀疑，这才让我用鼻子去嗅他的手提袋，最终发现他袋子中的炸弹。

    你们当时看球赛看的太入迷了，根本就没注意到他的小动作，警惕性不够啊！”

    “毕竟还是孩子嘛，你要求太高啦。”绫子听到唐泽有些苛刻的话语忍不住出声帮腔道。

    只不过绫子不说还好，一说反而有种帮腔说反话的感觉，哪怕两人都知道绫子是好意，但不知为何内心却又多了两根箭...

    顺带一提，唐泽的超嗅觉原理众人也在好奇下问过，比如会不会生活上有麻烦，闻到难闻的味道怎么办之类的。

    而唐泽回答的是自己的嗅觉，只有在自己集中注意力的时候特意去嗅才会闻道味道，至于一些敏感的味道则做过特别的训练，一旦出现便能够发现。

    反正他们也没办法去验证这个事实，而且即便是超嗅觉个体上也是存在差异的，所以最终解释权都归唐泽所有，完全没什么好怕的！

    另一边，听到唐泽的话，两人脸色愈发的难看起来。

    而唐泽似乎还怕打击不够，坏笑着继续扎心道：“作为一个侦探，要随时注意着四周的情况，不能放松对周遍环境的观察，显然你们有些失职了呢。”

    淦梨娘！！

    唐泽这话说得两人内心骂娘，可偏偏却又没法反驳，只能被动承受唐泽带来的扎心伤害。

    看着自闭的柯南以及脸色如碳的黑皮平次，唐泽嘿嘿一笑。

    小样，每次都那我开挂当借口，说“嗅觉”不算推理水平啦之类的，我还治不了你。

    不过扎心这些都是小插曲，没多久交接完岛光行雄这个犯人的大泷刑事便走了过来：“辛苦了，两个炸弹都已经安全拆除了，没事了。”

    “呼…”听到对方的话，毛利小五郎松了口气一副安心的模样：“真是太好了，没想到过来看球赛都会遇到炸弹…”

    “也多亏你了唐泽刑事。”大泷说着看向唐泽感谢道：“如果不是你，今天我们就麻烦了。”

    “太客气了。”唐泽摆了摆手道：“恰巧碰上了而已，或许真是就是岛光行雄去世的儿子在冥冥之中指引吧。”

    这话引起了和叶几人的好奇，大泷便将对方的遭遇告诉了众人，引来了一片唏嘘。

    事件落幕，唐泽一行人也没有回去看比赛的打算了，因为之前耽搁的这一段时间，比赛已经落下了帷幕，所以几人打算直接去服部家做客。

    这也是服部平藏专门给唐泽打电话邀请的，说感谢他提前阻止了一场大危机，让他务必来家里做客以表示感谢。

    对此唐泽自然是从善如流了，一行人离开甲子园后向着服部家的宅邸出发。

    而趁着赶路的这个机会，唐泽满怀期待的也查看起了本次案件的奖励。

    【甲子园的无形恶魔】

    完成度：优秀~完美

    【恭喜宿主获得黏土炸弹】

    评价：本次案件中，你以巧妙的方式避免了无数人陷入危险之中，以风雷厉行的手段，将危险扼杀在源头处，是一次优秀的表现。

    看到本次的评价唐泽也没意外，毕竟这次从结果上来说他并没有阻止案件的发生，就算没有他的介入，服部平次跟柯南两人也会找到犯人阻止案件。

    只不过因为他避免了两人破案过程的这份“不确定因素”，所以完成度才那么高。

    当然仅仅是如此肯定是拿不到那么好的奖励的，除了这一原因之外还是因为这份“不确定因素”牵扯了太多人的命运。

    所以唐泽在消弥了这份“不确定因素”后，才能拿到这么高的奖励。

    而在看到奖励的名字后，唐泽便立刻查看起了本次的道具，

    【黏土炸弹：方便快捷的轻便炸弹，其黏土性质也使得炸弹可以进行复数分割，但威力也会等量缩小。】

    注：某个迷恋“五村械斗”这部老旧动漫科学家从中获取灵感制造出来的炸弹，虽然很好用但请谨慎使用，以免造成不良后果。

    艺术就是爆炸，喝！！

    看到这玩意儿，唐泽的面色变得很复杂，主要是因为那个评价实在是太过让人想要吐槽了。

    不过除此之外，唐泽对于这个道具还是很满意的。

    从某种程度上来说，这还是他首次获得的强力杀伤性道具。

    像是武侦礼装只是一件冷兵器，侦探又没有实弹，杀伤性最强的也就是橡皮弹了。

    而黏土炸弹不同，这玩意可是切切实实的爆炸物，杀伤力完全没有限制。

    不过备注中也提醒了，使用的时候需要谨慎，这点是需要非常注意的。

    不过这也能够理解，毕竟是炸弹这种大范围杀伤的玩意，如果使用不当，很可能造成无辜者的伤亡。

    而对于改变了他人命運，使其向着更坏方向发展的唐泽来说，很可能就要面临惩罚了。

    总的来说，这是一件需要谨慎使用的道具，要避免误伤才行。

    没有将道具取出，唐泽只是在面板中查看起了这份道具的具体资料，毕竟是炸弹这种危险玩意，还是先搞明白的号。

    虽然不是实物，但道具说明也是3D模式的，足够清晰直观的让唐泽了解到这儿道具了。

    视网膜中，一个巴掌大的铁盒，还有火机样式的引爆器便出现在了眼前。

    引爆器有火机的功能，火机最中间位置有个按钮是引爆按钮。

    很显而易懂，唐泽看完后便将注意力放在了一旁盒子的影像上，而伴随着讲解，盒子打开内部的情况便出现在眼前。

    盒子内部分成了六等份的小盒子，五份部分盛放的是白色如同橡皮泥一样的软固体，不用说就是炸弹了

    而另外一个盒子盛放的，则是五个比玩具子弹大小的钢珠。

    根据解说，黏土炸弹的特性比较偏向于遥控炸弹，小钢珠是信号接收器。

    只需要将小钢珠放入黏土内部，这个炸弹便完成了。

    只要按下引爆器，小钢珠接收器上便会一瞬间触发高温将黏土瞬间引爆，而接收器的有效距离是五公里。

    很简单省事的一个炸弹，唐泽这次获得的道具内含五颗炸弹，而其威力和手雷的威力相仿。

    凶器，妥妥的凶器。

    不过也很有安全感，虽然目前还没有想到用处，但面对一些紧急情况手上握有这一张底牌还是很有用的。

    除此之外唐泽还查看了一下商场的价格，六百命運点一颗，虽然有些小贵，但咬咬牙还是可以买得起的。

    总的来说，这波是赚了！

