    韩君凝翘起二郎腿，缓缓说道：“知道我要跟你聊什么嘛？”

    额……

    张辰轻轻摇头。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“那你对以后有什么打算么？或者说……你现在正在做什么。”

    做什么？

    张辰沉吟片刻，这才说道：“有啊。”

    韩君凝莞尔轻笑，说道：“那你说说。”

    张辰眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    这是干嘛？

    良久，这才缓缓说道：“现在主要的是掌控并州的经济，然后……灭掉神隐九组！”

    说完之后，眼神之中再次露出一抹怒意。

    他太恨这个神隐九组了！

    韩君凝轻轻点头，追问道：“然后呢？”

    啊？

    张辰茫然的说道：“然后……什么？”

    这件事情……他还真的没有考虑过。

    韩君凝轻笑着摇头，说道：“我这么早回来主要是想给你简单说一下你要做的事情。”

    “害怕你迷茫。”

    张辰木然点头。

    侧耳倾听。

    很快，韩君凝便缓缓说道：“你说的确实没错，并州的经济和产神隐九组都要拿下。”

    “但是你要明白。”

    “并州经济，是二姐的任务，神隐九组……是我的任务。”

    额……

    张辰闻言心中一惊。

    这件事情虽然一直都做，可……他还真没有考虑过这件事情。

    确实……

    神隐九组是韩君凝的任务内容。

    韩君凝继续说道：“欧阳家的那五个基地，也是我的任务。”

    张辰闻言心中一紧。

    五个基地……都要毁掉？

    很快，韩君凝便莞尔笑道：“你现在时间很紧迫，所以……要加快完成进度了。”

    “欧阳哲来了是个麻烦。”

    “但是对你来说，不一定是坏事，正好他带来的人可以给你练手。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……真的别扭。

    欧阳哲带来的人肯定都已经是各路高手了，竟然……只给我练手？

    张辰无奈的笑道：“你……还真瞧得起我……”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“天天欺负一些普通人难道你能成长啊？”

    额……

    这倒也是……

    张辰咧嘴一笑，略微有些尴尬。

    很快，韩君凝便继续说道：“我不一定什么时候会离开一段时间，所以……”

    “这些事情我需要提前告诉你。”

    “你一定要想尽一切办法，快速发展经济，并且要在除掉神隐九组和欧阳哲这次带来的人之前……掌控住并州经济。”

    “然后……迅速转战下一个城市。”

    “一个月之内，务必要将整个省内的经济全都拿下！”

    一个月？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    很是震惊！

    良久，张辰这才木然的问道：“这……不是开玩笑的吧？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“谁跟你开玩笑，你真的只剩下一个月的时间了。”

    “没时间了。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    一个月！

    能将并州拿下都非常不容易，更何况还有两个城市呢！

    这特么……开什么国际玩笑！

    张辰彻底傻了。

    韩君凝宠溺一笑，说道：“相信你，可以完成的。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    你相信。

    我可不相信……

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    良久，张辰心中这才逐渐的安静了下来。

    反正……已经是没有办法的事情了。

    韩君凝电话响了。

    她拿起手机，直接挂断，转过头来缓缓说道：“行了，咱们该出发了。”

    额……

    张辰闻言心中一紧。

    这就出发了？

    虽然期待，可是真的来了，心中还是有一些紧张……

    良久，张辰笑呵呵的说道：“好，咱们走吧。”

    说完，站起身来。

    很快，二人坐进了车里面。

    缓缓离去。

    二楼窗口，林芷晴美眸之中满是担忧的看着轿车离去。

    粉拳紧握。

    最终……还是一句话都没有说。

    车内。

    张辰莫名紧张了起来，问道：“那个……今晚咱们到底要做什么呀？”

    韩君凝见状美眸之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“哎呀，你说有我在呢你可有什么担心的呢。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    昨晚你也在的……

    可最终，张辰也没能反驳什么。

    静静等待。

    天色已经黑了下来，外面霓虹闪烁。

    没过多久，车子行驶出了市区。

    唉。

    张辰见状忍不住默默叹息一声。

    果然……

    还是外面……

    他现在对外面，尤其是那片树林有一种莫名的恐惧。

    实在是不想接触。

    时间缓缓流逝。

    二十分钟之后，车子缓缓停了下来。

    张辰扫视一圈。

    这才发现车子停在了一处平地，周围仿佛一个大草原一般。

    一望无际。

    这是……

    张辰愣住了。

    韩君凝那悦耳的声音响起：“好了，咱们可以下车了。”

    额……

    张辰深吸一口气。

    最终，还是推门走了下去。

    下车之后，瞬间没有了安全感。

    轰。

    忽然，引擎的轰鸣声响起。

    车子缓缓离去。

    张辰懵了。

    定睛看去……

    还好……

    韩君凝也下车了。

    张辰茫然的问道：“咱们……只是干嘛？”

    韩君凝宠溺的揉了揉张辰的头，笑道：“放心吧，我不会让你有什么事儿的，而且……”

    “我所让你做的每一件事情都是有目的的。”

    “你不用怀疑这些。”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“我……没有怀疑，就是单纯的紧张……”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“紧张个屁，放心吧，真想揍你一顿！”

    额……

    张辰憨厚一笑。

    很快，韩君凝便淡淡的说道：“跟我过来吧。”

    说完，轻轻勾动手指。

    张辰眼神之中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    到底干嘛？

    沉吟片刻，还是迈动脚步跟了过去。

    很快，韩君凝来到了一块大石头的旁边，缓缓蹲下身体。

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    石头很大，足足有半人高，很是突兀。

    上面刻着字体。

    欢迎来到……宁远县？

    张辰摇了摇头，这才将视线放到了韩君凝的身上。

    可……

    这时候他才发现韩君凝身前竟然还有……一大堆东西？

