
　　相对阿狸集团估值为151.3亿元RMB，严选商城就有点夸张了，

　　严选商城的估值，请的是专门给互联网企业做评估的机构，对比做实业的评估公司，

　　这家就严选商城的增长速度，和前景，加上用户规模和销售，给出了最高估值，虽然没到王恒和麻匀的心里价位，但也到了386亿RMB，

　　之后双方请了第三方认证，然后王恒代表严选商城和麻匀分别签了合并合同，

　　两家企业经过合并后，估值为537.3亿，合并后，两家公司股权分别为，严选商城为71.7%，阿狸28.7%，严选商城拥有绝对控股权，

　　然后股份均分到各股东的手里，

　　麻匀为35%（原严选），

　　阿狸管理团队为9%，

　　王恒为36.3%，

　　孙义为8.3%，

　　雅虎为5.7%，

　　太山会所为5.7%，

　　王恒加上麻匀就是80%以上的股权了，就算不用ab股权架构也能牢牢掌握公司，

　　当两家公司进行合并后，阿狸的b2b也成了严选集团的全资子公司，

　　哪怕上市，孙义和雅虎也没一点股票可以出售，他们还将继续限制在创业公司里，不能脱离，

　　而这个时候，严选集团和阿狸集团的公文也发到了他们手里，

　　此时他们才知道上当了，然后先是想找麻匀，想要麻匀给出一个交代，而此时麻匀完全没在意他们了，

　　气急败坏的孙义和雅虎还有太山会所三方把麻匀告上了法庭，

　　对此麻匀，完全没在意，这时候他和王恒正在泡温泉，

　　“老麻，我们得小心他们铤而走险，你個人安全问题要注意点。”

　　“孙义和雅虎还好一点，手脏的是太山会所。”

　　麻匀也有点怕，平行世界他吐了37%的股权出来，现在整个阿狸被吞了，孙义和雅虎肯定不会善罢甘休的，

　　但是阿狸没上市，所有的资产都是集团公司的，这些年他为了以身作则，也没领公司多少工资，

　　所以别看他原来4-50亿身价，其实他连几百万现金都拿不出来，

　　至于为了吞并阿狸集团借的30亿欠款，麻匀倒是不慌，严选集团公司估值537亿，麻匀只要拿出10%股份就是53.7亿，质押借款30亿完全没问题，

　　王恒也是知道麻匀的困境所在，直接说道，

　　“等你走马上任严选集团总裁后，公司搞一个防弹车队给你出行，你的保镖队伍也扩充一下吧，这些费用由公司负担。”

　　“嗯！”麻匀没有拒绝，心里也知道自己惹了多大麻烦，

　　这时候的孙义，雅虎，太山会所三方虽然拥有股份19.7，因为严选集团的ab股权架构，导致他们只有1.97%投票权，

　　三方加起来连一个董事会席位都拿不到，成了没有发言权的小股东，

　　而王恒和麻匀两人，手里的股票投票权都是1:10的，两人加起来已经无限接近百分之百控股了，

　　所以在股权上搞他们，太容易了，当然虽然容易，但也要合理合法，还不能让自己吃亏，所以这时候两人琢磨怎么再进一部压迫他们的股权，

　　公司的小股东是踢不了的，要想逼他们退出，要么就是增资扩股稀释他们的股权，要么就是永远不分红不上市，

　　然而他们都是资本，麻匀反而没钱增资扩股，自然增资扩股这招没用。

　　永不分红和不上市更加不可能，所以只能通过不停的收购创业公司来达到稀释，

　　麻匀想了想说道，

　　“这样吧，我们再成立几家公司，然后再让集团公司去收购，这样冲抵后，至少能降低他们一半股权。”

　　王恒皱了皱眉头，

　　“要降低一半股权，至少得是价值500亿的创业公司，这会不会有点夸张？”

　　“一家当然不够，但是数十家创业公司就够了，软银从1981年成立至今，至少投资过600家公司，成功率不过10%，

　　中华网在2000年攀升至220.3美元的最高价，总市值一度高达50亿美元，然后中华网更名为中华网投资集团，然后开始新一轮业务扩张，这些年接连收购了近20家公司，目前市值已经跌去一半还多，

　　所以严选集团成立投资部，收购或并购几十家创业公司很是正常啊！”

　　对于创业，王恒就很有发言权，听了麻匀的话后说道，

　　“我能想出几十家创业公司出来，你来补充吧。”

　　麻匀点了点头，王恒接着说道，

　　“按照互联网+模式，衣食住行千行百业都可以，衣不用说了，拼夕夕商城，严选商城，陶宝商城都是此类，

　　食，就是把饭店搬到互联网上，比如我的美团，让用户可以在任何地方自由点餐，

　　住，就是把旅馆搬到互联网上，让用户不用到处找住宿，

　　行，就是把打车搬到互联网上，让用户随时随地能方便打车。

　　……

　　最重要的是，只要收购一家地图公司，以上各种行业我们都能搬到互联网上。”

　　王恒早过了自己动手创业的心态，他现在的心态就是光说不练，让别人去搞，搞好了有他一半，搞不好也没关系，收购市面上成功的公司就行了，M.23sk.com

　　他以后发展的路线，就是走资本投资的道路，

　　麻匀听了王恒说了一堆公司，他在考虑，谁特么随时随地带着电脑啊，而且还得有网，

　　不过想了一会，然后想到了王恒年前搞的那个大动作，加上他当时就感觉到是一个风口，

　　现在这是听王恒的这一说，感觉更加强烈了，

　　“你说的这一切，都需要一个设备来完成，首先排除电脑，所以……”

　　王恒倒也爽快，直言道，

　　“没错，就是手机电脑，也就是移动互联网，真正的智能手机。”

　　麻匀试探问道，

　　“要不，严选集团直接并购你的那家手机公司吧？”

　　王恒回头看了麻匀一眼，如果按平行世界国内市值来说，严选集团，等于京东+阿狸+支付宝，将来市值在6-7000亿美元左右，

　　而荣耀手机最多等于小米+OPPO，约等于1000多亿美元，但是两家公司的市值只有王恒心里清楚，

　　而荣耀手机里有一半是化为的，以后荣耀手机的系统和芯片离不开化为，所以他也不能撇开化为，

　　这里面换算就很麻烦了，化为这边肯定不会承认严选集团的530亿这么夸张的估值，

　　当然，如果把荣耀手机估值为530亿，化为这边肯定会接受，但这又损害麻匀和他的利益，这就很为难了，

　　麻匀见王恒不做声，顿时对智能手机兴趣更大了，毕竟移动互联网的终端就是智能手机，只有掌握了智能手机，才能搭建王恒刚刚所说的公司，

　　“要不我们两联手再成立一家手机公司吧！”

　　“我看可以，不但再成立一家手机公司，并且配套智能手机的软件公司，我们都成立起来，然后组成移动互联网的生态圈，再过几年大家出门带一部手机就行。”

　　国内市场这么大，不可能一家化为，一家荣耀所能霸占的，对于再成立一家智能手机，王恒当然双手赞成。

　　麻匀没钱，所以他要用严选集团的股权质押贷款，加上他还要还之前的30亿，

　　所以他这次比较狠了点，准备一次性质押了20%严选集团的股权，借60亿RMB还债创业，

　　麻匀敢赌，是因为王恒对荣耀手机的看重，他误会了王恒的意思，

　　以为智能手机是恒达集团最核心的资产，恒达集团所有的公司，包括拼夕夕王恒都随便放出股权，

　　但是轮到荣耀手机，王恒就不说了，是以麻匀接触王恒这么长时间来看，王恒一直都是鬼精鬼精的，

　　再加上王恒所说的一切互联网+都离不开智能手机，所以在麻匀心里也更加重视了起来，

　　和王恒讨论过后，麻匀找到高盛投资，向他质押了20%股权严选集团的股权，借了60亿，

　　然后小米手机成立了，麻匀出资20亿，王恒授权手机专利，这个专利授权费，本来是化为老总支持王恒而做的特殊报价，另外化为手机也会用到这部分专利，所以相兑后，王恒的专利费其实没有20亿那么贵的，

　　但是王恒不知道，他以为这专利就值这么多，麻匀见连化为都认同，所以也没意见，

　　另外荣耀手机成立了这么久，陆陆续续也申请了一些周边专利，王恒一块儿授权给了新公司，甚至荣耀手机在技术方面也免费支援新的手机公司，

　　对于王恒的举动，化为老总也是支持的，智能手机想要做大做强，光凭化为和荣耀两家肯定不够，他也是支持国内成立更多的智能手机公司，

　　毕竟化为主打技术支持，其他手机厂商离不开化为的技术，化为卖手机也只走高端，无法真正普及。

　　王恒和麻匀的手机叫小米，王恒没解释取名含义，麻匀也没深究，王恒利用专利授权拿到了49%股权，麻匀出资20亿现金加组建公司，拿了51%股权，

　　麻匀剩下的10亿加上王恒公司出资的10亿，一共20亿，成立了10家互联网+企业，

　　例如，互联网+餐饮=饿了吗，

　　互联网+住宿=携程，

　　互联网+打车=快车，

　　互联网+……

　　虽然这些企业很重要，但是王恒和麻匀都交给了手下去搞，

　　恒达集团目前投资的公司不下20家了，王恒自然不可能每一家都去关注，

　　比如软银投资600多家企业，孙义如果每一家都重视，他哪有那么多时间，

　　对王恒来说，恒达集团国内重点关注公司，拼夕夕商城，拼夕夕支付，严选商城，荣耀手机，

　　次一等级，美团，刚成立的小米，乐优酷，

　　再次一等级，恒达传媒，京东，二维码公司，大疆，饿了么……

　　孙义、雅虎和太山会所三方非常恼火，他们作为猎人居然被麻匀耍了，

　　虽然投资回报上来说孙义的8.3%股权也是价值40多亿，按照他投给麻匀的本钱来说已经赚了20多倍，但账不是那么算的，

　　在阿狸集团他相当于爷，到了如今的严选集团他连孙子都不是，麻匀和王恒要搞什么，甚至都不用专门通知他，严选集团直接贴个通告，麻匀就可以干，

　　更不用说开什么董事会了，还有雅虎，以前还能和麻匀争一下控制权，这时他连个发言权都没有了，变成什么权力都没有的小股东了，

　　太山会所的人更气，在拼夕夕上吃过一次亏后，然后在这里又吃了一次亏，而且这次连本带利都亏出去了，原本价值40亿的股份，这时只剩下20亿了，等于他们什么都没干就亏了一半，

　　三方没等国内开庭，接着又把麻匀告上了国际法庭，

　　三方还不知道，麻匀还没打算放过他们，现在还不算太惨，等股权再被稀释了一倍后，才会知道麻匀到底有多心狠手辣，

　　麻匀接到国际法庭的函件后笑了，打官司他麻匀真不怕他们，甚至麻匀还给他们三方各发了一封信件，

　　然后孙义收到麻匀的信件后跳脚大骂，“八嘎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第203章吞并免费阅读。https://xs.23sk.com 