    今天之所以来了这么多人，和娱乐圈那句谁火和谁玩有很大关系。

    黄教主那自然不用多说，在娱乐圈这名利场沉浮十几年，人脉、资源那是顶尖，在场的很多算是他晚辈。

    哪怕前几年脱离了华宜，但两者的联系并没有减弱多少，黄教主自身工作室华宜占了不少股份，也奖自己老婆送进了华宜，加深了和华宜的关系，王忠军亲自到场就是一个很好的佐证，他本身也出演了不少华宜投资的电影。

    这几年也出演了不少大制作、好电视剧，《中国合伙人》、《太平轮》、《大上海》、《精忠岳飞》等等，哪怕出演了一部优秀的影片，又要去恰点烂钱，上演下霸道总裁风，可在娱乐圈的资源、人脉、地位未减分毫。

    离开华宜前是内地第一影视公司的第一小生，离开后这几年仍然是男演员之中排行前列的。

    在投资方面更是收获匪浅，身家也不仅仅只靠着华宜那点股份，所有的投资加起来让他身家将近10个亿，在娱乐圈明星中更是佼佼者。

    而杨天宝呢，这两年更是名声大噪，奔跑吧圈粉无数，男粉女粉一网打尽。

    作为目前最火的国内综艺，那唯一的女嘉宾那自然不用多说，称得上综艺一姐，名气和热度始终排行女星前几。

    哪怕她没代表作品、没演技，但依然有投资商挥舞着手中的钞票请她去演戏。

    两人新婚不久，更是深度捆绑在了一起，这次生日聚会更多的还是展示两人的资源人脉，以便于整合下资源，看看有没有机会更上一层楼。

    杨天宝本来该是一身纯白色旗袍，以古典韵味美艳压其余穿着精致礼服的女星，但无奈旗袍被陈辉给柔皱了，过于明显，就在车上当着陈辉的面换了套普通的礼服。

    陈辉也好好欣赏了一番，不得不说，手感很好，温度适宜，身姿婀娜曼妙，一双又细又长的美腿陈辉爱不释手。

    这也导致了今天的杨天宝气质略逊于其他女星一筹，但完全不妨碍杨天宝是今天的主角。

    陈辉倒成了陪衬。

    男的明星西装革履、气质不凡，又或者是行业大佬，一个个气质深沉、不苟言笑。

    女的穿着大开大合的礼服，妆容精致，身姿绰约，神情娇妩。

    说是生日party，还不如说是场酒局。

    无论男男女女都端着酒杯在场内来回走动，找这儿攀谈两句，又找那儿去加深下感情。

    陈辉和王忠军自然是被围绕的对象，陈辉是年轻有为，不过二十出头的年纪就身家百亿，她们努力一辈子都远不能及。

    别看明星片酬有多高，碰上真正玩资本的大佬，那都是小钱。

    王忠军那就更别用说，哪怕华宜这两年在影视方面落后了一点，但瘦死的骆驼比马大，依旧是这群明星需要巴结的对象。

    围着陈辉这一圈交谈的人，不是一线明星就是大导演。

    “冯导，我可是超喜欢你的电影。尤其是《1942》，太有深度了。”

    “哈哈，过奖了！以后有时间咱俩好好聊聊。”

    “朝哥，我可是你十年老粉，我俩合个影？”

    “当然可以，感谢陈总的喜爱。我也没想到陈总能是我粉丝，太荣幸了。”

    “大蜜蜜，我太喜欢你了。我从小就是你粉丝，有些激动，不知道能不能给我签个名？”

    “陈总…，你能不能头抬起来点，压着我了。”

    …

    陈辉身边人一茬接着一茬，络绎不绝的样子陈辉都有些头疼了。

    人多，他眼馋的女星不好当着杨天宝的面献殷勤，或者展露他的实力。

    当然，过来和他聊聊的女明星，他大多也都认识，还能装作是他们粉丝套套近乎，男明星嘛，除了真喜欢的，你谁啊？

    陈辉真没什么功夫和男明星客套。

    觥筹交错，酒巡三席之后，杨天宝和黄教主也回来了。

    现在陈辉身边坐着的没多少人了。

    明星还是挺识趣的，看出陈辉对他们没什么兴趣，也就悻悻离开了。

    毕竟陈辉再有钱，再有能量，不进娱乐圈送钱，那和他们有什么关系？

    他们所能做的不过是表面关系做好，礼数周到、态度热情罢了。

    倒也不至于舔。

    除非，陈辉真挥舞着大把的钞票给他们送钱，那舔哪里他们都能接受。

    陈辉这一桌还有王忠军，杨天宝夫妇，杨天宝闺蜜杨大蜜，李莲花姐妹，冯裤子，滕化涛等人。

    不是老板，就是导演或者一线明星。

    这自然气氛不能冷了下来。

    “蜜姐啊，你可真…大美女啊！比我在电视上看着还要漂亮。”陈辉笑呵呵和旁边坐着的杨大蜜交谈。

    “陈总～，你可说笑了。我哪里算是大美女。”杨大蜜嘴角微扬，妩媚一笑，那种嗲嗲的小奶音当真是勾人心神，妖娆无比。

    陈辉挑了挑眉毛：“那我可没瞎说。你不信问问在座的哪个不认为你是大美女？”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈。”

    众人一阵哄笑。

    王忠军说道：“一看到陈总就想到我年轻的时候，哪里有陈总现在你的风采。”

    王忠军这人是很喜欢结交朋友的，当初为了混进马阿里的圈子，拿着华宜的股份半卖半送直接给了马阿里，现在马阿里都还是华宜前几大股东。

    对于陈辉这样年轻有为，身家更是超过他的后背，他当然也想结交一番。

    至于黄教主，那不过是他曾经看好的演员，现在来，完全是出于交情，当不得朋友。

    “哪里哪里，王总你说笑了。你年轻时候风流往事我可没少听刘持平刘总给我讲。”陈辉客套道。

    “哈哈哈，刘总严重了，我哪有什么风流往事，那都是谣言，当不得真的。”王忠军笑着摆摆手。

    至于在座的其他人也是微微笑着，听两人相互虚伪客套，像他那点事谁不知道。

    现在还和李莲花妹妹不清不楚，要不然李莲花的工作室能力压范彬彬工作室？

    “王总，我也不客套了。这次上京城来除了参加baby的生日聚会外，还想着投资点影视什么，要不然钱放着得生锈了啊！”陈辉挑明话题说道。

    除了杨天宝外，其余人都比较惊讶看着陈辉。

    娱乐圈又要来一个送钱的贵公子？

    终究是年轻了啊。

    尤其是杨大蜜，她也想从陈辉这里拿点投资来，现在陈辉提出来了，那肯定没她份了。

    现在的嘉行太小了，除了她之外就没啥可以扛起大旗的人，连组电视剧相关的局都是靠着多年积攒下来的人脉。

    但人脉，或者叫人情这东西，用一次少一次。

    当初嘉行为了抬高自己的估值，想从市场割更多的钱，那可是签了对赌协议的。

    基本对赌协议也完靠她来完成，也导致了这两年疯狂接戏，没有停下来过，也荣获轧戏女王的称号。

    现在一年半过去了，对赌的三个亿连一半都没有完成，可愁死杨大蜜了。

    当初就不应该贪心的。

    15年她可是接了5部戏，累得够呛，身体也不允许她再这么接下去了。

    最近嘉行上上下下都太乐观，杨大蜜、曾佳等人也在大力托关系，看能不能拿到点好的影视资源。

    现在杨大蜜挺期待陈辉的，毕竟是她的粉丝，又年轻，应该挺好忽悠的吧。

    王忠军大笑道：“陈总你的良辰美景可是吸金巨兽啊！前几天才买了九个亿的大楼，现在又钱多得生锈，让我们干了这么多年的老人羡慕啊。”

    陈辉谦虚道：“哪里哪里，买楼的钱还是找银行借的。”

    王忠军说道：“如果陈总真想进影视圈来投资，我倒是可以给你介绍介绍不错的项目，反正都会找外界融资的，还不如找陈总你。”

    “请说。”

    “目前腾导的《魔都堡垒》在筹集资金，这可是中国第一部科幻大片，无论是原著还是修改过后的剧本，导演阵容、预估演员阵容可都是大卖的片子啊！要不是公司最近资金周转不过来，基本拿去布局电影小镇，和游戏影视生态去了，腾导的这部科幻巨作我早就投资了。”

    “《前任2》陈总你看过吧？上部电影可是卖了将近3个亿的票房，成本不过几千万。陈总你要是真想投资电影，《前任3》的投资我可以匀陈总一份。”

    “电视和综艺方面的投资，陈总我们等下再可以谈。”

    “对了，化涛，给陈总介绍下你的《魔都堡垒》。”

    看着王忠军那笑眯眯的样子，陈辉也跟着笑了笑。

    真把他当凯子了啊，华宜真正拿得出手的电影可是一个没有给他。

    比如冯裤子在筹备的《芳华》，管狐的《八佰》听杨天宝说也在筹备了，还有徐可的《伏妖记》等等一个没提。

    也对，这些都是有基本盘，王忠军完全不会认为亏的，哪里舍得割肉出来。

    哪怕是让一些份额，也是给同等层次的影视公司拿来交换资源的，怎么会给陈辉这才进影视圈，还没进影视圈的新人。

    滕化涛听到王忠军的话，脸上也是一喜，他最近天天求着王忠军投资他那电影，王忠军就是不松口，尽拿什么资金周转不过来搪塞他，他又不是新进娱乐圈的人，他都是老手了，王忠军明显是对他的科幻大片不看好，现在把他的项目推给陈辉。

    不过，滕化涛心里还是得感谢王忠军，不然，哪里会遇上陈辉这种新进娱乐圈想泡妞装逼的小孩，这种人的钱那是最好忽悠的，陈辉可是有钱啊，看来这次的投资可以搞定了，他也可以实现心中那想了很久的大愿了，要拍中国科幻大片。

    滕化涛挺了挺胸，胸有成竹道：“陈总，不瞒你说，我对国内的科幻片是一直抱有期望的。我进行了大量的市场调查，观众对于好莱坞大片在国内横行肆虐早就不满了，一直期待国内除了古装大片外，科幻大片的崛起，那是我们国人心中的痛啊！”

    “明明…”

    “…”

    叽里吧啦一大堆，说得倒是慷慨激昂，什么国内第一科幻大片、寄托着全国人民的希望、国内也有科幻大片、与好莱坞争锋、票房必定过20个亿、投资我就是为了中国崛起添砖加瓦。

    那大道理一套一套的，那壮志难酬的样子，那脸上肥肉一颤一颤的，要不是陈辉知道《魔都堡垒》是个什么鬼，他差点就给投了。

    太可怕了。

    这人已经疯了。

    陈辉摇摇头，哪怕他没上辈子的记忆，也不会投资。

    你看看周围人的样子，看看王忠军的样子，有谁看好了？

    再说了，滕化涛可是拍爱情片的，上部爱情片还失败了，谁投？

    傻子才投！

    后面陈辉不知滕化涛怎么忽悠到企鹅的。

    企鹅挺傻的，这都投。

    陈辉笑着回道：“滕导，不是我不想投，而是资金真不够，你这电影得两三个亿吧？”

    滕化涛点头道：“对，但我像陈总保证最多三个亿！而且，演员片酬最多只占10%，我不会像那些导演为了流量，给演员开高价的。90%的资金都会用于影视制作，尤其是后期。”

    陈辉点头道：“腾导，王总，我也给你们透个底。我创建那个影视公司，第一笔我个人注入资金不过才六七个亿，这钱啊，用的时候才觉得少。”

    “那陈总，我这电影最多才3个亿啊，错错有余啊！”滕化涛听到6个亿，人都激动了，他来了，他带着六个亿来了。

    “腾导，我还没说完呢。”

    “你说。”

    “我这六七个亿里面，得拿出四个亿来，我和企鹅影视的樊总，企鹅投资部的刘总可是商量好了，准备拿出六个亿的资金拍一部特效大片，光是成本就预估六个亿，还没算上宣传资金，我哪里还拿的出三个亿啊。”

    “这样吧，王总，腾导。我这人喜欢分散投资，也不想辜负腾导的好意，我拿出5000w，3000w投资腾导的《魔都堡垒》，两千万投资《前任3》，怎么样？”

    滕化涛面露失望，都说到这地步了，他还能怎么样？

    答应呗，有一点是一点。

    其余在座的眼中惊讶万分，她们听到了什么？

    陈辉要和企鹅投资六个亿做特效大片？

    六个亿啊，还只是制片成本，恐怕算上宣发成本，八九个亿了吧。

    放在好莱坞也是妥妥A级制作。

    这种大片机会，国内出现过吗？

    她们已经预料到了娱乐圈必将上演一场“腥风血雨”，八仙过海，各施手段。

    就看看谁能拿到这部大片的资源了。

    至于滕化涛的《魔都堡垒》，她们本就不关心，哪怕找到投资又怎么样？

    科幻？

    中国还有科幻吗？

    好在她们是第一批知道这消息的人，可以做好准备，说不定，今晚就能拿下？

    每人或多或少都有了小心思。

    现在她们是真想把陈辉当成祖宗供起来。

    有企鹅在后面，她们也不怕做出来是部真正的大烂片、洗钱片。

    六个亿，陈辉可真有钱。

    听说陈辉还没女朋友？

    她们有了男朋友，可旗下艺人没有啊。

    王忠军也震惊了一下，随即恢复了正常，说道：“哈哈，那就恭喜陈总了。到时候那部大片上映可得邀请我去看看。”

    “至于投资的问题，陈总我们就私下聊吧。”

    陈辉点头道：“也行。”

    “腾导，我投资你电影有个前提。”陈辉转头对滕化涛说道。

    “请说。”滕化涛是又震惊又失望，要不是要拍《魔都地球》，他都想去拍陈辉那六个亿的大片了。

    陈辉淡淡说道：“我那影视公司腾导还不知道吧？主要还是做特效的，特效方面我们可是人才济济，都是专业团队，肯定能满足滕导的要求，到时候《魔都堡垒》的特效交给我们公司呗。”

    滕化涛面露难色，吞吞吐吐道：“这…陈总…”

    他信不过啊！陈辉一挥舞着钞票刚进娱乐圈的新人，还搞特效？

    当他是傻子吧！

    这部片可是关乎到他的未来，哪里能马虎。

    陈辉笑了笑，说道：“腾导。如果我们做出来的特效你们不满意，直接全额退款！我们分毫不取，我敢保证，同等价格至少比业内特效精良50%。”

    王忠军在旁笑着劝道：“化涛，这有什么可犹豫的。不满意，你换一家就行了嘛。陈总可就给你们白打工了。”

    滕化涛也就只能点头：“那行吧，但也要我融得到资金啊。”

    陈辉笑道：“腾导放心。你不妨去接触下企鹅，他们可是求贤若渴啊。”

    滕化涛点点头，没人知道他在想什么。

    自从陈辉说出那六个亿的投资之后，在座的除了导演外，那热情程度，吓死个人。

    连陈辉喜欢的杨大蜜都主动往陈辉身边靠了靠，似乎是想展现那傲人之处，以此加一加筹码。

    只有杨天宝一个人闷闷不乐，陈辉怎么这样！

    她是陈辉公司代言人，车上都说好了要让她当女主角。

    现在陈辉把这消息透出去了，谁知道那群妖精会使什么手段，到时候陈辉能不能坚持住，女主角是不是她的都是个问题。

    尤其是杨大蜜，好啊，拿她当闺蜜，现在想抢她资源？

    六个亿大片的女主角啊！

    但凡不出错，那咖位至少上一个台阶，尤其是电影圈子和时尚圈子。

    看着杨大蜜那柔柔弱弱、娇媚风骚的样子，杨天宝脸色越来越难看，就差当众发火了。

    太过分了。

    不拿她当闺蜜，那就别怪她翻脸了。

    陈辉是什么样的人，杨天宝心里可是清楚得很。

    杨天宝又看了看旁边的黄教主，只能暂且按耐下心思，晚上有的是时间。

    陈辉的话自然不可能只是这一桌听到，旁边竖着耳朵的也听见了。

    本来都快结束了，一群人也三三两两过来了。

    陈辉头有些疼了。

    今晚怎么办？

    …

    ps：上一章被封了，今天多写1000多字补偿大家一下，后天看看能不能放出来。

    顺便求求月票。

