    MATA招呼一声，直接开启大招，交出闪现，捶起了韦鲁斯和加里奥，然后反身将韦鲁斯顶向河道上方。

    可惜的是这一下并没能把尺帝顶太远，仅仅顶到了小龙坑口的左侧，SKT赶来的三人根本输出不到韦鲁斯。

    死歌往河道中央的草丛放下痛苦之墙，阻挡SKT正面的跟进速度，五人对着牛头一顿狂捶。

    MATA仗着大招的巨额减伤，摇摇摆摆往龙坑下方河道走去。

    GEN?G五人追在牛头屁股后面打，Ruler的韦鲁斯为了防止被对面冰女闪现强开，还特意往下拉两步走到了牛头的身后。

    就在MATA慢悠悠的走到小龙坑拐角处的时候已经被打残了。

    此时，李旭TP下来已经从蓝色方的三角草绕了过来，提着巨大的符文之刃，出现在河道转角。

    转角遇到爱！

    嘭！

    李旭的锐雯直接E闪W定住了GEN?G除了塞拉斯以外的四人。

    折翼之舞穿插的平A疯狂开始舞动。

    在李旭W控制效果打出的瞬间，Teddy的卡莎直接大招进场飞到GEN?G众人的右下侧，配合锐雯开始输出。

    Ruler的韦鲁斯瞬间被符文之刃砍翻在地。

    加里奥秒速嘲讽住了锐雯，奥拉夫最后一斧子砍死了牛头。

    李哥的冰女闪现进场，W控制加里奥和死歌。

    皇子EQ拉近距离，大招盖住了三人。

    李旭的锐雯继续挥舞符文之刃。

    冰女的被动爆发，皇子大招里的GEN?G众人血条猛的少了一截。

    锐雯三段Q调整位置，反身疾风斩挥击，碧绿的剑气划过，完美命中四人，直接击杀三人。

    死歌开始读取大招，不过SKT四人的血量都还很健康。

    场上仅剩下一个塞拉斯，被众人一阵痛打后，SKT全员收手，李旭一剑砍下五杀。

    “Penta Kill！”

    金至贤：“哇！五杀又出现了，还是李旭选手，上一个五杀也是他，他已经有三个英雄在LCK收获五杀了。”

    朴志焕：“SKT打得太漂亮了，GEN?G占住了正面的视野却把自己的背后留给了敌人，锐雯的进场时机太完美了，牛头和锐雯、卡莎就完成了这一波团战。”

    ??????

    米勒：“GEN?G抢先占住位置直接动土龙了，后面TP亮起来了，老牛一个人上了，把韦鲁斯顶回去，但是队友跟不上啊。”

    十一：“Ruler的位置比较危险，锐雯进来啦！控到了好多人，尺帝有危险。”

    米勒：“锐雯进去了，他要杀尺帝！”

    十一：“卡莎进场了，韦鲁斯一点输出没打出来，尺帝倒了，锐雯还在输出，这个位置太好了，四杀了！五杀！完了，GEN?G一波爆炸，这波SKT打得也太漂亮了吧！”

    米勒：“哎！GEN?G没视野不知道锐雯的位置，这一波站位太差了，让锐雯进场把伤害打满了，死歌这种脆皮基本上就是被锐雯的剑风刮死的。”

    “卧槽！我一看旭哥这个阴搓搓摸过去的架势，就知道GEN?G要爆炸。”

    “五杀！厉害了！果然要给李旭这种英雄，有无限可能。”

    “旭哥牛逼！这个进场太完美，每个锐雯的梦想啊！”

    “杀尺帝！尺帝倒了！233333。”

    “这个牛头开大招扛了好久啊！”

    “塞拉斯这个憨逼，拖在后面搞毛啊，偷了冰女的大招在后面站岗，不然控制住锐雯就两说了。”

    ??????

    SKT语音里面，队员疯狂nice、666的喊了起来。

    MATA很得瑟：“我这波开得怎么样？”

    Teddy：“我大招进场果断不果断？”

    Clid：“我大招框住三个人。”

    李旭不服：“人都是我杀的。”

    李哥：“别炫耀了，快去拿大龙。”

    一波团灭对方，SKT直接反身接盘土龙，又直接拿下大龙。

    回程整理一波，每个人都更新了装备，李旭将身上原本就有的十字镐合成死亡之舞。

    大龙BUFF在身，SKT选择一三一分带。

    锐雯和冰女分带两条边路，正面三人抱团。

    李旭在下路迅速拆掉无人防守的一塔，将兵线带到二塔处，二塔拆到一半，塞拉斯露面守线。

    确认了一下GEN?G其他人的位置，李旭放心大胆的带着兵线拆二塔，塞拉斯二段E出手，李旭利用E技能躲开锁链，继续拆塔。

    塞拉斯锁链鞭打出手，李旭一个Q技能绕着防御塔调整位置，躲开塞拉斯的技能，继续A塔。

    不断QA之下，李旭很快拆掉了蓝色方下路二塔，然后立马后撤。

    29分半，在大龙BUFF还剩下一分钟的时候SKT拆掉了两条边路的所有外塔，GEN?G仅有中路还剩下二塔。

    趁着大龙BUFF的最后一点时间，李旭在下路把兵线清掉后到中路和队友抱团，推掉了蓝色方的中路二塔。

    至此，SKT利用大龙BUFF破掉了GEN?G的所有外塔。

    32分钟，在三路兵线优势的情况下，李旭一个人击杀掉了刷新的火龙，然后回家掏出了贪欲九头蛇，已经六神装在身了。

    33分钟，大龙已经刷新，GEN?G趁着SKT人员不齐，抱团推进中路，想要拔掉SKT的中路一塔。

    “可以打，可以打。”

    李旭直接TP落向蓝色方三狼处的眼位。

    李哥向前丢出冰爪，GEN?G众人一看冰女的样子，直接开始后撤。

    由于后面的锐雯和牛头还没有包过来，李哥没有激活二段E入场。

    死歌丢下痛苦之墙，隔开后面的冰女和皇子，掩护队友后撤，Teddy走位前压开启极限超载，找机会点两下最后面的奥拉夫。

    这时候，MATA的牛头从蓝色方的红BUFF野区抄了出来，李旭的锐雯则是提着符文大剑从三狼后面冲了出来。

    由于GEN?G众人撤退将尺帝的韦鲁斯挡在身后，就导致牛头和锐雯从后面绕过来直接面对了韦鲁斯。

    牛头二连捶起了最后面的韦鲁斯，卡莎直接大招突到了GEN?G众人身后，洒下艾卡西亚暴雨对着韦鲁斯疯狂输出。

    由于这一次TP下来，李旭卡了第三段Q，在牛头捶起韦鲁斯的时候直接EQ接上，再次击飞了韦鲁斯和身边的加里奥，符文之刃朝着尺帝挥击而下。