    叶一锋站在禁区内表情认真，但眼神格外坚定，被无数中国球迷注视着，期待着，支持着，他承载着无数人的足球梦，而他就是那个执行者！

    中国队哪怕是点球，禁区线外只有三名球员随时准备冲入禁区内进行补射。

    武雷，徐鑫，李可。

    没有其他人了。

    与其说其他球员是信任叶一锋不会失手，不如说他们害怕低概率的事情发生。

    点球不进，美国反击！

    主裁判鸣哨。

    全场观众视线聚焦的叶一锋助跑，一如往昔那般从容自然地将球射出。

    斯蒂芬飞身扑救那一刻便知道结局已定！

    他扑向了右侧，而足球飞入了球门左上角！

    多哈港体育场看台上近三万中国球迷疯狂欢呼！

    这个进球令他们可以真正地开始憧憬那在世界杯前不敢去做的梦。

    小组赛晋级！

    叶一锋将球送入球门内之后，他转过身来拥抱住了冲入禁区的武雷。

    然后他们一同跑向场边向看台上的国足球迷扬起拳头尽情嘶吼！

    “球进了！叶一锋点射命中，干脆利落，这样的绝佳机会，叶一锋就是最稳的那个男人！

    中国队1:0领先美国队！”

    “真希望这个进球是在90分钟出现，那么就能帮助中国队拿下美国队，这样一来中国队就能提前晋级世界杯16强！

    现在比赛时间还有接近一个小时，希望中国队能够顶住压力，只要能想方设法限制住美国队破门得分，那么我们就会从死亡之组中杀出重围！”

    美国球迷感到了恐慌。

    场上众将的压力也瞬间激增。

    贝尔哈特此时也已经没有退路，于是给球队打出了手势，采取第二方案。

    对叶一锋采取极限封锁！

    提高犯规侵略性！

    他们上一场血拼法国其实已经让队内五名球员染黄。

    因此如果本场比赛再有人吃黄牌，会在小组赛收官战停赛。

    可现在不是想这些的时候了。

    摁不住叶一锋，美国队的整体攻势就没有节奏可言。

    中国队比分领先，球队士气大振。

    他们自己都很清楚，只要赢了美国，他们就能在这个小组中爆冷提前晋级！

    于是连叶一锋都开始更多地在后场进行防守扫荡。

    美国队中场步步紧逼，在没有空间的情况下，叶一锋也会选择大脚解围。

    普利西奇，穆萨，麦肯尼轮番外围远射，边后卫上来传中，佩皮禁区内抢点效果一般。

    叶一锋偶尔解围，时常盘带突进被对手就地犯规。

    中国队的反击威胁一路下降。

    半场比赛结束前，普利西奇与穆萨染黄。

    球员走回更衣室的路上，看台上的中国球迷纷纷为球队喝彩。

    虽然在所有人看来他们像是在庆祝胜利。

    但中国球迷还真没有这么猖狂。

    完完全全就是因为目前的比分远超预期！

    他们想要让球员感受到他们的热情与支持，希望能够带给他们更多的能量。

    回到更衣室之后，里皮中场训话，特意提醒了叶一锋：扮演好自己的进攻角色！

    叶一锋如梦方醒。

    里皮在场边看得很清楚，领先之后，叶一锋也在求稳。

    但真正稳了吗？

    哪条咸鱼想要翻身，不是要铤而走险？！

    走最稳的路？

    永无出头之日！

    叶一锋牢记心中。

    想要从死亡之组出线，这龙潭虎穴的第二场，他扮演的角色与以往在国家队比赛中还是有所差异的。

    至于其他人，里皮只有打鸡血。

    毕竟都是工具人。

    经过中场休息之后，两队回到场内准备下半场的比赛。

    美国队出人意料地进行换人。

    小将费雷**场替换下了中锋佩皮，对位换人。

    不过里皮却有预感美国队这个换人会带来阵型或打法上的改变。

    至于会怎么变，打防守反击的球队也只能且战且看。

    美国队在预期内加强了进攻，右边后卫耶德林杀到前场接应穆萨的传球后直接向禁区右肋地带输送挑传。

    维阿率先跑到落点起跳甩头摆渡。

    替补登场上来的费雷拉身高只有173公分，速度上有优势，但争抢高空球不是张林鹏的对手，后者头球解围。

    吴希头球接力一个后蹭将球送到了叶一锋附近。

    背身接应的叶一锋触球便向后挑球转身，穆萨措手不及，立即对他有拉拽行为，叶一锋被拖延了速度，亚当斯上前控球，此时主裁判哨声响了！

    叶一锋激动地朝主裁判抗议穆萨的犯规，同时提醒对方出牌！

    穆萨身上已经有黄牌了！

    主裁判却手下留情，只是对穆萨进行了警告。

    3分钟之后，美国队再换人。

    中场阿科斯塔换下了穆萨。

    主裁判网开一面，贝尔哈特立即借坡下驴，可不敢再玩火。

    中场很重要，要是出现红牌，这场比赛怕是无力回天。

    但同样需要维持住反抢封锁的强度。

    美国队加快了进攻节奏，两翼齐飞，左路的普利西奇与罗宾逊配合变化更多，右路靠着刚换上来的阿科斯塔与耶德林则近乎就是输送斜塞或传中。

    两名前锋费雷拉与维阿反复在禁区肋部撕扯，要么接应，要么内切向中路。

    中国队防线压力大，险情开始增多。

    比赛第58分钟时，叶一锋从中圈侧后方接应到徐鑫的传球，随后开启了长途奔袭模式。

    麦克尼一路追击死也不放弃，罗宾逊则也一路狂奔回追。

    叶一锋始终没能甩掉两人，同时在寻找与武雷连线配合时始终没能发现最好的传球线路。

    亚当斯贴身跟防武雷。

    当叶一锋在禁区前边路急停后马赛回旋变向横切摆脱两名追击的球员之后，他再V字拉球闪躲过来自齐默曼的上抢之后，刚要再提速突破，齐默曼转身将他扑倒在地！

    叶一锋双手掩面。

    这一波，亚当斯把武雷与他之间的传球线路始终封锁。

    防守很到位。

    要是再能多一个队友杀上来，他有信心打穿美国的防线。

    可是这就是弱旅的桎梏。

    斩将杀敌的心，谁都有。

    可一切都要靠实力来说话。

    搓了把脸站起身后，叶一锋主罚直接任意球。

    亚当斯很紧张地让队友们排人墙，不但比平时排人墙多一人，而且还安排睡美人来封锁地面线路。

    似乎要将叶一锋所有射门角度彻底封死。

    叶一锋没有选择，只能射门。

    助跑之后打出一记标志性的弧线球，为了刻意避开人群，足球拉出了很大的弧线，但最终击中了球门边网！

    美国球迷心惊胆战。

    在他们看来这比赛中如果将球员表现发挥分档次的话。

    最底层是中国队那一票摆大巴防守的球员。

    然后是美国队的大部分球员。

    最上层并且拉开与其他人表现差距的毫无疑问是叶一锋。

    平均每三次触球就能看见意想不到的骚操作。

    就算是这脚没进的射门，足球飞出来的弧线都看起来是那么与众不同。

    贝尔哈特在场边频繁地打手势，示意让球队提速，维持进攻强度。

    他没有暴躁地大喊大叫。

    但他需要球队在每一次经历防守险情之后迅速重振信心，不受影响地继续对中国队防线施压。

    比赛第62分钟，普利西奇左路控球盘带内切之后迅速将球斜传左路。

    罗宾逊助攻上来将球斜塞禁区左肋底线前。

    费雷拉快速前插完成停球，张林鹏步步紧逼不敢贸然下脚，吴希回防到禁区内冲向费雷拉，后者向边路方向盘带一步后将球又斜传出去。

    普利西奇在徐鑫跟防状态下停球后向边路方向拨球晃出空间起脚传中。

    足球直飞门前中路地带。

    张林鹏回门前慢了，而身高185公分的维阿杀到门前时蒋光太也无能为力，关键一步被对手抢先起跳。

    维阿的甩头攻门打得质量爆表，足球如炮弹般直飞球门中路偏左上位置。

    王大磊起跳扑救完全是下意识的，如同在搏运气，可惜没有上演神奇时刻。

    足球飞入了中国队的球门内！

    多哈港体育场看台上的美国球迷终于能够放肆庆祝！

    贝尔哈特一边点头一边用力鼓掌。

    中国队众将却是面面相觑有些恐慌。

    里皮仍旧面不改色，拍拍手鼓舞球队士气。

    美国队的持续施压终究是开花结果。

    叶一锋这个时候在后场朝队友们拍手提醒。

    现在开始防守策略也必须改变！

    不管心中是彷徨还是恐慌，为了避免变成自身的心慌意乱。

    那么被动挨打等着对手出拳就不太好了。

    中场主动出击，在门前25码区域之外哪怕是犯规，动作大一点没关系！

    反过来，中国队也要断美国队的进攻节奏。

    此时此刻，中国球迷反而爆发出了震天动地的助威声势！

    彻底盖过了美国队球迷欢呼的声音！

    叶一锋望向看台，那片红色海洋确实给了他更多的力量！

    中国队开球之后，比赛画风突变！

    仿佛两队都开启了疯狂犯规模式。

    中国队中场针对阿科斯塔与普利西奇以及麦肯尼的犯规非常简单粗暴。

    而美国队扳平比分之后非但不能对叶一锋放松警惕，反而要提高封锁力度，不能让扳平比分的进球变得毫无意义。

    主裁判为了控场，黄牌满天飞。

    两队都没能组织起有威胁的攻势。

    只有美国队通过定位球制造出了一次头球攻门滑门而过威胁触目惊心。

    比赛第72分钟，一直飞奔在球场上的叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    他毫不犹豫地选择了爆锋群。

    一阵炫目光芒过后，巴西国家队的旗帜出现。

    从里面走出一位他一年到头总能去对方直播间打赏几次的男人。

    看来这榜一大哥也不算白当了。

    内马尔！

