
陆佳人还不知道，她手里的冰梅，很快就会成了烂大街的存在。

多肉的繁殖能力很强，一片叶子都能长成一棵多肉，虽说两千两银子一棵的花，一片叶子估计都要值一两银子，就是不知道有没有人去摘它的叶子呢!

桃花虽然不知道小姐叫她做这种事是为了什么，但她仍然听吩咐就去做了，桃花先去找了一些小乞儿，给他们一些铜板，让他们到处去宣扬，擂台赛获胜的那颗冰梅，卖出了两千两银子的高价。

消息散播出去之后，姜软软就开始清点她手里的多肉存货了。

姜软软深知物依稀为贵，什么东西多了就不值钱，即使空间里的多肉繁殖的非常多，姜软软也只挑选了其中长得还算不错的几颗。

除了已经露了面的冰梅，姜软软还挑选了两颗姬莲老桩，一颗吉娃莲和胧月老桩。

姜软软最喜欢的就是那颗吉娃莲，吉娃莲又名吉娃娃，水蜜桃等，出状态的图片为白底红尖，非常漂亮。

选好和几颗多肉植物，姜软软就开始伪装成西域商人的样子，把脸色涂黑，甚至还从空间的花店里找到了一副美瞳带上。

在鼻梁和鼻子两翼打上鼻影，让她的鼻子看起来更立体一些，眉毛调高，加深，一番装扮之后，姜软软完全像变了一个人。

“小姐，你好厉害啊！”

桃花眼睁睁的看着姜软软从一个肤白貌美的天祈人，变成了一名皮肤黝黑，鼻梁高挺，还是绿眼睛的西域人，简直都惊呆了。

“怎么样，能不能认出我？”姜软软试着压着嗓子，低语了一句话，发出来的强调有些怪异，但也能让人听懂。

“若不是我亲眼看着，简直不敢相信你就是我家小姐!”

桃花实话实说，若是她没看到姜软软变装的过程，肯定也不会相信的！

“那就好，一会我出去卖花，你就不要跟着我了，万一被人认出来就不好了。”姜软软选了一件哥哥的男装穿上，扎好发髻就要出门，谁知，人刚刚走到门口，就看到了从外面来找她的姜天来！

“妹妹，我来了！”

姜天来已经完成了针灸，姬夜寒把他头上的金针都取了下来，得到了自由之后，他第一件事就是来找姜软软。

好久没见到妹妹了，今天好不容易林叔让他休息半天，他可想和妹妹一起玩儿了！

最好是妹妹能带他去打猎，嘿嘿，他才不是想吃兔子了呢！

“哥，你针灸完了？”

姜软软看看姜天来的脑袋，也不知道这针灸的效果如何？

姜天来是因为发烧，把脑子烧糊涂了，用现代医学来讲，应该是伤到了神经，所以才会智商永远停留在五六岁的样子，神经的损害最难医治，姬夜寒若是真的能用针灸就能把他治好那就太好了，她一定会好好谢谢他的。

姜天来进屋，没看到自己的妹妹，只看到一个陌生人在屋里，他吓了一跳，仔细看了姜软软好一会才认出是自己的妹妹，他挠挠头，妹妹这幅样子，看着也好好看呀！

“恩恩，林叔同意我去玩半天，妹妹，你要出去吗？带我一起好不好！”

姜天来抱着姜软软的胳膊撒起了娇，姜软软最受不了这个，他一求，姜软软就心软了，最终还是同意了。

“带你去可以，但是，你不能乱说话，也要化上妆才行。”她可是出去赚钱的！

“化妆？就是像妹妹这样？”姜天来在脸上笔划了两下，“恩恩，我可以，把脸涂黑！嘿嘿，脸黑的妹妹也好好看！”

“贫嘴！”出手捏了捏姜天来的脸蛋，姜软软毫不客气的就给他涂了满脸黑色的粉底。

同样加粗了眉毛，画了鼻影和加深了唇色，原本阳光的小少年，变成了皮肤黝黑的异国情调，姜软软十分满意的看着自己的作品，然后就带着自己的几盆冰梅和姜天来上街了。

对于突然多出来的几盆多肉植物，桃花并没有多说什么，她知道小姐有自己的秘密，而自己，只要衷心就够了。

……

姜软软的一盆冰梅卖了两千两银子，这条消息很快就传进了虞笙的耳朵里，他此时正在花楼里花天酒地，突然听到有人说起这个消息，惊的他猛然从椅子上站了起来，把坐在他大腿上的花娘给吓了一跳。

“爷，你这是怎么了？”花娘柔软的身体缠上来，呵气如兰的对着虞笙献媚道。

“滚一边去！”虞笙凶狠的把花娘推到在地，气愤的把手里的酒杯扔到了桌子上！

“可恶的贱人！”

一想到姜软软那个贱人竟然把花给卖了，还卖了那么多银子，虞笙就抓心挠肝的难受！

那可是他的东西！他可是要靠着那颗冰梅才能进入到虞家里面，就这么被那个贱人给卖了！他原本的计划，是绑架姜软软，让人拿着这盆冰梅和钱来赎她，到时候姜软软可不是任由那些人玩弄，自己有了冰梅，黑老四有了钱，这是对双方都好的事情！

可谁知道，那个贱人竟然把冰梅给卖了！

没了冰梅，他可怎么办！

虞笙急了，他迫切的想知道，姜软软到底把冰梅卖给了谁，用同样的方法，不知道能不能奏效，就在他急得不行的时候，有人就给他传话，说王氏让他回家去。

“回家？回个屁，让她赶紧回去，丢人现眼的玩意儿。”虞笙听见王氏的名字就觉得不耐烦，一点用都没有的废物，连颗花都培育不好，姜软软的冰梅能卖两千块，那颗魏紫才值五百两，虞笙越来越厌烦王氏起来，虽然他手里的银子都是靠着王氏养的花才能得来了，但是，在虞笙心里，王氏就是一个没用的废物。

花楼外，王氏怀里抱着一个用布蒙起来的东西，痴痴的等着虞笙。

直到她帮忙传话的人出来了，并且向她摇了摇头，王氏这才露出满脸失望的表情。

相公为什么不肯见她？她已经替相公寻来了最好的牡丹，为什么相公就是不肯见她呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585824"  chaptername="第261章">加入书签</a>
</div>
