    徒孙对上师爷，烧饼没有抗议的权力，只用可怜巴巴的眼神看着胡炎，希望狠心的师爷善心大发。

    胡炎不管他，继续道：“再说第二点，用肉嗓子发声。最明显的症状，你但凡声音大一点，脖子上的血管就会鼓出来，没错吧？”

    眼见装可怜无效，烧饼顿时蔫了，当然也不敢再耍滑头。

    只得老老实实道：“我平时没注意。”

    胡炎没有不耐烦：“这样，你去找面镜子来。”

    “哎，马上就来。”

    烧饼起身一溜烟跑进了房间，对于师父家，他早已经熟的跟自己家一样。

    转眼，他拿着一面小镜子又跑回来，递给胡炎。

    胡炎没接：“你自己对着镜子喊上几嗓子，声音放大一点，拉长一点，这样更容易观察。”

    “哎，好！”

    烧饼将镜子对准自己的脸，声音也随之而来。

    “嗯嗯~~啊啊~~喔喔~~”

    胡炎顿时掩面，好想钻进沙发底下去。

    当即没好气道：“大白天的，你一大老爷们，呻吟个什么玩意儿！”

    烧饼：“……”

    不是您让我大声一点，再拉长一点的么？

    胡炎看着烧饼傻愣的表情，突然好后悔刚才夸他，随即摆手道：“算了，你刚才看到脖子上的血管了吗？”

    “嗯，一鼓一鼓的。”烧饼点头。

    胡炎又道：“这是一种最简单的观察方法，你回头把镜子带身边，没事多照照，用心去感觉血管鼓和不鼓时，自己说话有什么区别。你自己也可以去琢磨，有没有办法让血管不鼓，又能说得大声。”

    “好，我记住了。”烧饼认真点头。

    胡炎继续道：“你自己琢磨你的，我现在教你一个戏曲门的法子，叫‘运气发音’。他们唱戏，一般不用肉嗓，全都是用气发声，这对你应该有用。但人家都是打小练的，你现在年纪可不小，最后有多少效果，我不敢保证！”

    “不碍事，师爷，您说！”这下烧饼倒是很明理。

    胡炎点头道：“有句戏谚叫‘气乃声之源，气为音之帅’，所以这法子的关键就在这‘气’字上。气呢，存丹田，再自丹田出，流转胸腔、口腔、头腔三个部位，音高、音低也靠不同的位置来控制。”

    “师爷，我比较笨，听不懂。”烧饼有些丧气道。

    “会说自己笨的人，一般都不笨，别泄气！”胡炎违心的夸道。

    烧饼点头，眼睛又聚起了光。

    胡炎道：“先别管那么多，咱们第一步，是得把丹田找到，这是最最基本的。这样，你站起来，抬头、身板子挺直，但别太刻意，自然放松一些。”

    烧饼闻言而动，麻利的配合着。

    “好，现在你吸气，别吐，一直吸，然后感觉哪里胀，哪里就是丹田了。”

    烧饼没有说话，吸得很认真，直到眼珠子瞪出来，都没泄气。

    胡炎看得很满意。

    谁料，烧饼的脸色突变，同时忍不住捂住自己的腰。

    “哎呦！师爷，师爷，这里是丹田吗？”

    胡炎赶紧扶他躺平，旋即没好气道：“丹田在小腹，肚脐下面一点点，不在腰上，你这是岔气了，让你早餐吃那么多，以后吃饭最多七八分饱，自己管住嘴。”

    半晌，痛劲过去，烧饼恢复正常。

    胡炎可不会客气：“继续试，不找到丹田，后面的事儿说了等于白说！”

    烧饼知道这是为自己好，哪里敢怠慢？

    “吸~吸~哎呦……吸~吸~吸……”

    俩人折腾了半个小时，烧饼“哎呦”两次，终于有了一点感觉。

    胡炎一看他手指摸着的位置确实差不多，便继续道：“丹田找到了还不够，得一吸气就能感觉到它的存在，就跟咱背贯口一样，越熟悉越好。以后没事你就用这个法子多练、多试。这是水磨功夫，自己得有耐心，明白吗？”

    “明白，放心吧您内！”烧饼赶紧点头。

    胡炎心里却直摇头，瞧你这架势，我就不放心。

    但是不放心也没办法，所有零部件都长在他自己身上，别人怎么帮？

    他开始往后说：“好，第一步先不说了，我再跟你说说性子急的问题。心急则声急，包括口头弹、碎嘴子、抢话头，还有说话时的小动作太多，这些问题的根儿是一样的，就是你太急躁了。”

    “对，您说的……”烧饼顺嘴又想拍马屁，一想不对劲，赶紧改口，“您继续说。”

    胡炎一拍巴掌：“你看，说话不过脑子，张嘴就来，这就是很明显的心急。”

    烧饼不敢坑声，只拿眼睛布灵布灵的看着胡炎，脸上赔着笑。

    胡炎也不计较：“所以你真想以后把相声这个饭碗端稳一点，性子一定要改，死都得改。当然，完全改变是不可能的，但至少要收敛，要懂得控制。”

    “这个，这个怎么改呀，师爷，我打小就这样。”烧饼心虚道。

    “我昨天晚上琢磨到一个法子，我自己试了感觉还行，你也可以试试。”

    烧饼眼前一亮：“师爷，什么法子，您说。”

    “跟我来。”

    胡炎起身招手，径直走向一楼左边的房间。

    可刚到门口，烧饼却害怕道：“师爷，这是我师父的书房，我可不敢进？”

    胡炎脚步不停，直接推门进去。

    烧饼便听到他从屋里传出来的声音：“没事儿，我跟你师父打过招呼了。”

    “呃，好吧！”

    胡炎扭头一瞧烧饼，语气悠悠道：“你是进来准备偷东西的吗？”

    “不是啊，我哪敢？”烧饼当即反驳。

    胡炎白了他一眼：“那你缩头缩脑，跟做贼一样干嘛？”

    “嘿嘿，没有，没有！”烧饼憨笑着站直了身体。

    胡炎不是第一次进郭德刚的书房，但还是看着满屋子的书，暗自点头。

    这是真把书房当书房用了。

    “相声演员拼到最后，拼的是文化！”郭德刚一语道破。

    可惜，并不是每个人都能理解。

    胡炎不无感慨道：“你要是能把你师父这一屋子的书看完一半，又怎么会急躁呢？”

    “师爷，您说的法子，不会就是让我进来看书的吧？”烧饼顿时被吓了一跳，“这不成呐，我一看书就想睡觉，小时候上学就这样。”

    胡炎头也不回道：“就知道你是这德性！”

    说着，他来到屋中的大书桌前，将自己昨晚用过的笔墨纸砚重新铺开。

    “不是叫你看书，是让你练毛笔字，练字可以静心养性，这是很多人都会用的好法子。”

    烧饼一听，更傻眼了，这还不如让自己看书呢？

    看书好歹还能落着觉睡不是？

    可写字呢，只剩下……哆嗦！

