
对于大宁数万万寻常百姓而言，这场“春龙之乱”虽有预兆，但来的属实有些猝不及防。

但对于卷起这场风暴的各方势力来说，大乱之始的一切却都是在按照他们各自计划的剧本在走。

不论是皇室，还是柳、魏、许......四家都认为一切尽在自己的掌握之中，自己也定会是笑到最后的胜利者。

不过，“共赢”的局面肯定不会出现。

而至于谁才会是那个真正的“胜者”，站在命运之轮这一端的凡人自然是无法提前预见的。

就像放到半年之前谁也不可能预料到，一位从京城而来，刚刚犯下“弑相”大罪的魏家独子，竟然会在半年后摇身一变成为蜀州真正的掌权者一样。

......

二月廿二，蜀州州衙。

当上任还不到一个月的新任蜀州州牧“意外”死于家中之时，魏长天正在给州衙中剩下的重要官员们开会。

半个月的时间，明里暗里十几家柳派势力，要么逃之夭夭，要么倒戈投降，要么举族尽灭......能够如此雷厉风行的荡清柳家在蜀州的根基，其实倒也不是魏长天有什么惊世骇俗的领导能力。

主要还是因为他占尽了天时、地利、人和罢了。

悬镜司、共济会、青袍军、天罗教，甚至包括十万大山中的妖族。

从军方到官府再到绿林，所有蜀州地界内的大规模“武装组织”全部是自己的人，这如果都不能做到快速收拢权利，那属实就有点废物了。

“......”

“诸位，如今天下大乱，想要独善其身已不可能......”

书房中，魏长天的“统战演讲”已经进入了最后阶段。

在座的都是中间派，或者忠心于朝廷的官员，暂时还杀不得，只能先把他们笼络过来再说。

“我再次重申，我魏家绝无半点谋反之意，如今所作的一切也只是为了蜀州万万百姓而已。”

“还望各位大人助小子一臂之力，为这黎民苍生谋一方净土！”

“......”

威逼利诱，晓之以情动之以大义，魏长天讲到口干舌燥，总算是把要说的话都给说完了。

毕竟社会如果想要继续运转下去就还要靠这些当官的，总不能但凡不配合的就一股脑全部杀掉。

爽是爽，可到时候估计整个蜀州就会彻底乱套了。

“魏公子，若是为了百姓，我愿听从你的调遣！”

一众官员中，提前安排好的“托”第一个带头表态。

而经他这么一带动，倒还真有几个人也跟着点点头，表示自己会站在魏家这边。

其他人则是相互交流了一下眼神，明显不想把话说死，估计是想等着在看看局势再说。

“呵呵，这几位大人呢？”

不过魏长天没给他们太多思考的机会，直接点明问道：“有何想法直说即可。”

“咳，魏公子......”

一个白发老头干咳一声，缓缓开口道：“既然话都说到这个份儿上了，老朽便干脆直言了。”

这老头叫陈仲，官拜蜀州州判，官阶不高，但也算是个不可或缺的实差。

魏长天点点头：“陈大人，但说无妨。”

“嗯。”

陈仲向着魏长天拱拱手，字斟句酌道：“魏公子，我等本就只是一介小官，无意，也无能参与这柳魏之争。”

“您若是真的是为了蜀州百姓，我们自会鞠躬尽瘁。”

“可若您非要我等站在魏家这边......恕老朽冒犯，若是今后柳家得势，那我等岂不是......”

“......”

陈仲的话没说完，不过意思很明确。

我们不看清未来谁会赢，所以不想站队，以免以后赌错了落得个身首异处的悲凉下场！

说实话，这种想法倒也没错。

毕竟他们虽然不站魏家，但也同样不站柳家或者宁家，不至于算是多大的隐患。

不过魏长天想要的是铁板一块的蜀州，因此就必须要他们公开站队。

只要在如此场合表了态，那以后想下“贼船”都是不可能的了。

“陈大人，你的意思我懂。”

魏长天表面不动声色，但藏于桌下的左手却激发出丝丝内力，将腰间的一块子母玉灼热。

“夹缝求生，如此为官之道换做平时倒是没什么。”

“不过眼下整个大宁已是一片大乱，若是此时还不选靠山，恐怕不论到哪里都活不下去啊......”

“咚咚咚！”

恰到好处的敲门声突然响起，魏长天看了一眼眉头紧皱的陈仲，高声喊道：

“进来！”

“公子。”

张三下一秒推门而入，手里拎着一个大大的木盒。

魏长天明知故问：“怎么了？”

张三恭恭敬敬将木盒置于桌上：“公子，此物还请您过目。”

“哦？这是什么？”

“狗首。”

“嗯......”

魏长天轻轻打开盒子，旋即便有一股刺鼻的血腥气四散开来。

陈仲等人下意识的举袖掩住口鼻，不过魏长天却是表情不变，瞥了一眼盒中之物后突然笑道：

“这血肉模糊的，如何能看出是颗狗头？”

“陈大人，你见多识广，不如你来帮我辨认一下？”

“啊？”

陈仲心中大感不妙，但还不等他拒绝，张三便已经拎着敞开的木盒直接来到他的面前。

“这、这是！”

“啊！！”

“噗通！”

一声惨叫，陈仲直接从椅子上滑落在地。

他死死瞪大双眼，手脚并用的不停向后爬动，似乎是想离那木盒远一些。

哪里是什么狗头！压根就是一颗血淋淋的人头！

并且还是上一任州牧的人头！

陈仲一介文官哪里见过这等血腥的场面，眼下没吓尿就已然算是表现不错了。

另一边，魏长天不管同样一脸惊恐的众人，淡然命令道：“张三，把陈大人扶起来。”

“是，公子！”

张三立马一步迈上前，也不管陈仲如何挣扎，直接就把后者从地上拎了给起来。

“陈大人，这头你也看过了。”

魏长天笑望着陈仲，轻声问道：“那你说说，这可是狗首？”

“这、这......”

陈仲哆哆嗦嗦说出不半句话，模样要多狼狈有多狼狈。

魏长天却是不以为意，笑着又说：“看来陈大人是没看清楚......”

“张三，再拿给陈大人好好看看！”

“啊！不，不用了！我、我看清楚了！”

一声惊叫兀的响起。

“是狗首！”

“盒、盒中确实是狗首！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70283373"  chaptername="第214章  魏长天版“指鹿为马”">加入书签</a>
</div>
