    《手残的我刚写完。谢谢大爱的万赏，还有其他打赏和投月票的兄弟们，老幻感激不尽！》

    只能有六个势力上到第二个台阶？

    所有人势力在这一刻下意识地拉开了距离。

    他们再傻也知道，现在又能互相攻击了。

    不少人都在互相看着，眼中是危险的光芒。

    但所有人也都没有冲动的动手。

    他们意识到，这又是一个坑，还是一个大坑。

    这件事情最好的解决方式，无疑就是选出一个最弱小的势力，然后大家一起动手，直接弄死。

    这样既能满足进入下一个阶段的条件，又能保证自身的势力不受损。

    可问题是……现在这里的各个势力之间刚刚拼过命，之前和云顶打的死去活来，信任就是个问题，之后还有仇怨。

    在这种情况下怎么合作？谁都害怕背后被捅刀子。

    这些势力里本来是联合对付云顶山庄的，有这个做基础，如果忍一忍刚刚产生的‘仇怨’，倒是可以再次联合。

    不过云顶现在的实力很强，联合起来对付他们胜利是一定的，但强攻怕是要损失不小，谁打头阵？万一有人不尽力故意保存实力怎么办？那么即便是消灭了云顶，下一阶段实力大减被淘汰灭掉如何是好？

    这些东西在每个势力的老大脑海里不断的盘旋，一时半会都找不出合适的解决方法。

    没人说话，都在权衡不同的选择带来的不同后果，在分析哪一种对自己有利。

    渐渐的，不少人的目光都盯在只剩下一个人的神秘人那里。

    貌似除了冒着咯掉牙齿的危险干掉云顶之外，这只有一个人的势力是最好的目标！

    哪怕他是六星进化者！

    那个人看到其他势力的目光，忍不住后退了一步，满脸阴霾地看着这些人。

    “你们最好不要做出后悔的行为，我所代表的势力，足以让你们全部加在一起颤抖。”

    听着这色厉内荏的话，零商会和耀世军不少人都笑了，甚至就连神堂的人都笑了。

    让所有的势力加在一起都颤抖？

    这种大话真说的出来啊，零商会和耀世军这种超级势力都没人会这么说吧。

    叶钟鸣微微摇头，他不知道这个神秘势力是故意来到这里还是无意被卷进来，但他知道，这个人今天死定了。

    这是一个坑，可末世的幸存者现在都很冷静，都很自私，都知道做出对自己最有利的选择，哪怕会和仇人合作。

    “你们会后悔的，会后悔的！”

    那个神秘人不断的后退，直到碰到轮盘山的边缘才停下，面色瞬间灰败的样子，就如同野兽频死前最后的狠厉。

    几个老大无声的用眼神在交流，之后在同一个时刻，发动了技能。

    其他六个势力，所有人的技能。

    这些技能里的大部分可能单独拿出来连这个六星进化者的防御都破不掉，可是现在，成千上万个攻击叠加在一起，让这个六星进化者只坚持了几秒钟，就被剩下的技能轰得粉身碎骨。

    场面有些沉静，连叶钟鸣都有股情绪在心中。

    个人的力量，在集体面前真的是太渺小了。

    如果这两个神秘者有一支几十人的队伍，那么他们肯定不会是被消灭的那个，目标或者是食人魔连锁，或者是独角大王自由师，可惜，他们一个手下都没有。

    通往第二阶轮盘的方向出现了宽阔的几十阶台阶，这些势力纷纷走了上去。

    就如同第一台阶一样，剩下的六个势力被分成了六块，之后难度选择轮盘再次出现。

    因为已经选择了一次，所以大家都很熟悉，纷纷上去选择难度。

    之后……其他势力就发现被坑了。

    “咦，怎么选择不了白色？”

    “是啊，没反应啊。”

    “其他的好像能啊，啊，我点了红色，别……”

    声音嘎然而至，已经被传入了战斗空间当中。

    到了这会，这些人算是明白了，选择了一次的难度就不能再次选择！

    愤恨的目光全部投向了云顶山庄。

    不知不觉，被这帮家伙坑了几次了？每坑一次就是人命啊！

    刚才好几个人因为选择的失效无意识地以为坏掉或者没有按对，转而去按动了其他难度，别的到还好说，那些按了红色的，简直无比倒霉加冤枉。

    看着那些仇视的目光，叶钟鸣反而挑衅的笑了笑。

    “想打架？不急，马上了。”

    听到叶钟鸣有恃无恐的话，成天际仇之颂等人纷纷皱眉深思。

    什么意思？马上又要团战了吗？

    现在他们不得不谨慎，因为被叶钟鸣玩弄的感觉越来越浓了。

    很多云顶的人这个时候想要走过去选择黄色的难度，按照之前的计划就是这样的。

    可是叶钟鸣却阻止了他们。

    “这一次我们的挑战和他们不同。”叶钟鸣看着大家道：“由于之前我们所有人选择的都是同一个难度，所以已经促发了一个条件，我们的挑战是团队战。”

    云顶的人互相看了看，团队战？

    “虽然是黄色级别的难度，但因为是团战，所以会很危险，大家做好心理准备。”

    看到大家跃跃欲试的样子，叶钟鸣笑着过去选择了黄色难度。

    所有参加战斗的云顶山庄战士全部被传送到了一个空间中。

    相比于之前叶钟鸣挑战蕴宝葫芦的时候，这个空间更大，也更阴暗，温度很低，并且有微风拂过，一股说不清道不明的味道在飘散。

    队伍正前方，有一个一米多高的巨型平台，中央孤零零立着一把斑驳的金属椅子。

    众人进行了一些准备活动之后，一个影子缓缓出现在了金属椅子上。

    一个穿着蓝色金边长袍，带着银色王冠的人型生物！

    如果不是它的额头有一块魔晶，没人会以为他是变异生命。

    这个人一只手柱着下巴，另外一只手抚在椅子的扶手上，一双褐色的眼珠看着下面的人类，一副饶有兴趣的样子。

    “还真是……***啊！”

    小虎看着这个坐在椅子中悠悠闲闲的怪物，嘴里忍不住就骂了一句。

    可是没人给他回应，连叶钟鸣也没有。

    所有人都在看着这个人，或者说，看着它额头的魔晶。

    紫色……七级！(未完待续。)

