

               晴空万里、白云如絮，氤氲紫气与万道金辉糅合拥簇，仿佛光粼绚烂的浩渺烟波弥漫在群山峻岭之间，似为庞大的山群披上一件神秘且色彩斑斓的雾纱，流光霞彩、万般迷眩。

    天边一头金鳞如甲的巨龙若隐若现，时而钻进云霭、时而迂回现身，气象万千、大气磅礴，掩映的空中的大符更是光霞璀璨、神韵天成，此情此景，纵然是禹洪山上气运最强的几处绝岭，也不及其万分之一。

    青山绿水、春意昂然......

    指天阁大部分险峰峻岭皆是一副春意撩人的景象，但也有一些洞天福地截然不同。

    指天阁东三十里外的一座峰峦的上空，悬浮着一座高大巍峨却朴实无华殿宇，此殿宇座落在一块形状很不规则的悬空浮石之上，冷风寒雪飘零、亭榭瓦舍凝冰，竟是一副冰天雪地的景象。

    悬空浮石上的无华宝殿落败凋零，好像经年失修，一片颓幕之色，尽显萧条，宝殿门前的石阶有多处损毁的痕迹，已被冰雪封冻，结成薄薄的冰层，抬眼望去，那宝殿像极了一只巨大的冰壶，伫立在悬石中央，给人一种年代久远、亘古幽远、寂落孤独之感。

    玉壶殿内，大殿四壁结成厚厚的冰层，殿顶悬梁到处都是儿臂粗的冰棱，尖端锋利闪亮无比、密密麻麻，就连殿内的桌椅摆设、饰品用具尽都被寒冰凝封了起来。

    一座古老失修的大殿，好像一座巨大的冰牢，永远尘封在寒冰的世界之中。

    但此时此刻，三名修者正坐在大殿当中，低声交谈。

    玉壶古殿的主人，叫如宸真人，是指天阁七部诸峰中众多阁老中的一员，其修为极高，已臻无上化境，更难得的是，在神语的悟性上，其底蕴还要比天赋异禀的陌西城强上一大截，乃是目前指天阁乃至整个九界山中屈指可数的高手。

    如宸真人端坐在玉壶古殿内，一袭白衣一尘不染，他垂垂老矣、脸上布满了岁月镌刻的皱纹，甚至整个人被冰封在一块巨大的冰石之中，仿佛已经沉睡过去的人物，但那一身道骨仙风却毫不掩饰的流露而出，给人一种强大、神秘、难以捉摸的感觉。

    鸿楼楼主晟煌端坐在玉壶古殿之中，正用着言简意赅的语言阐述着刚刚在鸿楼中发生的一切，包括和风绝羽的对话，都事无巨细的呈报给古殿中如宸真人。

    被冰封在巨大冰石中的如宸真人微阖着双目，整个人仿佛死去一样没有半点表情变化，晟煌把和风绝羽见面的事情一一表述出来之后，如宸真人的声音方才在大殿中滚滚回荡而起。

    “风绝羽这个人怎么样？”

    声音回荡，宛若钟鸣般洪亮，再加上古殿极大，回音更是响亮不凡。

    坐在右首的许圳马上接道：“此人有野心、善图谋、心思细腻、天赋也好，只不过此人性子略冷了些，并不是那种可以轻易受人摆步的角色......”许圳停顿了一下，还是说出自己的担心之处：“阁老大人，许某愚钝，不知为何阁老非要拉拢此人入阁？”

    冰石中的老人口不言、目不睁，声音却是如缥缈**，持续在殿内回荡道：“老夫自封寒石坐关八百载，三年前神游苍穹，偶感地脉中有妖气复苏，虽仅是一缕若有若无的先机，却异常强大，后又稍纵即逝，不过这缕妖气曾出现在老夫时常梦里惊现在星辰幻灭奇景之中，老夫猜测，宏图大世将有大事发生......”

    晟煌和许圳静静的听着，没有打断，也不敢打断，但有些云里雾里，抓不住方向。

    就听冰石中的如宸真人道：“数月前，老夫用“指星摘运”之法测算天机，发现有一邪星从北方而来，愈加显圣，此邪星已成气候，与方外之界息息相关，正好与那妖气遥遥对应，是以......”

    话到此处，晟煌和许圳已经惊骇的说不出话来了，因为他们十分清楚如宸真人的修为和手段。

    这如宸真人是指天阁中绝顶高手，也是七部诸峰中的老人，最擅长测算天机，他的指星摘运神通能感应到大世界中奇异的元灵变化，即使再远也能窥破一二，宏图大世传承十万年来，指天阁也存在了大半时光，代代传承之下，唯有如宸真人擅长这种玄之又玄的神通法则，他的测算，从来都没有失手过。

    虽然对如宸真人的测算多少有些听不懂，但晟煌和许圳大体上明白了前者话语中所阐述的精义，晟煌惊讶道：“阁老，您怀疑那邪星就是风绝羽？”

    “他被杜名礼逐入无序界刚刚回来？”如宸发问道。

    “嗯，月余前......”晟煌有问必答。

    “那就差不多了，此事你们心中清楚便可，不必外传，风绝羽加入本阁之事你们着手去办，今日便将他带到后山接受考验去吧。”

    晟煌和许圳露出为难之色，后者道：“阁老，遇请示考验，还需要阁主点头，后山天符峰，没有阁主的谕令也进不去啊。”

    “无妨，此事本阁已经知会阁主......”如宸真人话语不多，言毕之后，古殿右侧的一盏冰灯下飞出一只通体晶莹雪白的冰蛾，扑棱着晶洁如玉的翅膀飞到了晟煌的面前。

    晟煌见状脸色变得严肃了起来，立马站起身来整理衣衫，毕恭毕敬朝着冰石中的如宸真人行了个大礼，然后将双手举过头顶，合捧而立，让冰蛾落在了掌心之上。

    “晟煌，你将此冰蛾交给风绝羽，并让他带着冰蛾前往天符峰，去机语洞外候着......”

    “机语洞？”晟煌一怔，许圳同时也愣了一下。

    “去吧。”如宸再次下令，二人也不敢多留，并肩站在一起向如宸行礼之后，躬着身子也不敢转身，就这么一步一步的退出了古殿。

    到了殿外，晟煌才将捧在手心的冰蛾小心翼翼的收入袖子里面，然后和许圳双双步行走下凝冰的台阶，直到来到悬空浮石的边缘，许圳才忍不住说道：“晟楼主，机语洞啊，会不会太容易了些，本阁入室弟子考验的时候可没有过这样的先例，我觉得阁老他有点偏爱风绝羽了。”

    晟煌闻言作了个嘘声的手势，拍了拍许圳的肩膀，二人飞身而起，离开玉壶殿，飞出去老远，晟煌才说道：“许老有所不知，这机语洞可非同**，虽然在指天阁内，所有人都知道机语洞是岩覃先贤的洞府，其间神语最是稀松平常，易于阐悟，但据我所知，这只是机语洞的表象。”

    “表象？”许圳意外的错愕了一下，反问道：“难不成里面还藏着什么秘密？”

    晟煌苦笑着摇了摇头道：“在指天阁中，什么地方没有秘密？这七部诸峰都是阁主和几位阁老以大神通搬运而来，乃是宏图大世最为隐秘的异境宝地、福天洞府，尤其是那机语洞，传闻更是神秘莫测，蕴藏天大的玄机，不久前我听于阁老说过，据说机语里面藏有《九莲圣经》。”

    “什么？《九莲圣经》，数万年前，九莲华圣的剑典？这怎么可能？难道阁老的意思是想让风绝羽去机语洞接受《九莲圣经》的考验？而不是阁主亲自画的神符？”许圳又惊又愕，瞠目结舌。

    “那到不会。”晟煌猜测道：“如果机语洞很大，有很多机密，我觉得阁老的意思并非是想让风绝羽去窥悟《九莲圣经》，毕竟那部剑典太强大了，从指天阁成立之初，都没有找到过，但这并不代表阁老就是想让风绝羽蒙混过关，他肯定有其它的安排，毕竟要是机语洞中有《九莲圣经》的话，那就肯定还有一些其它强大的神语，我们还是拭目以待吧。”

    许圳脑门见汗的点了点头，旋即也不再多说，与晟煌一道，飞往鸿楼。

    鸿楼......

    风绝羽和陌西城对坐耳语，商谈了半个晌午，终于把晟煌和许圳给等回来了。

    晟煌和许圳从玉壶殿回到鸿楼，推开门走进来，两个人的态度就变得更加亲和，晟煌快步走到风绝羽的面前道：“风小友，稍等片刻，咱们就去天符峰进行入阁考验，你准备好了吗？”

    风绝羽在晟煌离开的这段时间内，跟陌西城正面打听了一下关于指天阁入阁考验的事，此时已经知道考验的地方叫做天符峰，是指天阁平日测算气运、布化道法、阐悟神语的地方，那里是指天阁的机密要地之一，也是天下神语的大博物馆，非常宏大。

    现在他已经决定加入指天阁，为啸月宗和天坊乃至整个修盟谋一条后路，所以也没有什么好说的，当下点了点头道：“我已经准备好了。”

    “那好，咱们再等一等魏老，等他回来，听听修嫣怡那边是怎么说的，再去不迟。”

    啸月宗弟子的安危是头等大事，风绝羽非常满意晟煌的安排，于是四人就坐在这等了起来，但也是不干等，风绝羽想到了一件事，需要晟煌帮忙。