    陈深这几天才明白品剑大会的规则。

    剑阁为不让门下弟子故步自封，特广发剑帖，十年一办品剑大会。

    但凡新近声名鹊起，境界在元婴期的弟子都有机会接到剑帖。

    后来，老阁主入昆仑修行，品剑大会交到李渔这一代手上后，他们又加了一条规矩：

    即剑帖可以买卖，转手，持剑帖的主人不一定是他们发给剑帖的人。

    这是一步好棋。

    许多抽不开身的人不再拒绝剑帖，而是会收起来转送给他人。

    这让品剑大会的声望又上一个台阶。

    但也让邪魔外道的趁机到剑阁，试图谋求一件古宝。

    至于进入剑冢，唯有前十名的修士才有资格进入。

    但这名次不是以一轮轮比下来的，而是持有剑帖的人自行挑战。

    失败者留下剑帖，归胜者所有。

    最终持有剑帖最多的前十名，进入剑冢。

    陈深在得知这规则后，发现这里面处处有捞钱的痕迹。

    他怀疑这是李渔出的注意，发出去一部分，再卖出去一部分。

    剑阁也不怕这剑帖请到的人水起来，毕竟进入剑冢得古宝这奖励不水。

    李渔来找白云仙子，就想请白云仙子出马，把血影宗的两位法王挑落。

    这在规矩之内，谁也挑不了理。

    白云仙子觉得可以。

    她喜欢挑战。

    若让她对那些境界低于他的人出手，她反而不愿意出手。

    她原本的打算就是在斗法末期时，挑战同境界的，把他们手上的剑帖一次性赢过来。

    既省事，又不会胜之不武。

    现在不过把随机挑选，变成了固定选择。

    品剑大会后面几天有条不紊的进行。

    陈深没再去看，一门心思寻求突破。

    白云仙子也很少出去，于她而言，现在的斗法还不够看。

    云衣倒是带着几个师妹师弟去参加了几场。

    在同境界的斗法下，他们胜多输少，在各路名门正派来的弟子中算佼佼者。

    这得多亏了白云仙子带他们出去真刀真枪地历练了一年。

    若不然就以他们的应变能力，怕是要在斗法中辱没师门。

    李渔这些天忙，来的也很少。

    陈深自出青云宗以后，难得清静下来。

    就在陈深一门心思聚拢丹田气海，固化真元，不知今夕何年时，忽有杂役禀报，有人找陈深。

    陈深出去，见燕小青一个人来的。

    他疑惑，“小燕子，你怎么一个人来了，杨世雄他们的？”

    “他们在斗法场呢。”

    燕小青找陈深来，是有件事儿要告诉他，算不上太重要，但陈深或许感兴趣。

    陈深被他勾起了好奇心，“什么事？”

    燕小青左右看了看，把陈深拉到一旁人少处，“陈爷，你还记得秦歌吧？”

    陈深觉得燕小青在侮辱他。

    他当然记得。

    秦歌是商贾人家的小姐，出落的亭亭玉立，在当地颇有芳名。

    她成年后嫁到了桑家，夫家是做桑蚕和绸缎生意的。

    在她过门一年后，她丈夫就得病死了，给她留下一个遗腹子，还有偌大家业。

    秦歌有能力。

    在接手家里的生意后，她把生意做得更大了，她家绸缎和蚕丝远近闻名的好。

    可惜。

    在秦歌儿子五岁那年，有人把秦歌的儿子拐走了。

    陈深办的这个案子。

    秦歌当时恨不得掏心掏肺把所有产业给他，换他尽心办案，早日把她儿子找回来。

    陈深没要。

    但他办案尽心尽力了，用了不到两天时间就查清了绑匪。

    这俩绑匪是赌徒。

    他们输光了银子想弄点儿钱，就盯上了秦歌的儿子。

    诡异的是，他们要的赎金，秦歌不是不给。

    可陈深在交赎金前破案抓到他们时，孩子已经死去多时了。

    秦歌哭的肝肠寸断。

    陈深至今记得在荒地里找到她儿子尸体时，那声声泣血在天地之间的回荡。

    一个五岁的孩子。

    他还没有见过这世间繁华，没看过日升日落，花谢花开，元卷云舒就离去了。

    那是陈深办过的最无力的一个案子。

    陈深刻骨铭心。

    在秦歌形销骨立，痛不欲生时，陈深抓住那个疑点继续查了下去。

    他发现是有人在故意诱导两个赌徒，让他们去绑架秦歌的儿子。

    这个人是地鼠门的人，唤做金毛鼠。

    原来金毛鼠的手下打劫了一批生丝，想要出手，让秦歌敏锐察觉后给搅黄了。

    金毛鼠就要报复。

    江湖传言金毛鼠十分阴险狡诈，有宁得罪鼠王，不沾金毛鼠一根毫毛之说。

    这人报复心重，又以折磨人为乐。

    他对秦歌的报复就是杀了她儿子。

    这一招，很毒！

    地鼠门是个双栖门派。

    就是按武林门派来算吧，他有点儿邪门，会修行法术。

    按修行门派来算吧。

    以陈深这几年在青云宗呆的经历来看，地鼠门又属实是下水道门派。

    不过，对付当时的陈深是绰绰有余了。

    陈深查到这人后就领人去摸这人的底细。

    不想刚靠近他的住处，就见一缕流光闪过，逍遥远去，而院子里已是人去屋空。

    这一去就人海茫茫，案子查不下去了。

    陈深看秦寡妇米粒不进，几乎将死，就把地鼠门金毛鼠告诉了她。

    他想给秦寡妇一个目标。

    或许复仇会死，总好过现在饿死。

    这一案子就告一段落了。

    一年后。

    冬至，大雪纷飞。

    秦歌忽登门拜访陈深。

    她要以万贯家财为嫁妆，嫁入陈家，哪怕为妾为奴，做牛做马都行。

    陈深起初不答应。

    他不是趁人之危的人。

    秦歌在门前长跪一天不起，人几乎成了冰雕。

    陈深答应了她，没要万贯家财。

    夏至未至时。

    她得到了她想得到的东西。

    一位老态龙钟满头白发的妇人看出了她的天赋，将她收为弟子带走了。

    陈深不知道燕小青为什么提起了她。

    燕小青问陈深，知不知道金毛鼠是谁？

    陈深摇头。

    他当初就见一缕流影飞了出去，压根没看清金毛鼠长相。

    陈深惊讶，“你看清了？”

    燕小青那会儿还是陈深手下的小毛头呢，他也没看见。

    不过，他后来进镇魔司后知道了金毛鼠的身份，“他后来改名了，可我碰到一桩案子，同样是地鼠门报复，这报复手段跟金毛鼠报复秦歌如出一辙。”

    这个案子的凶手叫锦毛鼠。

    燕小青笃定，“锦毛鼠就是金毛鼠，他就在剑阁，我刚才看见他了！”

    锦毛鼠是金毛鼠！

    陈深给自个儿脑门一下，他怎么就没想到呢，真老糊涂了。

    “陈爷。”

    燕小青问他，要不要把锦毛鼠做掉。

    陈深给他脑袋瓜子一下，“好歹修行多年了，动一动脑子。”

    剑阁就不让品剑大会出人命。

    就算能动手，陈深和燕小青也不是他对手。

    媚娘是他对手。

    可陈深还没老年痴呆到让媚娘出手的地步。

    何况秦歌代价那么大，明显是打算亲自报仇折磨死他。

