    东土凤鸣国，凤阳郡中。

    刚和本地新太守吃完酒，又在酒桌上敲定了军购大单的刘老四掌柜，这会正哼哼唧唧的坐在自己豪华的老爷车中，往家中回返。

    他的小妾，那位南荒贵女穿着一身东土风格的贵女长裙，正帮夫君揉着额头，说些夫妻之间的体己话。

    正要深入交流一番时，老四放在车里的游戏机，突然震动了一下。大掌柜带着几分醉意，伸手将游戏机拿起，点开一看。

    发现是最近越发火热的游戏论坛里，被置顶了一条新帖子。

    名字就非常劲爆：

    “震惊！墨家仙门遗迹开启在即，墨霜山广邀各路道友前来探秘！”

    这引发了老四的好奇心，点开帖子一看。

    霍，好家伙。

    这帖子里不但详细的说了墨霜山打算开启五百年前留存于西海的墨家仙门遗迹，甚至很贴心的给众位道友标注出了遗迹的位置和来往路线。

    说明时间在四天之后月圆之夜，遗迹大门就将开启。

    因为墨霜山人力不兴，力有未逮的缘故，所以邀请众道友前来助拳，还说明了在探秘之中寻得各色法宝，都归寻到者所有。

    “老板这是要搞一波大的，又在准备坑人了。”

    老四何等人也！

    跟江老板混也不是一天两天了，这帖子一出来，老四就察觉到了老板要把众道友当炮灰用的想法，也是借着酒精吐槽了句。

    又往下看，在帖子末尾，名字是“墨霜山官方发言人”的发帖人还假惺惺的劝说，遗迹内藏凶险万分，不建议存真境以下的道友前来凑热闹。

    就差明说“小修士别来，你们连当炮灰都不合适”这话了。

    这帖子刚发布没几分钟，但下面跟帖已经超过了三百多条，这些修士们各个手速惊人，还有的已经现场开始拉帮结派。

    一众散修更是嗷嗷叫着称赞墨霜山仁义，诅咒发誓说一定去助拳。

    “傻瓜们，快跑啊，去了可就回不来啦。”

    老四看那些留言，看的哈哈大笑，还假惺惺的在帖子里回了几句“理中客”的发言，提醒仙家道友们注意安全，展示一下自己的菩萨心肠。

    事关老板计划，他肯定没胆子从中作梗，不过想了想，又摸出自己的传讯石，让身边小妾安静点。

    “老马？看到新帖子了吗？”

    大掌柜对传讯石另一头的三雀山掌门马提书说：

    “你要去西海凑热闹吗？”

    “本修手中法宝够用了，近些时日，也在忙着起新楼呢，哪有时间往西海去啊？”

    马提书那边先道了句苦，又说到：

    “但门下弟子倒是很有兴趣，已有数人来向本修告假，准备去西海捞几件法宝回来。这墨霜山擅长制器，天下皆知。

    而墨霜山又是墨家仙门的残余传承，此次仙门遗迹要开，里面定有海量法宝出世。

    于低阶修士而言，能在存真境前得一件合手宝物，对以后修行大有裨益，大家自然都是不愿错过的。”

    “还是让你家弟子好好干活吧。”

    老四压低声音说：

    “管好你家弟子们，如今你三雀山手中有钱，只要用心做事，法宝什么的都会有的。如今已是穿了鞋的，就没必要去下水去冒这个险，你说对吧？”

    “这...”

    马提书那边悚然一惊。

    自己捻须思索几分，老四这隐晦的提醒确实有几分道理，若真是墨霜山官方邀请，那不可能只用这游戏论坛来发布消息。

    这事确实里里外外透着几分诡异。

    “谢了，老四掌柜，下次回东土请你吃顿好的。”

    马提书谢了句，断了通讯，赶紧差使弟子，去把那几个兴冲冲准备出发去西海的徒弟叫回来，打发他们去东土各地巡游，给自家新楼盘开盘造造声势。

    在提醒了马提书之后，老四又给凤山会的其他小宗门送去了提醒，但也没明说，都是点到为止，悟不出来那就不怪自己了。

    俗话说得好嘛，好言难劝该死的鬼。

    最后，老四把自己的行动给江老板汇报了一下，得了老板几句赞赏，夸老四掌柜越来越会做事，让老四心中喜悦的很。

    唉，自己不是修士，修不得仙，不能常伴老板左右，就只能用这种办法来显示一下自己的存在感。

    真是难哦。

    “唉，我与招娣都是凡人，生出孩儿也不知有无灵根，这通天的门路摆在这里，若是吃不到那就太可惜了。

    不是说你有南荒武修者的血脉吗？”

    老四伸出手，挑了挑小妾下巴。

    他叹了口气，说：

    “以后可要争气点，给本掌柜生出个能修行的小崽子，也要沾几分老板的贵气呢。”

    ---

    老江差使茉莉，在论坛里发了份帖子。

    也是有心检测一下，目前这个游戏论坛，在修行圈的影响力，结果让他挺高兴。上午发了帖子，下午就有散修们万里迢迢的跑来了西海。

    现在就在金灵岛专门安排好的别院里休息，而且来的人数还不少。

    又一次证明娱乐行业前景大好。

    同时也证明闲的没事干，沉迷游戏的苦木境修士们确实很多。

    “妥了，姐姐大人。”

    江老板跑去给施妍报喜，说：

    “现在已有三四十人到了西海，四天之后山门大开，最少能聚两三百人，都是有修行的散修或者小宗门弟子。

    这些人不是邪修，到时把他们安排到一些危险性小点的区域里。”

    “嗯，你家师姐那边也有好消息传来。”

    正忙着做七星阵眼的施妍，一边运动灵法，打磨仙气盎然的玉球，一边对老江说：

    “沉鱼徒儿往星罗海走了一圈，以邪修身份广邀同道，于四日之后，往这边来寻宝。据说已招纳大小邪修百多人，还组了个临时联合。

    起名叫‘海汇盟’。

    这炮灰已是不缺了。”

    “现在就看姐姐你到时能不能压住阵脚。”

    老江嗖的一下，从纳戒里取出一团灰烬水晶，放在手里摩挲着，对施妍说：

    “这东西，是红月亮肉体消灭时留下的，要不姐姐大人也烧了，再加份神通？”

    “不必。”

    施妍很大气的一挥手，说：

    “只要不来苦海老鬼，本修压得住。再说了，本修即将求突破，这红月灰烬带着魔性，之前已烧了一团，现在再烧怕是闹得心境不稳。

    弟弟好意，姐姐心领，你自己拿去烧了吧。

    说起来，这红月亮还真是大方的紧，一个魔物给了两团灰烬宝药，姐姐我烧了它神魂宝药，弟弟再烧一个躯体宝药。

    都是同出一源，说不得以后这力量牵引下，弟弟还能和我完成一套合击之术呢。”

    “唔，这个我倒是没想到。”

    老江摸了摸手里的灰烬水晶，觉得施妍说的有几分道理，倒也不客气，唤来憨憨护法，在荒山顶上，就把那灰烬水晶烧了给自己。

    这一次倒是没闹出直面神秘的场面，大概是因为红月亮已死，和荒的连接也被斩断了。

    整个过程平滑至极，毫无波澜。

    不过那股作用在神魂之上的疼，却是无法豁免，这灰烬品级越高，烧起来越疼，红月亮这顶级灰烬，都凝成水晶状。

    烧起来那个疼自然不必言说。

    老江到最后都开始抽抽了，还得憨憨把他搀扶起来，帮他擦汗，但憨憨这货，哪能做来这种精细活？

    抓着个毛巾乱搓，就差把老江搓出一层皮来。

    “老板！快来，龙宫妖怪来找事了！”

    江老板这边刚烧完灰烬，还没来得及品味一下这团灰烬给的大神通，就在芯片通讯里，听到刘慧扯着嗓子的大喊。

    虽说是事态紧急，但傻妖怪的喊声里却充斥着一股搞事的喜悦。

    她大叫到：

    “那些妖怪偷袭乾铎，被阿福干死了几个，现在吵吵嚷嚷的要来讹我们。我怀疑它们是来碰瓷的，现在已经召集了伊甸人，准备提刀开片了。

    老板你要是不想来，我就把它们全埋了。”

    “等着，我马上过去。”

    老江揉着被憨憨擦得生疼的脸颊，狠狠瞪了一眼傻笑的憨憨，伸手捏住他手腕，空间神通发动，嗖嗖嗖的就往出事的岛礁赶过去。

    待过去之后一看，好家伙，大场面呀。

    墨霜山这边，刘慧打先锋，娇娇弱弱的兽耳娘形态下，叉着腰，拄着一把造型夸张的狼牙棒，正朝着对面龙宫妖怪疯狂挑衅。

    一向和刘慧不对付的智能尼娅，也是临战状态，手里提着两把直刃切割剑，一脸不爽的看着对面长得千奇百怪的妖怪们。

    因为刘慧的脸是取材尼娅的脸部建模，所以这两个姑娘站在一起，就和姐妹一样。

    连身高都一模一样。

    被妖怪“欺负”的小胖子乾铎毫发无伤的站在刘慧身后，也是抱着双臂，一副气鼓鼓的样子。

    他的灵兽阿福，则和小山一样蹲在旁边海里，只露出脑袋，但舌头翻转之间，还能看到几个妖怪的残躯在嘴中。

    在三人身后，喜欢搞事的伊甸玩家一听说有架打，呼呼啦啦的来了几十个，各个提刀带剑，祭起法器灵物。

    还有的一脸凶狠的，把破坏力极大的法宝烈阳印抓在手里，上下抛动。

    这群玩家们跃跃欲试，就等着几个己方NPC一声令下，给对面的妖怪们狠狠的来上一炮。

    这些家伙之前做任务得了奖励，人人手里都有一枚烈阳印。

    这也是得益于昆仑坊的“质量管理员”梧桐小姐的“地精天赋”显神威，在她大力研发下，大大降低了烈阳印的成本。

    这才让老江能把这法宝级的东西，当成奖励乱发。

    而妖怪那边，人数很多，但质量参差不齐，大都是长相怪异的小妖们站在海面上，给几个修为高点的巡海夜叉首领撑场面。

    看到墨霜山这边的修士们一脸匪气，它们也感觉到不太对劲，所以本来是一场策划好的碰瓷行动，这会也变的畏首畏脚。

    这不对啊！

    传说中墨霜山的修士不都是谦谦君子吗？

    眼前这群动不动就要抄家伙干架的土匪小修哪来的？

    尤其是那些伊甸玩家，一个个修为底下，偏偏又跃跃欲试，人菜瘾大，还有几个很变态的，正拿着小刀在舌头边舔来舔去。

    看的妖怪们一脸嫌弃。

    恶不恶心啊？兄弟。

    它们却是不知道，这些玩家如此活跃，是因为刘慧给他们发了临时任务，干翻入侵的妖怪，人人都有丹药奖励。

    “怎么回事啊？”

    老江带着憨憨来到岛礁上，刘慧和尼娅立刻跑过来，七嘴八舌的添油加醋，但江老板知道这两个家伙的脾气，便看向气鼓鼓的乾铎，说：

    “怎么和它们起冲突了？”

    “这群妖怪碰瓷，老板。”

    小胖子很不爽的说：

    “我正带着伊甸人在这里清理法阵呢，它们就跳出来说这片海面是它们龙宫领地，还要驱逐我们。

    阿福这几天很暴躁。

    可能是不适应西海的环境，就吞了那几个找事的妖怪。

    结果这几个等在一旁的寻海夜叉立刻跳出来，指责我们主动挑衅龙宫，说要把我们捉回去给龙王发落。

    还说什么既然墨霜山广邀天下修士来探索遗迹，那它们也要来参一脚。”

    “哈？这么豪横？不愧是地头蛇啊。”

    老江摩挲着下巴，对身边憨憨打了个手势，又对眼前几个巡海夜叉说：

    “我们墨霜山确实邀请天下道友来探秘...

    但你们龙宫妖怪也不是人啊！

    我们可没说妖怪也能来，以前偷偷摸摸的寻我墨家灵物也就算了，现在赶紧滚，懒得和你们这群狐假虎威的混蛋多说。

    再敢聒噪，有你们好果子吃！”

