    秦赢强势反杀，击溃了两名杀手的肉身，只剩神魂遁逃，并且神魂也随肉身崩溃而遭受重创。

    另外两名杀手遁逃了。

    得手之后，秦赢也飞快离开。

    形势未明，他可不想陷入危险之中。

    楚玄感叹，不愧是老怪物重生，手段高明狠辣。

    两名杀手看似逃出了神魂，实则秦赢已经以秘术，获取了对方的神魂气息。

    以便追踪之用。

    这是打算要将杀手老巢，都给找出来啊。

    看秦赢那娴熟的样子，恐怕没少使用这种手段。

    能够一统北域南州的人物，岂会简单。

    秦赢遭遇刺杀，洛家震怒，东域中州风起云涌，甚至有要波及整个东域的趋势。

    楚玄第一次见识到了，人王世家的强者。

    不但洛家强者纷纷出动，中州各大势力，都接到了人王世家的信函，同样出动不少强者。

    秦赢依靠神魂气息，很快就带领洛家强者，追查到了杀手的据点，根据这个据点，不断追查下去。

    老舔狗祝元白，更是气疯了。

    到处追杀杀手，一心要揪出幕后主使，为秦赢报仇雪恨。

    东域中州，风起云涌，甚至爆发了天境强者的大战。

    人王世家，洛家的威势，再一次展露了出来。

    以霸道、强悍的实力，直接斩杀了一位天境强者。

    不过，最终的幕后主使，依旧没能揪出来。

    只是将那个杀手组织给端掉了。

    甚至于，都不知道，刺杀秦赢的目的何在。

    楚玄总算明白了，为何秦赢要转世于人王洛家，并且不是神魂托生这么简单，直接涅槃重修，将洛家血脉融入自身。

    他要借势人王洛家，杀回北域南州。

    人王世家的强大实力，恐怕秦赢确实能够杀回来，报仇雪恨。

    看到人王世家的强大，楚玄心里有了动力，以他目前尊境六重的实力，终究还是太弱了。

    哪怕是天境，也算不得什么。

    毕竟天境之上，还有传说中的神境。

    楚玄修炼的功法，可是神境之上的，说明神境之上，还有更强的境界。

    九域五十州中，荒古域充满了神秘，恐怕神境乃至之上的强者，都在荒古域中。

    人王世家，可不止洛家一个。

    这还仅仅是人族的强大势力，其它强族必然也有如此强大的势力的，比如魔族，比如妖族。

    秦赢遭遇刺杀后，基本上都在洛家地盘范围内活动，最常去的地方，就是那处悬崖。

    崩塌的悬崖，已经被恢复了。

    是老舔狗祝元白将悬崖恢复的。

    秦赢一直在寻找，关于狂霸类的炼体法，祝元白这个老舔狗给他寻来的炼体法，始终欠缺了他所需的那种狂霸之气。

    没有强悍的肉身，承受不住他前世的狂霸之术。

    他涅槃重修了，前世的霸体并没有继承过来，无法将狂霸之术完全发挥出来。

    楚玄没有现身，他还没想好，要怎么对待秦赢。

    大秦帝尊啊，威名赫赫，曾一统南州的绝世强者，如今变成了一个英姿飒爽的绝代佳人。

    知道他曾是个男人后，再看他绝美的容颜，妖娆的娇躯，总觉得怪怪的。

    楚玄还没想要，是忽悠他为记名弟子呢，还是一个跑腿的？

    忽悠为跑腿的，有点埋没了秦赢啊。

    收为记名弟子，手底下有这么一位记名弟子，总觉得有点怪怪的。

    在没确定，怎么对待秦赢之前，楚玄是不会传他炼体大术的。

    楚玄在等魔陀被度化，了解一番秦赢的为人再说，毕竟是与秦赢同时代的强者。

    曾是入侵南州的魔族强者，对这位大秦帝尊，应该是有些了解的。

    一个月后。

    丁越与王洛，已经在小世界修炼了三十多年了。

    实力提升巨大。

    炼体修炼，也有了不小的进步。

    王洛完成了一炼。

    如今，苏仙儿实力提升到了真境巅峰，正在为突破帝境积累当中。

    楚玄没有让他们在小世界突破帝境的打算，毕竟小世界终究只是个小世界。

    寻常修炼可以，突破这种大境界，还是需要在现实界才行。

    楚玄开始在乾坤空间里，构建特殊的域，直接避开南州的天地规则，而牵引大道规则。

    他以神魂寄道法，将大道规则，牵引大道规则，使得乾坤空间内规则完善。

    可以在乾坤空间里，直接沟通大道规则，突破帝境。

    也只有楚玄，才有此能力，避开一方天地规则，直接感悟沟通大道规则破境。

    以感悟大道规则突破帝境，无疑潜力更大，随着修为提升，对于大道的感悟，也更容易。

    域之力，自然更强。

    苏仙儿突破，还需要一段时间，等待着积累与那一道契机的出现。

    丁越已经真境九重修为了。

    王洛也踏入了真境一重。

    毕竟已经在小世界修炼了三十多年，二人都是绝顶的天骄资质，修炼速度自然不慢。

    若非在不断夯实根基，并且花了不少时间，在炼体上，修炼速度会更快。

    绝顶天骄的标准是百年帝境。

    而这百年时间，大部分都是卡在帝境之前，在不断积累，在寻找突破契机中。

    通常二三十年，就可以突破到真境巅峰了，剩余时间，都是在为突破帝境准备。

    南州贫瘠，天地规则不全，因此修炼起来更慢一些，在以往，百年真境在南州属于绝顶天骄。

    如今，随着天地规则的恢复，修炼速度也在增长。

    楚玄更是注意到，天地规则恢复的过程中，武者更容易感悟规则，更容易突破境界。

    黑月楼的情报已经显示，南州武者的实力，正在提升当中。

    尤其是年轻一辈的，资质都更好了，修炼速度更快了，突破境界更容易。

    苏仙儿在积累底蕴，等待突破契机中，所以没有为楚玄整理情报了。

    况且，之前楚玄大部分时间，都把注意力放在秦赢身上，对南州的情报，都不太感兴趣了。

    秦赢在苦修，暂时没什么好关注的。

    楚玄闲着无聊，拿起今天黑月楼传来的一份重要情报看了起来。

    “白胜山古迹即将出现！”

    “白胜山，上古绝顶大势力，曾有天境强者坐镇，在大战中被灭，宗门陷落于空间中。”

    情报上介绍的，是南州最近出现的一个古迹。

    白胜山古迹。

    曾经强大无比的宗门，在战魔大战中，宗门陷落于空间中，传承断绝。

    如今，随着天地规则恢复，白胜山宗门古迹现世了！

