    燕京时间9月8日晚上8点。

    《一往无前的蓝》第二期播出。

    这一次，能否打个翻身之仗？

    全看今晚！

    由于第一期没有爆点，所以第二期节目的收看人数目前并不多。

    视频平台的弹幕也寥寥无几。

    但是，终归有人看。

    “来了来了！”

    “一人一个水杯，笑死了！”

    “滑滑梯好有意思啊！”

    “什么有意思，那是‘生命通道’。”

    “看预告张嵩要唱歌，还是新歌，也不知道是噱头还是真的？”

    “节目组的人还没那么傻，如果真为了节目效果乱搞噱头，到时候能被骂死！所以这一点完全不必担心。”

    “等着吧，歌曲应该在最后。”

    播放量：7.5万次播放。

    评论：18条。

    这是五分钟的播放量和评论。

    其实这个数据相比起第一期，已经很不错了。

    等到节目播放完毕，播放量超过百万应该不成问题。

    某别墅区。

    池元正在陪着女儿看电视。

    “宝贝儿，等会儿你最喜欢的张嵩哥哥就要唱歌了，开心吗？”

    女儿点点头，露出了笑脸。

    “宝贝儿，闭上眼睛，爸爸要送给你一个礼物。”

    女儿虽然好奇，但还是乖乖闭上了眼睛。

    “当当当当！”

    池元拿出了一张照片。

    女儿睁开眼，不明所以。

    池元将照片交到了女儿手里。

    是张嵩的照片。

    上面还有签名。

    “宝贝儿，喜欢吗？”

    女儿开心地抱住了池元。

    这时候的女儿很想说一句“喜欢”，但是任凭她怎么努力，都说不出口。

    那种想说却说不出话的痛苦，能正常开口说话的人，是体会不到的。

    “喜欢就好。”

    池元开心地闭上眼睛，眼角挤出了几滴泪水。

    转眼间节目播出了一个小时。

    突然警铃响起。

    观众们的心瞬间揪了起来。

    与此同时，画面切换，观众看到了屏幕里那变成了橘红色的天空以及漫天的火光。

    然后就是消防员们迅速登车。

    现场惨烈的景象透过屏幕传送到了无数人的眼睛里。

    火光冲天。

    浓烟滚滚。

    被震碎玻璃的建筑物。

    街道上扭曲变形的车辆。

    网络平台弹幕逐渐变多。

    “天啊！好吓人！”

    “天空都被染成了橘红色，这火势该有多大啊！”

    “这景象犹如末日一般！”

    “这一刻突然觉得人类好渺小啊！”

    “所有人都在向外跑，想着办法逃生，而消防员却一个个不惧危险冲了进去，他们太伟大了！”

    一边发着弹幕，一边看着视频。

    当看到有人被困的时候，所有人的心都再次揪了起来。

    而当消防员说出“漂亮！出来了！”以及被救男子向家人报平安“我出来了！消防人员把我救出来了！”的时候，弹幕里一片激动，一片泪目。

    弹幕数量开始激增。

    “我的天！太感动了！”

    “我都不敢想如果没有消防员，那个男子该有多绝望！”

    “经历过死亡，会发现生命究竟有多么的可贵！”

    弹幕突然一滞。

    当看到一名消防员脚部被硫酸灼伤，恰巧又遇到二次爆炸，来不及逃跑的消防员牺牲的时候，绝大多数观看之人瞬间就破防了。

    “呜呜呜呜……”

    “向伟大的消防员致敬！”

    “让我们替这位消防员同志默哀三分钟，以表达对他崇敬！”

    全国各地，只要在看节目的人，就算没哭，都是红着眼，心里非常难受。

    那个消防员，才刚满二十岁啊！

    他还没有娶妻生子啊！

    他还没有孝顺父母啊！

    他的未来还很光明啊！

    压抑。

    难过。

    悲伤。

    突然，视频画面中断。

    黑屏。

    电视机前的观众一脸问号。

    弹幕里满屏“？”。

    几秒钟后，屏幕中间出现了一行字：让我们向英雄默哀三分钟。

    张嵩双手合十，闭上眼，默哀。

    张小可有样学样。

    张福、李燕、池元、池元女儿、周佳琳、璐璐、曾亿、灵花、张天水……

    几乎所有在看节目的人，都闭着眼睛，双手合十，在为那位英雄默哀。

    三分钟后。

    画面出现。

    上来就是张嵩的一段话。

    “没什么事，就是找个安静的地方写了一首歌，准备唱给那些生活中的平凡英雄，向他们致敬！”

    观众们看到会议室里挤满了人。

    “首先，我给大家看个视频。”

    然后，屏幕里开始播放vcr。

    弹幕覆盖了整个屏幕。

    “向邱喆铭同志致敬！”

    “训练再苦再累，当老百姓说‘谢谢你们，你们很棒。’‘就是对我们最好的肯定’……我破防了！”

    “太好了！这样我的父母就可以在电视上看到我了……也就放心了！听到这句话，我心里很不是滋味。”

    “我也是父母，我也有孩子，我的孩子也是一名消防员，所以，我完全能够体会他的心情，感同身受。”

    “消防员们真的很不容易，向所有消防员致敬！”

    当看完5段vcr后，就算再铁石心肠的人，也会为之动容。

    当看到投影幕布上出现“孤勇者”三个字的瞬间，所有人都明白了，这就是张嵩为消防员，为所有身在平凡岗位上却做出不平凡之人写出的歌曲。

    “什么是孤勇者？”

    这恐怕是此刻正在收看节目的人感到疑惑的地方。

    不过张嵩给了他们解释。

    孤勇者就是卑微的生活和梦想并不能击垮每个平凡的奋斗者。

    “听了张嵩的解释，我悟了！”

    “卑微的生活和梦想并不能击垮每个平凡的奋斗者……不愧是张嵩！”

    “论创作，我只服张嵩！”

    “我超期待这首歌！”

    “别刷了，妨碍我听歌！”

    “你用眼睛听歌的吗？”

    “会不会说话？不会别说话就别说，没人会把你当哑巴！”

    在弹幕里争吵的时候，伴奏响了。

    某别墅区。

    “宝贝儿，听好了，这是你张嵩哥哥送给你的歌曲《孤勇者》。”

    池元拿起遥控器，将音量调到最大。

    某广告公司。

    “璐璐，将声音调到最大！”

    “……你不是不看的吗？”

    “少废话！开到最大！”

    “好吧好吧，服了你了！”

    南庄村。

    “妈，可以了，再调大音量会扰民的，到时候邻居就该不愿意了。”

    “怕什么，有你爸在呢，出了事他出去扛，你抓住机会跑路就行。”

    张福：“……”

    我招谁惹谁了啊？

    造孽啊！

    榕城三坊七巷消防救援站。

    站里所有消防员都在观看节目。

    那天在场的人不全，今天全部聚齐，就是为了听一听这首最近这几天被夸到耳边都快听出茧来的《孤勇者》。

    “都，是勇敢的。”

    张嵩一开口，弹幕又是一滞。

    有些声音，只要开口，就能直直扎进人心。

    如今整个华语乐坛能做的开口就让人听跪的歌声，屈指可数。

    张嵩得益于嗓音的得天独厚。

    老天爷喂饭吃，嫉妒都嫉妒不来。

    

