
　　温暖的小屋中，火光照亮着少年少女们的面庞。

　　零和绘梨衣的吃相都很矜持，都是小口小口的，吸入一部分后就咬断，然后再轻轻吹拂勺子中的汤水，饮入少许。

　　芬格尔和路明非抱着鸭血粉丝汤，嘴里发出吸溜的声音，外面冰天雪地，在屋内吃一碗热气腾腾的鸭血粉丝汤，简直是人间极乐，如今这两个吃货已经是第二碗了。

　　楚子航喝了一口碗中冒着热气的粉丝汤，手不再动作。

　　“怎么样？”

　　夏弥侧头，笑着问道。

　　“好喝……”

　　楚子航面无表情的道。

　　夏弥撇了撇嘴，“好喝你就别这个样子啊，赶紧喝完的，等会儿都凉了，嘴上说着相信陆师兄，自己却心慌慌。”

　　楚子航心思被戳穿，有几分尴尬，又捧起碗喝了起来。

　　而夏弥则是从锅内又盛出一碗，这是用她们在超市买的便携鸭血粉丝汤做的，但就算是速食食品，不同的人做出来味道仍旧有很大诧异。

　　起码绘梨衣就感觉很好喝，她很佩服夏弥，做什么都很好吃。

　　自从开学夏弥搬入宿舍后，她们三人经常在晚上自己开小灶，有时还会喊米兰拉一起，不过后来米兰拉师姐不来了。

　　因为米兰拉觉得不公平，明明大家都在吃夜宵，但绘梨衣宿舍的三个人都完全不会发胖，她连续在绘梨衣宿舍混了一周，自己却重了一公斤。

　　所以后来每到晚上1305的夜宵时间，米兰拉都把门锁的死死的，生怕那诱人的香气飘过来，蛊惑自己。

　　“夏弥，要给Godzilla留一碗哦～”

　　绘梨衣提醒道，她觉得战斗后的Godzilla总是很喜欢吃东西，这里条件有限，但喝点暖身的粉丝汤，也是不错的。

　　“嘻嘻，我们的绘梨衣心里只有Godzilla。”

　　夏弥调笑着，将锅的位置拉高了些，时间久了就煮化了，保温就好。

　　绘梨衣的脸被火光映的更红了几分，眼神飘忽，如果她们是在宿舍还好，可这里还有很多男生呢，“先、先给Godzilla盛出来吧，他很快就会回来的，那时候刚好。”

　　绘梨衣一直谨记陆晨的教诲，吃拉面之前要吹一吹，喝鸭血粉丝汤也是一样的，但Godzilla却总忘，与其每次都提醒，她觉得不如把饭菜晾到合适的温度更好。

　　夏弥手持汤勺的手顿了下，“这样不好吧，楚师兄的爸爸可是很强的，时间零的言灵，在速度上陆师兄占不到优势，估计要纠缠许久，弄不好陆师兄体力先耗尽会很麻烦的。”

　　夏弥觉得现在盛出来，等会儿就凉了，还要重新热，味道就不一样了。

　　她不认为楚天骄会是陆晨的对手，可问题在于陆晨这是去救人，他根本不能莽。

　　速度仿佛的情况下，他想要摘下楚天骄的面具实在太难，在夏弥看来，这场战斗还得会儿打呢。

　　然而绘梨衣摇了摇头，“Godzilla应该很快就回来了，他很厉害的。”

　　绘梨衣的话当然也不是盲目的，在楚天骄靠近小镇时，她敏锐的感知力也差距到了对方，从气息上她能判断出是什么级别的人。

　　她觉得Godzilla应该能轻易的打败楚天骄，也未必非要在战斗中摘面具，只要下手有分寸就好了。

　　而Godzilla对力量的掌控，一向很好。

　　“那好吧，听我们绘梨衣的。”M.23sk.com

　　夏弥笑了笑，拿出陆晨的饭盒，盛了满满一大碗，这也是她们在超市中提前准备好的。

　　“呼——吃饱了，师妹真是好厨艺啊，谁能娶了你就有福喽。”

　　芬格尔摸着肚皮，一幅贤者模式的样子。

　　“去去去，拜托，师兄我未成年诶。”

　　夏弥嫌弃的看了眼芬格尔，但在话语落下后，又偷瞄了眼抱着碗发呆的楚子航。

　　楚子航就是在发呆，并没有意识到有人在看自己，他在想陆兄能不能成功？能成功的话会不会伤到爸爸或是自己受伤？今晚战斗是否能落下帷幕？

　　“楚师兄，夏弥刚刚在偷看你诶。”

　　路明非有些八卦的戳了戳楚子航。

　　“啊？你说什么？”

　　楚子航刚刚处于分神状态。

　　路明非见对方心不在焉的，也就不再八卦了，他本来只是想活跃下凝重的气氛。

　　屋内一时间陷入了沉默中，楚子航将碗中已经完全不烫的粉丝汤一口气吃完，随后就是看着那个放在台子上，冒着热气的碗。

　　时间一分一秒的推移，楚子航几次想出门看看，最后都忍了下来。

　　北极不是安全的地方，爸爸在这，奥丁或许也会在附近，他作为战力应该待在大家身边。

　　咔嚓，人们忽然听到门把手被拧动的声音，楚子航猛地回头。

　　夏弥也是小嘴微张，现在会来找他们的不是奥丁，就是陆晨，而奥丁绝不可能这么温和的开门。

　　也就是说，真的是陆晨回来了，她估算了下时间，除去追逐，打了有两分钟吗？

　　这也太快了吧！

　　门开了，外面站着一个上身赤裸，身材精壮的男子，正是陆晨。

　　弑君此时被他插在一旁的地面，一只手开门，另一只手则是固定着肩膀上的楚天骄。

　　“陆兄！”

　　楚子航惊喜的站起来，他也没想到会这么容易。

　　“幸不辱命。”

　　陆晨笑着道，随后把楚天骄在屋内开阔些的地方放平。

　　“师弟，轮到你了。”

　　他对路明非招手。

　　路明非屁颠屁颠的过来，他这个奶妈很少派上用场，这次终于能记上一功。

　　楚子航看着爸爸弯曲到不正常角度的手，心知夏弥说的不错，陆兄没办法无伤的“捕获”爸爸，也对路明非拜托道，“麻烦师弟了。”

　　路明非感觉受宠若惊，楚师兄可是学院的超级大佬，而且在狮心会小事上也蛮照顾自己的，居然这么客气。

　　“哪里哪里，应该的。”

　　他挠了挠头，也知道现在的正事是什么，俯下身子，对着楚天骄，十分“深情”的道：“不要死！”

　　如今他也不怎么掩饰了，主要有一次他用言灵时被楚师兄看到，很疑惑的问他为什么用言灵时要念古希伯来语。

　　然后他就看开了，反正怎么都不是龙文，而且有人能听懂，他就随意点说吧，也没人追究他言灵的问题。

　　路明非的这记“不要死”可谓是情绪激荡，精神用到了最大限度，楚天骄身上立马开始产生变化。

　　肉眼可见的，两条骨折弯曲的手臂发出咔嚓声，自动扭转了回去，有些事还是第一次见到路明非言灵的强大，也是目露惊异。

　　因为这已经不是简单的治疗了，如果只是加强恢复力的话，那可能会出现楚天骄的双臂直接以扭曲的形状愈合长好。

　　路明非的言灵简直像是全自动治疗，朝着最优的方向，恢复人体原本的巅峰状态。

　　单凭这一点，就绝对是个高阶言灵，甚至是……属于神的权柄。

　　夏弥隐晦的看了眼路明非，若有所思。

　　她倒不是想找人背锅，事到如今，她觉得自己越来越难瞒下去了。

　　只是她觉得路明非是真的有问题，可对方又不是龙王，到底是什么东西？

　　难道是……

　　楚子航在爸爸身上摸索，见手臂和胸前的伤势应该都治愈，脉搏和呼吸也正常，松了口气。

　　“爸爸，爸爸？”

　　楚子航摇晃着楚天骄，吉尔伽美什都能醒转，爸爸没道理脱下面具还昏迷。

　　“嗯……咳咳咳——”

　　楚天骄悠悠醒转，又猛然连续咳嗽了一阵，猩红的血液喷洒出来。

　　楚子航倒也没有惊慌失措，爸爸都找回来了，他在大家面前还是竭力维持自己平日里的镇静，这时候咳血是正常的，毕竟之前胸腔受了重击，这些血是路明非治疗好之后残留的积血。

　　楚天骄感觉自己做了一个很长的噩梦，他恍惚中感觉自己在最黑暗的海底，不停的往上游，胸腔憋的想要爆炸。

　　他不停的用力，想要穿过那最深的黑暗，忽的，就在他几乎绝望时，浮出了水面，新鲜的空气和自由的气息在他的感官中被逐渐放大。

　　但下一刻，作为常年养成的习惯，他双手猛然探出，腰身拱起，一条腿绊向在自己上方的人，腰身扭转，瞬间将对方压在了身下，手刀斩向“敌人”的咽喉。

　　醒转的第一时间，他还认为自己处于和奥丁对战的战场上。

　　可他的手没能落下去，被一只钳子般的手抓住了，上面的力量就像是超大型工业液压机，自己动不了分毫。

　　视野逐渐清晰起来，他看清了被自己压在身下的人，起初是迷茫和恍惚，之后出了一身冷汗。

　　“子、子航？”

　　楚天骄的语气透着茫然，他依稀能辨认出身下的少年是自己儿子，但面貌好像发生了些变化，成熟了许多。

　　“爸爸，是我。”

　　楚子航没有表现的过于激动，男人间的重逢就该如此，主要是大家都在，他和爸爸相拥而泣的话，会社死的。

　　要知道芬格尔还在这呢，绝对会成为学院的头条。

　　楚天骄又回头看了眼那个抓住自己手的少年，愣了下，制住自己的竟然是个这么年轻的人，和子航看上去年纪仿佛。

　　他可是S级混血种，年轻力壮，除了那些力量系的混血种开启言灵，平常状态下他可是谁都不虚的。

　　陆晨见楚天骄恢复了意识，松开手笑笑，礼貌道：“楚叔叔好。”

　　在楚天骄茫然的目光中，屋子内其他陌生的少年少女都一一向自己问好。

　　过了最初的错乱后，楚天骄立刻冷静了下来，首先排除了幻境的可能，奥丁没什么可图自己的，那就是……我被控制后，又被救出来了？

　　被子航……和这些年轻人？

　　楚天骄站起身来，看向窗外的极夜，聆听着呼啸的寒风，又蓦然回首，抱住了刚刚起身的楚子航，“不愧是我儿子，跑出去了！”

　　楚子航本该感觉很尴尬，但这一刻出奇的心思不再杂乱，轻声道：“直到今天，我才庆幸……我逃了。”

　　这一瞬，楚子航忽然感觉压抑在心头多年的重物消散了。

　　他后悔了太多年，悔恨自己没有和爸爸一起战死在那个雨夜。

　　可如今他庆幸，他逃了，不然他不会认识陆兄，不会认识大家，也没有将爸爸救出来的机会。

　　他终于明白，爱一个人不是跟他一起死，而是要跟他一起活。

　　今天他等到了，做梦都不敢想的重逢。

　　“小兔崽子，你就该跑，不瞅瞅你……”

　　楚天骄正想说自己儿子弱，撑死不过是个A级混血种，但他忽然愣住了。

　　之前反制子航的时候，他精神恍惚没注意，其实儿子根本没有反抗，此时抱着这具躯体，才能感受到其中奔流如江河般的力量。

　　这根本不是A级混血种，甚至连S级混血种也不会有这么高的血统！

　　他松开楚子航，一双黄金瞳谨慎的和楚子航对视，这是一个执行部S级王牌专员应有的素养，他自己儿子是什么血统他当然知道。

　　“爸爸？”

　　楚子航有些困惑，怎么爸爸眼中充满了警惕和疑虑。

　　陆晨看出了端倪，笑着解释道：“叔叔是奇怪楚兄的血统？放心，只是用了类似尼伯龙根计划的强化，他当然是您儿子，不然我也犯不着费劲儿救您。”

　　楚天骄对这个解释勉强接受，仔细看看，这绝对是他老楚的种没跑啊，长得这么帅的，只能是他儿子啊！

　　接着，他又恶狠狠的锤了下墙面，丝毫不顾及形象的爆了句粗口：“艹，昂热那老家伙，还是把你带进学院了！”

　　他明明之前和昂热单线联系的时候，有提过，千万别再招惹他儿子。

　　说起这个，楚子航不得不解释一下：“爸爸，其实我是……自己找到学院的。”

　　这锅还真不能算在校长头上，楚子航的入学一开始都没传到昂热那去，是施耐德全程负责处理的。

　　那时候昂热正在意大利“出差”，等回来后才发现，学院里多了个楚子航，他总不能把楚子航给退学了。

　　“呵，总之那老家伙不讲义气，非要砍他一刀才能出出气。”

　　楚天骄恶狠狠的道，说着，他又问，“昂热还没老死吧？”

　　他看着儿子的样貌，加上已经入学了，推算出了自己被控制的大概时间。

　　“校长身子骨还算健朗，至于楚叔叔说想砍他一刀，您已经砍过了。”

　　陆晨有些忍俊不禁，看来校长那刀挨得真不冤枉。

　　他又转身走向台子，“先吃夜宵，慢慢说，一会儿都凉了。”

　　他拿起自己的食盒，里面的鸭血粉丝汤温度刚刚好，不烫不凉，温中透着醇厚的热。

　　芬格尔在一旁吐槽道：“古有温酒斩华雄，今有温汤斩天骄。”

　　楚天骄听了也是一愣，被楚子航拉着坐下来后，看向那个上身赤果，抱着鸭血粉丝汤吃的正香的阳刚少年，“是你救了我？”

　　他感觉有些荒唐，他的记忆虽然恍惚，但带着奥丁面具时是什么水准，他还是有数的。

　　就连初代种他都能找机会杀掉，可眼前的少年……活捉了自己？

　　这特么是混血种吗！？

　　我不再的这些年，昂热你都找了些什么怪物出来！？

　　“哦，我叫陆晨，是楚兄的朋友，楚叔叔叫我名字就好。”

　　陆晨自我介绍后，又向楚天骄一一介绍其他人。

　　轮到夏弥时，这位师妹格外积极的自我介绍，挂着乖巧甜美的笑容，还把最后的那些汤给楚天骄盛了一碗。

　　“这么说……子航你才上大二，陆晨你也是大二，是现在的狮心会会长？”

　　楚天骄因为和世界有数年的断层，倒是没受到陆晨被抹除的影响，不如说他本来就不认识陆晨，当然不会忘。

　　“事情有点复杂，让楚兄慢慢跟叔叔讲吧。”

　　陆晨忙着干饭，还对夏弥开口道：“师妹，能再煮一锅不，反正食材充足。”

　　夏弥自无不可，和绘梨衣一起开工，绘梨衣下定决心要跟着夏弥老师认真学。

　　十几分钟后，楚天骄吸溜了一口粉丝，味道确实不错，要是有卤大肠就更好了，“就是说，我失踪后，子航找了很多年学院，后来找到就入学了。”

　　经过众人的讲解，他大概也明白了现状，又看向陆晨：“然后我儿子又认识了你，你们去过阿瓦隆后，发现了英灵们的存在，就琢磨着把我救回来，现在就是这样了，对吧。”

　　他的概述简短精炼，大差不差。

　　“没错，楚叔叔你的言灵还挺麻烦的，太快了我在战斗中没把握直接摘面具，只能稍微粗暴点，你不介意的吧？”

　　陆晨接过绘梨衣给他盛好的第三碗，别看战斗时间短，四度暴血极其耗费体力。

　　楚天骄听了陆晨的话嘴角抽搐，他在醒来前，隐约感觉自己的双臂被掰直，刚醒时还咳血，虽然不知道是怎么把自己治到像无事发生一样的，但他确实被重创了。

　　“没事，能让我拜托奥丁的控制，就是最好的。”

　　楚天骄摇摇头，他当然不可能计较这些小事，他只是震惊陆晨的强大。

　　就算是经过尼伯龙根的强化，可这少年，真的强到……不像人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十六章：温汤斩天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 