    浑身上下，都充斥一种大气磅礴的气势。

    王重阳三人面不改色，只是双眼深处，微微一凝。

    两息后，笑声停止，思汉飞坦荡的笑道：“王真人，见面就揭短，这不是道家风范吧？”

    “呵呵，面对财狼，道家风范、就是如此。”王重阳淡定笑道。

    “早就闻王真人性格刚烈，锋芒毕露，果然名副其实，好、最是符合我们草原汉子的性格。”思汉飞语气中带着欣赏、赞扬道。

    不等王重阳说什么，继续道：“王真人若是为当年气王凌渡虚之事生本王的气，那本王也不说什么。

    若是要为凌渡虚报仇，本王也接着。

    正好可以领教领教王真人的先天功，比之凌渡虚强多少？”

    “你会有机会领教的。”王重阳目光中浮现一抹毫不掩饰的杀意。

    “好，本王随时等着。”思汉飞丝毫不示弱，充满着一种自信。

    “圣僧、我们老朋友又见面了。”这时，思汉飞身旁的一道身穿银白大衣，满头银发、面色苍白的身影幽幽道。

    “是啊，逍遥王、我们又见面了，算起来、当年你逃出宋国，已经八十余年了。”圣僧摇摇羽扇，颇有些物是人非的样子说道。

    “呵。”被称为逍遥王的身影冷冷一笑，平静又充满肯定道：“当年我离开了宋国，但我相信，总有一天、我会回来的。

    现在，我果然又回来了。

    曾经属于宋国的土地，如今已经是我大元的。

    用不了多久，整个宋国、都会是我大元的。”

    “呵呵，痴人说笑啊。”圣僧笑着摇头道。

    “事实摆在眼前，又不知是谁在说笑？北方曾经属于宋国的土地，现在不是我大元的吗？

    传鹰、凌渡虚那么多的人，阻止成功了吗？”逍遥王看了眼王重阳，意有所指道。

    “呵，若传鹰站在这里，你还敢这么说？”圣僧面不改色道。

    “哈哈，好了、传鹰当年也不过是失败者，哪怕他已经达到天人之境，也照样阻止不了我大元。”逍遥王大声笑道。

    “说的不错，论及武道、传鹰的确是天纵奇才，他胜了本王，本王承认。

    但是在我大元面前，他也是失败者。

    当年阻拦我大元南下的强者，如今还有几人？

    传鹰他也只能隐世不出。”思汉飞傲气强势的开口。

    “夜郎自大。”王重阳语含锋芒，“若真有这么强，你蒙元会留着清、金、辽、西夏、瓦剌、高句丽？

    留着这几个国家，一直与我大宋、大明纠缠。

    让它们一点点流干鲜血，来消耗我大宋、大明。

    你们借机西征，积累更多的力量。

    呵，真以为我中原群雄灭不了你们蒙元？”

    思汉飞听闻，大笑道：“王真人，别挑拨武尊与我们的关系了。

    天下大势，在我大元。

    迟早有一天，我大元会一统天下。”

    “可笑。”王重阳不屑吐出两字。

    “毕玄阁下，你此次前来，是表示与我大宋开战吗？”

    这时，一直安静的老人开口了，看向思汉飞身边另一人。

    那人身材极为魁梧，浑身散发着邪异莫名的慑人气势，好似拥有着无穷可怕的力量。

    虽是安静的站在那，但依旧如同一位魔神般。

    正是金国定海神针般的存在，金国武尊毕玄。

    闻言，一直安静的毕玄漠然中、带着几分高傲的眼神望向老人，淡然道：“本尊来此，只是应王爷所邀，欣赏一次所谓的英雄大会。

    神侯过虑了。”

    言语中，透着几分坦荡，好像跟他没有什么事。

    思汉飞听闻，笑容不变。

    王重阳三人心中半信半疑，但这时候、也不是多深究的时候。

    目光微动，看向了一处地方。

    “王真人、诸葛神侯、圣僧，这就是我大元想要与宋国江湖好汉比试比试的儿郎。

    我们不如还是先看看吧？”思汉飞豪爽笑道。

    “好啊，看他们怎么死的。”王重阳冷笑出声。

    “到底是谁死、可不一定。”思汉飞嘴角勾起。

    忽然，摇了摇头、叹道：“说来，本王也是为这些江湖好汉感到可惜。

    就像是当年的传鹰、凌渡虚等人一样。

    他们再努力又能如何呢？

    宋国朝廷早就烂了，烂泥扶不上墙，出再多力又有什么用？

    就像现在，除了诸葛神侯你，宋国朝廷的强者在哪呢？

    好像都是在争权夺利吧，这样的朝廷，真是不知道王真人你们，还有这些武林朋友在坚持什么？

    本王忽然觉得，当年很多人做得对，看出宋国已经没救，直接跑到明国去。”

    王重阳、还有那位老人双眼微眯。

    老人无比正气的坚定依旧，不慌不急平静道：“王爷、素来听闻你仰慕我中原文化，给自己取了个思汉飞的名字。

    但你学得了我中原文化的文字表面，却永远学不了我中原文化真正的精髓。

    你学得再多，还依旧是讲究弱肉强食的豺狼。”

    思汉飞呵呵冷笑几声，不屑道：“神侯，你说的再多，也反驳不了，我大元如日中升，你宋国、日益弱小。”

    “那就看着吧。”老人诸葛正我、定声道。

    “好，就看着。”思汉飞彷佛做出了约定般，自信道。

    说完，六人都没有再开口，目光皆看向了擂台处。

    那里，一定程度而言，才是今日的关键。

    树林中。

    李道强双眼里，隐隐有几分好奇、和凝重。

    好奇是他听不到那几位的谈话声。

    凝重，则更不用多说。

    六位绝世强者汇聚，一旦爆发大战，那就是一场惊世之战。

    没有谁能够轻视。

    如果真爆发大战，他又该如何做呢？

    这个念头升起，得不出答案。

    毕竟是还没有发生的事，真要做出决定，必须要根据到时的具体情况才行。

    看了一会，收回了目光。

    看样子那六人一时半会打不起来。

    现在更重要的，恐怕是那一群人。

    （第三章，字数少点、见谅，这一段真的难写，那么多强者都还得查资料、拉关系，一会还要写另一本书。）

    ······

