    “哥，哥……我错了！”唐浩脸色苍白，浑无血色，他怕了……真的怕了，那凶残的目光好像是要择人而噬。

    “我该叫你哥才对！”擦拭一下唇角的血迹，唐云上前走去。

    “不，不，哥……你不要过来！”

    唐浩惊恐万分。

    他的嚣张源自与唐伯，然而唐伯被人杀了，他是真的嚣张不起来了。

    “你的嚣张呢？”唐云狞笑道，凶残的目光透着野性。

    “扑通！”

    唐浩直接跪了下去，惊惧道：“哥，哥，哥……你是我亲哥！”

    “亲哥？”

    一个巴掌甩了过去，抽在他的脸颊上，顿时有五根手指印烙在了上面，通红通红的。

    “啪！啪！啪！”

    无需唐云在动手，唐浩一巴掌接着一巴掌，满脸的惊恐道：“哥……我错了！我不该打苏小夕的注意，我罪该万死……我该死！”

    一旁的护卫们似乎闻到了点什么，不由嗅了两下，又连忙捂鼻，嫌弃道：“好骚！”

    只见。

    唐浩的双腿湿哒哒的，有一股黄色的液体流淌下去。

    一众护卫都是一脸的嫌弃。

    “真特么的废啊，还没动手便给吓尿了！”

    “吓尿了？”唐云也颇为嫌弃的看了他一眼。

    “嘿嘿，哥……我就是这么没出息，你大人大量，别给我这小贱人一般见识！”唐浩不以为耻，还引以为荣。

    “呵呵！”

    唐云冲着他也冷笑一下。

    让他脸上的笑容直接凝固。

    “哥，哥……哥你要做什么！”唐浩满脸的惊恐。

    扑哧！

    一脚踹了下去，正对着唐浩的双腿中间，唐云冷笑道：“你既然把持不住，还要了做什么！”

    “噗嗤。”

    四周的护卫，无不是加紧了双腿，他们知道，唐浩身为男人的依仗，没了。

    “啊……！”

    唐浩歇斯底里的哀嚎，身体宛若大虾一般死死的夹住染血的双腿，不断的抽搐，口中吐着血沫子。

    一脸的绝望，还夹杂了无穷的怨毒。

    似要诅咒唐云不得好死。

    似要诅咒唐云万劫不复。

    似要诅咒唐云万难缠身。

    这怨恨的目光，让唐云明白，留下他，只是留下一个祸害，念此杀念起，冷声道：“我再送你一程，结束你的痛苦！”

    抬脚，踹了下去。

    唐浩……死！

    “哥……！”糯糯的声音从身后传来。

    唐云这才关怀的看去，见那精致的小脸愈发的苍白，尽量让自己温柔一点，笑道：“小夕，还疼么？”

    “不是很疼了！”

    看着耷拉的双臂，唐云又是气不打一出来，看了一眼四周的护卫，咆哮道：“滚！”

    一群护卫一个个眼巴巴的都等这个字，听到后更是是撒开脚丫就跑。

    “哥给你接上！”

    唐云温柔道，让自己的动作尽量的柔和，不让苏小夕感受疼痛。

    苏小夕贝齿轻轻咬着红唇小嘴，眸子望向他，里面的水光掠过一下，然后生怕被察觉，赶紧低头。

    她还记得两年前遇到唐云的那一日。

    那是自己人生最黑暗的一日。

    与她相依为命的爷爷走了，本来就残破的家庭顿时崩塌，恶痞，贱少，一个个登上门；有人看她姿色不错想收他为小妾。

    有人看她相貌不错，想卖入青楼。

    有人等不及，想立即就强上她。

    那时候，她是绝望的，整个世界都是黑暗的，没有一点的光彩，无亲无故无相识之人；然而，在那个时候，有一少年走了进来。

    他环顾院子，目光冰冷道：“从今天起，她就是我妹妹！谁再敢来，我废了他！”

    然后，他含着阳光般灿烂的笑容，走到自己身前，问道：“我也没有亲人，你愿意做我妹妹么？”

    那个笑容，她至今铭记。

    看着唐云紧张兮兮，小心翼翼的为自己接上双臂，生怕弄疼自己，她脸上就挂着一抹笑容，漂亮的无法形容，却又沉沦在唐云的脸颊上。

    一颗明亮的眼眸只容得下一个人。

    “啊……！”

    唐星河目次欲裂，一双眼睛通红通红的。

    他看到了什么？

    自己的二子……死了。

    被那个挖了双眼，废掉修为的孽种给杀了。

    “这孽种！”唐星河怒骂，又扫着一群护卫，咆哮道：“废物，废物，都是一群废物！养你们吃屎！”

    “家主，拦下了！”

    忽然有护卫走来，禀报道。

    “还不滚过去，我要剥他的皮，抽他的筋，将他碎尸万段！”唐星河牙齿缝里蹦出一个个字，连长发都气的翘起来了。

    “小孽种你找死！”

    遥遥看到唐云，唐星河便咆哮道，眼睛里一片赤红，尽是杀机。

    “哥，我怕！”

    “站在我后面，天塌了，有哥给你顶着！”唐云冷声道，

    “老子就应该在地牢内宰了你！”大步奔来的唐星河疯狂咆哮，一双拳头挥舞起来，可裂铁板，可蹦大石，拳劲十足。

    “杀！”

    唐云也蓦然上前一步，并不是特别的惧怕。

    唐星河……聚气七重天。

    唐云……聚气三重天。

    但，王云的根基打的十足，并不认为自己会立即落败。

    “咚！”

    沉闷的声音，好似闷雷撞击在一起，

    唐星河一连退步了三步，唐云也退步了五步，每一步落下都在地面留下一个脚印。

    四周的护卫，见到这一幕无不是倒吸冷气。

    对视一眼，震撼道：“离火城第一天才，果真名不虚传！”

    开脉境：

    开辟人体九条经脉便能突破聚气境，殊不知，开脉境足有十二条经脉。

    唐云便开辟了十二条经脉。

    因此，他并不是很畏惧唐星河，根基稳固，又年轻气盛，这一拳下来，虽有小败，却无性命之忧。

    唐星河目光阴沉，扫了一眼诸多护卫咆哮道：“一群吃屎的废物，还不来助我！”

