    “那两只鼠王可是相当于四阶进阶士，我很难做到手下留情啊。”贺云龙叹了口气，看着闷闷不乐的林天左，说，“这不是还有一只么？我这就抓来，放心。”

    “快去快去！”

    “好好好，我知道了。”贺云龙撇了撇嘴，冲大伙吩咐道，“兄弟们，咱们走。”话说完，他只觉身后的众人没什么动静，就回头看了一眼。

    只见大伙都是睁大了眼睛不可置信地看着自己，就像是看个怪物似的，这让贺云龙很尴尬，说：“走啊，还傻站着干吗？”

    小吉他凑近了贺云龙身旁弱弱地问：“老大，既然你能有一下子就秒掉鼠王的实力，那我们刚刚还那么小心翼翼的干吗？”

    贺云龙刚想和小吉他解释一番，但是突然，只听拐角处就传来一阵‘吱吱吱吱’的老鼠尖锐凄惨叫声来。

    贺云龙眉头微微地皱了起来，随即握紧了细雪，并朝身后的众人喊：“走！”说完，他就已经朝前方楼梯口跑了去。

    只见楼梯拐角处一条拖拉的新鲜鲜血痕迹，竟然是从通往二层的楼梯中央开始向上延伸了去。

    “这……到底是什么状况啊？”小吉他已经跑了上来，却看到这副状况，顿时脸上就又有些疑惑不解了。

    “这里肯定不止两只鼠王，这就是我让你们小心的原因。”贺云龙沉着声，小心翼翼地朝楼上走了去，并说，“别给我松懈下来！”

    说完，贺云龙便沿着楼梯开始往楼上警惕地走去，而地上的血迹，刚开始还只是一条细细的一条血痕，越接近二层楼面就愈发宽阔了起来。

    顺着血迹，贺云龙等人上了二楼并朝右方的过道拐了过去，却只见远远地地上，竟然趴着一只体型不亚于鼠王的绿色怪物。

    贺云龙定晴看去，只见那绿色怪物的尾巴竟然很长，足足有一米多，几乎就占去了整个身躯的三分之一，浑身很是粘稠，肥硕的大脑袋微微抬起，一双铜铃般的双目警惕地看着自己等人，并时不时地吐着惨白的长舌头发出‘嘶嘶’的声音。

    贺云龙如果没有看到这绿色怪物的前肢正插在它身躯之下的鼠王身体之中，后肢踩踏着鼠王的躯干的话，有那么一刻，他简直就要把它当成是一条蟒蛇了。

    “这到底是什么怪物啊？”小吉他一看到地上的大量血迹和那怪物的恶心模样，不免就有些犯呕了起来。

    “这是进化兽，变色食肉蜥，实力等同五阶进阶士，你们要小心了，千万别给它的舌头给卷到了！”贺云龙深吸了一口气，紧紧地看着面前的这个怪物。

    却只见变色食肉蜥警惕之余，一双前肢还在不停地破开刚刚逃跑掉白色鼠王的身体，将其内脏曝露了开来，转而，它像是看到美食一般，很是兴奋地‘嘶嘶’叫着，就在贺云龙等人的注视之下，便张着血盆大口啃食了起来！

    “啊！我的实验品啊！就这么没了……”林天左一屁股就跌坐在了地上，生无可恋地看着前方地上已经成为尸体的鼠王。

    贺云龙眉头紧皱，厉声说：“现在别什么实验不实验品了，都给我打起精神，要不然……”

    “啊！”贺云龙话还没说完，却只听后方的人群之中突然传来一声凄厉的叫声。

    他心道不好，赶忙扭过头去，却只见天花板之上，还有另外一只变色食肉蜥就这么倒悬耷拉着，并伸出它的舌头将贺云龙这里的一个成员给卷了走。

    “开…开枪！”小吉他急道。

    “停！”贺云龙大急，立刻就吼出了声来想要阻止大伙，可是无奈，众人似乎是被这倒挂在天花板上的绿色怪物给吓得不轻，下意识本能的就朝它射击了去。

    哒哒哒哒哒哒……

    “完蛋了，草！”贺云龙低声咒骂了一句，但他还是赶紧朝众人喊道，“散开，快散开！”

    众人都是一愣，心想这不是都打中了那绿色怪物的身体上了么，为什么要散开？

    就在这片刻之间，却只见那倒挂着的绿色怪物身躯之上的枪弹伤口中，流出了绿色的血液。

    呲啦！

    “啊……”被卷着的同伴突然面色痛苦的抽搐了起来，疯狂地扭动自己的身体，可是不消片刻，就没了声响。

    可这还没有完！大伙只见自己已经死去的同伴的身上不知怎么回事，竟然是被绿色血液给穿透过了身体，并朝底下滴洒了下去。

    众人都是一慌，赶忙四散躲了开来，可仍旧是有一个同伴没第一时间躲闪开来，头顶之上被滴到了那绿色不明血液。

    “啊！！！”一名同伴跪倒在地嘶哑的尖叫着。

    大伙只见这个同伴的头顶心上，绿色不明血液竟然连头皮和头发都被腐蚀了，在其脑袋上开了一个洞，并如沸腾的油浇淋了一般，传出‘呲啦’的一声，将整个头颅之中的脑子给破坏腐蚀殆尽！

    接着，第二个同伴就在众人的注视下，瞪大了充血的眼珠子，就这么重重地向前倾倒在了地上，随着抽搐过后，死去了。

    “啊！这……这是怪物啊！”

    “要…要死人的，跑…跑啊！”

    同伴们如此近距离地看着自己的两个同伴就这么被残忍的杀死，并看到那天花板之上的绿色怪物还在不停的滴洒着绿色血液，顿时就现出惊慌失措的状态，一时间，场面混乱无比。

    这些原本已经淬炼得可以豪不心慈手软的宰杀丧尸的同伴们，此时却都慌了，害怕了！

    “大伙，别慌，这怪物并没有那么可怕，你们……”贺云龙刚想告诉同伴们对付变色食肉蜥的对战方法，但他立马就觉察到自己的身后，似乎另一个怪物在朝自己这边靠近。

    他眉头微微地皱了皱，紧接着一个俯身卧倒，就趴在了地上。

    他只觉自己的后背上，一阵劲风拂过并朝前方掠去，虽然没有触碰到自己，但是贺云龙凭自己的经验感觉，对手和自己的距离绝对不会超过10公分。

    接着他毫不含糊，立刻一个鲤鱼打挺就翻越起了身子，握紧细雪，看着冲到人群之中那只之前啃食鼠王尸体的变色食肉蜥来，却只见两只怪物正好摆成了一上一下的阵型，‘嘶嘶’地发出瘆人的声响来。

    滴嗒……滴嗒……

    绿色液体滴落在地上，只见地面‘呲啦’地一声，便现出一个很小的坑洞来。

    “兄弟们，你们别对它们乱出手！再乱开枪的话，我也没法对付它们了！”贺云龙赶紧朝大伙大喝道，接着他扫看了一眼众人后，说，“小吉他，你带着大伙先离开这里，有看到鼠王你们可以打一打，碰到变色食肉蜥，二话不说，就给我撒腿跑，知道么？”

    小吉他刚刚就一直在发愣状态，此时听到了贺云龙如此吩咐，魂魄立马就重新归了位，身子抖了一抖后，他艰难地点了点头说：“好，我知道了，龙哥你小心！兄弟们，我们撤离这里先！”

    “嘶嘶嘶……”

    “嘶嘶嘶……”

    两只怪物产生了共鸣，竟然同时发出了怪异声响，接着，似乎是恼怒又或是别的什么，伸出它们惨白的舌头，就要朝边上的大伙攻击去。

    贺云龙眼明手快，立即就提着细雪，由上而下，‘唰唰’地两刀，分别将两只怪物的舌头干净利落地就斩断了。

    “还不快走？”贺云龙沉声说。

    大伙一听，立即就行动了起来，老大的命令那是绝对的，尽管他们还是有些慌乱，但好在还是迅速的就下了楼，撤了出去。

    而两只怪物被贺云龙如此迅雷一击的斩断舌头之下，竟然是往后挪了挪，很是警惕地看着自己面前的男人，没敢轻易反击，看着似乎是有些惧怕之意的样子。

    贺云龙看了一眼楼梯走道，待所有人都安全地撤离了开来后，他心头稍稍安定了一番，但看到地上的两具同伴尸体，他顿时双眼就凌厉了几分。

    “你们两个畜生家伙，做好了送死的准备了么？”贺云龙冷冷地说道。

    这话一出，似乎有某种魔力一般，竟让两只高级的生命体产生了畏惧之意，害怕地往后又挪了挪身子。

    但在此时，贺云龙却看见了在这短短的数秒钟的时间里头，它们竟然又是生长出了新的舌头来。

    不过他倒也没怎么在意这两只怪物的超强再生能力了，因为这本来也就是这食肉蜥的特色。

    他更在意的是那挂在天花板之上受了伤此时正滴洒着绿色血液的那只食肉蜥。

    只见地上由于它的绿色血液滴洒，虽然腐蚀范围不是很广，但却还是留下来了很多洞眼来。

    “该死，我还是头一回对付受了伤的变色食肉蜥呢，而且我现在才八阶……”贺云龙眉头微微地紧皱了起来，他觉得很麻烦。

    而这时，天花板的那只怪物终于落了地，和另外那只食肉蜥并排趴在了地面之上，‘嘶嘶’地发出了声来，像是壮胆的模样，就要朝贺云龙这边攻击过来。

    “近距离和它们干，万一被喷到那强于硫酸的血液，我肯定会吃大亏的……”贺云龙看着面前的两只怪物，抿了抿嘴，低声自语着，“要不……试试那招？”

