    相对于仪元殿，凝霜殿倒是一如既往的安静。

    姜涟漪面色如常坐在案前，玉指纤纤，轻握一支画笔，纸上画的是一个女子轮廓。

    身旁，祖嬷嬷都忍不住替她担忧，“主子怎么还能坐得住？殿下对昨夜的事，似乎很是生气，这时候应该想想办法，怎样弥补才是！”

    姜涟漪仍旧轻施画笔，不急不躁道：“能怎么弥补？禁足期间，殿下若是不来，便是想见都见不得一面。若是想来，禁不禁足又有何妨？”

    “可也不能便宜了那个丫头啊！主子来府里时日最久，如今却是连个乳臭未干的丫头都抵不过，这、这实在叫人难以接受啊！”

    “嬷嬷倒是提醒我了。”姜涟漪眸光微闪，她放下画笔，从手上摘了个玉镯下来，递给祖嬷嬷，说道：“妹妹得蒙殿下宠爱，作为姐姐的我本该亲自去问候。奈何我在禁足，就有劳嬷嬷走一趟了！”

    “这……”祖嬷嬷下意识接过玉镯，随即明白过来，她面色一喜，躬身应道：“是，奴婢这就去！”

    姜涟漪媚唇一笑，道：“别忘了，让厨房煮上一碗参汤，一并送过去！”

    王府没有正妃，侧妃便是最大，她得让白墨羽知道！

    可巧的是，那位容侧妃也是这么想的！

    所以一大早，白墨羽还没睡醒，两位侧妃娘娘的丫鬟嬷嬷就来了。

    祖嬷嬷端着一碗参汤，托盘的锦盒里放着姜涟漪最爱的那只玉镯。丫鬟月珍不甘示弱，上好的燕窝粥捧着，还有容瑾鸢脖子里常戴的那条珍珠项链。

    两人分站两旁，互翻了个白眼，祖嬷嬷率先说道：“白姬还没醒吗？这都什么时辰了，该唤起来用早膳了！”

    她这话是对又夏又雪说的，只是没等两个丫鬟回话，月珍倒先说了，“祖嬷嬷急什么，白姬身子本来就弱，昨夜里定是累着了，多睡会儿也是正常的。没事，我且等得起！我们侧妃说了，一定要让白姬喝了这碗燕窝粥，多补补！”

    “哼！身子弱？”祖嬷嬷嘲笑道：“也不知道究竟是谁身子弱，被人按在地上打！”

    “你……”月珍怒极。

    祖嬷嬷却没有给她反驳的机会，接着说道：“要说在这府里，我还真是佩服容侧妃。这肚量真不是一般得大，昨个儿刚打完架，今天就来送燕窝，怎么？这感情也能越打越深厚？”

    月珍气道：“怎么不能？我们容侧妃本来气度就大，才不会跟人这般计较！”

    “……”又夏又雪无语地看着，嫌弃之意溢于言表。这两位怕不是闲得抽疯，专程跑他们这儿来吵架的吧！

    正主都没说话，他们两个倒先掐起来了！

    屋里头，白墨羽是被疼醒的！

    她下意识按压着胃心处，蜷着身子从睡梦中半睁开眼睛。脑海中依稀记起，这具身子早前确实患有胃痛之症，但突然这般绞痛，却是她始料未及。

    “又夏夏……”她咬牙唤道，却因为外边吵架声太大，直接盖过了她的声音。

    一大清早，到底是谁吃饱了撑的！

    她强撑着身子爬起，没等稳住，双腿便一软，从床上滚了下来。

    听到动静，又夏又雪急忙跑回里屋，看她痛苦地蜷缩在地上，两个丫鬟慌不迭将她扶回床上。

    祖嬷嬷和月珍也不吵了，两人好奇地跟着进来，一看见白墨羽，祖嬷嬷便阴阳怪气道：“哟，白姬终于醒了，这一觉睡得可踏实吧？既然醒了，那就赶快梳洗一番，把这参汤趁热喝了吧！”

    她话音未落，月珍便说道：“大清早喝什么参汤！应该喝燕窝粥才是！”

    祖嬷嬷一瞪眼，看着她道：“月珍，你今天定是要跟我对着来是吗？”

    “祖嬷嬷说的这是什么话？怎么就我跟你对着来了？我可是奉我家主子的命，来给白姬送燕窝粥的。”

    “就算要送，也得有个先来后到吧！”

    “我怎么记得，祖嬷嬷是在我后边进来的！”

    两个人说着话，又吵了起来。

    白墨羽胃痛得厉害，此时听她们吵架，脑瓜子“嗡嗡”直响！

    她有气无力地瞥了二人一眼，冷哼道：“我道是哪儿来的苍蝇呢！又雪，赶出去！”

    祖嬷嬷一听，不高兴道：“白姬莫不是睡傻了？你倒是瞧仔细了我是谁，这参汤和玉镯可是给你送来了，我们家姜侧妃说了，最近她身子不适，殿下那里还要有劳白姬费心照顾了！”

    这话说得，就好像楚修白是她姜涟漪的！白墨羽连白眼都懒得给她翻了！

    月珍在旁边真相道：“祖嬷嬷这话说得有意思，平日里姜侧妃无恙的时候，也没见殿下怎么往凝霜殿去啊！”

    “去没去，你一个丫鬟片子又知道什么！倒是你家容侧妃，每日打扮得花枝招展，也不知给谁看呢！”

    两人旁若无人地吵着，白墨羽表示，倘若她不是胃痛难忍，定要跟这二人较个高低不可！

    又雪看出她难受，恼道：“你们别吵了，我家小姐不舒服呢，两位侧妃的心意我们小姐收到了，还请二位回吧！”

    祖嬷嬷登时不客气道：“这算什么！我们姜侧妃好心准备的参汤，你一句不舒服就打发了？昨个儿不还活蹦乱跳，睡了一夜反而不舒服了？哼，这殿下来过就是不一样啊，这么快就学会端架子了！”

    这次月珍难得没有跟她吵，鄙夷的眼神看了看白墨羽，说道：“可说是呢，现在眼睛就放到天上，以后还指不定怎么着呢！”

    说到这里，白墨羽都不禁有些佩服这二人了。她强忍着痛，扫了眼自家的两个丫鬟，无奈叹了口气。

    又夏又雪怎么都好，可就是太过老实了，以后有机会，还是得多逼一逼她们才是！

    这般想着，她强迫自己恢复了些气力，说道：“又夏，去搬个脚凳！”

    又夏不知道她要干嘛，但还是依言搬了个脚凳过来，按着她的指示放到了祖嬷嬷和月珍面前。

    几个人不明所以地看着她扶着又雪踩上脚凳，先是看了祖嬷嬷手里的参汤一眼，说道：“姜侧妃送的参汤，非喝不可，是吗？”

