    第374章

    方大人得意一笑，终究是个女人，受不住刑罚的。

    看来今夜便能拿了证词去交差。

    “早这样的话多好，何必白白遭这罪呢。”

    方大人坐到了椅子上，提笔准备书写证词，“说吧。”

    洛清渊眼眸微冷，语气冰寒道：“那个木偶，不是我的！”

    方大人正要落笔的手微微一顿，霎时脸色铁青，怒而放下手中的笔起身，怒斥：“给我继续！”

    刚缓了缓，夹棍便又继续了，剧痛蔓延四肢百骸，疼的洛清渊青筋暴起，浑身冷汗。

    她若真的说那木偶是她自己的，傅尘寰要遭殃不说，她也绝不会有什么好下场。

    傅尘寰一定会杀了她！

    可抵死不松口的话，他们最多是用刑，也不敢真的杀了她，不然他们没法交代。

    不知道过去了多久，剧痛折磨下，极其难熬。

    终于，她熬不住昏迷了过去。

    “大人，晕过去了，恐怕再用刑要不行了。”

    方大人冷冷的看了一眼，冷声道：“先这样吧，明天再来。”

    洛清渊迷迷糊糊的醒来，人陆陆续续的都走了，耳边再次恢复寂静，只剩下空气中的血腥味，和手指的剧痛陪伴着她。

    深夜寒意袭来，她无力的蜷缩起身体，寒冷与疼痛交织，半点无法入眠。

    而摄政王府，书房里的傅尘寰，也一.夜未眠。

    盼着望着那书房门口，等着苏游来禀报说王妃回来了。

    但他等了一.夜，也没等到。

    天一亮，他便立即进宫。

    先去了大牢。

    “摄政王！您......”

    “本王要见洛清渊！”傅尘寰一边说一边往里去。

    狱卒慌张，“王爷，天牢里没有洛清渊这个人啊。”

    闻言，傅尘寰眉头紧锁，一把推开他，快步往里头寻去。

    可他找遍了整个大牢，不见洛清渊的踪影！

    甚至连死囚牢房他都找了，也没有找到洛清渊！洛清渊被关在何处？

    傅尘寰气愤前往了寿喜宫，被锦书阻拦在外。

    “王爷如此怒气冲冲是想做什么？”

    “臣要见太后！”傅尘寰声音凌厉。

    锦书低下头：“王爷，太后近日略感风寒，此刻还在休息，等太后娘娘醒来，王爷再来吧。”

    然而傅尘寰并没有理会她，上前了两步，朝着殿内，厉声问道：“洛清渊呢！太后说要调查，一天一.夜过去了，还没调查清楚吗？”

    锦书劝道：“王爷，寿喜宫内莫要喧哗，调查此事的也不是太后娘娘，进度如何，太后娘娘怎会知晓呢。”

    傅尘寰转过头，一记冰寒的眼神，令锦书心里咯噔一下。

    傅尘寰直接抬步转身，去了院中其他房间，直接去搜查洛清渊。

    锦书大惊，惊呼道：“王爷！你怎能如此不敬，你这是要搜查太后寝宫吗！”

    这时，屋内传来太后的声音：“锦书，让他去吧，不让他查一查，他还真以为是哀家扣押了他的王妃呢。”

    于是，整个寿喜宫的宫人都在院子里整整齐齐的站着，任傅尘寰一个房间一个房间的搜查。

    傅尘寰找完最后一个房间，整个人都快疯了。

    恨不得直接冲进太后的寝殿里逼问她把洛清渊关在哪儿了！

    但理智却让他果断离开了寿喜宫。

    来了勤政殿。

    “全部退下！”傅尘寰大步迈入勤政殿内，气势凛冽。

