 小费文化在华夏本就不怎么盛行。

许多勤俭了一辈子的人们，恨不得能多便宜一块就便宜一块，又怎么可能主动拿钱来给服务员当小费呢？

所以，纵然在这高档餐厅工作了很长时间，这位女服务员一共都没有收到过几次小费。

就算有，也不过是找零的几块几十块罢了。

可现在……这位先生居然指着桌上的好几千块，说这是给她的小费？

天哪！女服务员简直幸福得都快晕过去了。

看向杨天的目光也瞬间变了，简直都有种要投怀送抱的意思了！而看戏的围观者们，此刻也全部惊呆了。

他们本以为杨天只是趁火打劫，想靠着那位美女的绝美容颜，从这张鹏手里多捞点钱出来。

可他们怎么也没想到——杨天一转身，便大大方方地把这么多钱都当作小费，交给服务员了！还嫌弃这些钱占地方！这份干脆与豪气，简直一下子把刚刚故作大方的张鹏，秒得连渣都不剩了！“这也太豪爽了吧……几千块呢！难道……难道这小伙子是个有钱人？”

“岂止是有钱人啊！一般人谁会随便把几千块丢给服务员当小费啊？

这小伙子绝壁是隐藏的富二代！”

“哇，真是深藏不漏啊！完全看不出来，这小伙子居然这么厉害。”

“你这就不懂了吧，现在都讲究低调好不好！不过……哎呀妈呀，那么多钱，我都好想要啊。

如果那服务员是我就好了！”

……围观者们的眼中都多了几分尊崇与敬畏。

这时。

服务员小姐姐总算是回过了神来，一脸惊喜地对杨天连连道谢，然后就开始手忙脚乱地收拾起桌上的钱来。

坐在一侧的张鹏，也早已愣住了。

看着服务员将钱一张一张收走，他才回过神来，一脸诧异、气愤地看着杨天，道：“你……你什么意思啊？

这是我用来跟你买座位的钱，你居然拿来给服务员当小费？”

杨天耸了耸肩，一脸淡然道：“是啊，有什么不对吗？

你拿来跟我买了座位，我也卖给你了，那这钱，不就是我的了吗？

我怎么花，你管得着嘛？”

这话一出，张鹏顿时一僵，有些哑口无言！他的脸憋得胀红！看着自己咬着牙掏出的血本，居然就这么被一个服务员给渔翁得利了，这简直是要把他气死啊！不过还好，他还没有失去理智。

他很清楚——如果现在发火，那恐怕就前功尽弃了，这几千块也白出了。

罢了罢了，几千块若是能换来这么一个美若天仙的妹子，也挺值当的！所以……张鹏深呼吸了一口气，平复了一下心情，对着杨天，傲然说道：“行，你说得没错。

但……现在你可以走了吧？”

“走？”

杨天却是摇了摇头，道，“我什么时候说过我要走了？”

张鹏顿时一怔，皱起眉头，看着杨天，道：“你座位都卖给我了，还想在这儿干嘛？

干扰我们谈正事吗？”

“不不不，干扰算不上，”杨天笑道，“我可以旁听嘛！”

说着，他来到米玖身旁，将米玖缓缓拉起身，然后，坐在了米玖的位置上，再让米玖坐在自己的腿上。

把她柔软地身子，抱进了怀里。

米玖也很顺从，乖乖地缩在了他温暖的怀抱里，小脸上的幸福色彩更加浓郁了。

可张鹏就一下子呆住了啊！他瞪大了眼睛，看着亲密地抱在了一起的杨天和米玖，简直连眼珠子都快瞪出来了！“你……你……你们……你们……在搞什么！”

张鹏简直都惊诧到语无伦次了，心中更是嫉妒愤怒到了极点。

那些围观群众们，看到这一幕，也不由得一阵哗然，不少男同胞都艳羡不已。

面对这些目光，杨天却是没有丝毫慌张。

他抱着米玖，轻轻抚摸着她柔顺的长发，然后一脸自然地看着张鹏，道：“这很奇怪吗？

她本来就是我的女朋友啊。

要不然……我们为什么会坐一起呢？

你不会真以为我们是拼桌的吧？”

张鹏一下子僵住了，“女……女朋友？

这位小姐……居然……真是你的女朋友？

这……这怎么可能啊！”

“怎么？

这还能不相信的？”

杨天无奈地笑了笑，道。

然后，他低下头，和怀里可爱的小米玖对视了一眼，笑道：“玖玖，他不信诶，怎么办？”

米玖有些娇羞地看着他，道：“我……我怎么知道怎么办嘛……”杨天笑了，“那就这么办好了。”

说完，杨天一低头，在少女柔软滑嫩的嘴唇上，亲了一口。

米玖微微一怔，然后小脸变得通红，娇羞地低下头去，靠在杨天怀里，还轻轻用小拳头捶打了几下杨天的胸口。

这一幕，虽然只是浅尝辄止、小亲了一口，但这幸福感，与虐狗的程度，已然是爆表了！一时间，整个餐厅里的单身男性们，简直都受到了一万点伤害。

至于张鹏……就更是受了一千万伤害都不止！他简直都快在满腔的怒火与妒火中燃烧起来了！他恨不得马上把这小子撕成碎片，然后……取而代之！可惜……这当然是不可能的。

“这下信了吗？”

杨天微笑着看着张鹏问道。

这一句话，又仿佛让张鹏受到了双倍伤害！他咬着牙，简直都快把牙齿都咬破了！他感觉自己下一秒就要忍不住拍案而起了！然而就在这时……一阵清明出现在他的脑袋里，让他一下子冷静了一些。

若是现在发火，一样是血本无归。

还不如隐忍一下，继续哄骗。

若是能把这小姑娘骗得信了，到时候墙角还不是随便挖？

这女孩的身体，还不是随便自己享用？

一想到这儿，张鹏总算是稍稍平静了下来。

他深呼吸了几口气，重新摆出一副正正经经、道貌岸然的样子，看着杨天二人道：“好，我信了。

但这……并不重要。

因为我要和这位小姐谈的，是走上璀璨星途的正事。

我相信你这位男朋友，应该也不会low到去毁掉她无比美好的前程吧？”

 