    豪哥接过旁边女人递过来的酒，一饮而尽。

    然后大手从女人的旗袍下面伸了进去，“豪哥现在火有点大，给哥消消火。”

    说着，将女人的头往自己双腿间压。

    旁边几个人头狗脸的小弟纷纷起哄。

    女人脸上浮现出羞怒之色，但敢怒不敢言，只能无力的挣扎着，“豪哥，不要……这里人太多了……”

    “啪！”

    豪哥脸色凶狠，揪住女人的头发，另一只手挥手就是一巴掌。

    这一把掌可不轻，打的女人惨叫一声，眼前发黑，半张脸迅速红肿起来。

    豪哥一脸狞笑：“他妈的跟老子装纯，你信不信老子让人再轮你一遍。”

    说着，揪着女人的头发，把她的脸往自己双腿间按，淫笑道：“今天你要是让老子的火消了，啥事没有。不然，老子让你知道反抗我的下场。”

    女人泪水横流，但又不敢反抗。

    旁边豪哥的几个小弟一个个满脸淫笑，大声起哄。

    包厢其他女孩眼露同情，但没一个人敢开口求情。

    就在这时，包房的门开了，一道挺拔的身影走了出来。

    饶是现在气氛不对，在场的女孩皆是眼神一亮，这个男人长得也太好看了吧。

    豪哥的好事被人打扰，抬头看着走进来的不速之客，怒吼道：“你他妈谁啊？这里是你能进来的吗？滚出去。”

    这位不速之客除了吴白还能有谁？

    吴白扫了一圈，“谁是豪哥？”

    其他人下意识的看向豪哥。

    豪哥放开旁边女人的头发，看着吴白道：“我就是，你是谁？找我做什么？”

    吴白走过去，示意豪哥旁边的女孩让个位置。

    女孩求之不得，急忙让开。

    吴白在豪哥旁边坐下，拿起一个杯子倒了杯酒递过去，扭头笑道：“喝了这杯酒，告诉我我朋友在什么地方？”

    豪哥这才反应过来，怒吼道：“你他妈谁啊？谁让你坐下的。”

    “看来你是不打算喝这杯酒了。”

    “你算什么东西，你让我喝我就得喝吗？”

    吴白耸耸肩，“那就是不能好好谈了。”

    话落，手掌轻轻的拍在豪哥的肩膀上，咔嚓一声，刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    豪哥发出一声撕心裂肺的惨叫，他的肩膀骨直接被拍碎了，疼的浑身打颤，额头冷汗直冒。

    他张嘴惨叫时，吴白捏着他的后脖颈，让他强行昂起头，将手里的那杯酒直接灌进他嘴里。

    豪哥呛的眼泪鼻涕横流，差点没呛死。

    所有人都吓傻了。

    豪哥的一个手下最先反应过来，跳起来大吼：“放开豪哥，你敢动豪哥，你……”

    吴白随手抄起一个啤酒瓶丢过去。

    “砰！”

    啤酒瓶在对方头上直接爆开，小混混惨叫一声，眼睛一翻直接晕死过去，头破血流。

    “不想死都给我坐下。”

    吴白淡淡的说道，随即一巴掌拍在眼前的茶几上。

    只听一阵咔咔声，大理石桌面崩出好几道裂痕，最后轰的一声，直接碎了。

    几个小混混差点没吓死，哆嗦个不停。

    这还是人吗？

    一巴掌把大理石茶几拍碎了，这一把掌要是拍在他们身上，准是骨折筋断。

    而且，还有豪哥这个先例，被拍了拍肩膀，肩膀骨就碎了。

    几个小混混危襟正坐，满脸畏惧，身子微微颤抖着，跟老鼠见到猫似的。

    吴白扭头看向豪哥，“我朋友呢？”

    豪哥满脸畏惧，疼的直哆嗦，颤声道：“大，大哥，你朋友到底是谁啊？”

    吴白淡淡的笑着说道：“你不老实啊，那我们慢慢玩。”

    吴白说着，一把捏住豪哥的脸颊，强行让他张开嘴，然后拿起桌上的烟灰缸，将所有烟灰烟头倒进了他嘴里。

    然后怕他咽不下去，又拿起一瓶啤酒插进他嘴里往下冲。

    旁边几个小混混吓得魂都快飞了，双股战战……这人太狠了。

    但是那些女孩，眼底却露出解恨的神色。

    灌了半瓶啤酒，吴白才松开手。

    豪哥一阵干呕，憋得眼珠子都红了，把肺都快咳出来了。

    那啤酒瓶口那么长，吴白几乎全部插进了他嘴里……豪哥终于知道女人有多不容易了。

    吴白淡漠道：“现在能说了吗？”

    “大，大哥，我是真的不知道你说的是谁？”

    豪哥嗓子都哑了，颤抖着说道。

    “咱们俩刚才通过电话。”

    豪哥猛地一怔，失声道：“是你？”

    “我朋友呢？”

    吴白随手捡起一块大理石，五指收缩，再次摊开手的时候，大理石已经变成了齑粉。

    豪哥差点吓尿了。

    他知道如果自己不说，接下来要吃的就是这大理石粉末了。

    “在，在顶楼，1888号包房，那是李少的房间。”

    豪哥在吴白的晓之以情动之以理下，豪爽的出卖了自己的主子。

    “谢谢！”

    吴白抬手准备拍拍他的肩膀，想起豪哥右肩已经碎了，不好意思的说道：“忘了你右肩有伤。”

    说着，换到另一边，拍了拍他的左肩。

    咔嚓一声，清脆的骨裂声让在场的人吓得魂飞魄散。

    豪哥惨叫一声，都不像人音了，眼睛一翻直接晕了过去。

    几个小混混吓得噗通跪了一地。

    “大哥，我们什么都不知道，饶了我们吧。”

    “都是豪哥指使的，我们也不敢不听啊，不听他会弄死我们的。”

    “大哥饶命，饶命……我马上就去自首，把我以前做过的坏事全部交代清楚……”

    几个小混混生生吓哭了，一把鼻涕一把泪的哭喊着求饶。

    吴白淡淡的扫了他们一眼，冷笑一声：“你们这位豪哥的骨质有点疏松，回头给他买点钙片补补。”

    “但是现在，你们还是先送他去医院，顺便给他买副拐，以后用得上。”

    吴白说完，离开了包厢。

    包厢里的几个女孩，看着一群吓傻的小混混，皆是露出解恨的神色。

    平时耀武扬威，遇上真正的狠人也只是一群怂包……她们不敢明目张胆的幸灾乐祸，但是心里都在狂欢，这些人渣也有今天，活该。

    吴白来到顶楼1888号包厢门口。

    砰地一声踹开门。

    可当他走进去，看到里面的情况，顿时惊呆了。

