    金光之中，苏白的手依旧贴着太阳圣石。

    或者说，现在不是他要贴着。

    而是，这太阳圣石诞发了吸力，拉扯着他，让他的手继续贴着石头。

    “嗯……”

    苏白凝着眉，倒也不惊慌，只是淡定的看着，感受着。

    这第一个感觉嘛……

    好像有种奇特的气息，传入了自己的身体中。

    这感觉……是真的！

    因为，在三秒后，苏白的耳边响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜您，您吸收了一缕神道法则：【太阳神道】！”

    卧槽？！！

    神道法则？！！

    神则？！！

    听到这个系统提示，苏白惊了！

    整个人都是一呆！

    万万没想到，竟然……竟然是藏着神道法则！

    就算苏白他还不知道，和神道相关的东西有多么久没出现了。

    但他只凭‘神道’‘法则’二字，那也能知道，这东西究竟能有多稀有了！

    所以，自然是爆激动。

    而待激动平复之后，苏白疑惑。

    这玩意儿，有什么用？

    “看看能不能感知到……”

    苏白想着，闭上了双眼，静静感知起来。

    很快，他就捉摸到一个不同的点。

    苏白感觉，在自己的眉心处，似乎有些异常。

    可是，就只能感知到异常而已。

    其他的，什么都觉察不到。

    无奈，苏白睁开了眼。

    然后，他瞳孔一缩，发觉了自己身边的异常。

    在他周围，缭绕着无数个灿金字符。

    每一个字符，都好似蕴含着无尽深奥的气息，蕴含着大道理。

    这些灿金字符，缭绕着自己旋转不休。

    这场面，看起来，这些字符是要融入自己一样。

    苏白看了看周围。

    夏茶沐沐她们，自然是好奇而震撼的看着自己。

    而慕奕暖、太阳圣宗的长老、弟子们……

    全都是一副傻子表情。

    就差没来一个左手六、右手七，左脚蹬、右脚踢了。

    “等下这些搞完了，问问慕奕暖，他应该知道一些。”

    苏白想着，就静静等待。

    而情况，也确实如他所想的一样。

    那些灿金字符缭绕了一会儿后，全都是化作缕缕金丝般的光芒。

    蔓延向苏白，将他包裹。

    最终，所有灿金字符，全部化作了一缕缕金丝。

    全部在苏白身边。

    然后，这些金丝，再度组合。

    在苏白的腹部位置，凝聚成了一个字符。

    仅仅一个字符，苏白一看之后，却觉得一阵头昏脑涨。

    感觉好像被极其海量的信息，狂猛的灌入了脑子一样。

    “真牛！”

    苏白心中忍不住暗赞叹。

    仅一个字符而已啊！

    天知道，这里面究竟蕴含有多少的信息？

    “话说，这应该就是慕奕暖所说的太阳圣论了吧？”

    “照着情况来看，那就是属于修炼法了，自己怎么练？”

    苏白有点困惑。

    而也就在他困惑时，悬浮在他腹部的金色字符，突然贴近了。

    慢慢贴近苏白的小腹。

    然后，就好像没有触碰到实物一般，直接融入了进去。

    “！！”

    苏白眼睛一瞪，一时间有点慌。

    但很快，苏白又平静了下来。

    因为，他感觉到这字符去往了何处！

    在腹部中的丹田位置，修罗之力形成的血海之上。

    有数团光芒闪烁。

    冥罗血焰。

    雷灵元素心。

    太阴太阳二力。

    这灿金字符，飘入了那团太阴太阳之力中的‘太阳之力’！

    悬浮在太阳之力当中，沉浮不定。

    还散发着光芒，和每一点太阳之力交融了。

    而也就是因为这交融，太阳之力好像壮大了些。

    太阴之力有点被压制的迹象。

    不过，兴许是没有意念驱动，稍稍壮大一些之后，那灿金字符就沉寂了。

    两团力量，还是温和相处的。

    “还好，没出现想象中的力量驳斥，暴走的情况。”

    苏白倒是松了一口气。

    然后，收回了贴在太阳圣石上的手。

    此时，太阳圣石散发的万丈光辉已经消失。

    而它散发的各种光芒，也没有之前所见的璀璨了。

    苏白估计，应该是被自己抽走了神则之后，就变成了而这个样子。

    “哥哥，结束啦？”

    沐沐问道，捏着苏白的手，好奇的翻来覆去打量着。

    “哥哥，有没有得到想要的吖？”夏茶也是问了一句。

    苏白点点头，说道：“拿到了。”

    摸摸一旁眼巴巴看着自己的小洛樱的头，苏白走向还在发杀的慕奕暖。

    他现在的表情，非常的有趣。

    双眼瞪的圆圆的，嘴巴也是如此。

    丢人的是……

    他嘴边溜出来了点哈喇子……

    看的苏白那叫一个无语。

    “咳咳！”

    干咳两声，苏白想惊回慕奕暖的神。

    但是……

    他身后的长老都回过神来了，慕奕暖还没回过神，还只是傻傻的看着面前的苏白。

    “……”

    那些长老瞄了一眼慕奕暖后，都是默默的转过身。

    自家宗主太丢人了，但只要自己当没看见，就不关自己的事。

    但是，虽然转过身了，却也还是会偷偷看过来。

    倒不是看慕奕暖，而是看苏白。

    那一个个的，眼中的神色都是无比滴复杂。

    苏白：“……”

    看着发呆的慕奕暖，无可奈何，苏白大吼一声：“喂！醒醒！”

    这声音很大，所以……

    “嘶！”

    慕奕暖浑身一抖，抽了一口冷气。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    在场所有弟子，浑身一抖，抽了一口冷气。

    再之后，纷杂的议论声就响起了。

    “那个字符……是完整版！”

    “我艹！他拿到了完整版的太阳圣论！”

    “这怎么可能？！据我所知，连宗主，都没拿到完整版的！！”

    “不是说，想领悟完整版的太阳圣论，是需要圣人级的悟性吗？！”

    “嘶！难道……他……是圣人级悟性？！”

    “不！这不可能！”

    “对！绝不可能！圣人级别的悟性，那基本不存在凡世间！”

    “……”

    纷纷扰扰，吵杂无比。

    此地不像是一个传承万载的宗门，倒像是菜市场一样。

    “咕嘟！”

    看着苏白，慕奕暖吞了一口口水，刚想说话。

    苏白面无表情地道：“等等！擦一下你嘴边的口水先！”

    慕奕暖：“！！！”

    三位长老：“……”

    众弟子：“……”

    在场人面色那叫一个崩溃。

    一边还处于极度的震惊当中，一边，却是憋笑憋的难受。

    “……”

    看着自家弟子手下的表现，慕奕暖白了苏白一眼。

    没有男子的横气瞪眼感，倒是……

    挺娇媚的……

