    瑶池宴虽说有给所有受邀者安排座次，但却并没有规定所有人都必须要坐在自己的坐席上。

    只是一直以来，参与瑶池宴的修士大多都自持身份，要么直接离席回府，要么就是静观风云台的比斗，很少会有人选择离席去其他人的席位入坐。

    但东方玥，显然不在此列。

    所以她就和季斯同席，仿佛是在宣誓某种主权一般。

    不过现在，她更在意的是季斯所说的那句话。

    “他吃过妖，到底是什么意思？”

    “字面意思。”季斯笑了笑。

    东方玥眯着双眼，眼神有些危险。

    季斯不以为意。

    “这件事，懂得自然会懂，不懂的说了你也不明白，还不如不说。……而且此事，利益牵扯重大，对你这样什么都不懂的人说了也没有好处。”季斯只是饶有兴趣的望着风云台，但神魂却是在对东方玥进行传音，“我唯一能跟你说的，就是这里面的水很深，牵扯到很多机密，就算你有心寻找怕也难以发现什么蛛丝马迹，所以你只管看戏就好了。”

    东方玥面色平静。

    但内心却是显得非常不甘。

    或者说，难以平静。

    此界之事，竟然还有东方家都不知道的机密？

    这不可能！

    ……

    “吃过妖？什么意思？”

    苏安然一脸愕然。

    “他吃过妖兽？”

    “妖族。”青玉神色阴沉的望着正一步一步踏上风云台的薛斌，“不是妖兽，也不是凶兽，而是妖族。生活在北庭妖盟或南州群山的妖族。”

    青玉如今已脱离妖族之属，但她毕竟没有否认自己的青丘血脉，所以对于妖族的感官还是属于比较复杂的。

    但真正要属震惊的，却还是苏安然。

    吃妖族？

    苏安然是真的感到一阵生理上的不适。

    这跟妖族吃人有什么区别？

    “你怎么知道？”

    这个问题，不止苏安然好奇，一旁的苏嫣然也同样显得相当好奇，只不过她不好意思开口询问而已。

    全场唯一不感兴趣的，大概只有小屠夫了。

    之前青玉面色沉重的开口时，她正小心翼翼的把手伸进自己的储物袋里，摸到一柄飞剑的剑尖后，用力一掰，直接掰断了一小截飞剑碎片，再偷偷摸摸的假装擦嘴时，将飞剑碎片喂到嘴里。

    确定了苏安然没有注意到自己后，才咀嚼了几下。

    但小屠夫还是不敢放开手脚，因为咀嚼了几下后，又含在嘴里，小心翼翼的偷瞄了一下苏安然，再三确认苏安然没有发现自己的小举动后，才敢继续轻轻的咀嚼着。

    如此反复了数次后，小屠夫才终于将这一小块飞剑碎片给吃掉。

    咂了咂嘴，小家伙很是回味无穷。

    确认没有被人发现后，她又一次把手伸进了自己的储物袋……

    小屠夫过得很滋润，丝毫没有留意旁边的氛围变得很奇怪。

    “我怎么知道？”青玉冷笑一声，“他身上的妖气浓郁得一百里外都能闻到。”

    “我怎么没闻到。”

    青玉斜了苏安然一眼，哼哼唧唧一声：“你闻不到是正常的，你要是闻到了，那才是要让我惊讶。”

    说着，青玉又沉默一小会，然后才声音低沉的再度说道：“就像吃过人的妖会有一些形象上变化的道理一样，吃过妖的人族也会有一些变化的。……他们的体内会沾染上妖的气味，或许平时在有意识的压制下可以不显露出来，但一旦情绪有比较明显的起伏波动时，这股气息就不可能压制住，而是会随着体内真气的活跃而迸发出来。”

    “只有妖族才能闻到？”

    “妖族，或者如我这样的灵兽，又或者是……”青玉抿了抿嘴，然后才吐出一口浊气，“同样吃过妖的人才能够感知到。”

    苏嫣然此时也忍不住发出了一声低声的惊呼：“为什么会有人想要吃妖呢。”

    “有一种非常特殊的秘法……”青玉缓缓说道，“人族修士只要通过这种秘法，将妖吃下去的话，就可以强化提升自身的能力，包括真气、肉身、神识、神魂等等。具体情况我也不太清楚，族里的秘典记载也是语焉不详，但可以确认的是这种秘法的确是有效的，所以会有不少达到瓶颈期的修士都会选择这种特殊的办法进行突破。”

    “邪门歪道。”苏安然冷哼一声。

    “是邪门歪道，但效果非常明显，是否会有什么副作用我不知道，但族里典籍曾记录过，通过此等秘法所提升的效果，在达到上限之前都可以不断叠加。”青玉脸色难看的说道，“这也是为什么第二纪元的大皇朝都会豢养妖族的原因……在那个时代，妖族的地位并不见得比家畜好多少。这也是第三纪元初启时，妖族会狩猎并豢养人族原因。”

    报复。

    在第二纪元的末法大劫后，人族全面衰退，变成了凡人。

    然后第三纪元灵气复苏，妖族比人族率先获得了成长，所以也就有了妖族开始豢养人族当牲畜的行为，这一切都是在报复第二纪元时期，人族对妖族做出的残害。

    只是随着后来，天宫、剑宗、灵山的相继出面，才终于让人族摆脱了妖族家畜的身份，之后也逼得妖族不得不许诺不再将人族当作食物——当然，这种法令自然不可能彻底禁止，还是会有一些妖族偷摸着捕获人族，但前提是不被人发现。

    不过人族吃妖，苏安然还真的是第一次听说。

    “但是此等秘法，应该随着第二纪元的破灭，以及第三纪元妖族的壮大而彻底毁灭了才对，为什么还有人知道呢？”青玉的脸上，流露出疑惑的神色，“而且看那个叫薛斌的男人，他肯定不止吃过一只妖了。……他的真气几乎彻底被妖气所覆盖，这让他的真气比起寻常修士要强壮两、三倍，几乎不弱于真元宗修炼了《真元呼吸法》的嫡传弟子了。”

    “难怪他敢模仿我的剑气。”

    苏安然瞬间明悟了。

    “但这种手段除了让真气壮大外，并没有什么效果，甚至连对真气的控制力都会变得很低……”

    苏安然幽幽的望了一眼青玉，觉得这孩子还是跟以前一样一如既往的傻。

    “你该不会觉得，我的剑气需要控制吧？”

    “呃……”青玉突然一愣。

    是啊！

    苏安然这狗东西，他的剑气根本就不需要意念控制！

    被妖气彻底侵蚀的真气，因为混入了大量的杂质，虽说威力爆发时会更加强大恐怖，但作为换取真气量增幅、同时真气力量变强的代价，则是控制力会大幅度下降。

    这对于很多讲究精准控制的修士是相当不利的。

    尤其是术修、剑修——佛门和儒家是绝不可能做出吃妖这等举动的。

    如果是以前，若非真的彻底绝望的修士，就算知道有此等途径也不可能去尝试。

    但如果知晓了苏安然的剑气运转模式……

    青玉的呼吸变得急促起来。

    “那穆雪她很危险！”

    青玉可不是什么都不懂的小白，起码她在太一谷混了那么久，肯定是知道苏安然的剑气威力——就算她以前不知道，最近这段时间穆雪在蓝竹苑里修炼，苏安然给穆雪演示过好几次他的剑气威力和特点，青玉被吵醒的次数可不止一次两次。

    “轰——”

    一声剧烈的爆破声，骤然响起。

    所有观战的修士，绝大多数人都不约而同发出一声惊呼。

    他们刚才亲眼所见，薛斌在面对穆雪的进攻时，并不和对方缠斗，而是选择迅速拉开距离，然后抬手间便是两道剑气一前一后的迸发而出。

    这两道剑气的速度并不算快，而且能够在场参加瑶池宴的修士，自然不可能真的是什么都看不懂的蠢货，所以他们能够感受到，薛斌这两道剑气的内部结构并不稳定，只是真正能够看懂其中奥妙的人却比不多，他们甚至认为这很可能是因为薛斌过于急促，所以来不及施放出结构稳定的锐利剑气，因此才会导致这两道剑气摇摇晃晃并被穆雪躲过。

    是的。

    被穆雪躲过了。

    只是一个晃身的空档，穆雪就闪过了第一道剑气。

    然后，紧接着就要再度闪开第二道剑气。

    毕竟这两道剑气一前一后，还是有点间距的。

    可就在这时！

    毫无征兆间，两道剑气猛然爆炸了！

    前后两股爆炸冲击形成的气流，一前一后的彻底压缩了穆雪的所有躲闪空间——这不仅仅是确保了穆雪没有任何躲避的空间，更是将剑气爆炸所造成威力冲击伤害争取到最极限。

    用游戏术语解释，那就是伤害全吃！

    但不同于排名在五十后那些修士的惊呼。

    也不同于排名在三十到五十区间那些修士的凝神屏息。

    排名在三十以内的修士，大多神色都显得相当平静。

    因为他们通过那两道剑气爆炸产生的冲击威力来判断，知道这个威力还不足以重创穆雪。

    不过给她制造一些伤势，却是绝对足够了。

    这个排名区间的修士，大多是在思考着，如果自己遇到这种状况的话，应该如何减免爆炸的冲击力对自己造成的危害——甚至有不少人代入到穆雪的境地，思考着应对的手段，毕竟若不是薛斌此时和穆雪交手显露了这么一手的话，以他们的实力初次遭遇的话，还真的会吃些亏。

    青玉有些紧张的抓住了苏安然的手。

    “没事的。”苏安然笑了一声，“这点伤害啊……”

    ……

    “呵。”奈悦轻笑了一声。

    笑声轻蔑不屑。

    一旁一众万剑楼的弟子瑟瑟发抖，什么也不敢说，什么也不敢问。

    尤其是叶云池和赫连薇。

    他们两人可是亲眼见过奈悦被类似的剑气吊打的画面。

    “师姐，你在笑什么？”

    愣头青苏小小不解的开口。

    奈悦转过头，望着苏小小，然后又把目光落回风云台上那弥漫着的烟雾里：“这点威力，就想要伤到穆雪，也太看不起最近一直都跟在苏安然身边的穆雪了。”

    ……

    “你似乎并不惊讶？”季斯转过头，有些好奇的望了一眼东方玥。

    “穆雪最近一直都跟在苏安然身边。”

    “所以？”季斯挑了挑眉头，有些不明白东方玥此话的意思。

    东方玥斜了季斯一眼，然后语气淡然的说道：“这件事，懂得自然会懂，不懂的说了你也不明白，还不如不说。我唯一能跟你说的，就是苏安然的剑气威力可不是这样，所以你只管看戏就好了。”

    季斯愣了一下，旋即哈哈大笑起来。

    “好！那我就看看，跟在苏安然身边苦修这么些天的穆雪，究竟能修出什么来。”

    “当世剑气第一人。”

    东方玥深呼吸了一下，然后缓缓的吐出一口浊气。

    她又想到了东方茉莉和东方霜两人。

    然后东方玥转过头望向苏安然所在的方向。

    她知道，玄界除了她们东方世家外，恐怕没有第二个人知道苏安然的剑气威力有多可怕了——就算是与苏安然并肩从幽冥古战场里作战过的人，终究也没有亲身正面经历过。

    季斯耸了耸肩，并未再说什么。

    苏安然强吗？

    他觉得是很强的。

    当年新榜第一，压了他一头。

    如今还是天榜第一，又压了他一头。

    他期待和苏安然交手。

    因为苏安然是他认可的对手。

    但穆雪？

    季斯不想评价什么，他可不觉得穆雪跟在苏安然身边才十来天，就真的能够变得强横无比。

    别人不知道薛斌的情况。

    但自薛斌暴露出自身暗藏的底牌后，季斯就已经重新估算过了，他绝对可以挤进前十五的排名——若是东方玥和赫连薇稍有不慎，也肯定会翻车。

    毕竟从他身上散发出来妖气判断，他可不止吃了一只妖呀。

    这次的瑶池宴，还真的是充满惊喜呢。

    季斯脸上，满是期待之色。

    ……

    尘烟散去。

    穆雪的衣袍出现了不少的破损，露出大片肌肤。

    不过原本雪白细嫩的肌肤，此时却满是细碎的伤口，有汩汩鲜血流出，染红了半身衣裳。

    她的伤势，比坐在浮空台上观战的那些修士们猜想的还要严重一些。

    没有亲身面对的修士，很难明白，这些混杂了妖气的真气所爆发的杀伤力有多大。

    最少，要比表面看起来的威力更强三分。

    穆雪还是低估了薛斌的剑气杀伤力。

    所以她自然要为此付出代价了。

    “如果你只有这样的实力……”站在远处的薛斌，冷笑一声，“那你今天别想离开这里了。”

    “你觉得仙女宫会允许你杀人吗？”穆雪擦去了嘴角溢出的鲜血，神色冷漠。

    “仙女宫当然不会允许了，但历届瑶池宴的风云台比试，出现几个死人不是很正常吗？”薛斌轻蔑的笑道，“我的剑气威力，你已经体验过了，所以你觉得……仙女宫的裁判，阻止得了吗？”

    “确实。”穆雪点了点头，“只要速度足够快的话，的确是阻止不了。”

    薛斌突然抬手，然后猛然一指，三道剑气瞬间破空而出。

    这一次，这三道剑气的速度就远比之前那两道摇摇晃晃的剑气速度更快了。

    很明显。

    薛斌虽然对剑气的掌控力不够，但他还是能够让剑气迸发的速度变得非常快的。

    这一刻，所有人都已经明白过来了。

    之前薛斌是刻意让那两道剑气的速度很慢，就是为了给穆雪营造一个假象，引诱她进入陷阱。

    而现在，薛斌已经没必要再隐瞒了。

    “咻咻咻咻咻咻——”

    一阵奇异的蜂鸣声骤然响起。

    紧接着……

    “轰——！”

    “轰——！轰——！”

    接连三声剧烈的爆炸声猛然响起。

    薛斌的瞳孔猛然一缩。

    他迸射而出的三道剑气，还没临近到穆雪的身边，就已经被彻底击毁了。

    “你……”薛斌的脸上，浮现出毫不掩饰的惊诧之色，“你干了什么？！”

    阳光洒落。

    穆雪的身后，陡然间出现了密密麻麻竟是不知道有几百道的细小剑气——这些剑气的规模都不大，大概只有寸许左右，与正常被藏匿于修士神海内的本命飞剑规模大小一致。但问题是，这些剑气每一道，都有着相当凌厉的气息，完全无法以常识来进行判断。

    “唐诗韵的王之宝库！？”薛斌发出一声惊呼。

    “不。”穆雪摇了摇头。

    然后她举起自己的右手。

    在她背后的剑气，竟是开始盘旋环绕起来，围绕成一个又一个的环圈。

    这些环圈一层套着一层，密密麻麻的堆叠到一起后，竟是完全看不出这里面到底有多少层，也看不出这究竟有多少道剑气。

    “苏先生说，他的剑气非常特殊，单纯只是模仿他的剑气，是没有前途的，所以特意传授了我这一招。”穆雪轻笑一声，缓缓说道，“……这就是我最近十来天跟随在苏先生身边钻研的技巧，也是我目前唯一能够掌握并且熟练的剑气技巧。”

    “这是什么剑气技巧？”

    “我是不太懂啦，因为苏先生说的东西，我根本就无法理解，我唯一听懂的，就是这一招非常追求速度和穿透力。”穆雪开口说道，“苏先生说……这一招叫……加特林剑气。”

    “用这一招送你上路……应该够了。”

