    听了巧儿的叙述，岳灵芝有些不好意思。

    因为事多，她居然忘记了这两人。

    好在他们没事。

    他们和调包案一点关系都没有的。

    “我可能还要过些日子再回去，欧阳将军说了，如果你们愿意，可先住在将军府，到时候和我一起回去。”

    巧儿松了一口气，只要将军府肯收留他们，只要岳灵芝答应会和他们一起回，她就放心了。

    “灵芝，你替我们谢谢欧阳将军。”

    沈志强也一脸感激。

    欧阳箐和岳灵芝一起将沈志强夫妇送到偏房。

    巧儿将岳灵芝拉到一边，小声问：“茶楼里讲的故事是不是和我们姑妈家有关？”

    岳灵芝不想过多地谈论这件事，便推说：“过两天再告诉你们。”

    沈志强扯了一下媳妇的一摆，提醒她不要乱问。

    巧儿却觉得有些话要提前说清楚。

    “灵芝，我跟你说，我们家对这个调包的事，真的是一点都不知道，你们千万不要怪罪我们家！”

    谁都不傻，只要听过茶楼那个故事，谁都能猜到怎么回事。

    岳灵芝的身份今非昔比，要是将军府和吏部尚书府怀疑她公爹参与了这件，那他们家就完了。

    岳灵芝安慰巧儿：“别想那么多，不会连累到你们家的。”

    *

    太子府，顾天赐脸色难看，他又被大皇兄摆了一道！

    他现在有一百张嘴也说不清！

    谁让他和那两个丫头在皇宫说了话，还亲自送她们回去。

    他原本是要对将军府示好，结果被利用。

    他在德妃身边是安了眼线，知道了一些秘密，但没想到大皇兄也有眼线在，他知道的并不比他少。

    他阴就阴在干了这事，却又假装成是他干的。

    这下好了，他不仅得罪了德妃，将军府，吏部尚书府，更重要的是，他会被父皇误会。

    思考了好一会儿，顾天赐招来手下。

    “去将抓到的那两个男人交给将军府！”

    那两个男人是大皇兄身边的死士，顾天赐怀疑他们和欧阳将军那次被阻杀有关。

    他本来准备问出情况后交给父皇邀功。

    没想到他们的嘴非常难撬开，用尽了办法也没问出有用的东西。

    干脆就将他们送给将军府，顺便给将军府透个风，那次阻杀欧阳将军的，八成是大皇兄。

    欧阳将军手下的十虎，办事能力比他的手下强多了。

    要是他们能抓到大皇兄的把柄，也算是间接替他报了仇。

    唉，父皇那边，他还是硬着头皮去亡羊补牢吧！

    皇上晚膳时间，太子殿下求见。

    父子俩难得的在一起用了晚餐。

    “父皇，儿臣有一件事必须澄清，说书人说的故事，与儿臣无关，真的不关儿臣的事！”

    皇上盯着他看：“父皇并未怀疑是你，也未曾有人在父皇面前说过是你所为，你紧张什么？”

    太子额头冒出细汗。

    父皇的意思是，下午大皇兄来见父皇时，并未在父皇面前提起这事是他干的？

    他又被大皇兄阴了一把！

    他以为大皇兄来见父皇，肯定是为茶楼故事而来，也肯定会趁机煽风点火，暗示这事是他干的。

    结果并没有。

    他却巴巴地赶来澄清，岂不是显得此地无银三百两？

