    看着王俊辉闭上了眼睛，我以为他被徐铉说动了，可在几秒钟之后他又睁开了双眼，此时他的双眼都布满了红色的血丝，而且我还能看到，那些血丝好像一条又一条红色的线形虫一样，在他的眼球上游动。

    随着那些红色血丝的移动，它们在王俊辉的眼睛中慢慢地形成了两个血红色的字迹。

    那两个字歪歪斜斜，应该是秦汉时期的文字，乍一看我并没有认出来。

    不过很快我就有了眉目。

    王俊辉的左眼是一个“封”字，右眼是一个“死”字。

    这是怎么回事儿？

    王俊辉竟然在利用魔性的能力来施展神通，难道说王俊辉早已经入魔了吗？

    还是说，这一切也是青衣一门的计划，他们教给王俊辉这个阵法，故意让王俊辉控制魔性的？

    我在猜测这些的时候，王俊辉看着徐铉终于开口了：“我很相信那个‘1’，我相信他说的每一句话，因为他让我看到了未来，相信我，我真的是在帮初一，我不是害他，是在救他！”

    徐铉“呵呵”苦笑了一声道：“俊辉，如果那个‘1’让你杀了我，你是不是也会遵从？”

    王俊辉愣了一会儿，然后没有回答。

    这个时候，林森移动了几步走到了王俊辉的旁边，王俊辉没有说话，他却是开口道：“俊辉等于是我看着长大的，他的性格我很了解，他做什么事儿都是为了大义，我会坚定不移地支持他，所以初一、徐铉，对不起了！”

    林森站到了王俊辉的身后。

    我把目光移到了贺飞鸿和那一口大棺材的身上。

    贺飞鸿叹了一口气说：“我会支持初一，大道对我来说并不重要，朋友，亲人才是最根本的。”

    说完，贺飞鸿也不管棺材里面的家伙是不是愿意，就直接拉着那棺材飞到了我这一边。

    形式已经十分的明朗了。

    这个时候，星月、虍烨和平绣之也是纷纷飞下场，把我们所有人都包围了起来。

    我转眼继续看落清欣，因为她还没有回答问题，她还没有告诉我，要不要帮我爷爷对付周围的这些人。

    星月、虍烨、平绣之、仙极老祖、神君，这几个每一个都是顶尖的实力者，这些人对上爷爷，肯定会让爷爷十分的难受。

    不但如此，还有一个王俊辉。

    王俊辉身上的阵法邪门的很，我总觉他双眼凸显出的两个字符可以克制爷爷身上的尸性。

    而且我有一种感觉，王俊辉双眼字符背后的阵法并不属于青衣，很可能是那个“1”交给王俊辉的，目的就是为了让王俊辉杀掉我爷爷。

    如果“1”要对付我爷爷，为什么不亲自出手，他为什么总是喜欢躲在背后指手画脚呢？

    那个“1”到底是谁！？

    我心中已经把“1”列为了头号大敌，如果让我看到他，我肯定会和他拼命。

    落清欣见我一直看着她，就微微一笑道：“按理说，我是不应该出手的，不过看在你小子这么虔诚地求我的份上，我就勉为其难出一次手吧。”

    说着落清欣站到我爷爷的身边道：“我不是帮你，我帮的是李初一！”

    爷爷对着落清欣“哼”了一声道：“我也不用你帮，如果你继续利用初一的话，我迟早会杀了你！”

    落清欣仍旧是挂着微笑道：“你若是要和我交手，我随时奉陪，不过我希望和你全胜状态的时候打，不然赢了你也不光彩。”

    爷爷和落清欣两个人说话，彼此之间都带着刺，我怕他们一会儿争执的厉害，然后打起来，就赶紧道：“爷爷，我们先解决眼前的麻烦再说吧，我们这次的目的是昆仑和仙极洞，来昆仑我要杀四个人，第一个星月，因为她杀了我的青衣师父。”

    “第二个是那个仙宗的老家伙，因为他杀了鹭大师。”

    “第三个是虍烨，他杀死了雷熊。”

    “第四个就是平绣之，若不是平绣之当初在神皇墓中耍手段，爷爷你也不会落的这样的下场，还有他曾经想置我于死地，这也是我不能忍受的。”

    “至于仙极老祖、神君、王俊辉和林森……”

    不等我说完，爷爷打断我道：“初一，我知道你舍不得杀他们，也知道你对他们还有感情，可他们今天站到了我们的对立面上，我就不会给他们活命的机会，你应该也能看到，他们身上杀气滔天，也没有打算给我继续存在下去的机会。”

    “所以这一战，是死战！”

    这个时候我抬头看了一下天空，我多希望这个时候能有奇迹出现。

    我甚至把希望寄托到了人王的身上，我不是人王的试验品吗，这个时候我有危险了，他为什么不出现？

    如果他这个时候肯出现帮我爷爷的话，我心甘情愿做他的试验品。

    可昆仑禁地的上空却是异常的平静，人王刘葑祎并不在这边，他似乎根本不打算插手昆仑发生的这些事儿。

    就在所有人准备动手的时候，仙极洞那边又传来一股奇怪的力量。

    这股力量和爷爷身上的极为相似，不过我从那股力量中感觉到一种亲切。

    在那股力量出现后，我的左手的太古龙石符文忽然动了起来，那龙形的图画在我左掌上慢慢地舞动了起来。

    我感觉到，那早已和太古龙石融合的杜立巴族公主的心骨的气息。

    想到这里，我就忽然有种猜测，难不成接下来要出来的是杜立巴族的国王吗？

    “哈哈哈……”

    在我感觉到那股力量的几秒钟后，一阵笑声从仙极洞中慢慢地穿了出来。

    接着一个身高大概只有一米五左右的影子慢慢地从里面走了出来。

    很快我就看清楚了那影子的样子。

    他身披红袍，带着一个红色的帽子，帽子上还插了一根长长的羽毛。

    他的帽子上还绣着几朵我从来没有见过的花，那些花好似火焰，又好似是云朵，它们没有固定的形状，而是在那个人的帽子上不停的变化。

    那些绣饰好像是活的一样。

    这个人出来，在大笑一阵后就慢慢地说了一句话：“你们人类就是这样，自以为天道就是你们的，以为自己可以在天道的规则下为所欲为，殊不知你们只是天道的基本，而不是天道的全部，如果没有其他的天道组成部分，你们这个基本也不可能存在。”

    这个人出现后，爷爷皱了皱眉头道：“老东西，你竟然也跟了出来！”

    看到仙极洞中又出现一个人，徐铉立刻兴奋起来，他以为是他的师父走了出来，可在那个穿着红色袍子的人彻底显身后，他脸上的兴奋就变成了失落，显然那个人并不是他的师父。

    我好奇问爷爷，那个红袍子的人是谁。

    爷爷道：“他就是杜立巴族的国王，数万年了，这仙极洞当年就是他主持修建的。”

    杜立巴族国王！？

    听到爷爷这么说，在场的不少人都露出了惊讶的表情。

    不过神君和仙极老祖却没有多少的惊讶，他们认识杜立巴族的国王。

    因为他们和杜立巴族国王是一个时期的人。

    在看到杜立巴族国王后，仙极老祖“哼”了一声说：“老家伙，没想到你还活着，我们让你修建仙极洞，找到的神物，你可找到了？是不是还在你身上？”

    当初人类和杜立巴族之间的战斗，以人类全胜告终，杜立巴族全族被俘，并被送到昆仑修建仙极洞，也是从那个时候起昆仑才正式的出现。

    也可以这么说，昆仑的出现，就是为了守护仙极洞而生的。

    仙极洞中蕴藏了一个数十万年前的惊天大秘密。

    我们几次上昆仑，我们其他的目的越来越多，探索仙极洞秘密的事儿，就被其他事情逐渐掩盖了，我们甚至忘记了探知仙极洞秘密的事儿。

    如今杜立巴族国王重新出现，我不由又开始想那些事儿。

    而且从我爷爷和杜立巴族国王谈话的语气来看，他们的关系不错，那个杜立巴族国王很可能会站在我们这一边。

    想到这里，我就忍不住去探查杜立巴族国王的实力，这一探查，我忍不住惊呼一声，那个老家伙的实力不输于爷爷。

    正在我想这些事儿的时候，杜立巴族国王把目光对准了我，他根本没有理会仙极老祖的问话。

    杜立巴族国王看了一会儿我道：“你身上有我女儿的气息，我女儿呢？”

    “她还活着吗？”

    我没有说话，而是慢慢地抬起自己的左手，将太古龙石的标志给他看了一眼。

    看到这些后，杜立巴族国王双眼逐渐变得红润，然后两行老泪落下道：“她果然还是死了吗？”

    仙极老祖这个时候又道：“老家伙，那东西呢？”

    杜立巴族国王这才看着仙极老祖道：“那东西就在洞里，如果想要你自己进去拿啊？”

    说罢，杜立巴族国王走到我身边道：“你竟然能和太古龙石，以及我女儿的心骨融合，那你和我们杜立巴族也是有缘人，我送你入仙极洞，在洞里你会有怎样的造化，就要看你自己了！”

    他要送我入仙极洞！？

