    刺眼的阳光透过窗帘，照射到了床上之人的脸上。

    爱德华皱了皱眉，左右摇晃了下脑袋依然无法摆脱阳光后，只能有些无奈地张开眼睛，映入爱德华视野的是他熟悉的卧室屋顶。

    眨了眨眼，爱德华感觉自己还有些许头晕，他的脸色比起平时要苍白许多。

    爱德华抬起右手放到自己的额头上，长长的呼出一口气后，勉励振作了下自己的精神。昨天晚上最后那次献血献的有些多了，有着特殊体质的爱德华也有些吃不消。

    “殿下，您醒了！这是我给您熬得粥，您现在要喝么？”

    德洛丽丝的声音在爱德华的身边响起，爱德华扭头看去，只见德洛丽丝的身边停着一辆小推车，小推车的上面盖着一个餐盘盖，一股让爱德华食欲大动的鱼肉香味就从这盖子的缝隙间渗透了出来。

    是鱼粥！

    看到爱德华眼睛放光的模样，德洛丽丝轻轻一笑，熬粥可是她的拿手绝活，当年她还活着的时候，她的姐妹们可没少夸她的煮粥水平。

    掀开盖子，浓郁的鲜香味扑面而来，给爱德华盛了一碗递过去，看到爱德华殿下一口气就将一碗鱼粥喝了个底朝天，德洛丽丝的脸上浮现出了开心的笑容。

    殿下很喜欢喝她煮的粥！再度接过爱德华递过来的碗，德洛丽丝又给爱德华盛了一碗。

    连着喝掉三碗鱼肉稀粥，感觉自己终于活过来了的爱德华终于缓了缓喝粥的速度，他扭头看向德洛丽丝，询问道：“德洛丽丝，是你把我搬到卧室的？”

    昨天晚上去萨杜恩星球出差，回来的时候爱德华玩了票大的，结果爱德华玩过头了。从传送门中出来后，爱德华就直接在他的办公室里晕了过去。

    在晕倒前意识朦胧间，爱德华如果没有记错的话，他好像倒在了一个温暖的怀抱里。

    “是的，是我。”德洛丽丝轻轻点头，实际上在爱德华回来的那一瞬间作为爱德华近卫，德洛丽丝就感知到了爱德华飞速衰弱的气息。

    自家神明一回家就是一副虚脱到极致的模样，德洛丽丝当时就被吓了一大跳。

    好在圣灵有着虚无化的能力，德洛丽丝直接穿过了六堵墙抢在爱德华倒在地上以前，将爱德华拥入了怀里。

    爱德华觉醒之后的状态是极其特殊的，那个时候他的血是崇高之血。爱德华那时候的血液就类似超高浓度的圣水原浆，每一滴都蕴含着无上的伟力。

    当初救德洛丽丝的时候用掉一滴也就罢了，那种爱德华很快就能恢复过来。但这次不一样，为了让萨杜恩星球在离开的时候体面一些，爱德华放出去的血有点多。

    过分利用自己的血，这直接就导致爱德华在解除了觉醒变身后，体内圣力在瞬息间被肉体榨干。

    好在当时德洛丽丝行动迅速，她果断的将自己的圣力渡给了爱德华缓住了爱德华情况的进一步恶化，否则照爱德华当时的状况来看，爱德华少说也得白几根头发，而他的的根基也必定会出现一定的损伤。

    想在回想起来，德洛丽丝也忍不住有些后怕，她的这个主人还真是一个不让人省心的，要不是她的力量本身就出自爱德华，圣力与爱德华同源，否则当时稍稍有点犹豫、缓慢都可能让现在的爱德华出现这样或那样的问题。

    至少爱德华肯定不会像现在这样睡几个小时就能清醒过来。

    要是损伤到根基，没个两三天的休眠怎么可能清醒的过来！

    “殿下，请您爱惜您的身体，以后有什么事情请带上我，我会努力为您分忧的！”回想自己的小主人昨晚那憔悴到极致的模样，德洛丽丝就忍不住又开始心疼起来。

    圣灵与神明的关系并不是普通的上下级关系，从某方面来说，圣灵与神明更像是家人，生死相依、永远不会背叛的家人。

    作为爱德华的专属圣灵，德洛丽丝对爱德华敬爱归敬爱，但并没有到说什么话都要小心翼翼的程度，因为他们是家人。

    对爱德华的情况，作为爱德华第一位圣灵德洛丽丝也有些了解，例如古亚神教的历史悠久，但降临在古亚神教中的爱德华却并不是真正的古亚神化身，爱德华是古亚神的代言者什么的。

    当然在这些信息中，有一点是德洛丽丝着重注意了下，那就是爱德华是一位相当年幼的神祇，爱德华的诞生时间并不久远。

    自家的神明大人还很年幼，所以作为神明大人的专属近卫，德洛丽丝她自认她必需小心护着自家的神明大人！

    “嗯，我知道了。”爱德华认真的点了点头。

    德洛丽丝很强，五阶的她是现在教派之中的最高战力，而且作为圣灵的她还有着数量繁多的特殊能力，如果在萨杜恩的时候爱德华带着德洛丽丝，或许很多事情都会方便很多。

    没把德洛丽丝带到萨杜恩确实是爱德华的失误。

    将碗和勺子收拾好，德洛丽丝一手推着早餐车，一手拍着胸脯自信的说道：“殿下您今天就好好休息吧，教堂里的那些工作就由我来解决。”

    “早课你行么？”虽然爱德华自己接触这种任务也没多久，但作为古亚神的眷族，爱德华可是有福利加成的，对于教堂里的事情，要做什么、要怎么做早就被古亚神注入了爱德华的脑海中。

    “殿下，我怎么说也是您的圣灵，给信徒上早课并不难，我能处理好。”德洛丽丝轻笑了两下，望见爱德华那依然没有血色的脸庞，德洛丽丝果断告退，推着小推车离开了爱德华的卧室。

    德洛丽丝还没来得及关上门，她有些惊讶的声音就从门外传入了爱德华的卧室。

    “嗯？杰西卡你们怎么来了？”

    “嗯，因为爱德华哥哥今天没来叫我们起床，所以我们来看看，德洛丽丝姐姐，爱德华哥哥是不是生病了？”

    “没有，殿下没有生病，只是有些累。好了好了，今天就别打扰殿下了，让殿下好好休息吧。走，姐姐带你们去吃好吃的。”

    小推车滚动的声音伴随着几个人的脚步声渐渐淡去，吃饱喝足的爱德华有些无聊的左右张望了下，然后他支起身子准备掀开被子。

    “殿下，请您好好休息！”

    德洛丽丝的声音突兀在爱德华的身边响起，这突然而然的声音吓了爱德华一跳。扭头看去只见一个不足巴掌大小的迷你德洛丽丝静静的悬浮在爱德华的一侧，这是德洛丽丝的灵魂分身。

    “我就走走。”

    “殿下您才刚醒，以您现在的状态来看，请您再多睡一觉，走动等殿下您睡醒再说。”

    “可是……可是我睡不着啊。”

    萨杜恩的事情告一段落，但爱德华这边的问题可还多着呢，例如自家教派接下来的的发展计划。

    哦对了，还有巴伦他们庆功宴上说的那些，西比亚大陆的世界观问题，嗯，这个是最优先事项，爱德华要好好调查一下。

    嗯，然后还有电视里看到的那个西比亚时事新闻，那什么联合教会，爱德华也要好好调查一下！

    “殿下，我给您唱首摇篮曲吧？听着摇篮曲应该很快就能睡着的。”