    一只乌鸦怪兽斜斜地从天空之中坠落，落在地上一动也不动。

    【叮！恭喜宿主击杀白银·堕鸦一只！奖励经验值100点！】

    呼！呼！

    在宋严击杀了这一只堕鸦之后，另一边则是两道旋风转了起来。

    每一道旋风的上空，都是一只宽大的黑色身影，宋严能够看得清楚，这一关里有三只堕鸦！

    他有些为难，如果现在攻击其中一只，那么就要抗住另一只的旋风，鬼知道那东西的威力到底大不大。

    这时候，宋严选择了苟起来。

    他在两道旋风中间的缝隙穿梭，贴着旋风的狂暴吸力。

    两只飞在天空之中的堕鸦此时心情烦躁起来，这底下的这个人类，简直不要太烦人。

    在其躲过旋风之后，两道旋风则是互相碰撞在了一起。

    轰！

    发出一声巨大的声响。

    这一切的罪魁祸首则是躲在一边，小心翼翼地观察着这两者的模样。

    让宋严十分惊喜的是，这两只堕鸦凝聚出来的旋风在碰撞之后，互相抵消，现如今又要重新凝聚了！

    “原来如此，那你们可就没得玩了！”

    宋严手中的狙|击|枪顿时浮现出来，朝着不远处的一只堕鸦瞄准，扣动扳机！

    砰！

    最后一只堕鸦则被宋严使用同样的手法解决，化为了经验值。

    第七关，九只堕鸦盘旋在空中。

    第八关，二十七只堕鸦凝聚旋风。

    在寒风烈烈之中，宋严总算是来到了最后一关。

    看着空无一物的战场，他的心情也跟着开始紧张起来，其实他有预感，在这一关应该会出现一只黄金级别的怪兽。

    但是来到这里的时候，却没有发现哪里有怪兽的身影。

    这到底是怎么回事？怎么没有？

    “到底在哪里？”

    正当宋严疑惑之时，脚下的地面发出微微的震感。

    他没有犹豫，连忙朝着一旁翻了个身就地打滚。

    轰！

    在他之前所在的地方，平整结实的地面突然之间裂开一道巨大的缝隙，一个浑身长满鳞甲的怪兽从中钻了出来。

    它的四肢上都是锋利的爪子，肩膀上的位置还在散发着光芒。

    “这是什么鬼东西？穿山甲吗？”

    宋严没时间怠慢这位贵客，他连忙朝着一旁跑开，这只气息强大的穿山甲则是再一次回到了裂缝里面。

    感受着地面上浮现出来的震感，宋严背后坠落之翼直接飞速展开！

    这种操作，也同样让穿山甲没有想到。

    它从地面钻出来的时候，却没有发现宋严的身影，感受到天空之中煽动翅膀的声音后，它也气愤的咆哮一声。

    紧接着，漂浮在空中的宋严便感受到了一丝危险。

    他连忙煽动翅膀，朝着另一个方向飞去。

    “在这个遗迹里，只要存活下来，就能够达到完美级，我为什么要跟你对打？”

    地上的穿山甲气得直跺脚，紧接着从地上捡起一块人头大小的碎石，朝着宋严所在的方向便扔了过去。

    巨大的石头在穿山甲的巨力之下，如同炮弹一样飞射出去！

    “卧|槽？”

    看着表面摩擦大气层而产生高温的碎石，宋严一时间有些惊恐。

    这么一只穿山甲，居然可以跟迫击炮一个威力，这怎么能接受？

    宋严没有犹豫，身后的坠落之翼疯狂煽动！

    一道道细小的气旋凝结，在宋严的周围，不断的涨大！

    在他的控制之下，每一道小旋风都朝着穿山甲的方向急速冲去，在移动的过程中，还在不断变大！

    穿山甲哪里见过这场面，直接遁地，躲在了战场之下。

    “淦！这到底是个什么玩意？”

    宋严倒是有些好笑，这穿山甲还知道逃跑，反正三分钟时间一到，自己就可以顺利拿到奖励了。

    就这样，一人一兽在这遗迹之中不断地周旋着。

    ......

    包曲镇，梧桐基地里。

    范兵、陈虎、郭浩宇、吕奇坐在一间屋子里，他们面前的桌子上，摆着四只冰蓝色的血清。

    “你们怎么回事？要的时候那么卖力，现在怎么又畏首畏尾了？”

    郭浩宇有些鄙视地看着众人。

    坐在他身旁的这几位，因为宋严一句注射的时候会有点痛，就怂成这个样子。

    这还有点队长的样子吗？

    越想越气，郭浩宇直接将桌子上的一只血清拿了起来，朝着自己的胳膊注射了下去。

    一股火热的感觉顿时从他的胸膛之中迸发出来。

    其余的三人先是看了一眼郭浩宇，又接着互相看了一眼，从心底不由得打了个哆嗦。

    这何止是一点痛苦？

    “看吧，事实证明老大就是变态，他说的一点痛，绝对不止那么一点点。”

    范兵此时看着浑身皮肤火红的郭浩宇，一副自己十分英明的模样。

    陈虎有些疑惑：“可是，这东西如果不用，那才亏哩。”

    说着，也学着郭浩宇的模样将血清注射了进去，感受着浑身的火热，他甚至兴奋地笑了起来。

    这可是提升力量的，对于他自己来说，绝对算得上是一支宝贝！

    吕奇看着两人已经完事，心中暗暗想着：长痛不如短痛，晚一时还不如现在就来！

    “吕奇，你！”

    看着吕奇也撸起了休息，范兵脸上的表情像是心死一般，默默地将最后一只血清注射下去。

    与其同时，在不同的地方，每一位清扫队的成员，几乎是同样的状态。

    他们的皮肤表面散发着红润的血色，青筋暴起，甚至双眼之中陷入疯狂。

    当然，在感受到自己的身体开始不断变强的时候，他们也开始接受了这种怪异的感觉。

    小房间里，郭浩宇第一个清醒过来，他浑身的衣服已经被汗水浸湿。

    脱掉上衣，一块块高耸隆起的肌肉充斥在他的身体之上，如果放在现代社会，这绝对算得上是健美先生级别。

    他兴奋地跑出门，感受着浑身的力气变得更加浑厚，他甚至不再畏惧那血清，还有点想再来一支的感觉。

    房间里的范兵则是疼得在桌子下面打起滚来，他现在是真的疼得想死，不过得到的好处也绝对算不上少。

    范兵身上的脂肪以肉眼可见的速度燃烧起来，整个人也瘦了一圈，然而他身体中的血清似乎还并不想要放过他。

    转头朝着肌肉所在的位置冲了过去，这一次，产生剧痛的是浑身的肌肉！

    陈虎在经历的这一次的蜕变之后，清醒过来，他此时也发现了自己的变化，想要杀上两个丧尸疯狂一把。

    扭过头，却看到了范兵的惨状。

