    “不会，放心好了，别害怕。”

    看到棒梗害怕的表情，秦淮茹心疼的不行，连忙说道。

    本来，她的内心，还因为那个计划，有点愧疚，但看到棒梗这副模样，心也硬了起来。

    “乖孙，没事的，你要是害怕，你就去你妈屋里睡一会，等醒来就好了。”

    贾张氏看到乖孙棒梗这样，也是赶紧安慰。

    经过两人安慰，棒梗这才算是恢复了冷静，想到杨天既然敢报警抓自己，不由怒骂道：

    “这狗日的杨天，就是砸了他门而已，竟然报警，真是没一点人性，王八犊子。”

    “对，这畜牲，难怪全家死绝了，就是因为没人性，当初他爸妈死的时候，就应该连他也一起带走，免得他留在这里祸害人。”

    贾张氏也是咬牙切齿的附和道，她心里，可以说是比在场的任何人，都要恨杨天。

    本来她就小心眼，昨天白天，在杨天手上吃了亏后，就一直暗戳戳的想着怎么报复。

    然后就又发生了这事，你说她恨不恨？

    要知道，棒梗在她心中，可是除了她自己之外，最重要的人。

    毕竟，棒梗不但是贾家最后的血脉，她未来还得靠棒梗养老。

    棒梗要是入狱，那因为这事，未来可就没有前途了，那她未来怎么靠棒梗养老？

    基于此，她现在恨不得生吃了杨天。

    而另一边，杨天等人，已经快到了傻柱家，而他和两名公安的背后，此时正乌泱泱的上百人。

    要是不知道的，估计还以为要去打群架呢。

    不得不提的是，本来之前，跟着他们的人，也就二十多个，但随着他们往傻柱家这边走，是越来越多的人，跟了上来。

    有的是在家听到动静，走了出来，有的是家里人特意跑回去叫的。

    只能说国人，的确爱看热闹，当然，更重要的原因是，现在没有手机和电脑，因为改革还没开放，也没玩乐的地方。

    所以都来看热闹，也不算太奇怪。

    而此时，秦京茹和许大茂，也赫然在其中。

    “京茹，昨晚到底我喝了多少呀？今早起来头咋那么痛？”

    许大茂一边走着，一边好奇的问着秦京茹。

    他一早醒来，就感觉后脑勺痛的不行，但怎么想，也不知道怎么回事。

    只记得昨晚自己吃了鸡，至于后面的事情，都不记得了。

    而秦京茹只是表情冰冷，并没有理睬他，只是看着杨天的背影，目光中透漏着担心。

    许大茂自然没看出来秦京茹在想啥，只以为昨晚自己喝醉酒，又耍酒疯打秦京茹了。

    于是摸了摸鼻子，也不提昨晚的岔了，只是尴尬的笑了笑，道：

    “今天秦淮茹一家是要遭殃了，也不知道谁会被抓，京茹，你觉得呢？”

    秦京茹还是没理他，甚至脚步加快了一点。

    “艹，不理就不理，你不理我我还不理你呢。”许大茂也是无语，只感觉秦京茹无理取闹，于是也不说话了，快步往前走去。

    很快，杨天就带着公安和后面的围观群众，来到了傻柱家。

    刚一来到，杨天和公安们都没说话，许大茂就先跳了出来，对着傻柱紧闭的门叫道：

    “傻柱，秦淮茹，你们快点出来，公安来抓你们了。”

    见此，杨天也不喊门了，既然许大茂喜欢喊，那就当给许大茂点补偿吧，让他威风威风。

    但许大茂也就喊了一声，旁边的众人见公安没有说啥，也是觉得有点意思，还挺好玩。

    并且感觉这么多人，喊了也不怕得罪傻柱等人，于是也是纷纷的喊了起来：

    “傻柱，快出来吃牢饭了，好吃的窝窝头嘞。”

    “快开门，秦淮茹你个见异思迁的寡妇，快点开门。”

    ……

    屋内。

    “这群王八蛋，平时一个个看到我都害怕，现在仗着人多，就敢乱喊，真是孬种玩意。”

    傻柱气的不行，怒骂了起来。

    秦淮茹脸色也不是太好，但比傻柱冷静点，只是深呼吸了一下，也没理傻柱，就说道：

    “我去开门，棒梗，你实在想看，就也一起出来，但记得表情一定不要慌张。”

    “嗯，妈，我知道。”棒梗点了点头。

    本来刚才贾张氏和秦淮茹的意思，是想让他在屋里待着，但他才不要，反正自己最后也没事，进屋待着多没意思。

    见状，秦淮茹也不再说什么，走到了门口，直接打开了门，然后走了出去。

    而贾张氏等人，也随着秦淮茹一起走了出来。

    “可算出来了，秦淮茹，傻柱，昨晚我不都和你们说了，只要肯道歉，看在同一个院子的份上，那我就原谅你们，为什么就是不服呢？”

    杨天看着他们出来，走上前，笑着问道。

    “道你大爷的歉，你配吗？”

    听到这话，傻柱和秦淮茹还没说话，棒梗就站了出来，直接指着杨天就骂道。

    他昨晚也听到了，杨天说的要怎么道歉，他自然不可能做，艹，如果真那样，他宁愿坐牢。

    “看你这么激动，是你砸的我房门吧？”

    杨天撇了他一眼，也没生气，笑了笑说道。

    “不…不是我，老子怎么可能做的了那么下作的事？“

    棒梗听到这话，一下子慌了，脸色煞白的说道。

    看着这个表情，杨天知道了，肯定是这兔崽子。

    这演技太差了，是个人都能看出来，就这演技，还敢站出来叫嚣？

    不过杨天也懒得和他废话，于是转身对两名公安说道：

    “公安同志，我敢肯定，砸门的人，就在他们几个人之间，你们审问一下吧。”

    听到这话，年长公安对一旁的年轻公安，示意了一下。

    然后年轻的公安对杨天点了点头，这才看着棒梗几人，严肃的说道：

    “昨晚的事情，杨同志已经和我说了，你们谁做的，自己出来自首，可以从宽处理，要是等我们查到了，那就从严处理了，希望你们想清楚。”

    众人听到这话，一下子安静了下来，不再和周围的人聊天，生怕错过了精彩内容。

    “是我，昨晚是我砸的房门。”

