    “那是什么？”

    一人人看着犹如古神一样的文字，连灵魂都在此刻颤动了起来。

    秦牧身子不可查觉的颤动了一下，他在哪一尊古字上感受了不可立敌的异样感，仿佛那就是一尊古老的神祇安静的站立，不可挑衅，触威则死。

    他死死的咬住舌尖，一口精血喷洒出来，让心神短暂空灵下去，他狰狞道：“不过是法相一重天，还真的能逆天不成？”

    身后那暗红色流转的法相，逐渐的阴森狰狞，却被古字当中的光辉驱散。

    “结束了！”

    唐云徐徐道，身后的古字释放光辉，一缕缕神华从古字中照射，降临在法相之上，让法相犹如冰雪消融，逐渐消失。

    “这不可能，我的法相怎么会消失！”秦牧神色狰狞。

    “灭！”

    冰冷的声音含着不可忤逆的情绪。

    古字光辉愈发炽盛，完全就是眨眼的功夫，让那法相彻底消融，从长空当中磨灭，不复存在。

    “杀！”

    唐云幽冷的声音降下，临字有一道道刺目的光束凝聚成光辉，骤然之间，冲着秦牧射了下去，蕴藏神威，不可抵挡。

    “滚！”秦牧阴柔的脸庞狰狞起来，身上一道道赤色的气旋凝聚成旋涡形状，疯狂旋转，如丑陋的食人花，要吞没一切。

    光束降下，刹那间洞穿了暗红色的旋涡，并在眨眼之间，洞穿了秦牧身体。

    “扑哧！”

    璀璨无比的光束，径直从秦牧胸膛之间穿过，一缕献血爆射而出，而那秦牧的身体，也是直接在无数人注视下倒飞出去，极其狼狈的摔在地面。

    漫天寂静无声，所有的目光都骇然的看着那少年，以及还在绽放光辉的临字之上。

    太强了。

    连秦牧都在这一刻惨败，环目望去，还有谁是这少年的对手？

    妖孽，恐怖如斯。

    岳贲望着那少年，内心却沉浸了一股无力。

    他太妖了。

    妖到自己联合了秦山宗，还有大大小小的宗门势力一并压迫，本想是给三大宗门一些压迫，却没料到竟是这一幕。

    琴宗诸多人都恍惚的看着这一幕。

    法相三重天的王龙出现时，他们以为要结束了。

    法相四重天的黑袍人出现的时候，他们以为唐云必死。

    当秦牧动手的那一刻，他们认为再无悬念。

    然而，这白衣少年，一次又一次的颠覆了他们的认知，以一股霸道，强势的姿态，接连的击败诸多强敌，让这诺大的空间，无人敢上前迎战。

    “下一个！”

    那一如既往且熟悉的声音还在回荡，响彻与天地中。

    围观者，却无一人敢上前一步。

    他太妖了。

    秦牧惨败，被一道光束洞穿了胸脯生死不知，其他人纵然是不弱于秦牧怕也是一个下场，谁让那古字是这样的绚烂与神异。

    “无人可敌！”

    叶莫茫然的看着。

    何曾相识的一幕啊。

    在泉水遗迹上着少年同样是无人可敌，只不过那时候的他们认为少年只是比较惊艳罢了，来到这诺达的东州修士当中，当微弱切渺小。

    然而，这少年用实际证明。

    真正的天才，走到哪里都是天才。

    “精彩！”

    “精彩！”

    “惊艳绝伦！”

    随着惊叹声，一道身影出现在了这里，黑发随意的披在肩头，棱角分明的面孔没有一点的神情，唯有双眸蕴藏了无尽深邃。

    “道宁！”

    一些人都吃惊的看去，不知道他是什么时候来的。

    “确实，很强！”一席白衣，背负一柄长剑的夜非也来了，一双眸子灼灼的停留在唐云身上，不知是指唐云还是在指那临字。

    唐云将目光停留在二人身上，神色平静，他早就感受了二人到来。

    “加入我万药阁如何？”道宁继续开口，还在邀请。

    “加入我海剑阁，我观你用剑，我海剑阁为东州最强剑修！我观你修拳，可为你请来拳师亲辅，我观你修棍，可为你请来棍道强者指点！”

    “并且，无一不是金身境中的强者！”夜非开口许诺，带着十足的诱惑。

    大明王朝的等人无不是倒吸一口凉气。

    这是何等的妖孽啊。

    可为了一个人，请来数位金身境的强者指点教导，况且听他的口气，还不是简单的金身境强者，怕在金身境中也是数一数二。

    棍宗青年喉咙蠕动了一下。

    他觉得自己好像占据一些优势，至少，唐云主修棍不是吗？

    “我万药阁同样可如此，就连棍宗宗主都能为你请来，亲自教导你！”道宁徐徐道，声音清冷而笃定。

    棍宗青年瞪大了眼睛，他唯一的优势就是与唐云修连的棍所符合，眼下看来好像不算什么，连自家宗主别人都能直接请走。

    不过想了一下万药阁的财力，好像真不是问题。

    摸了摸鼻子，他不再说话。

    秦山宗的人更是匆匆的找到不知生死的秦牧，抬着他就走，不敢在这里多做停留，索性唐云现在没心情去搭理他。

    “考虑一下，东州你能念叨出名字的人，我都能为你请来！”道宁笃定，万药阁也有这个资格。

    所有人都凝向了这少年。

    叶莫等人却是脸色苍白，这个少年他太妖孽了，三大宗门中的两者都在争夺，如此辉煌，在百国之地的历史中都罕见。

    一时间，他有些后悔招惹他了。

    赵牧耸耸肩，好像从头到尾没自己的什么事。

    “考虑好了吗？”

    唐云咧嘴一笑道：“如果，我想让道院教我呢？”

