
　　s.首先，在这里为那些受到不好阅读体验的书友说声对不起。

　　然后，永远不要高估某些人的含人量，大家不要觉得自己智商正常，别人就跟你一样智商正常。

　　别的不说，光是娱乐圈知道的就有几年前的柯yi敏，丁tai升，还有最近姓徐的那个老板。

　　他们在面对考生、嘉宾、自己的员工都时刻保持着一段高人一等的心态，想着法儿地如羞辱她人。

　　这种人总是有着一种特殊的优越感，去对待社会资源不如他们的人，他们根本就没意识到自己这样做是不对的，因为一切都是那么理所当然，所谓“仌”就是这么来的。

　　在动辄全国皆知的娱乐圈里都有人敢这么做，何况是现实生活之中？这种人的数量是只会多，不会少的，所以作者塑造这样的角色形象绝对不是无的放矢。

　　说回剧情，都市文装逼打脸的套路就那么多，作者也只是按以往的经验来写，大家不喜欢，以后就尽量避免这种情节，或者常试用更好的方式，在这里再次给大家致歉。

　　正文：

　　“先打分吧。”郑院长露出了一抹微笑，从惊讶中回过神来后，他提醒着诸位考官们。

　　大家这才埋头填写起了分数。

　　最后的分数也是高得离谱，九个100，一个99。

　　有趣的是，刚才和洛泉发生了不愉快的吴芳教授给出了100的满分，而对洛泉有所维护的尚教授却只给了99分。

　　“老尚，能告诉我你这样打分的理由吗？”民族乐的李教授非常好奇，看向了尚德远。

　　尚德远笑道：“夜后咏叹调我听过不少的版本，洛泉的技术可以说没有太大的问题，声音条件也是远超大多数的学生。

　　不过除了这些，唱夜后咏叹调的歌者也需要时刻控制自己的表情。

　　这一幕叫做复仇的火焰在我心中燃烧，歌者是要用饱含愤怒的感情去演绎的，而洛泉刚才唱得时候面无表情，所以这是我觉得不足的地方。

　　歌唱不止需要技术和天赋，感情也是非常重要的一环，想要成为一位真正的歌者，三者是缺一不可的。”

　　“谢谢老师指点。”洛泉鞠躬致谢，其实这也算是洛泉唱这么多歌的唯一一个缺点了，那就是没有太多的感情，或者说无法投入真情实感，通俗地讲就是没有灵魂。

　　毕竟她只是一个复制者，不过在专业学院进行深造后，或许会解决掉这个问题，这也是她要到声乐系就读的原因之一。

　　去掉最高最低分，最后得分还是一百分，全场最高。

　　遇到这么好的苗子，各个专业的教授此时都有些心动，趁着洛泉还没下台，出言邀请她转专业。

　　吴芳其实也想开口，不过她刚刚才和洛泉争吵了一番，现在再让她和颜悦色地去拉拢洛泉也确实有些做不到，在场的好在美声教授也不止她一个，另外一个同事帮她出声招揽。

　　毫无疑问，这些热切的招揽都被洛泉给拒绝了：ŴŴŴ.23sk.com

　　“在我看来，做艺术的水平虽然有高低之分，但艺术的种类却是没有贵贱之别的。我觉得通俗乐就很好，没有太高的门槛，受众也多。”

　　说完，洛泉再次鞠躬，然后走下台去。

　　在路过刚才那个大放厥词的男生时，洛泉稍稍放慢了脚步。

　　此时，所有的目光都聚集在他的身上，刚才他的大嗓门说了什么，很多考生都听到了，甚至包括台上的洛泉，她的听力一直都很灵敏。

　　刚才的那个男生意气风发，一副智珠在握的模样，结果不到几分钟，就现在却成了一只拔了毛的公鸡，整个人都萎靡了。

　　不过附近的考生们都还等着他兑现诺言，把头拧下来。

　　最终，这男生还是没对自己“痛下杀手”，只是垂着头，脸色青一阵白一阵。

　　而洛泉在从他身边走过时，只是微微扭头瞥了他一眼，什么话也没说。

　　以她现在的身份，犯不着和这种人多做计较，那太掉身价了。

　　离开考室，外面仍旧热闹非凡。

　　现在还是行课时间，学生与考生共同在校园中，很多已经成名了的学生的出现，轻而易举就能引发骚乱。

　　当然，这种学生哪怕是在整个尚艺之中，也是凤毛麟角。

　　也不知道是不是洛泉在国内真的没有那么有知名度，又或者是她漂亮得简直没有朋友，在校园里逛了半天，也没几个人上来找她要签名。

　　反正事情已经办完，索然无味的她直接选择了离开。

　　在校门口的时候，她再一次遇到了林哲远，他脖子前吊着个照相机，眼神凌厉得犹如春运期间拥挤人群中游走的扒手，四处张望，像是在搜寻着什么。

　　在看到洛泉后也是走过来打了个招呼：

　　“你这是考完了？”

　　洛泉点头：“是啊，满分。”

　　“意料之中，你这水平对一帮新生那就是降维打击，拿不到满分那才是怪事。”

　　洛泉有些意外：“你对我这么有信心？”

　　林哲远笑了起来：“你的歌我听过不少，B站、智乎上分析你唱功的帖子也非常多，当然对你有信心了。”

　　洛泉正要说些什么，从旁边走过来两个二次元coser，一个cos的最近大火的游戏女主——尼尔，一个cos的雾岛董香，两位coser的道具服非常精良，淘宝上估计要卖两三千。

　　“林哲远，昨天说好的给我们俩拍写真，怎么眨个眼就不见了？”cos尼尔的“妹子”一张口，洛泉惊得眼珠子差点瞪出来。

　　这声线，怎么听着有些粗？

　　眼前这俩coser容颜精致，身材高挑，可谓肤白貌美，但这一开口，令洛泉立刻悚然一惊。

　　乍一看尼尔coser的裸露出来的手臂白嫩又光滑，但是较之一般女生，肌肉线条确实显得比较明显，大腿也更粗。

　　“您……您是男的？”洛泉小声地问道，

　　“啊！是洛泉！”尼尔coser这时才注意到了一旁的洛泉，开心地叫出了声，好家伙，声线一下子更粗了。

　　光天化日，竟然还能偶遇女装大佬，这缘分…………

　　“是，我是洛泉，呵呵呵。”洛泉笑得很牵强，这个coser没戴眼罩，化了妆后从面部完全看不出一点男性的特征，比大多数妹子都还漂亮，不开口洛泉还真认不出来。

　　而旁边cos雾岛董香那个应该是个真货，因为她有胸。

　　不过也不好说，毕竟淘宝上有义RU这种玩意儿，戴上后触感和真的没啥区别，想要分辨着实困难。

　　而且最高端的女装大佬甚至连女声都可以模仿，在脱光之前，正常人是几乎无法进行分辨的。

　　看着眼前这个尼尔coser，洛泉此时突然觉得有些奇幻。

　　“这位是咱们学校动漫社的副社长汪墨，远近闻名的coser，而另外一个也是动漫社的社员，叫颜轩。她们俩都是B站知名的up主，粉丝上百万呢。”

　　“幸会幸会幸会。”洛泉赶紧和汪墨握了个手，连说三个幸会。

　　“虽然有些失礼，不过我还是想问一个问题。”认识之后，洛泉还是忍不住好奇的心思。

　　“我知道，人之常情嘛，我是男生，颜轩是女的。”汪墨倒还挺大方，直接承认了，“其实我打扮成这样并不是变态，我只是喜欢穿女生的衣服而已，况且现在B站上不是有很多我这样的人吗，大众对我们的接受度其实蛮高的啊。”

　　“当然当然，我本人是没有任何歧视的。”洛泉连忙摆手，但心里在想，异装癖不就是变态的一种吗？

　　不过讲道理，她也没什么立场说别人，因为她也女装，只不过汪墨是热爱女装，而她是生活所迫。

　　“话说你俩找林哲远学长是不是有事啊？”洛泉这才想起这两人并不是来找她的。

　　“差点忘了。”汪墨扭头看向林哲远，“林大社长，说好的拍照呢，怎么一到中午就跑了？”

　　不提还好，一提这个林哲远就气大打一处来：“整个尚艺去打听打听，哪个请我去拍照不是好声好气地邀请我，什么奶茶炸鸡地供着，只有你们动漫社跟个周扒皮似的，昨天早上五点就打电话催我来，拍了一天告诉我才搞定了一半，今天还要继续！

　　你知不知道我这两天才睡了几个小时？就是无良包工头也得给农民工休息的时间吧！”

　　看了下林哲远，他的脸上确实顶了两个黑眼圈，估计是没怎么休息好。

　　汪墨则是解释道：“就是知道你辛苦，所以昨天七点就让你回家了，今天早上也没有给你打电话，让你多休息一会儿。

　　但是大家现在妆都化好了，十几个妹子就等你一个，多少摄影系的学生求都求不来的美差，你还嫌弃起来了，怎么这么矫情？”

　　林哲远摆了摆手：“那你让那些不嫌弃的去干，我顶不住了。”

　　汪墨笑道：“别开玩笑了，你的摄影技术可是学生里数一数二，设备也是最好的，不找你找谁？找那些色中饿鬼吗？”

　　“不去。”

　　“你真不去？”

　　“不去！”

　　“那就别怪我了。”说着，汪墨直接一记强人锁男，用手臂夹住了林哲远的脖子。

　　“那个，洛泉，我们有事就先走了，等你入学了，一定要多来动漫社玩啊，我们这儿全是人才，说好又好听，你来了一定会超喜欢这里的！”汪墨说着，拖着不停挣扎的林哲远像学校里面走去，颜轩跟在后面，顺便回头给洛泉挥手告了个别。

　　看着被剥夺“终身权利”的林哲远，洛泉一时之间有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十五章 满分免费阅读。https://xs.23sk.com 