    “具体的事情，届时天雷城会发布公告，但从现在开始，天雷城将会恢复身份制度，每一位进入天雷城的人，都需要核实身份，获取身份牌，若是没有身份牌之人，将没有资格进入天雷城，一旦遇到，格杀勿论。”

    秦尘冷冷说道。

    “什么？”

    此言一出，天雷城诸多高手再度大惊，黑修会的尘会长这是要做什么？他刚刚将各大势力赶出天雷城，难道就要复制各大势力的事情，仗着实力趴在他们这些散修身上吸血吗？

    众人心中的惊怒可想而知。

    藤华藏几人闻言，心中纷纷露出冷笑，还以为这小子是什么好人，没想到做的比他们还要过分，呵呵，果然这世上就没什么好人，先前的表演，不过是为了自己霸占天雷城罢了。

    可惜啊，这小子若是以为仗着自己修为高深，就能强行霸占天雷城那就太异想天开了。

    这世上最深不可测的就是人心，他们之前也打听过了，黑修会在天雷城建立的时间也并不长，其实也是前不久才建立的。

    现在这等赤裸裸的霸占，必然会惹来众人的愤怒，到时候树倒猢狲散，看他怎么收场。

    藤华藏等人心中急死电转，甚至在考虑着是不是暗中插上两脚，添上几把火，让天雷城民众的愤怒爆发的更加火热一些。

    对这世上的人性，鬼阎罗等人是再清楚不过了。

    秦尘听着四周的喧哗和嘈杂，脸上却是没有一点表情，他知道这件事情必然会引发天雷城的反弹，但他已经顾不了那么多了，为了天武大陆，为了天下的安宁，有些事情，他必须去做。

    秦尘就这么静静听着，直到周围的议论之声稍微安静了一些，他才冷喝一声，“安静！”

    轰！

    天空中，仿佛有惊雷响动，这一次秦尘运转自己的雷霆血脉，洪亮的声音瞬间涌入现场每个人的耳中，甚至在整个天雷城隆隆回荡，那声音之可怕，带着极其锋利的穿透之意，瞬间每个人的耳畔，令每一个人心神震颤，面色发白，纷纷看来。

    “本少这么做，自有用意，不过诸位放心，天雷城的身份制度，绝不是什么桎梏，也不会收取诸位任何一丝费用。”

    “甚至，接下来本少会对天雷城进行改造，将令天雷城的环境达到一个更高的程度，本少这么做，只是想让天雷城处于一个稳定的管理之中，解除彼此的阶级，并且严禁天雷城中出现任何的争斗。”

    秦尘冷冷扫视了一眼众人，“天雷城，不欢迎那些穷凶极恶之人，不过对于诸位的过往，本少不会在意，若是有不想加入天雷城的，现在便可离开，若是不离开的，一天之内又不办理身份令牌的，那就休怪本少无情了。”

    “至于那些暂时不想办身份令牌，回头还想再加入天雷城的人，我天雷城将会严加考核了，所以还请诸位好好考虑。”

    秦尘的声音在天地间隆隆回荡，几乎整个天雷城的武者都听的清清楚楚。

    在听到天雷城的身份制度不收取任何费用之后，不少人都是松了一口气，但内心还是忐忑不已，秦尘说不收取费用，可一旦身份令牌办下来之后，谁知道接下来会不会收刮他们？

    所以众人心中有的还是忐忑，并且没有人主动会去办理身份令牌，都想看看其他人会怎么做。

    “我天巡会愿意听从尘兄的命令，从现在起，天巡会并入黑修会，一切以黑修会为尊，所以天巡会麾下的弟子，将第一时间办理身份令牌。”

    公孙哲第一个来到秦尘面前，恭敬说道，甚至单膝跪地，恭敬的行了一礼。

    “哗！”

    顿时喧哗的议论之声直冲云天，无数天雷城强者们看到这一幕，骇的眼珠子都快瞪爆了。

    他们看到了什么？天巡会的会长公孙哲竟然对着秦尘单膝跪地了？

    这分明代表天巡会完全臣服黑修会，成为黑修会的一个附属了啊。

    这怎么可能？

    事实上对于天雷城的诸多强者和普通民众们而言，什么极镜丹帝，什么天鬼宗鬼阎罗等等，虽然大名鼎鼎的，让他们颇为忌惮，但毕竟他们不是天雷城本土的高手，其实众人心中的感觉并不强盛。

    可公孙哲不同。

    身为天巡会会长的他，乃是天雷城最顶级的人物，和斗武会勿庸、行舟商会翟项铭等少数最顶级的几位高手，是天雷城暗中的王者。

    虽然天雷城中并没有城主，也没有什么明面上的掌权者，但实际上，天巡会的公孙哲便是天雷城实际的掌权者，掌管着他们的生死，甚至掌管着天雷城的一切经济，影响着天雷城无数武者的一言一行。

    而现在，公孙哲公然臣服秦尘，这样的震撼对天雷城的民众们而言，远比秦尘斩杀什么萧动炎要强悍十倍、百倍。

    “很好，公孙兄，既然你愿意加入我黑修会，那么从今天起，你便是我黑修会的副会长了，主管天雷城身份登记。”秦尘点头道。

    天雷城毕竟还是公孙哲最熟，这种事情交给公孙哲是最方便的。

    “哈哈哈，会长大人放心，属下定当竭尽全力，完成会长大人的吩咐。”

    公孙哲笑着说道，连带着对秦尘的称呼也变了。

    “哈哈，尘兄，我等也愿意加入天雷城，获得天雷城的身份令牌，还望尘兄接纳啊。”

    极镜丹帝之前被楼子墨占了上风，这时候急忙上前表态，笑眯眯的说道。

    靠，这极镜丹帝太奸诈了吧。

    楼子墨气炸了，他也正准备说这个呢，谁知道极镜丹帝比他还快。

    也急忙上前道，“尘兄，楼某也愿意获得天雷城身份令牌，和天雷城共进退。”

    两人你来我往的样子，让鬼阎罗等人懵逼不已。

    真是见了鬼了，这天雷城的身份令牌这么吃香吗？能让两大顶级势力的太上长老都迫不及待要加入？

    秦尘微微一笑道：“两位既然这么热情，尘某又岂会拒绝，尘某之前说了，我天雷城的身份制度将是一个十分宽松，但又万分严格的制度，只要两位能遵守我天雷城的规则，自然可以加入。”

