    第117章沈君承小时候这么皮？

    但是想想自己刚才的热情劲儿，现在让人行礼，那就有点虚了，只好及时拖住他的手，道：“无需多礼，沈兄。”

    他又转身，装作诧异的问：“这位夫人是？”

    “内人。”

    “哦，原来是沈夫人。”

    苏安安再次微微施了一礼，喊道：“臣妇见过闲王殿下。”

    宋行远下意识也要伸手托住人胳膊，说不用多礼。

    而手才刚伸出，还没碰到人呢，某人就一个眼神凉凉的瞟了过来。

    别问他蒙着白纱，宋行远怎么能感觉到。

    问就是被瞟多了，有了条件反射。

    宋行远咳了一声，伸出的手撤回，温和道：“沈夫人不必多礼。”

    苏安安：“谢殿下。”

    沈雍走了过来，苏安安喊了声，二叔。

    沈雍嗯了一声，和蔼道：“承儿，安安，先进来说话，让殿下陪你们在门口站着，像什么样子。”

    宋行远笑着道：“诶，是本王的不是了，太久没见沈兄，一激动便在门口问了起来。”

    “走走走，先进屋。”

    这一进去，苏安安才看到，客座那边还有一人，身穿官袍，身量修长，面如冠玉，想来就是那位年轻的太医了。

    刚刚宋行远那厮在门口已经介绍过自己了，沈雍这次只介绍了那个杜太医。

    杜太医全名，杜茂明。

    杜太医起身，向两人拱了拱手。

    苏安安微笑回应，沈君承道，“辛苦杜太医跑一趟了。”

    杜茂明很是客气，“哪里哪里。”

    两人刚刚结束寒暄，闲王就忍不住感慨：“沈兄，都十年了，你的病怎么还没好呢？”

    沈君承笑了笑，道：“许是我体质不好吧，染了眼疾后，每况愈下，将养这十年，也还是老样子，哎，劳殿下记挂了。”

    宋行远叹息，“本王记得，你以前体质也很好的啊，五岁就去打鸟上树，六岁那年带着几个公子哥去捉泥鳅，还去池塘里捞王妃奶娘养的锦鲤呢，结果被莲姨知道，可是气的要打你呢。”

    苏安安诧异，沈君承小时候……这么皮的？

    沈君承眉心突突直跳，捞锦鲤的那个人，明明是他。

    最后怕受罚，栽赃给他了，现在竟然有脸说！

    他头疼的闭眼，不想与他在这方面争执，只好随意道：“……是吗，时间太久，我都有些不记得了呢。”

    宋行远故意道：“诶，本王可都记得呢，还有一次，沈兄玩泥巴，不甚掉到藕塘里去了，怕伯母发现生气，回来一个人去洗，走一路，落一地泥，别提多滑稽了，回头还是被莲姨发现了，揍了你一顿。”

    沈君承皮笑肉不笑，道：“是好像有那么回事，我还记得，当时殿下也在，有一只狗挣破绳子冲过来，追着殿下四处跑，可是给殿下吓得几天没敢再来府上玩呢。”

    宋行远：“……”

    被狗追，就是他的黑历史啊，他咬牙看了看对面的人，道：“是吗，本王不记得了，许是沈兄记错了。”

    “本王可不怕狗。”

    沈君承微微一笑，“是吗？”

    决定明天让潮声往闲王府送几个狗崽子去。

    宋行远知道再揭下去，这厮就要忍不住了，适时止住叙旧的话题，将视线放在太医身上。

    沈雍开始切入主题，今天主要的目的是情杜太医来帮沈君承看眼疾的。

    杜茂明先给沈君承把了脉，半晌，才道：“劳烦世子将白纱取下。”

    苏安安帮他取了下来，白纱落，一时间几人都安静了下来。

    苏安安是第一次看到了那双眼。

    当即就怔住了。

    这双眼，这双眼睛……

    宋行远早知道这厮的眸色，只是轻轻的挑了下眉，啧，沈兄这面相，怕是能抢走他京城第一美男子的饭碗。

    而沈雍，也顿了下，这次的眸色比上次还浅，不知道是病情原因，还是本是如此。

    龙浩也没了踪影，无法在判断他是不是冷莫言。

    他微微凝眉。

    只有杜茂明看着他的眸色，神色认真，左看又看，又去把脉，又是惊讶的。

    最后道：“将白纱帮世子戴上吧。”

    “世子夫人，世子夫人？”

    杜茂明说完后，见苏安安半天没帮世子重新覆上白纱，忍不住喊了两声。

    苏安安这才回神，哦了一声，忙给他重新系上，遮住那双让她出神的眼。

    沈雍按捺不住，第一个问：“杜太医，承儿的身体情况怎样？”

    杜太医摇头加叹息，“不怎么好。”

    沈雍道：“此话怎讲？”

    杜太医没回，先问了沈君承一句，“世子当时生病时，除了看不见，身体还有其他不适吗？”

    沈君承道：“有的，总感觉胸闷，肺热，想吐，而且那时高烧了很久才退。”

    闻言，杜太医叹了口气，道：“下官没判断错的话，世子当初是被下毒了。”

    “毒入肺腑，侵蚀角膜，这才导致世子的眼疾和体弱。”

    一听说毒，沈雍的忽的攥紧了掌心。

    而宋行远则惊讶的问：“毒？沈兄的眼疾不是说他伤心过度，自己跑了出去，在雪地里迷了路，被冻坏的吗？”

    杜太医直白道：“非也，据下官观察，世子的脉象沉浮无力，眸色浅淡，极其像中了鳞毒未能及时解除，堆积在肺腑的结果。”

    宋行远听完，折扇一甩：“岂有此理，当年竟然是有人给沈兄下毒的吗？”

    沈君承也表现的很诧异，“我是中毒了吗？”

    杜太医道：“据下官查验，应该是的。”

    “后续毒发时，应该是及时为世子请了大夫，只是最佳解毒时间已过，为时晚矣，毒素蔓延，不仅伤了眼睛，还伤了根本，导致世子经常咳嗽，愈发羸弱。”

    沈君承痛心，“当时竟是有人要害我？”

    “我父母均不在，究竟还是何人如此容不得一介孤儿呢。”

    他一激动，又咳了起来。

    “二叔，你可要帮承儿彻查到底，还承儿一个公道。”

    沈雍眉心微蹙，看了杜太医一眼，才做安慰道：“承儿，你先别激动，当时二叔请过京城最好的太医给你看过的，并未说你中毒，会不会是杜太医诊断错了？”

    杜太医不乐意了，大夫最讨厌人质疑他们医术，当即辩驳，“侯爷，下官虽入太医院才一月有余，但是医术有目共睹的，便是曹国舅的沉疴旧疾都是下官治好的，下官并非妄言。”

    “若是侯爷不信，也可换一个太医来看看。”

    ?  ?这章小伏笔，关于安崽和承承前世，到时番外细写~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

