    方乾，你怕吗？

    怕吗？

    方乾在心底问自己，他寻不到答案。

    他只是站在周天星门的山门处，挥剑切平了一块巨石。

    “能杀我者，可为天骄！”

    他刻下了八个大字，那字散发着迫人的压力。

    身后，山门内大阵已开启，光芒流转，那柄长枪于高空若隐若现。

    敢闯山者必死，虚无道以下，无人可进一步！

    方乾衣袖一摆，盘腿闭目端坐石头旁。

    星光落座在山巅，神色无波澜，感知四方一切。

    贾必真等人没出现，但是都做好了死守每一个方向的准备。

    不能够有任何修士进来，否则那些灵族女孩就面临最残忍的屠杀。

    这正面山门，空空如也。

    唯有一人，一剑，一石头。

    四周丛林攒动，许许多多人开始隐秘的往方乾这边看去。

    “娘的，什么意思？看不起谁呢？”一男子低声啐骂。

    “嘿，能够独杀方乾的，必当是绝世天骄。”旁侧一半百老者眸光闪烁，“这可真是年轻一代出名的好机会啊。”

    “是啊，若能杀方乾，顶过几十年甚至几百年的谋划。成名，就只在这一瞬间。”

    “这是故意挑衅年轻一代的强者吧？家世、权力、名望都有了，若是再能取方乾的人头，啧啧，那简直就是直接闻名天下啊。”

    “能够得到方乾的认可，本身也不是容易的事情。”

    一天一天的过去，四面八方的人数越来越多。

    可山门处，只有方乾盘腿端坐。

    “他一人在此，挑衅天下，视天下无豪杰，无能与他一战之人！”

    有人大胆的喊出这句话，“我是真不能忍，你方乾也不过就是穷苦出身，小时候也没有得到什么好的培养。如此却这般张狂的行事，我可真是一肚子火大啊。”

    轰！

    他施展道图，蓝色泛红，飞速冲向方乾。

    可就在距离方乾还有二十米的时候，一冰刺凭空出现将他身躯贯穿，钉死在地上。

    “娘的，不会吧？那可是独道境的强者，连让他出剑的资格都没有？”有人惊呼叫骂，顿时怵了几分。

    他们不是灵族的，也不是屠皇阁的。

    而是因为有悬赏！

    灵族有多富有？

    方乾的脑袋价值五千枚金血石，外加一百枚极品灵丹和一柄极品道器。

    “还拔剑呢？他连眼睛都没睁。”有人不忿，“太气人了。”

    “嘿，都是一群懦夫。”

    一位壮汉提着战斧，“只要杀了方乾，不仅可以得到巨额悬赏，里边的灵苗随意抢夺，这么好的发财机会，你们都怕了？”

    他也是独道境，这个境界的强者虽然很大，但是天御大陆太大了，随便分散一下，可就没多少人了。

    战斧冒出刺眼的火光，壮汉大吼一声进行了道图附体，那是一头火犀牛。

    但是下一刻，依旧是距离方乾二十米的时候，被一道土刺贯穿了身躯。

    这是方乾伪意志的力量，只靠这个就没多少人能够靠近他。

    鲜血顺着土刺染红了地面，令人面部抽搐。

    果然，这方乾比他们想象的还要强的多。

    云霄之上，许多人站立俯瞰下方。

    “呵呵，方乾的实力可是实打实的，一般人还真无法靠近他。”

    一位身着道袍的青年晒然一笑。

    “几分胜算？”

    旁侧有人询问。

    “不好说。”道袍青年笑道：“我之前在毒岭和他交过手，这小子确实有些门道。不过这么长时间不见了，兴许又有了增强吧。”

    “灵族愿意花钱，调动一下其他人的积极性，也稍微保住点脸面。”

    一位中年男子言道：“如果可以让方乾死在这些人手中，屠皇应该就会出手杀星皇了，到时候再加上灵皇，就算是周天星门的底蕴出手，也未必就能够全身而退。”

    “所以我说，周天星门这一次是在劫难逃了。”

    “其实说白了，就是方乾这个硬骨头让前辈高人们不愿意丢那个脸。”

    道袍青年不屑，“否则随便出个老古董，他方乾算个什么东西？”

    “没办法啊，都活了那么多年，谁愿意为了一个小辈丢脸？那岂不是让别的皇耻笑一辈子？”

    强者好面！

    不管任何时候都是。

    如果是小辈主动招惹他们，那么很遗憾，随时一巴掌拍死你。

    可要是他们主动，怎么也会落个胜之不武，以大欺小的恶名。

    莫说其他皇，就是屠皇都得要这个脸。

    你就是出再多钱，他也不会去暗杀方乾。可杀星皇的任务，他就可以看心情接。

    那下方，依旧有人为了钱财出手。

    短短的时间里，血染大地，已有六人毙命，死在二十米外。

    突兀的，一道身影不着痕迹的自方乾左后方出现，那是一位杀手，隐匿技法了得，出手的一瞬间不带起一丝风声。

    可依旧是二十米，他却直接坠地，如同落入泥沼中，拼命挣扎，可最终却如溺水者一般死亡。

    那是杀域！

    不需要完全释放的杀域都可以将独道境以下的修士全部抹杀。

    “你方乾不俗，我们兄弟二人一起出手杀你，不算欺负你吧？”

    两位男子手持长枪，左右出击。

    可在他们前冲的那一刻，一道风刃瞬间将他们的脖子斩断。

    “哦？”

    空中阳光耀眼，来自道门的道袍青年郑云缓缓落下，“竟然这般碾压低境界修士了吗？”

    他的身后，烈日道图无比的刺眼夺目。

    方乾终于睁开了双眼，“终于有像样的出手了吗？”

    郑云呵呵笑道：“毒岭一战，你落荒而逃，如今你是出道境，我是合道境巅峰，算欺负你吗？”

    方乾缓缓站起，“可惜了。”

    郑云右手高举，烈日凝聚。“可惜？可惜什么。”

    方乾道：“可惜，你的术法虽然很强，但是距离我太近。”

    郑云的术法极其强大，可破他三世源法。

    郑云冷笑，右手轰然一声甩出，烈日撕裂大地，留下一片焦土。

    轰！

    方乾周身有黑雾炸开，席卷五十米范围。

    在郑云后退的一瞬间，方乾已施展潜行到了其身后，天辰水剑瞬间将其左臂斩断。

