    黎云城，这是北天域雷宗地界内距雷宗宗门有好些距离的一座城镇。

    以往，黎云城只是一座不起眼的二流城镇，但现在，因万宝楼的缘故，黎云城在北天域已经成为了一座无人不知无人不晓的城镇，甚至在北天域之外的整个中州大陆也有人一直注意着这里的风吹草动。

    商贾云集，遍地流金。无数人在这里看到了机遇，看到了希望。

    有人说，发电机的出现让整个天峰大陆跃进了一个新时代，还有人说，万宝楼的出现让整个黎云城的科技都走在了世界的最前沿……

    在聚味堂顶楼的包间中，刘攀伸手掀开帽檐，露出了自己越发白净的脸。

    刘狂看了刘攀一眼，林晓眼中有着些微好奇，徐小湛眼里则是有着一点奇怪。不过，三人都没有在这点上说什么。

    “刘攀师兄……”

    点好酒菜，徐小湛随手从储物戒指里取出了一个正八边形的玉盘放在桌上，而后将目光投向了刘攀。不过，徐小湛只是堪堪叫了个名字便被刘攀伸手制止住了。

    此刻，不止是刘攀，刘狂的目光也落在了这个正八边形的玉盘上。两人的眼中均是有着些许讶异的神情，并且各自还有一些其他不同的神采。

    “这个阵法盘你是从哪弄来的？”刘狂先一步开了口，而说话的同时他直接伸手将那正八边形的玉盘给抓了起来。

    徐小湛怔了怔，似觉得刘狂的动作有些不可思议，而后又忽的想到了什么，释然道：“这是我刚到北天域的时候从一个拍卖会上拍来的，六级屏蔽阵法盘，可是花了我不少钱……”

    “六级屏蔽阵法盘？”刘狂开口，面上却是有着古怪之色，随之，他将目光投向了刘攀。

    刘攀见状怔了怔，而后却是忽的一笑，走到窗前，望着楼下不远处那条车水马龙的大街开口道：“前辈，虽然我知道你不怎么在意我们聊的有关商业的话题，但等会儿我们除了聊商业，还会聊一些其他的。有些东西，知道得太清楚反而不美，所以，你能不能挪挪地儿，或者，把空间之力收一收，别盯着我们这了。”

    刘攀是很随意的说出了这样一句话，声音不大，正常环境传播恐怕不过十米，不过有人有能力可以听到这句话。而这落在不同人的耳中，也是有着不一样的效果。

    几乎是瞬间，刘狂炸毛了，手中的阵法盘一丢，空间之力、精神力连同神识一并扫了出去，身体不可察觉的微躬，右手手指微微弯曲，压抑的气息开始弥漫，能隐隐的感觉到有恐怖的力量在酝酿。

    林晓是迅速反应了过来，不过没有多少动作，只是看着刘狂，目光没有再移开一丝一毫。

    至于徐小湛，看着被刘狂丢下的阵法盘，好片刻才反应过来刘攀话里的意思。瞬间脸色剧变，却只能不知所措的站在原地。

    没有任何特别的情况发生。在刘攀说出那句话之后，一切依旧很平静。街道上人来人往的喧闹声，电动小马达轻微的“突突”声，一切都没有变。

    刘攀摆了摆手，示意刘狂不用紧张。而后将目光锁定在了不远处街道口那个寻常佝偻背影的身上，道：“那个卖糖蓼杞的老人家，我说的就是你，你可不要假装没听见啊。”

    瞬间，刘狂的空间之力、精神力连同神识都锁定了目标。不过他没有动，不是他不想动，而是这一刻他动不了了……或者说是在寻常情况下他动不了了。

    在刘攀示意了刘狂不要紧张之后，刘狂就已然放松了下来。

    此刻刘攀点明对方是谁，刘狂知道了对方是谁，除开心中的震惊，刘狂也有些明白刘攀为什么示意他不用紧张了。

    这样的敌人，以他现在的境界，若是遇上，即便是逃走，也必将付出惨重的代价，更别提正面一战了。

    刘攀看了看不能动了刘狂，又转头看了看瞳孔不知何时已经变得茫然的林晓与徐小湛，再次开口道：“直接走不好吗？试探了又不会动手，有什么意义。”

    “呼～”

    些微的空间波动，一道身影出现在了包间中。也不知为何，人来人往的街道上凭空消失了一个大活人，竟没有一个行人注意到。

    “天行者？”老者将手中的插了七八根糖蓼杞的棒子往上托了托，眼中满是惊异之色。

    “应该是吧。”刘攀开口，打量了老者一番，忽的想到了什么，道：“冰圣死了？”

    这是个问句，老者怔住了，眼中惊异之色更甚，半晌没有回答。

    刘攀见状怔了怔，而后眼中有着些许莫名之色涌动，道：“我知道答案了。”

    余下，沉默，整个包间都陷入了沉默，能听到的只有窗外不远处街道上传来的各种叫卖的吆喝声。

    刘狂此刻完全懵了，虽然老者的空间之力禁锢住了他的行动，却没有封锁他的感官，所以他看到了老者的到来，也听到了两者的谈话。

    认识？不像！

    不认识？也不像！

    这是什么情况？！

    “没事就赶紧走吧，别浪费我们时间。”良久，刘攀开口，直接赶人。

    老者闻言回过神来，却是没有直接就离开，而是再次看了刘攀一眼后，将目光投向了刘狂。

    “刘氏后人，没想到只是这么几年时间，阵道竟达到了如此地步。”

    只有这样一句话，也不知是想到了什么，老者再次沉默了下来。良久，老者眼神闪了闪，似有挣扎，最终却又归于平静。再次看向刘攀，道：“或许这就是天意吧。”

    “这是不是天意我不知道，但我知道，若是没有我，你所期望的那些也不会实现。”刘攀开口，话语间满是平静。

    老者笑了笑，而后摇头，没有再说什么。

    “对了，”这一刻刘攀似想到了什么，看了看满脸茫然的徐小湛，又将目光转向了老者：“我是应该谢谢你的，虽然你的出发点并不是为了帮他，但站在我的立场上你确实帮了他。所以，这个就当是谢礼吧。”

    说话间，刘攀拿出了一只小玉瓶……

    老者走了，刘攀能感觉到老者离开时那颗心脏在剧烈跳动。不过刘攀不在意，他有信心，老者不会出手，或者应该说是不敢出手。不是因为天行者的这个名头，而是因为老者那一系列隐晦的动作完全没能试探出他的底，也因为小玉瓶里的那二十来滴殷红的液体。

    …………

    “他是谁？”刘狂开口，眼中闪烁着莫名。

    “若是我判断的没错的话，他应该是那个人，不过我不知道他具体的名字。”刘攀想了想道：“炎应该比较了解他，你问炎吧，他的称号是雷圣。”

    雷圣？刘狂怔住了，这一刻，除了脑海里本有的那些东西，刘攀这个人在刘狂潜意识里的那些也变得越发复杂起来……

    …………

    “中圣域的各项商业情况我很早之前就已经安排人过去收集了，现如今传回来的信息虽然大多都只是表面很肤浅的东西，但也有些许有用的信息。而我有预感，万宝楼想要着手中圣域不会是表面上的那样简单。首先是四海商会方面的问题……”

    徐小湛开口分析，眉头微皱，显然是觉得万宝楼入驻中圣域是件很棘手的事情。

    “停！”

    听徐小湛分析了几句，刘攀就预感到接下来徐小湛是要给他跟刘狂这两个门外汉来一堂“天书课”了。所以，毫不客气的打断：“商况局势之类的这些东西不用跟我们说了，接下来具体要怎么操作也不用跟我们解释，你只需要告诉我们，在这接下来的安排中，我们要做什么，又要达到什么样的效果就可以了。”

    “额，其实也没多少你们能做的事情，主要是点子，我需要大量有关电力产品制作与发展方面的点子信息。不说几百条，最起码的要有一百条以上，更稳妥的话最好是能有三百五百条什么的……”徐小湛看着刘攀道。

    刘攀，懵。

    三五百条？这是要命啊！这一刻刘攀真真是感觉到了知识重要性……

    对于一个知识储备实在有限的地球二十一世纪文明青年来说……刘攀表示他脑子里真没这么多东西。

    能想到发电机那是因为原理简单；能想到电灯泡那是因为结构简单；能想到发动机电动车电风扇什么的，那是因为这一堆都是发电机的延伸产品……

    至于复杂的，刘攀是真觉得无能无力啊！

    电路板？各式的电容电阻效用？不懂……额，这好像一下子就敲死了百分之九十九的可能……

    怎么办？没法办！

    “你要这么多制作发展方面的点子干什么？”刘攀开口。

    “当然是吸引汇聚人气啊。”徐小湛道：“我的计划是举办一场大型的展会，向整个中州所有大势力发送请柬，一次就推出几十上百件新式的科技产品。如此，只要证明了万宝楼有引领整个天峰大陆科技发展方面的能力，入驻中圣域也就成了理所当然的事情。谁会不让？”

    刘攀：“……”一次推出几十上百件？这应该是大白菜吧？不，不是应该，这肯定是大白菜！

    “……不会是没有吧？”最终，徐小湛察觉到了刘攀情绪的变化，有些忐忑的问了一句。

    “是的，没有。”刘攀回答得干净利落。

    徐小湛：“……”

    