    四姐发话了，道九言只能照做。

    看着离开的道九言和张者梅，刘老板不由松了口气。

    真是太恐怖了，他到底是什么人？

    就在这时，他看见朱星宇捂着肚子，嘴角带血地从二楼走下来，顿时神情大惊。

    难道那小子把朱少也给打了？

    “朱少，你怎么了？也被那小子给打了吗？”

    刘老板急忙爬起来，跑到朱星宇身边。

    啪！

    “你他妈的才被打了，本少胃病犯了，我要去医院！”

    本就满肚子怒火的朱星宇，听了刘老板的话后，怎么可能还压得住。

    顿时一把巴掌扇了过去，直接将刘老板打倒。

    淡淡地扫了一眼满地疼痛惨叫的人后，冷哼道：“还不快点打电话叫救护车，这些人就算是治好了，也是终生残疾了。还有，你去武者同盟局告状，他们一定会管这件事的！”

    朱星宇说完，再没有去理会刘老板，直接离开。

    他想让刘老板去武者同盟局告道九言状，可却忽略了刘老板的身份以及胆量。

    刘老板只是个普通人，他又怎么可能会知道武者同盟局？

    就算知道，刘老板也不敢去告状，因为他已经彻底被道九言的实力给吓到了。

    开车回到别墅，道九言给四姐倒了杯热水。

    回来的一路，张者梅都处于害怕之中。

    虽然她嘴上说没事，可还是被细心的道九方发现了。

    “九言，今晚的事不要告诉大姐，我怕她会请出家法！”

    道九言一听，原来四姐害怕的竟然这件事，心中不由一暖。

    可四姐所担心的，并不是没有道理。

    道九言不怕大姐动用家法，但他害怕大姐又如上次一样，伤心难过。

    “四姐，只要你不说我不说，大姐是不会知道的。”道九言微微一笑。

    “嗯！希望如此吧！”

    张者梅微微一笑，靠在道九言的肩膀上，轻声说道：“九言，你说四姐是不是很没用，一点忙也没帮上你！”

    “四姐，你想多了，只要你在我身边，就是给我最大的帮助！”

    道九言微微一笑，而心中却暗自说道：“四姐，我会想办法治好你的丹田，让你重新成为一名武者！”

    ……

    清晨，阳光明媚。

    道九言起床后，懒懒地躺在沙发上，可两个眼睛却盯着厨房的方向，口水都流了出来。

    张者梅穿着一件短款的连衣裙睡衣，正在做着早餐。

    她并没意识到，随着自己的一举一动，裙下风景已经暴露，正好给某人提供观赏的机会。

    就在这时，外面传来了一阵巨大的引擎轰鸣声。

    扭头看去，竟然是林虎来了。

    “四姐，家里来人了，而且还是个男人，你把衣服换一下吧！”

    道九言可不想如此美丽的风景，被其他男人看见。

    就算是林虎是他的手下也不行。

    张者梅一怔，没明白道九言什么意思！

    她并不是一个保守的人，而且现在这个社会，就算是你穿比基尼走在大街也没什么，最多是回头率和点评率高一些罢了。

    然而，当她扭头看到道九言那一脸的猥琐样时，顿时明白了。

    狠狠地瞪了道九言，连忙离开厨房，跑回自己的房间。

    心里决定，以后在家里再也不这么穿了！

    没办法，谁让家里养着一条猥琐的饿狼。

    林虎进来后，对道九言说道：“老大，史家四兄弟回来了，一共带回六十多人，加上我们原本的十几人，应该暂时足够了！”

    道九言给他倒了一杯茶水，摇了摇头：“不够，至少需要两百人，继续找人！”

    林虎点点头，说道：“老大，我有个想法，你看行不行！”

    道九言有些好奇地看着林虎，问道：“林虎，以后有什么就说什么，不要顾忌！”

    林虎呵呵一笑，喝了一口茶，说道：“老大，你看杜经理以前是侦察兵出身，我想让他从老部队招收一批退伍兵。”

    道九言听了林虎的想法后，先是一愣，随即笑道：“你这个想法不错。不过，你就不怕他抢了你的位置？”

    林虎很是憨厚又非常真诚地回答道：“老大，我从来没想到，就算他抢了我的位置又如何，只要他不背叛老大，我绝不会有任何想法！”

    道九言点了点头，说道：“林虎，我没看错你！去吧，按照你的想法去做，我相信杜旭东不是那种人。”

    “是的老大，我也相信杜旭东。”

    林虎说道，随即他又露出很憨厚的笑容，挠着头，不好意思地说道：“老大，你帮我分析一下可以吗？”

    “分析什么？”道九言疑惑地问道。

    林虎呵呵一笑，脸都红了，“老大，我是不是恋爱了？”

    “恋爱了？跟谁？骆倩然吗？”道九言一怔。

    林虎点了点头，又摇了摇头。

    道九言更加疑惑了，问道：“林虎，你这又点头又摇头的，到底是什么意思？”

    “老大，我也不知道。直说了吧，我喜欢骆倩然，见不到她的时候，感觉浑身没有力气，满脑子都是她。可是见到她的时候，我又说不出话，又害怕见到她！”

    林虎挠着头，不好意思地低着头，扭扭捏捏的，就跟个女人似的。

    自从认识林虎以来，道九言还是第一次看到林虎这个样子。

    “林虎，你还是个爷们吗？喜欢就去追，你怕个鸟呀，瞧你现在的样子，就跟个娘们似的，这还是我认识的林虎吗？”

    道九言瞪了林虎一眼。

    林虎一听，急忙说道：“老大，我林虎是纯爷们，刀山海火都不怕，还怕追个女人吗？”

    “既然你不怕，那就去追呀！你在我这里叽叽歪歪的，跟我说这么多有什么用？你喜欢骆倩然，就应该让她知道！”道九言鄙视的看了一眼林虎。

    林虎立马站了起来，大声说道：“老大，谢谢你。其实我也想跟她表白，只是没有胆量。听了你的话，我现在敢了。不就是追个女人吗？我林虎怕什么，我可是纯爷们！”

    “对，你林虎是个纯爷们！去吧，去迎接你的爱情吧！”道九言说道。

    林虎重重点头，郑重地说道：“老大，你就等着我胜利的消息吧！”

    说完，头也不回地离开。

