    “是，请外祖母放心，母亲现在已经脱离险境，正在安全的地方恢复休养，我已经加强人手保护。

    逸儿接下来做的事情，也请外祖父、舅舅们放心，以前我一直在隐忍怕给母亲和苏家惹事，现在既然她们一而再的招惹，我就用证据请皇伯父来压制她们。”

    “哦？原来你是这样的意思？也好，皇上最忌不受掌控，你突然变化会引起他的不适，但这是你的亲母出事，相必他的考量也会倾向于你，再加上足够的证据，就看这戏你怎么唱了。”

    果然，不愧是外祖父，姜还是老的辣，自己的心思在他面前一览无余，只怕皇伯父都不会想到这才是他。

    大舅二舅仿佛也突然想通关卡，原本气愤的脸也瞬间放松下来。

    “我只怕会波及苏家，她们的目标从来不会是我和母亲这么简单，会似疯狗般乱咬，我虽已做好后续的准备，还是怕连累你们还有弟弟妹妹。”他说出心中顾虑。

    “嗯，提前安排总有好处，我们也会提前防范起来，后日孩子们就都去象牙庄上去住一段时间，老伴儿你也去，守着孩子们。

    那里易守难攻，而且没人知道那是谁的地方，我早些年就在那里有所布置，就怕有异变，现在正好用上。”苏老太爷扶着胡须思虑道，

    “那我再派些人手去那里外围保护。”唐萧逸赶紧道，

    “不用，我有人手，是私下养的，父亲大哥都知道。

    我们的人手尽够，你要做的事情太多，不要随意放出去，以防万一。”二舅摇头拒绝道，大舅也认同的点头。

    “我会将苏家人的安危放到皇伯父的书案上，让他亲自监看陈家处事，只不过没有千日防贼的，我们自己恐怕在陈家被灭前都不能安稳了。”他发愁着，

    “孩子，现在不是你做不做的事，而是人家就是要动你，你身边的人都不会幸免，所以你就去做，我苏家永远是你的后盾。”

    老人掷地有声的拍着他的肩膀，用坚定的目光肯定道。

    跟外祖和舅舅们达成一致后，他满怀信心的回府了，刚坐下，乾二来报事情有进展了。

    “主子，乾四那边消息传来，我们的人在跟对方应战时面对的全是死士，抓住的活口也已经自尽，他们好像都是迅速击碎心脉，非常狠决，没有任何犹豫。

    但是，主母被剑刺伤后，遇到林姑娘一行人，跟着林姑娘的人给了个重要线索，就是那李家与前朝皇室不单纯是嫡支庶支这么简单。

    之前她们待的那个白鹤山庄的少庄主的母亲是南疆郡主，当时您让查清楚李家一介商人世家，如何能够娶到南疆郡主的？

    经过调查，李家与陈家有密切接触，陈家、李家、南疆皇室是有利益纠葛的，南疆现任王上是故去郡主的亲哥哥，他确实不知道郡主真正的死因。

    现在我们也拿不准若知道会不会有影响，影响有多大。

    李家定期会将一部分生意收益送给陈家二老爷那里，我们之前已经放人盯到两次了，每两旬会有一次。

    现在这三方的牵扯，属下们考虑到，若李家是前朝皇后嫡系，有没有可能会有前朝遗腹子或者哪个小皇子被移花接木？

    否则一介商贾与权臣接触还能理解，与南疆合作就说不通了，他们在南疆的生意不如大烨境内的，能看出来李家的重心仍在大烨。

    发生这次事件，属下已经让人调取李家在大烨的所有生意往来，恐怕也只能查出一部分，还都是登记在册的，那未按真实姓名登记的才是大部分。

    这件事情若能调查清楚，会是推倒陈家的一个大证据，只是不会这么简单。

    而且我们收到的乾四给的关于李泽旭的消息，他已经因为其母亲的离去恨上李玉海，通过林染的指点建立了自己的暗卫营和几处退路，为的也都是防范其父。

    现在他们父子还没有到那一步，毕竟是亲父子，而且他和林姑娘的关系似乎很亲近，好像是林姑娘以男子的身份与李泽旭结义了，所以——”

    “所以你的顾虑是动了李家甚至李泽旭，林染会不会介意又或者怪上我们？”

    “是的主子，属下确实顾虑这个，毕竟林姑娘不仅是之前我们查找的线索关键人，现在还是主母的救命恩人。”

    林染？贺琼羽？她不像是个正常的十二岁姑娘，她有着与这个年龄不符的聪慧及远见。

    听到母亲遇袭，他忙着报复还没有空想其他，但是他下意识也是不想和她闹僵的，这确实棘手。

    “乾四之前送来的消息，说的是林染解开了李泽旭多年的心结，恐怕李泽旭的心结就与前朝有关。

    他母亲的离世已是事实，他不会轻易原谅导致母亲离世的罪魁祸首，能让他做出解开心结又防范父亲的，应该与她母亲真正离世的原因有关。

    告诉乾四从这里入手，若心结就是这个，那么几方关系我们就都能平衡好！”

    “是，主子，我们目前掌握的证据只是乾一抓到陈家报信的人，但是他嘴很严，身上亦没有东西，兵器什么都是寻常，死士身上也没有任何能证明是陈家所为。

    现在若我们直接动手，恐怕会因为证据不足而陷入被动，您看是否等等，先让乾四那边——”

    “必须快刀斩乱麻！我不想等，越拖越让他们有恃无恐。

    难道他们能够暗地里下刀，我们就不行吗？

    同步进行，这边做好周密安排，务必让他们知道有可能或者就是我们干的，但是同样没有任何证据能短时间拿捏我们；

    那边，今天就快马加鞭送出指令，让乾四在最短的时间内将李泽旭的真实情况调查清楚，包括陈家、南疆那边。

    若查出李泽旭的母亲的确因为李家那见不得光的愿望，而不正常离世，就用暗网将证据送到南疆黎王案前，看看他会有什么反应。

    反应大我们只会受益，反应不大甚至压下来，那就利用李泽旭，让他彻底与李玉海及南疆闹翻，届时，很多事情也会放到台面上。

    皇伯父不会允许‘卧榻之侧，有他人鼾睡’的，陈家就会是皇朝的罪人了。

    即使证据不足，以我对皇家的了解，宁可杀错也不会放过一个帮着外姓人觊觎江山的臣子。”

    “主子果然机智，这真是柳暗花明又一村了。

    属下一直分析证据如何取得，却没有注意，这觊觎江山就已经是重罪，而这陈家似乎一直在大烨和前朝遗孤中间如鱼得水。”

    “陈家的目的恐怕没有这么简单，他们已是开国元勋，看来并不满足辅助之谊。

    近期收到的消息都是陈家与南疆的接触，没有发现与北疆有任何联系，但还是不能因为南疆而被误导，继续盯着！”

    “是，属下重新安排人手将陈家与几条线都细细排查。

    主子，那我们何时动手？”

    “今天去苏府，与外祖父他们达成一致，近期会安排好那边的安全，待那边一切妥当后，就开始行动。

    通知离一离二，要他们手上最精锐的死士，制定好最恰当的行动方案，三日内过来说与我。

    再加派人手去保护母亲，养病期间就留在那庄子上，那庄子的地籍真实记档的是张管事名下，他们查不到那。”

    “是，属下这就去一一安排！”乾二匆匆走入黑夜中。

    陈家吗？哼，且看谁更技高一筹！

    他站起身走至窗边，看着窗外月光皎洁，微风袭来，带着花香。

    蓦然，想到那个林染，没想到自己为追查北疆的事宜存的善举却救了母亲一命。

    他对林染一行人的确目标明确，以他这些年断案的经验，贺宇靖的死并不简单，北疆也只是促使他离去的一个重要原因。

    他完全可以借助皇伯父和贺将军调离那里，但是他并没有这样做，而是直面北疆与朝中势力，甚至是正面在抗衡。

    他在查探贺家时，发现其大哥早年死因含糊不明，看着清晰，实际分析却各处断线，连接不上，他到底是死是活？这是影响贺宇靖的关键。

    而贺宇靖的岳家也是神秘至极，按照惯例分析，只是平常商贾，可那老爷子却并不是简单的人物，商贾背后还有什么？

    在民不聊生的那些年，大事件处处有他的影子。

    他心里很清楚，这么多案子，加上今天说了一天的陈家、李家、南疆甚至北疆，都不如这家人对他来说来的神秘。

    贺宇靖夫妻真的死了？他的大哥是否也是真的离世？当年到底发生了什么？陆婉晴的家族当真只是商贾？她的父母又经历了什么，却留下遗命必须在离世后一年让她匆匆嫁人？

    还有贺琼羽，现在化名林染，他们留世的女儿如此聪慧异常，谨慎机敏，经历丧失双亲、被多方追杀还能保持善良本质……

    他自己都没有发现对林染，他心中全是正面的肯定。

    也许能够将他最珍视的母亲救了，还想法儿治伤，亲自精心照顾，这些就已经足够他站在她这一边了，他们并没有什么恩怨，也仅仅只是因为查案。

    不知母亲现下如何了，是否会留下后遗症？

    她原本到南边后，已经可以享受自由带来的快乐了，却被这该死的陈家再次算计，他一定要陈家付出几倍的代价！

    与此同时，远在云州府南边的庄子上，林染也在想着苏夫人昏睡时叫着的逸儿……

