    查理被这突入起来的声音吓了一跳。

    几乎是声音落下的同一时，查理的身体动了起来，一个俯身箭步，瞬间抓起了放在床头柜上的戒指，毫不犹豫的戴在了手上。

    下一刻，魔杖重新回到了他的手中。

    “万咒皆终！”

    随着他的咒语释放，一道白色的光环自他的魔杖为中心，向着整个房间横扫而过……

    而整个这一连串动作所用的时间，仅仅不过三秒。

    白色的环形犹如石头落入水面激起的波涛，当整个房间全部被波及之后，便缓缓消失在了空气中。

    查理眯着眼睛，打量着周围……一切如旧，并没有任何东西出现。

    而那道声音，也至此消失不见了。

    原本举着魔杖的手臂微微放下，但是心中的戒备却并没有完全消失。

    要知道，作为从那个时候走过来的巫师，对于危险的警戒性几乎可以说是变成了习惯。

    而对于查理来说，更是如此。

    毕竟自他创立了家养小精灵解放阵线开始，到伏地魔被终结。他所遭受到的突然袭击，大大小小加起来也超过了三十次。

    那些该死的食死徒就好像是嗡嗡在他耳边乱飞的苍蝇，哪怕是打了一波，另一波也会以一种疯狂的态度，义无反顾的向他发起袭击。

    在这样的情况下，如果没有合格的警惕性，查理早就栽在他们手里了。

    终于……待一阵平静之中，似乎是终于确认了没有危险，查理松了一口气，将魔杖彻底的放了下来。

    皱起眉头，他下意识的望向了桌子的方向。

    然而第一眼，便看见了自己刚不久才叠的整整齐齐的衣服。

    看着衣服上清晰可见凹陷下去的脚印，查理的眼皮忍不住颤了颤。

    深吸一口气，强行压下了有些狂躁的神经，他艰难的将目光从自己的衣服上挪开，望向桌面。

    只见，原本空无一物的桌面上，此时竟真的多出了一张纸条。

    查理走了过去，将纸条顺势拿起之后，便自顾自的坐回了床边，读了起来。

    纸条上的字迹潦草至极，而且有好多单词拼写错误，磕磕巴巴的，还附带时不时写错而划的叉号……总之，一言难尽。

    查理无言，只好耐着性子，开始一字一句的连看待推敲，试着归纳出写这张纸条的家伙想要表达什么意思。

    大约是过了快十几分钟之后，一张仅仅十六开的纸条才被查理彻底破译。

    捏了捏自己的太阳穴，此刻纸条的大部分意思也终于是被他弄清楚了。

    写这张纸条的人，便是马尔福家的那个家养小精灵，多比。

    查理翻着记忆，很快便想起了那个原本该在哈利波特第二部密室中出现的瘦小身影。

    而此刻他字条中的意思，无非便是如下。

    “亲爱而尊敬的查理先生……家养小精灵们无上的拯救者…”

    “我的名字叫做多比，是服侍卢修斯.马尔福主人的家养小精灵……”

    “我早已听闻过您的故事，并且始终对您保持着崇拜和敬仰。”

    “恳求您帮助可怜的多比吧……多比的主人不允许多比出现在您的面前，他们叫我出去，去随便干点什么，反正就是不能和您见面。”

    “所以现在，多比只能以这种方式来和您进行交流（多比并没有违背主人的命令，多比只不过是纸条无意间落在了桌子上），希望您能够谅解……”

    “多比想像其他家养小精灵那样！加入您的工厂！多比想成为一只快乐的小精灵！”

    刨除前面一大段让看得查理心累的话，唯有最后一句，彻底表达了多比想要说出的东西。

    “唉……”查理叹了口气，有些无奈的挠了挠头。

    因为万咒皆终的效果只能针对大部分巫师的咒语。

    对于天生便是魔法生物的家养小精灵来说，并没有半点用处。

    也就是因为这个原因，所以刚刚的万咒皆终才没有引起丝毫波澜，便消失在了半空。

    看了看房间的四周，他知道，恐怕现在多比正躲在某一个角落，激动得看着自己。

    想想倒还真是挺吓人的……

    他试着组织了一下自己的语言，思考了片刻后，才缓缓开口说道。

    “抱歉，多比……我恐怕帮不了你什么忙。”

    此话一出，只见不远处的衣柜里，突然忍不住传来了一阵翻腾的动静。

    查理撇了一眼衣柜，但是很快又收回了目光。紧接着没有停下，继续说道

    “家养小精灵和人类的主仆契约，是自数世纪之前便通过魔法，烙印在种族基因中的……”

    “这并不是个粗陋的魔法，哪怕是我，在没有具体详细资料的情况下也不可能对其进行反推。”

    说着，查理有些惭愧的低下了头。

    “如果真的可以的话…我想我早就已经开始着手对所有家养小精灵进行施咒了。”

    “所以…唯一可以解开你咒语的人，仍是卢修斯.马尔福。你唯有从他手中拿到衣服，才可以恢复自由……”

    说道这里，他没有继续说下去了。

    因为他已经听见，那衣柜之中，传来了隐隐约约的抽泣声。

    那抽泣的声音有些揪心，尤其是对于查理来讲，更是令人难受。

    查理索性从床上站起身来，缓缓走到了衣柜前坐下。

    抚摸着衣柜的柜门，他知道，多比此刻就在它的后面。

    听着那阵阵的抽泣声，查理柔声说道

    “但是，我想我可以告诉你一个办法……”

    衣柜中，原本的抽泣声隐隐减弱了。

    蜷缩在里面的多比抬起头来，望着黑漆漆的衣柜门。

    听着外面查理的声音，他张了张嘴，用着仍旧有些颤抖的声音问道

    “是……是什么？”

    “……去找哈利.波特吧。”

    犹豫片刻，查理最终还是开口了，在这个世界隐藏了三十年的时间之后，他第一次对其他的人进行了“剧透”，哪怕对方只是个家养小精灵。

    “有些耐心……并且相信我……用不了很长的时间，你就会在哈利.波特的帮助下获得自由。”

