    陈岳不再出手帮忙屠戮魔虫军队中的巅峰魔虫，这样就让人族军队的推进速度再次大幅降低。而魔虫族军队也得到喘气机会。

    以玄元道君为首的巅峰道君们不能理解陈岳的想法。为什么明明可以全歼对面的魔虫军队，陈岳为什么却偏要对对方‘网开一面’。这到底是几个意思？

    但是他们再不能理解，却也无计可施。因为他们奈何不了陈岳。

    他们只得无奈接受。

    魔虫族军队在尽力抵抗人族军队进攻的过程中，也在不断得到后方力量的支援。

    它们的总体力量也因此而缓缓地壮大起来。

    大约十天之后，魔虫族一方的力量又开始占据优势。

    就在巅峰道君们忍无可忍，打算向陈岳提出明确要求之前，陈岳主动表示说他出手的时机到了。

    巅峰道君们虽然有点莫名其妙，却也高高兴兴地配合着陈岳对魔虫族军队里面的巅峰魔虫不断地实施‘偷袭斩首’。

    不过这次陈岳的‘偷袭斩首’战术虽然还是收到了良好效果，在辛苦三天之后就将战线整体前推了两万多里，但是被他所斩杀掉的巅峰魔虫数量却是大打折扣。

    半个月前那一战，陈岳捕获巅峰魔虫至少300只，而这一次却只捕获了五十只左右。

    毕竟境界上了渡劫期的魔虫都是有一定智慧的。它们不会在同一种战术手段之下一直吃亏。

    尽管这样，陈岳还是感到很满意。

    灵气地带那里，巅峰魔虫的数量少则五六万多则七八万，甚至还有可能是在十万只以上。

    陈岳是希望在不引起魔虫族警觉的情况下，慢慢地将这些魔虫族巅峰力量慢慢消磨掉，直到它们的数量不再那么恐怖为止。

    像现在这样每一战敲掉对方几十只巅峰魔虫，天长日久慢慢累积下来，总有一天能达到陈岳的最终目的。

    这一战之后，陈岳又进入了‘打酱油’的旁观状态。

    直到又是十来天之后，等魔虫族的力量壮大到一定程度，陈岳才又再次出手。

    从这一战开始，魔虫族巅峰力量特别注意陈岳这个意外出现的搅局者，导致陈岳每次只能捕获到二十只到三十只不等的巅峰魔虫。

    但是陈岳所捕获到的巅峰魔虫虽然数量减少了，却也让众多的巅峰魔虫们不敢过于靠近最前线与人族的巅峰道君们面对面，所以每次只要陈岳一出手，魔虫军队就必然溃退，且一般一退就至少是两万里。

    在这两万多里的退却路途上，魔虫族无数中低端力量就被追击而上的人族军队所吞噬掉。

    在其后的战争中，人族军队始终保持每个月都要发动两次大型攻势，每次都要斩杀四十只左右的巅峰魔虫，消灭无数中低阶魔虫的态势。

    一年下来，人族军队的推进距离大概是五十万里，斩杀掉的巅峰魔虫数量大概是五百只左右。

    让陈岳感到非常庆幸的是，魔虫族似乎也默认了人族军队这样的推进节奏，接受了它们巅峰力量的损失频率一般。

    就这样，陈岳与欧楠楠耐着性子在人族与魔虫族的最前线呆了两百年时间。

    随着两百年之期到达，陈岳的心底渐渐有些焦躁不安起来。

    这个时候，人族大军已经深入魔虫谷两千万里，距离灵气地带还有一千万里左右。而人族的探子还是只能探到两千四百万左右的深处，更深处就再也探不进去。

    陈岳感到不安的是，两百年来人族军队所屠戮掉的中低阶魔虫没有五百亿也有三百亿。巅峰魔虫也被干掉了差不多十万只。

    按理说，如果这些魔虫力量都是来自灵气地带周围的话，那里的魔虫力量差不多已经要被抽空了。魔虫族支援前线的力量就应该逐渐减少才对。

    可是最近这几年以来，魔虫族从后方支援上来的力量不但在数量上没有怎么减少，在质量上反而还隐隐有所超出。

    这究竟是怎么回事呢？

    陈岳就觉得，这个问题不彻底弄清楚的话，恐怕会有不小的后患存在。

    他立即就决定，要再去灵气地带探探那里的实际情况。

    “玄元前辈，我叔侄俩已经离家多年，需要回去一趟。”这日陈岳找到玄元道君，开门见山地直接说道。

    在场的巅峰道君顿时惊愕地互视了一眼。

    与陈岳叔侄俩并肩作战了两百年的时间，他们早已经忘记了去追寻陈岳两人来历的事情。而今陈岳猛然提出来说要回家，让众人都颇感意外。

    “陈岳道友两人为了人族大业而离家多年，确实应该回去看一看了。就是不知陈岳道友还会不会返回前线来？要是会返回，又大约是在什么时间？”玄元道君不动声色地说道。

    其实玄元道君很想问问陈岳两人的家到底在哪里，但终究还是忍住没问。因为两百年来他们进行短暂交谈的机会有过多次，陈岳两人却是从来都没有说到他们的来历。想来是一定要隐瞒这个秘密的。

    玄元道君自然不好直接问起这个问题，免得双方尴尬。

    他就只好问出众人最为关注的问题。

    毕竟几乎所有的巅峰道君心中都有数，在与魔虫族的多年战争之中，要不是陈岳帮助他们死死地限制住了巅峰魔虫的发挥，人族军队根本达不到现在这样的战绩。

    不但达不到，说不定早就大败亏输，被魔虫军队赶回铜墙关去了。

    而且魔虫方面战死了十万只左右的巅峰魔虫，势头却还是这么生猛。这也让所有巅峰道君们暗暗心惊，早就没有了当初刚发大军时那种必胜意气。

    正因为陈岳在这场战争中有着如此举足轻重的巨大作用，甚至可以说是决定着人族军队的胜负，所以巅峰道君们都对陈岳还会否回来前线这个问题异常关注。

    “玄元前辈，诸位前辈，你们大可放心。你们或许都有非与魔虫战斗到底的理由，但小子也有绝对不能退却的理由。多则两年，少则一年，小子与侄女楠楠必定赶回前线。至于说小子离开期间的战争，诸位前辈只要能够稳住战线即可。等小子回来，咱们在联手痛快淋漓地出击！”陈岳慷慨说道。

    诸位巅峰道君们只能无奈点头。

    在没有陈岳的情况下，叫他们锐意向前或许力有不逮，但稳守战线应该还是没有问题。

    只希望陈岳不要放他们的鸽子，如期返回前线就好。

    ......

    

