    书里？

    郑云帆不屑一笑道：“神啊，仙啊，不过都是上古文明留下的手段而已，他们其实和我们一样，都是人。”

    “这话我赞成。”叶天南点头。

    人。

    看来人的力量可以远比想象中的更强大。

    外面在闲聊。

    里面在商议着。

    不过这种大事，肯定是一天解决不了的。

    前前后后商议了两三天，终于在各方合作下，众人在炎夏组成了三个应急小组。

    分别是南方叶家带领的应急小组和北方郑家带领的应急小组，还有一个西方小组，却是张铭和黄家带领的。

    张铭根本没参加这群人的商议，当其听到黄月柔所说的话时，顿时目瞪口呆。

    “这……跟我有什么关系啊。我都没参会！”张铭无语道：“怎么好好的，还要我大龄个应急小组啊！”

    黄月柔笑着道：“其实也没什么事。真正的事情，都已经被郑家和叶家分担了。我们在这边西边，本来家族也不算多，而且要管的地方也就那么两三个，最重要的是，那些外来人多数出现在东边沿海地区，根本没往这边来。说是让你担任这个组长，其实也是因为我爸和你算是组织者，挂个空衔而已。”

    空衔？

    张铭撇了撇嘴，不再多说。

    事情已经都商议好了，他这时候再反对，难免有点扫兴。不过黄月柔说的也是，张铭要注意的地方不多，这个西部小组，除了管好周围几个地方之外，最重要的是支援其它两个地方。而这些事，张铭也不需要做，让黄家的金乌卫去做就是了。

    “好吧。这事你们自己看着办，我……我继续修炼去。”张铭本来想说陪老婆孩子的，但是当着黄月柔的面，却不好这么说了。

    这些日子。

    张铭对黄月柔其实也感觉很奇怪。

    以前两个人谈不上有感情，黄月柔搭上来，一方面是黄满城夸下的海口，另一方面是张铭的确看光了黄月柔的身子，最重要一点还是黄家想借此和张铭联姻，从而解决八脉不齐的问题。

    不管什么原因，当初两人是毫无感情可言的。

    可是黄月柔……却似乎对张铭真有感情了，虽然张铭不知道这份感情哪来的。

    回到家里。

    张铭看着林晚星肚子越来越大，心里也是有些紧张和期盼。这是他第一个孩子，两人也在讨论着该取什么名字好。起名字这种事，张铭还真不在乎，对他一个山野村夫来说，张山这个名字似乎也算不错了。

    不过张铭还是有自知之明的，决定将这个权利给林晚星，至于他的权利就是从林晚星提供的几个名字里选一个。

    孩子还没有出生，张铭倒是不急。

    这一晃，先前的舞林大会已经过去半个月了。

    各家都在努力防备着，可是那些外来人却好像事先得到了消息一样，一下子静寂无声，消声灭迹了。

    张铭本来不打算多关心这件事的，可是对方一下子人没了，张铭打算还是去和栾小雨姐弟俩了解了解情况。

    子嫣阁里。

    栾小鱼早已经准备了一堆资料。

    其中绝大部分自然是那名金丝碧眼的外来女子，甚至连完整照片都有。

    “克里斯蒂娜。代号金丝猫。多国国籍，做过佣兵、保镖和杀手！”栾小鱼介绍道：“老大，这女人很厉害，非常厉害的那种，那手段兼职和姐不相上下了。她的资料里，很多暗杀和她有关系，算是西方女人中的一号间谍和杀手。”

    张铭好奇道：“我听说，这些人有着超越常人的力量。”

    “这个无法确定。”栾小鱼解释道：“不过，从她的相关档案和数据来看，这个女人的确很可能拥有非常人的力量。”

    千面也开口道：“这不奇怪。她的很多任务完成的很特别，换做是我恐怕都没那么容易解决。”

    就在几人聊着的时候。

    曹婴又端着甜汤过来了。

    张铭苦着脸，有点害怕了，前几次来，曹婴都准备了稀奇古怪的甜汤，害得张铭都有点应激性反应了。

    “曹婴，你就不能放过我？”张铭无语道：“你不会是真打算毒死我吧？”

    曹婴连忙点头道：“主人死了，我可以和主人同穴。”

    吐血了。

    张铭白了一眼。

    曹婴笑着又道：“主子，王魁来了。”

    王魁？

    这家伙倒是有快一个月没上门打扰了，连任务的事都不和张铭商量了。这时候来，难道事商量任务的事的？

    “让他进来吧。”张铭对着栾小鱼又道：“东西收拾下，你们去休息吧。”

    栾小鱼和前面收拾了一下东西出去了。

    不一会。

    王魁来了。

    一见面，自然便是那句：“大人呐。这些日子没见，我都想死你了。”

    “你想我死？”张铭冷声道。

    王魁连忙抽了自己一巴掌，陪着笑脸道：“不。是非常思念大人。”

    “来干嘛？任务的事？最近不想接，我要赔老婆孩子。”张铭回应道：“除非真有必要，对方也自己上门，我最近不打算出去。”

    王魁连忙点头道：“这些都是小事，小事，大人想休息，那就多休息会。”

    张铭随意点点头，又开口道：“你们家门主还在蜀都啊？他留在这里干嘛？真把我当他保镖了啊？”

    “没。没这事！”王魁尴尬一笑道：“看来什么事都瞒不住大人啊。这些日子门主在蜀都也说了，非常感谢大人的照顾，没了伏龙殿跟后面打扰，门主睡觉都安心多了。”

    张铭白了一眼道：“我是不是该收保护费啊？”

    “该。该。”王魁却没反对，笑着道：“大人，我这就是来给你交保护费的。”

    交保护费？

    张铭诧异得看着王魁。

    王魁乐呵呵得从自己包里取出了一叠资料。

    “这是什么？房产还是银行账户啊？”张铭瞥了一眼问道。

    王魁笑着道：“大人看一眼就知道了，这东西，保管大人喜欢。”

    呦。

    这话说的。

    张铭已经对钱没什么兴趣了，王魁居然还能带来自己喜欢的东西。

    张铭拿起资料，只是翻了几页，眼神就变了，对着王魁问道：“这东西哪来的啊？里面资料确定没错？”

    “大人呐！”王魁嘿嘿一笑道：“这炎夏的事情逃不过您的眼睛。我们洪社一直在海外，自然有海外的情报网。这些资料，当然都是千真万确的。我们家门主一听说大人这边开了武林大会，他就让我把这些资料准备一下送来了，说大人一定用得着。”

    这资料里都是关于那群外来人的资料。

    里面不仅有那些人的身份，还有一些那些人的能力问题。

    这些能力千奇百怪，根本不是炎夏江湖中能够见到的东西。

    “魔法、神力、光明之力，黑暗之力。”张铭轻锁眉头，疑惑道：“这些是什么意思？魔法我懂，神力我也懂，后面光明之力和黑暗之力是什么意思？”

    王魁回应道：“魔法就是术法，神力就是劲气。光明之力和黑暗之力，就好像炎夏术士所用的极阳之力和极阴之力。这些人的力量称呼不同，但是大体和炎夏的力量同宗同源。这些人都来自于一个叫暗榜的组织，暗榜和炎夏的黑市一样，都属于地下势力，而这一群人叫诸神黄昏小队，队长叫裁决，副队长叫教官，两个人的实力都相当于炎夏顶尖宗师的实力，再加上他们那些神器，就算是炎夏化境武者面对这些莫名其妙的攻击，也会束手束脚。”

