    扁鹊和华佗是谁，那可是学医之人心中的神。

    可段王野说，你要是能发明青霉素，这两位大佬都要拜你为师。

    这足以说明青霉素的重要程度，你要是能发明青霉素，皇帝给你个宰相，大伙都觉得委屈你了。

    一瞬间，众人都疯狂了，激动的嗷嗷叫，不少人幻想自己飞黄腾达，名载青史的场景。

    “提取青霉素应该很难吧？”

    柳叶青没有头脑发热，要容易人家早弄出来了。

    众人闻言，都竖起了耳朵，想等一个答案。

    段王野点点头：“确实难，以你们的本事，下辈子也弄不出来。”

    他还是往谦虚了说，真正的青霉素，可是近千年以后才发现的，想想也知道多难了。

    但是，世上最难的是无中生有，你一旦找到了方向，顺着一个目标走下去，成功也许只是时间问题。

    闻言，大伙如同霜打的茄子，瞬间失去了信心，只有柳叶青双眼放光。

    废话，要是不难，你们这些蠢货都能弄出来，要他这种天才干嘛。

    有人还恬不知耻的询问如何提取，老段笑而不语。

    告诉你们有青霉素这玩意，就是让你们去摸索实验，培养一些菌种，真正提取还得是咱。

    “百度神医果然乃天之骄子。”

    柳叶青拍着马屁，他决定了，私下一定要打问出秘密来，用多少钱砸都愿意。

    钱不够，大不了卖身，甚至拜段王野为师都可以。

    他可不是为了发财，他是为了让自己的大名，千古流传。

    当然，研究一项新药物，使他浑身都兴奋。

    那种莫名的爽感才是最重要的，简单点，这货就是医学狂人。

    “不好了！出大事了!”

    就在大伙还不死心的时候，一男子跑了过来，此人是提举冯文镜的助理。

    “怎么回事？”刘正兴皱眉道。

    “夫人难产，眼看快不行了，大人让我找柳助教!快快快！”

    男子边喘边说，神情紧张的要死。

    “难产！”

    所有人脸色一变，这可是要命的事，冯文镜夫妇情深，要是出意外，估计太医局将无人主持。

    柳叶青九科全精，妇科方面绝对是太医局最厉害的，现在只怕他能有些办法。

    “稍等，我去准备一下！”

    柳叶青说完就跑，他与冯文镜亦师亦友，他比谁都着急。

    不一会，一群人浩浩荡荡从太医局出发。

    大伙知道去了也帮不上忙，但总想尽点心意。

    段王野和许仙也被叫上，谁让二人也是妇科妙手呢。

    没多久，一群人来到冯府，直接朝着院子冲去。

    当来到产房外时，冯文镜竟坐在地上流泪，大伙暗道不好，难道已经……

    “怎么样了？”柳叶青焦急道。

    冯文镜一言不发，坐在地上发呆。

    冯府管家连忙道：“产婆说，夫人几乎晕厥，一点力气也使不出，只能保小了。”

    听到这话，大家终于明白提举为何这般颓丧。

    夫妻两情深义重，彼此离不开，要是走了一个，剩下的一个该怎么活。

    要是冯文镜出个好歹，太医局万一落在王富贵手中，那简直等于废了。

    “叶青，你有办法吗？”冯文镜抬起头，绝望的眼中带着一丝期待。

    “我试试看。”

    说着，柳叶青带着药箱，也顾不得礼仪，直接走进产房。

    大伙在外面焦急等待，一会儿，李御医才姗姗而来，这段距离，差点要了他的老命。

    他一看情况不对劲，询问之下才知道比想象的还要糟糕，产妇快昏迷，弄不好一尸两命。

    他偷偷看了段王野一眼，见他没救人的意思，也不敢贸然开口。

    片刻后，柳叶青走了出来，脸上带着深深的自责：

    “只能保小了，且不一定成功。”

    冯文镜四十岁的人，听完后嚎啕大哭。

    一群人默默站在一旁，心里说不出的难受。

    “段公子，你行行好，救救冯夫人。”

    李御医终于憋不住了，他若不说，良心会痛的。

    其他人一愣，这话什么意思，好像他能救人一样。

    听到李御医的话，柳叶青没抱希望，随口一问：“段兄有办法吗？”

    “有！”

    听到这个回答，所有人都懵了，是我们听错了，还是你说错了。

    冯文镜瞥了他一眼，看到那稚嫩的脸庞，顿时恼怒不已，这时候还有心情开玩笑。

    “段兄此言当真？”

    “救是能救，代价太大。”

    段王野瞥了李御医一眼，也没怪他，可真要拿出一颗灵丹，他也舍不得，毕竟非亲非故。

    他又不是圣母，是个人都救，区区五颗丹药，早浪完了。

    看到对方有救人的意思，李御医连忙道：“段公子有仙丹灵药，价值连城。”

    听到仙丹，所有人都摇头，开什么玩笑，你好歹是堂堂御医，别胡闹了好不好。

    就连冯文镜都不信，要不是从你李御医口中说出，他都想骂人了。

    “董常青他父亲知道吧，他没有死，被段公子的灵丹治好了。”

    李御医又抛出一个重大消息，董家老太爷不行的事，大家都知道。

    官家还特意让李御医去试试，可现在，李御医竟然说快死的人好了，这简直不敢相信。

    “段兄，这灵丹难道是尊师百度炼制的？”

    柳叶青突然想到一个人，一个神一样的存在。

    众人一听，竟然把这位神人忘了，如果是他炼制的灵丹，那绝对有可能。

    “不错，正是我百度师傅!”段王野心中好笑，你们说是，那就是吧。

    “百度是谁？”冯文镜疑惑。

    柳叶青连忙解释：“这么说吧，此人堪比扁鹊华佗在世！”

    听到这，冯文镜眼中希望之光大盛，连忙行礼：“还请这位公子救我夫人!”

    “灵丹价值连城，你买不起。”段王野很直接。

    “我将冯府资产送于你，可够？”

    “不够！”

    听到这，一群人觉得这小子狮子大开口，趁火打劫。

    “确实不够。”

    李御医来了个神补刀，你老冯可是出了名的穷官。

    听到李御医这样说，柳叶青直接道：“我替你卖命三年，够不够？”

    “不够！”段王野摇头。

    “我也替你卖命三年！”

    “还有我！”

    “算我老六一个!”

    ……

    一瞬间，局生们纷纷喊叫，他们是真心诚意，只为能帮到那个让人尊敬的男人。

    段王野看到这么多人心甘情愿的帮他，一时间竟有些恍惚。

    “段兄，快点啊，人快不行了。”

    柳叶青急的团团转，其他人也不停的催促。

    只见段王野从怀中摸出一个瓷瓶，倒出一粒紫色丹药。

    “这粒灵丹，送你了。”

    “送了？”

    所有人不敢相信，刚才还狮子大张口呢，现在又送，你搞什么阴谋。

    “为什么？”冯文镜没有接，反而皱紧眉头。

    “因为你个是个好人。”

    段王野轻轻叹了口气，我算不上好人，但不代表我不想做好人。

    可好人难做，当好人太难了，你看看穷鬼许仙就知道了，还是当坏人舒坦。

    

