

    楚菁不知有没有将顾明卿的话听进去，只是扯了扯嘴角，露出一抹虚弱的笑容，“多谢唐夫人宽慰了。其实这次请唐夫人上门，我的确是有事相求。”

    顾明卿淡笑道，“莫夫人有何事，直说就是，若是能办到，我定义不容辞，绝不推诿。”当然要是不能办到，那就算了。

    楚菁道，“唐夫人也看到我的身体了。我每月都要去承恩寺给我祖父他们上香。下个月，我不知我的身子是否能好全，若是可以，我定会亲自去承恩寺给我祖父他们上香。但是万一不能——我希望唐夫人能代我去。”

    顾明卿直接应承下来，“这事不难。只是我想问一句，莫夫人你有丈夫，为何不让你的丈夫代你去呢？”

    楚菁苦笑道，就连说出的话仿佛也含了一丝苦涩，“他？他就算了吧。他胆小懦弱，要是为了这点事，跟——算了，唐夫人答应就好。也不知道浩然在哪里，他如果在的话，一定会——”

    楚菁说着，好不容易压住的泪水再次汹涌而出。

    顾明卿一直想找机会将楚浩然的消息告诉楚菁，只是每次和楚菁见面，都有这么多人在，顾明卿该怎么开口？顾明卿倒是很想楚菁把所有人都喊下去，只留下她们两个，这样她有什么事情倒是能直说。

    不过顾明卿从没想过这么做，她和楚菁认识的时间不长，但是也知道楚菁的性子了。楚菁经过娘家人惨死，无无处喊冤的痛苦后，心性怕是发生大变，她怕是很难相信一个陌生人。

    顾明卿心道，没想到要传个消息也那么麻烦。

    顾明卿跟楚菁说完话后，便离开了。因为顾明卿看出楚菁的身体不是很好，于是就不再多说什么，让楚菁好生休息才是正经的。

    晚上，唐瑾睿发现顾明卿的眉眼间含着淡淡的愁绪，好奇道，“娘子，你这是怎么了？”

    顾明卿直接道，“我在想该怎么把楚公子的事情告诉莫夫人。这么长时间了，我都找不到机会啊。就是想写下来交给莫夫人，这也难。万一中间出什么差错，或者被什么人看到，那该如何是好。”

    唐瑾睿倒是想出了好主意，“娘子，我倒是有个好主意。我找一些古诗，将浩然平安四个字藏在其中。我相信莫夫人对楚兄的感情，她一定能看出来的。”

    顾明卿眼睛一亮，觉得之前她真是陷入迷障了，这么好的主意，她怎么就没想到呢。

    “那诗呢？相公你弄好了吗？”

    唐瑾睿摇头，“等我几日，这些日子我就抓紧弄好。”

    顾明卿点头，也算是放下了心头的一件烦事。

    三日后，唐瑾睿就将诗写完了，顾明卿拿过一看，不是唐瑾睿自己写的，而是之前一些有名文人写过的诗词，这些诗词，顾明卿大多看过。唐瑾睿的确将“浩然平安”四个字藏在其中，就是不知道楚菁能不能看懂了。

    顾明卿又撕了好几篇诗，将唐瑾睿写的放在第一章，第二日就去莫家探望楚菁。

    楚菁望着顾明卿，笑着说了一句，“唐夫人有心了。”

    顾明卿淡笑道，“我回去后，总是担心夫人。我想着夫人一直在床上调养身体，未免太过无聊。所以特地带了点东西给莫夫人。”

    顾明卿说着拿出装订好的书，“这里面是一些诗，都是我私下收录的，闲聊时看看很是不错。尤其是第一篇，读来更是朗朗上口，指不定能有意外收获，还能叫人看之心喜。当然了，我不知道莫夫人你是喜欢读诗，若是莫夫人不喜欢的话，到时候直接把这诗给烧了就成。”

    楚菁示意丫鬟接过诗集，顾明卿又跟楚菁说了一会儿话，这才离开。

    顾明卿离开后，楚菁的丫鬟才奇怪道，“这唐夫人真是好生奇怪，无缘无故地给夫人您送诗词做什么？”

    楚菁也不懂顾明卿的意思，但是她能感觉到顾明卿总是话里有话，她心里一动，“把诗集拿过来。反正我也是闲着无聊，拿来看看打发时间也不错。”

    丫鬟于是将手中的诗集递给他楚菁。

    楚菁打开一看，随意翻了几首，的确是诗，但是她发现除了第一首好像是由其他诗句组合而成，其他的倒是一整首。

    楚菁虽然出生将门，但她从小就喜文，尤其爱诗词，这也是楚老将军在世时，为楚菁挑选莫元伟为夫的原因。这样有共同爱好的男女在一起，他们的日子才能过得长。

    楚菁翻着翻着，忽然想起顾明卿的话，她说了一堆，都在强调第一首诗，难道这第一首诗有什么玄机不成？

    楚菁眼底闪过一丝精光，开始不停读着第一首诗。

    一开始，楚菁没发现这首诗有什么秘密，读起来倒是怪怪的，一点也不押韵，就像是把几句诗乱七八糟凑在一起一样。

    楚菁正有些不耐烦时，忽然察觉到不对，这诗里的确有秘密！这诗斜着看，居然有“浩然平安”四个字！

    楚菁的心跳得飞快！她不知道这到底是巧合还是什么，世上真的有这样的巧合吗？

    楚菁开始回想起跟顾明卿的一切。

    永威伯府是他们第一次相见，那时候她和顾明卿都不曾说过话。

    第二日就是在承恩寺，楚菁回忆着当时的情景，不能不承认，顾明卿当时似乎是在跟她近乎——

    没错，就是在套近乎！

    顾明卿为什么要跟她套近乎，为了从自己身上得到什么好处吗？楚菁第一时间就否定了这想法。楚菁却很定，她的身上没有任何顾明卿能看得上的东西。

    楚菁的心里又产生一种想法，她忍不住想，顾明卿一直跟她套近乎，是不是就是为了告诉她这句话，“浩然平安”。

    楚菁的眼底涌起泪水，双手抚摸着纸，近乎虔诚地摸着，就像是在抚摸她的弟弟。

    丫鬟见楚菁的神色不对，立即担忧地问道，“夫人，您怎么哭了？是这诗集有什么不对吗？”

    楚菁摇摇头，“不，没什么不对的。是这诗词写的太好了。我瞧着，心里感动极了，所以忍不住哭了。”

    楚菁不是不相信她身边的心腹，但是关于她弟弟的事，她不想让任何人知道，多一个人知道就多一份危险。楚菁现在迫切想要见到顾明卿，迫切想从顾明卿的嘴里知道关于楚浩然的消息。她的弟弟除了平安外，还有什么？

    一时间，楚菁的心里涌起了许许多多的疑问，几乎要将她淹没。

    楚菁近乎粗鲁迫切地将手中的诗集合上，然后淡淡道，“拿个火盆来，这诗集看得我总想流泪，这说明这不是件好东西，还是赶紧烧了才是正经的。”

    丫鬟傻眼了，“夫人，您方才不还说让那这上面的诗词写得很好吗？怎么这会儿就要烧了？”

    楚菁冷声道，“我不是说了，这诗词写得好，但是我看着想哭。我身子正不好，哪里能病中流泪，这样我的身子岂不是更差了？快去拿火盆，别耽误功夫。”

    这种要紧的东西，当然是越快烧了越好，楚菁绝对不允许任何有碍楚浩然的东西存在于这世上。

    丫鬟确定自己没听错，这才出去取了火盆进来。

    楚菁将手中的诗集扔进火盆，火势瞬间一大，渐渐的，诗集在火中慢慢被烧成灰烬。

    楚菁得到了楚浩然平安的消息，心情好了许多，但是又想到她差点被害死的事，眼底刚刚浮现的一点暖意，立即消失得无影无踪，“老夫人和我那个二嫂那里，如今怎么样了？”

    丫鬟回答，“夫人，老太爷只是吩咐将老夫人和二夫人关起来，并没有处置他们。夫人，这次您差点丧命，如今咱们已经把事情调查清楚了。是老夫人亲自下令在您的伙食中下那些相生相克的食物。不过，这跟二夫人有什么关系？”

    楚菁眼底闪过一丝寒意，“我那婆婆可真是好啊！她想弄死的只有我，所以这几日，她将琳琳带到她身边，至于相公——这几日都忙着跟所谓的表兄一起。”

    莫老夫人想弄死楚菁，可从来没想过搭上她的小儿子和孙女。

    楚菁问道，“没查到我那好二嫂在其中做了什么好事吗？”

    丫鬟脸色凝重，但还是摇头，“的确没有，奴婢已经将事情翻来覆去地查了。的确是没查到二夫人在其中动了什么手脚。”

    楚菁的眼底也划过一丝奇怪，“这就怪了。那时候胡太医说出真相时，我那婆婆还能镇定着，我那二嫂却吓得浑身瑟瑟发抖，明显是做贼心虚。她怎么可能什么也没有做呢？我不信。”

    丫鬟也觉得奇怪，于是说道，“小姐，会不会是二夫人知道老夫人要对您下手，所以她害怕？”

    这个猜测也不是不可能，只是楚菁总觉得有些怪异。

    楚菁眯着眼睛，若有所思道，“我觉得这不太可能，说不太通。我婆婆要对我动手，她何必多生事端。我婆婆既然没打算让二嫂插手做什么，就没必要告诉二嫂。我那婆婆平时也没把我那二嫂放在眼里。我那二嫂在其中一定起了不少的作用。”

    是什么作用呢？楚菁一时间没想到。

    丫鬟见楚菁皱眉沉思，不禁劝道，“夫人，您就别费神想这些了。现在最要紧的是您的身子。好好把身子养起来才是正经的，这些事情就先别管了。”

    楚菁闻言点点头，便不再想这些事情。现在对楚菁来说最重要的就是她的弟弟了。

    楚菁恨不得现在就派人将顾明卿喊过来问楚浩然的事，但是她忍住了，顾明卿才离开没多久，她就把人喊过来，别人心里是要生疑的。

    所以楚菁才逼着自己不去想楚浩然，转而想自己被害的事情。

    楚菁忍着，等过几日，她再请顾明卿过来，好生问问楚浩然的事。现在养身体才是最重要的。

    今天费的心神实在是不小，楚菁不禁有些累了，眼皮重重的，没多久就闭上了眼睛。

    在闭上眼睛的那一刻，楚菁的嘴角却是弯的，祖父，大伯，父亲，你们看到了吗？浩然平安，他很好。咱们楚家没有断根，浩然还好好的。

    楚菁之前之所以一直自暴自弃，什么也不管不顾，就是觉得楚家人都已经不在了，就连楚浩然也是凶多吉少。对一个家族来说，男丁传承是多么重要的事情，楚菁是古代女子，她也是坚持男丁传宗接代，男丁是一个家族的根儿。

    现在楚家的根儿没有断，楚家还有传宗接代的人，楚菁高兴啊！

    楚菁狠狠一吸鼻子，祖父他们的在天之灵也一定会高兴的。

    顾明卿回去后，就将楚菁这件事给放下了。楚菁能不能猜到诗集里暗示的意思，顾明卿不知道，就看楚菁的造化了。

    楚菁如果是聪明人，应该过上个几天才会给她下帖子，不过事关她唯一的弟弟，顾明卿相信楚菁怕是会失了分寸。

    不过失去分寸才是正常的，毕竟谁又是冷血动物，真的能对自己的亲人不管不顾呢？

    康氏最近真是度日如年，她的丈夫莫元镜知道她居然有份害楚菁后，对她是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，说她是恶毒妇人，居然谋害妯娌！甚至连她生的儿子也抱到了他身边自己抚养，说不想儿子学得跟康氏一样恶毒。

    康氏心里真的是有苦难言，连死的心都有了！难道她想恶毒吗？难道她想这样吗？要不是皇太孙给她娘家人发了话，她娘家人又逼着她动手，康氏吃饱了撑的，跑去害楚菁！

    康氏想跟莫元镜说出真相，但是担心这事知道的人太多，皇太孙那儿怕是会不高兴，甚至还会影响到莫元镜的前程。因此康氏死死忍住了。

    康氏现在的苦只有她自己知道，这事她真的是里外不是人，但她也没有法子啊！谁来体谅体谅她啊！

    康氏想着自己受的委屈，忍不住嘤嘤哭泣，她怎么就那么难呢！

    康氏正在哭泣时，屋内伺候的下人却纷纷退下，一阴影笼罩在她的头上。

    因为哭得太过伤心，所以过了许久，康氏才渐渐反应过来。

    康氏愣怔着慢慢抬起头，在看到莫老太爷那张脸时，吓了一大跳，“爹！”

    康氏又飞快四处打量，见屋内伺候的下人都退下了，不禁愈发觉得古怪。

    “别看了，是我让人退下的。我有事要跟你说。”

    康氏忙起身，低着头，一副恭敬至极的模样。

    “你婆婆把所有的事情都说了。”

    莫老太爷的话瞬间在康氏的心里激起无数浪花，她不知道莫老夫人到底都跟莫老太爷说了什么，有没有把皇太孙的事情说出来？把她说出来，还有她娘家？

    康氏的心里乱糟糟的，一时间是什么思绪都没有。

    莫老太爷没看到康氏的表情，只是继续淡淡道，“我都知道了，是皇太孙知会了你娘家，而你娘家又找上了你。你不敢自己对老三媳妇下手，所以就撺掇你婆婆干。”

    都知道了！？真的都知道了！？康氏吓得直接对着莫老太爷跪下。

    “爹，我也不想的！我真的不想的！可——可——可那是皇太孙啊！我有什么办法啊！我这么做都是为了咱们莫家啊！我知道我对不起三弟妹，但我真的没有法子啊！”

    “你口中的所谓没有法子就是撺掇你婆婆去害老三媳妇，你为什么不把事情告诉我？你是觉得我这个一家之主是个没本事的，什么都做不成？护不住这一大家子是不是？”

    康氏慌乱摇头，拼命否认，“爹！不是的！不是的！我心里没这么想。我——我——我从嫁进莫家起，我就一直很尊敬您，在我心里，您——您——您很厉害，很了不起！但——但——但那是——那是皇太孙啊!鸡蛋没法子跟石头碰啊！我真的是没法子啊！爹，我是为了咱们这一大家子啊！”

