    李坤兴返回病房，对母亲说你休息吧，上海一定要去，否则我会不安心的。我下周送你去，安排好了就回来，请姨妈照料你。再考虑请个护工。

    王桂珍说算了吧，别去了。李坤兴说都讲了，不要变卦。

    王桂珍说：“那就去检查一下，如果不行，告诉我，我不怕死，看不好，千万别花冤枉钱。儿子有心我已经高兴了。”

    王桂珍又说，某某某，癌症，花100万，没用，还是死了。谁谁谁，也是胰腺癌，花了好多钱，也没用。我也不会好，不如回来吃中药，死马当活马医。

    李坤兴说知道了，你先要有信心，休息吧。

    李坤兴从母亲病床边站起，目光投向邻床，卞丽萍果然躲闪他的目光——刚才分明是在看他的。李坤兴走到她床边，说：“阿姨，我妈说你是好人，对她有很多照料。谢谢你。过几天我妈就要到上海去看病了。我也祝你早日康复。现在肺上面的病办法多的，你一定会康复。比如免疫治疗很有效果。”

    卞丽萍说是的，你还蛮懂的。

    李坤兴说由于娘的病他也通晓了一些知识。

    卞丽萍当然不比李坤兴少癌症防治知识，特别是她也关注免疫治疗，就讲了这方面的知识。

    她并且关心今后王桂珍的免疫治疗效果，李坤兴说那阿姨我们加个微信吧，我妈上海治疗情况及时告诉你。听你讲得蛮专业的，以后多请教交流。

    以前也与卞丽萍交流过，但从没像今天话多，讲了有10分钟了吧，李坤兴心想火候到了，该亮出意思了。他灵机一动，有了请她去会议室的由头——之前设计的由头没这个好。

    于是李坤兴说：“阿姨，看你这么专业，像医生一样，我妈的病，想请教你。”放低声音说，“能麻烦你出来说话吗？”看了下另一边病床上的自己的娘。

    卞丽萍能够领会，讨论危重病人的病，最好避开病人。

    李坤兴就把带到了会议室。

    卞丽萍一看到会议室的尤茂昆和解菊青，本来轻松的脸容瞬间变得僵硬，身子也停在门口不动了。

    李坤兴说阿姨过来坐，这两位是我至亲，我妈的治疗方案他们也关心，一起商量。

    卞丽萍只得坐下。

    尤茂昆解菊青弄不清李坤兴的意思：怎么是商量他妈的治疗方案？但很快就想明白了，借口呗。儿子多么聪明。他们一时也不知道说什么，只是对卞丽萍和善地笑笑。

    此时李坤兴反正也不给尤茂昆和解菊青说话机会，自己一个劲地在说，在带节奏。“阿姨，我了解到你退休前是这个医院的护士，怪不得这么懂医学。对了，你是什么科的？”

    尤茂昆和解菊青一听，话题上路了。

    卞丽萍一听，刚刚有些松弛的脸又紧上了，说：“我是护士，不是医生，不懂多少医学。”

    李坤兴问：“毕竟在医院的环境里，阿姨看上去又聪明好学，听你谈吐很懂的。是肿瘤科吗？”

    卞丽萍说：“不是，”

    李坤兴追问：“那是什么科呢？”

    卞丽萍说：“与肿瘤科不搭界的，自己生病了，老话讲久病成医。你妈的病，我是瞎说说的，要听医生的。我还是走吧。”说完便起身。

    李坤兴说：“阿姨你别走！请你来，一是请教我妈的治病，听你说的确实有道理。还有一件重要事，你无论如何要帮忙。”

    卞丽萍没坐下，但也没动身离开。

    李坤兴说：“请阿姨坐下听我说。很重要的一件事。跟你说吧，这位尤总，还有他的夫人，与我不是一般的关系！可在几天前，我们一点关系也没有，由于一个人，一个不想暴露身份的人，做了一件好事，让我们联系上了。我们去做了鉴定，确定有至亲关系。不管什么原因，要感谢这位写信人。这事与这个医院妇产科有关系，我其实知道阿姨是妇产科的。好事做到底，告诉我们怎么回事。”

    卞丽萍坐下了，但是说：“我不清爽你说的什么，我在医院时没听到这种事。”

    李坤兴说：“这是好事呀，终于知道身世了，认亲了，太感谢那个写信的好人了。”说完看了他的生父。

    轮到尤茂昆发挥了，生父也是有口才的。

    “是的这位老妹子，作为他的父亲我现在很高兴。这是好事，迟到的幸福，非常幸福。从这个意义上说要感谢写信人。写信人无非两种可能，一是知情者，义无反顾做了桩好事，功德无量，讲多少感激的话、给多少表示感谢的钱财都不足以表达我们的心情。第二种可能是经手人，疏忽造成这样大的错误，但看在她弥补错误的结果上，可以不追究。毕竟结果是圆满的，我得到一个优秀的亲儿子，家里还有一个感情深厚的好儿子，是双重幸福。我看待事物从来看积极的方面。但不追究不等于不追求真相，否则对两个儿子没有交待。真的要大张旗鼓兴师动众的话，我们有亲子鉴定的依据，儿子是律师，我做企业的也有社会资源，这事不难弄出水落石出。不过我们暂时不想那样，不想满城风雨被人谈论消遣。不想跟你绕圈子了，我们分析，絮我直言，你写信的可能性很大，请问是你吗？”

    卞丽萍沉思。

    然后说：“不是我。”

    尤茂昆问：“哪是谁？”

    卞丽萍说：“是我同事。她不想让人知道。”

