    天元1539年4月1日的上午十点多，在金狮帝国皇家海军第二舰队旗舰勇者号的舰桥内，远征舰队临时司令官热尼奇对第二舰队司令官纳尼科问道：“派出的侦察舰，有什么发现没有？”

    此时金狮帝国远征舰队已经来到了汉唐帝国博庭镇的沿海，在今天清晨5点左右，远征舰队派出的侦察船，发现了几艘疑似西南海防舰队的军舰。

    可是由于当时海面上的浓雾太大，浓见度很低，那几艘疑似西南海防舰队的军舰很快便消失不见了。

    甚至远征舰队的侦察船都不敢确定，发现的这几艘军舰到底是不是西南海防舰队的？

    第二舰队司令官纳尼科摇了摇头，“还是没有任何的发现，不过这里距离高蜗岛只有大约70海里。

    早上发现的那几艘军舰，我觉着应该就是汉唐帝国西南海防舰队的军舰。”

    远征舰队临时司令官热尼奇沉吟了一下说道：“如果我是汉唐帝国西南海防舰队的指挥官，应该会把战场选在高蜗岛的附近。

    除非是汉唐帝国那三个藩镇的军队，主动放弃了高蜗岛。

    让各舰队继续保持战斗队形，也许今天就是我们帝国皇家海军远征舰队与汉唐帝国西南海防舰队决战的日子！”

    就在热尼奇的话音刚落，勇者号的舰长萨申卡便拿着一封电报跑过来，“发现了汉唐帝国西南海防舰队的主力！”

    热尼奇一下子抢过了萨申卡手里的电报，迅速看了一遍之后，抬起头沉声说道：“可以给总督府发电报了。

    帝国皇家海军远征舰队已经找到了汉唐帝国西南海防舰队的主力！”

    中午十二点半，两支规模庞大的舰队，在高蜗岛以南大约100多公里的海域相遇了。

    当双方的战列舰编队相距1.4万米的时候，金狮帝国远征舰队的28艘骁勇级全主炮战列舰和30艘黑王子级全主炮战列舰，首先用四十五倍口径360毫米主炮对西南海防舰队展开了齐射。

    随即西南海防舰队这边第三编队的9艘东瀛国扶桑级全主炮战列舰、第四编队的22艘美国内华达级全主炮战列舰、第五编队的10艘美国新墨西哥级全主炮战列舰，也用四十五倍口径356毫米主炮展开了还击。

    在1.4万米的距离上，双方只有360毫米舰炮和356毫米舰炮，能给对方带来较大的威胁。

    不过随着双方战列舰编队的距离越来越近，双方舰队其他的战列舰和战列巡洋舰，也加入了对轰当中。

    为了迎战金狮帝国的远征舰队，西南海防舰队可以说精锐尽出，九大主力编队总计聚集了92艘全主炮战列舰、37艘战列巡洋舰、14艘全钢制战列舰、49艘大型装甲巡洋舰、72艘轻巡洋舰、100艘驱逐舰以及4艘潜艇。

    而金狮帝国的远征舰队，经过了两头神域级巨龙的袭击之后。

    还能参加这场海上决战的军舰，总计有89艘全主炮战列舰、3艘战列巡洋舰、68艘全钢制战列舰、80艘大型装甲巡洋舰、160艘轻巡洋舰、191艘驱逐舰，其中有24艘军舰还是带伤上阵的。

    这场海战交战的双方，一方是为了保家卫国，一方则是为了复仇，战斗可以说从一开始就进入了白热化。

    在幽灵一号潜艇内，西南海防舰队第58战队的战队指挥官张东华，虽然心里非常紧张，甚至紧张到了口干舌燥的程度，但是表面上，张东华却显的十分镇定。

    他知道这个时候，他作为4艘“幽灵”级潜艇的指挥官，以及幽灵一号潜艇的舰长，他绝对不能露出胆怯的模样。

    今天是幽灵一号潜艇以及其他3艘“幽灵”级潜艇第一次参加实战，结果就碰上了这样的大场面。

    由于双方的军舰实在太多，使得炮弹如同雨滴一般，不断的落入大海里爆炸，这给在海面下潜行的4艘“幽灵”级潜艇，带来了非常大的威胁。

    幽灵三号潜艇现在已经失去了联络，很可能就是被落入大海里的炮弹给击毁了。

    “幽灵三号联系上了吗？”张东华沉声对大副孙波问道。

    大副孙波有些黯然的说道：“舰长，幽灵三号还是没有回应，恐怕……凶多吉少了。”

    张东华沉默了片刻，“不用再联系幽灵三号了。

    上升到距离海面5米，再把潜望镜升起来，我看看我们到了什么位置。”

    等幽灵一号潜艇从海面下三十多米，上升到了距离海面大约还有5米的地方，幽灵一号潜艇的潜望镜紧接着便升了起来。

    “幽灵”级潜艇的潜望镜只有5米多，所以这个位置基本上是使用潜望镜的极限了。

    潜望镜升起之后，张东华透过潜望镜一看，脸上不由激动了起来，“我们跑到了对方战列舰的队列里！

    快，给1号、2号鱼雷发射管注水！把舰艏偏左10度！”

    随着张东华的命令，幽灵一号潜艇内的官兵立即忙碌了起来。

    “舰长，舰艏已经完成偏左10度！

    1号、2号鱼雷发射管也注水完毕！”大副孙波满脸汗水的向张东华汇报道。

    张东华感觉自己激动的手都有些颤抖，他握紧拳头，狠狠挥了一下，“1号、2号鱼雷发射！”

    “嗵——嗵——”

    2枚450毫米鱼雷，从鱼雷发射管射出之后，很快钻到了海面上，飞快向着金狮帝国海军的一艘骁勇级全主炮战列舰冲了过去。

    “幽灵”级潜艇所使用的鱼雷，属于蒸汽瓦斯鱼雷，在运行的过程中，鱼雷的尾部会排出气体，在海面形成了一道白浪。

    这艘金狮帝国海军的骁勇级全主炮战列舰，名字叫做仁心号，位于金狮帝国远征舰队的第二道战列线上，在仁心号的前面，还有数十艘战列舰所组成的第一道战列线。

    由于此时双方已经进行了将近两个小时的对轰，烟囱和舰炮释放的烟雾，让整个战场的视线并不算好。

    仁心号全主炮战列舰上面的官兵，直到仁心号被2枚450毫米鱼雷击中，都没有发现这2枚鱼雷。

    看到2枚鱼雷都击中了大约500米外的那艘战列舰，张东华忍不住兴奋的大喊道：“打中了！都打中了！”

    大副孙波闻言，赶忙问道：“舰长，用不用补刀？”

    张东华通过潜望镜，看着那艘战列舰水线位置多出的两个大窟窿，摇了摇头说道：“能重伤就可以。

    只要重伤了，航速必定会受到很大的影响，还是让咱们的战列舰去补刀吧！

    ‘幽灵’级配备的450毫米鱼雷，威力还是有些不够，就算把剩下的6枚鱼雷都打到这艘战列舰的身上，也不一定能击沉。

    收起潜望镜，咱们换一个目标打！”

    在金狮帝国皇家海军第二舰队旗舰勇者号的舰桥内，远征舰队临时司令官热尼奇一脸不可思议的问道：“仁心号遭受了鱼雷攻击？

    开什么玩笑，仁心号怎么会遭受鱼雷攻击呢！

    对方的军舰，根本没有一艘靠近我们的战列线，何况仁心号还位于第二道战列线上。”

    第二舰队司令官纳尼科苦笑着说道：“热尼奇中将，我也希望这件事情不是真的。

    可是仁心号确实遭受了鱼雷的攻击，而且在水线装甲的位置，被炸开了两个不小的洞，仁心号正在全力进行自救。”

    “那么鱼雷是从哪里来的，难道是从海底下冒……”

    远征舰队临时司令官热尼奇说着说着，突然脸色一变，“听说银狼帝国好像研制出来了一种可以在水下航行的军舰，被称为潜艇。

    汉唐帝国西南海防舰队会不会也拥有潜艇，并且是可以发射鱼雷的潜艇。”

    第二舰队司令官纳尼科的表情也凝重了起来，“如果汉唐帝国西南海防舰队真配备了可以发射鱼雷的潜艇，我们远征舰队的麻烦可就大了。”

    “不好！有鱼雷！”勇者号的舰桥内，一名军官突然惊恐的大喊道。

    然而还没有等热尼奇和纳尼科这两个人反应过来，勇者号的左舷就被两枚鱼雷击中。

    更让人意想不到的是，片刻之后，又有两枚鱼雷击中了勇者号的左舷。

    原来潜行到金狮帝国远征舰队两条战列线之间的幽灵二号潜艇和幽灵四号潜艇，在互相不知道的情况下，都把第一个攻击目标选定为了勇者号全主炮战列舰。

    而且此时幽灵二号潜艇和幽灵四号潜艇，相距只有不到100米。

    幽灵二号潜艇的2枚450毫米鱼雷，首先击中了勇者号全主炮战列舰，幽灵四号潜艇的2枚450毫米鱼雷，则在十几秒后形成了补刀。

    神奇的是，幽灵四号潜艇发射的1枚450毫米鱼雷，直接从被炸开的一个缺口钻了进去，引爆了勇者号全主炮战列舰的一处弹药仓。

    “轰——轰——”

    在一阵连续不断的剧烈爆炸中，满载排水量30600吨的勇者号全主炮战列舰，便被炸成了两截，快速向海面下沉去。

    最终勇者号全主炮战列舰上面的近1100名狮族官兵，只有15人获救。

    但是远征舰队临时司令官热尼奇，还有第二舰队司令官纳尼科，都不在15人的获救名单当中。