
　　赵岩离开此处之后，这方区域上方的虚空显现出两道身影，这是两道非常模糊的身影，除了两只明媚的眼睛之外，一身黑衣便是他们的特征了。

　　“主人，当真不去追他吗？”身材稍微矮一点黑衣人想前方看着赵岩离去的黑衣人说道。

　　这是一个女子的声音。

　　甚至那名被称为主人的黑衣人，以身姿来看，应该也是一名女子，而且身材特别的美。

　　听了身后传来的女子的话，前方的黑衣人将目光从远处的虚空收回，随后转身看向那说话的女子说道：“不必了，那么久都等了，何必急在一时！”

　　不错，这也是一名女子。

　　“可是……主人来都来了，见一面也可以一解思念之苦啊！”那矮个子的黑衣人关切的说道。

　　被称为主人的女子等了那说话的女子一眼说道：“等待了这么久，终于等到了他这一世，我不能因为自己的思念而让此事功亏一篑！”

　　“走吧，咱们也该去做我们该做的事情了！”

　　那矮个子女子还想说什么，不过看了一眼主人的眼神，便也打消了在说话的念头。

　　两个女子经过了简单的对话，便离开了。

　　好似他们根本就没有来过。

　　急速赶往南二城的赵岩，自然不知道，在他离开之后那虚空中出现的两个女子的身影，他现在最为担心的只有南二城。

　　其他的，都不重要。

　　朱毅成的速度很快，仅仅十几息的时间，他便带着赵岩来到了南二城外。

　　赵岩驻足虚空，俯视这南二城。

　　此刻的南二城仍然被他的护城大阵覆盖着，城外东北的方向，有一群人，赫然便是紫霄山主和他所带领的紫霄山的人。

　　此刻的紫霄山主哥哥充满期待的看着南二城，口中还念念有词的说道：“还真的得好好谢谢那赵北辰呢？”

　　“他竟然在这里建设这么好的一座铁城，有了如此强大的城池，就算是有域外强者侵入，也可宝无虞！”

　　想的可真美啊！

　　他这话的意思，已经将南二城看做是自己的囊中之物了？

　　赵岩冷眼看着紫霄山主，在他的惩罚名单里，已经给紫霄山主留下了一个位置。

　　其实，赵岩到现在还不知道紫霄山主的真正身份。

　　不过从他所带领的这个阵容赵岩可以猜测到，对方肯定是彼岸世界的一方超级势力。

　　而且从之前张云和萧雷对待紫霄山主的态度来看，赵岩猜测，他应该就是传说中的彼岸世界超级势力的翘楚，紫霄山主。

　　赵岩虽然没有见过紫霄山主，但是对于彼岸世界还是有些了解的。

　　毕竟，李季常就在他的小世界之内，李季常也和赵岩讲过很多关于彼岸世界的事情。

　　包括那些超级势力，隐秘的势力，还有一些强大散修。

　　之前赵岩只是想从这些人里头知道杀掉了狗蛋儿的人，但是一时间也没有头绪。

　　结果众多的事情不断的涌现，使得赵岩也无暇在去找寻凶手的下落。

　　赵岩的目光朝正东方看了一眼，在那个位置也有一群人，那些是云雷门的人。

　　张云和萧雷两人就坐在距离紫霄山强者南边不远处，死死的盯着他们，看那架势，好像是专门来看着紫霄山的。

　　这点倒是令赵岩有些意外。

　　之前那在无极宗的时候，那张云可是在赵岩手里吃过亏的，甚至还要在将来的某一天要和赵岩算账。

　　怎么现在却好像是在帮助南二城一般？

　　赵岩此刻在半空，下方的人没有一个知道的，因为，那朱毅成不知道利用了什么方法茫然屏蔽了两人的气息，别说这些人，就算三大老祖都不一定能够发现。

　　赵岩将目光投向城内，却发现，在城门口，正有大量的城内居民挤在门口，好似要出城。

　　而猎手军团以及君源熊的人，则是挡在城门口不让这些人出城。

　　赵岩猜测，这应该是瘟疫的发生，使得这些人感到了危机，于是想要出城躲避。

　　赵岩拍了一把朱毅成说道：“你要是真有本事，……”赵岩指着前方南二城的护城大阵说道：“你能不能在不伤害阵法的前提之下，穿越到城中去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“切？”朱毅成翻了翻白眼说道：“看不起谁呢？”

　　说完这句话，都不给赵岩反应的时间，朱毅成直接一跺脚，“啾”的一声从原地消失。

　　那声音很是隐晦，却也引起了紫霄山主和张云他们的注意。

　　但是他们并没有发现任何东西，索性也就没有在意。

　　而城中的某一处房子可级残了。

　　“轰隆隆……”如同地震一般，南二城内主干道旁边的一家酒类，直接被砸得粉碎。

　　当看到朱毅成这么一个庞然大物的时候，本来就震惊不已的人们，喊叫着四散而去。

　　赵岩一脸尴尬的看着逃离的众人，一脸的苦笑。

　　如果那些人稍微注意一下，便能够看出，现在出现在他们面前的这个庞然大物的身上，还站着一个人。

　　而这个人就是被他们认为是南二城守护神的赵岩。

　　奈何那些人太害怕了，那里有时间仔细观察在庞然大物悲伤，如同小猫咪一样大小的赵岩呢？

　　“啪……”赵岩那巴掌扇在朱毅成的脑袋上呵斥道：“这就是你的本事？”

　　“失误，失误，纯属失误！”朱毅成一脸歉意外加委屈的说道：“老大，空间穿越诶，哪里有那么精确的，要知道，我可看不到这阵法之内有什么？”

　　“而我也是第一次施展空间穿越的技能，把控不好，也是情有可原的吗？”

　　朱毅成这样说，赵岩也没有办法责备他了。

　　因为这家伙的确是看不到阵法之内的状况，而且他也知道，这的确是朱毅成第一次施展斗转星移。

　　“好了，本尊不怪你了，不过不能再有下次。”

　　“你这样虽然伤不到本尊，但是伤及无辜却也不好，要知道，这些人可都是南二城的子民，和南二城级是命运共同体，明白吗？”赵岩半是教导办事训斥的说道。

　　“好好好，是是是……”

　　“诶？不对啊，我怎么觉得，你仍然将自己当成是我的主人呢？”朱毅成疑惑的说道。

　　“随你怎么想，走，跟我去城门口走一走！”赵岩说着，站起身来，朝着城门口走去。

　　而这个时候，闻讯赶来的猎手军团的人来了，一看到赵岩，立即惊喜的拱手行礼道：“见过赵先生！”

　　“恩？到底是怎么回事？”赵岩看着城门口问道。

　　“还不是瘟疫闹的，仅仅几个小时的时间，瘟疫就看蔓延到了半个城，已经开始出现死亡了！”领头的一个小统领向赵岩汇报道。

　　“君常乐呢？”赵岩再问。

　　“灵王大人正在城主府，给那些得了瘟疫的人治疗呢？不过收效甚微！”那小统领回答道。

　　这些人并不知道君常乐就是君自在的转世，因此在他们的心目中，君常乐仍然是灵王大人。

　　“恩？你去通知全程，就说我回来了，事情马上就能够平息，瘟疫也会很快结束，让大家不要恐慌。”

　　“对了，还有，告诉猎手，让他将所有得了瘟疫的人，全都集合起来，送到城主府门前的广场，本尊要统一救治！”

　　“是！”一种猎手军团的人没恭敬的回应，然后转身离去。

　　“是赵先生回来了！”突然一个声音从路边响起。

　　“赵先生回来了！”

　　“真的是赵先生回来了？太好了，我们有救了！”

　　“南二城有救了，赵先生求求你救救我们吧！”

　　“赵先生，现在只能靠您了……”

　　……

　　一听到赵岩回来了，周围聚集的人越来越多，一个个跪在赵岩的身边，讲述这自己的诉求。

　　此时此刻，他们已经不在惧怕朱毅成这个大东西了，有赵先生在他不会让百姓受伤。

　　赵岩本来准备直接回到城主府救治病人，可是现在却一人立即离去。

　　赵岩看着周围跪着的百姓说道：“请大家稍安勿躁，请听本尊说。”

　　“这场瘟疫来的很诡异，本尊必须先了解清楚到底是怎么回事，然后在施法医治。”

　　“不过大家不要乱，乱了事情更不好解决！”

　　听了赵岩的话，这些人立即便静了下来。

　　看到这种情况的朱毅成，用好奇的目光看着赵岩，心道：“这少年不仅实力强大，还有一颗慈悲心，而且在这些人的心目中还有如此威信。”

　　“不简单呢？”

　　他却不知道，“不简单”这三个字，他已经是第二次这样评价赵岩了。

　　赵岩看到大家都静了下来，于是，便再次开口说道：“现在，你们去猎手军团那里登记，有谁感染了的都将自己的名字报上，然后到城中广场集合，一会本尊会统一救治。”

　　“你们放心，在这个世界上，还没有本尊治不了的病症！”

　　赵岩有这个自信，城中居民也是非常相信他，因为他能够在南二城那么有威信，首先依靠的，就是医术。

　　当初的灵王大人不就是赵岩知道的吗？

　　“我们听先生的，先生说能治，就一定能治！”

　　“对，连灵王大人那么严重的病症先生都能够治得好，这瘟疫算得了什么？”

　　“走，我们报名去！”

　　“对，我们去登记！”

　　……

　　本来近乎于绝望的众人，在赵岩到来之后，便充满了希望。

　　这就是赵岩作为保护神在群众之间美丽强大的变现。

　　此刻，看到了这个过程的朱毅成，内心都忍不住佩服。

　　他却不知道，这一切都是赵岩长期积累出来的威信，不是一朝一夕之功。

　　等众人散去，赵岩便立即赶到了城主府。

　　一进城主府的大门，一股恶臭便扑面而来。

　　放眼望去，整个城主府的大院之内，遍地都是病号。

　　赵岩才离开短短几个小时而已，南二城已经有那么多人感染了。

　　这到底是什么可恶的病症？

　　只见那些患者一个个痛苦的躺在城主府的地面上，丝毫不在意自己的形象因为他们已经没有那个精力去纠结这些。

　　他们的身体表现全都生长着一种黑色的东西，而那黑色的东西就好像气球一样缓慢长大，等它长大道一定程度，便会爆开，它爆开大的时候里面便会迸发出一种黑色的液体。

　　那液体恶丑无比们还具有具有传染性，一旦有人沾染上这种黑色的液体，那人便会立即发热麽心，呕吐，然后就是昏迷，大小便失禁。

　　紧接着浑身就开始长这种斑点，如此的循环下去，病人越来越多。

　　赵岩看到这种情况的时候，立即便意识到，这是一种极其恶毒的嗜血虫所导致的。

　　嗜血虫，一种及其不起眼的小动物，它是生命，却比细菌还要微小，风一吹就可以将他们传到任何地方？

　　“这南二城怎么可能会出现嗜血虫？”赵岩不解的自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0981章 嗜血虫！免费阅读。https://xs.23sk.com 