    “本殿也想很认真的回答你们的问题。”染白坐在那里，闲适的靠着椅子，白皙纤长的手指交叠放在身前，带着几分矜贵的优雅感。

    “但是你们若是问一下投机取巧的无聊话题来浪费时间，那恐怕也没有必要继续审问。”染白淡淡的说道。

    审问的人先是沉默了几秒，最后以他先妥协为主。

    其实这种问话不过是一个小小的试探，是一种通常的审讯手段。

    先是通过一些普通常见的问题开始来让对方放松警惕或者产生焦虑，然后随时观察对方的反应，以对比后面核心问题做出相应的判断。

    但是可能审问的人没有想到的是，这个传说中的任务风云榜排行N.1的任务者竟然会寸步不让。

    “你猎杀多个任务者吗？”他问。

    染白平静道：“有证据吗？”

    那人神情冷漠，“他们共同接触的人只有你。”

    “不如你把所有人都列出来？”染白笑了，“看看我接触过的人都有几个？”

    “你的主线任务是分别获取程嫣儿和褚淮的仇恨值。”那人继续道：“但是你只完成了其中一项任务，而且很奇怪的是，你并没有对程嫣儿做出任何过分的事情。”

    “我们特意观察过你的任务记录，你最多就是对程嫣儿态度冷淡，未曾做过任何过分的事情，但是——”带着银色面具的人，目光紧紧盯着染白的眼睛，“她在为你挡剑死亡的最后一刻，仇恨值突然之间爆满，这是为什么？”

    染白轻笑，她在审讯的人的目光下，慢条斯理的将长腿抬在桌面上，颜色凌冽的白皙脚踝交叠，动作嚣张又散漫，抬眸时带着几分冷然邪异的感觉。

    “或许是她意识到我的好感度没有任何波动，就突然之间不甘怨恨我。”她说的漫不经心，懒洋洋的语气：“也或许是她感觉自己的生命危险，后悔为我挡剑。”

    看着染白的动作以及风轻云淡的语气，那人紧紧皱着眉。

    事情的确是可以这么说没错，但是他们感觉这件事情一定另有玄机，但是他们找不到突破点在哪里。

    “可是你为什么没有获取褚淮的仇恨值？身为初始系统契约任务者，你最应该明白，只要是主线任务失败，就会坠落惩罚世界。”

    染白不温不淡的哦了一声，连眸都没有抬一下，“生活太无聊，找点乐趣做。对惩罚世界好奇，不行吗？”

    审核的人：“……”

    他们第一次见到这种人，偏偏这说的话的确对，就算再没有道理也不能让人反驳回去，这就很气人了。

    “那我们怀疑你在猎杀同门任务者，也就是位面中的十二公主。”

    染白白皙手指轻轻弹了弹衣袖，像是在拍落什么不起眼的灰尘，“有证据吗？没有证据可别乱说。”

    “她的死和我有什么关系？”

    审问的人深吸了一口气，“你是任务者，你当初应该有能力在劫持十二公主的刺客手下救出她，为什么选择不？”

    染白不紧不慢的收回长腿，她双手撑着桌面，直起身，居高临下的看着他，“我选择救或不救，是我的自由。你需要认知的是，我没有亲手杀死她，懂？”

    “那你为什么会选择去那个山洞？”审问官咄咄逼人。

