
　　秦西风不敢怠慢，回头给古丽丹交代了一句，就带着客人去了亚提克毡房。

　　古丽丹只好停下手中的工作，把牧民寄放在这里的牲畜安顿好，随后也赶了过去。于北辰等人的到来，秦西风少不了要宰羊待客，她肯定要过去帮忙，免得阿妈一个人太累。

　　“小秦，我给你介绍一下......”

　　路上，于北辰一边走一边向秦西风介绍了同伴。

　　唯一的一个女孩儿是他的学生，另外一个中年人和年轻男子都是省畜牧厅的工作人员。

　　“我这来就是想了解一下你这边青贮饲料的情况，我接下来会有一个研究课题，就是针对高原地区青贮饲料发酵乳酸菌和添加剂的改进，没问题吧？”

　　于北辰接到这个研究项目，首先就想起了秦西风。

　　帕尔帕哈高原的气候地质条件很有代表性，他打算先过来调研，顺便帮助秦西风解决青贮饲料制作过程中遇到的一些问题。

　　于北辰和秦西风的联系不多，他并不清楚对方究竟做到了哪个程度。

　　“当然没问题！不过，我这段时间在进行羊群的人工授精工作，基本上从早忙到晚，恐怕没时间多陪你，于研究员，你可别见怪！”

　　秦西风其实很想和于北辰拉近关系，但开弓没有回头箭，他只能先把手上的事情做完再说。

　　牲畜的繁殖牵扯到牧民们来年的收入，他当然不能半途而废。

　　“我来的匆忙，提前没打招呼，是我的错，怎么可能责怪你？小秦，回头麻烦你给我找个人，带我们去看看就行。

　　对了，你这么快就掌握了牲畜人工授精技术？真不简单哦，我想，老唐知道了这个消息一定会很开心的。”

　　于北辰微微一笑，他来做调研并不一定非得秦西风亲自陪同，对方安排一个人也是一样。

　　“于研究员，你放心，回头我给你们找一个可靠的人。”

　　秦西风暗自松了一口气，要是于北辰有意见，他也只好停下目前的工作，陪人家几天。M.23sk.com

　　人家以前帮助过他，于情于理他都不能推辞。

　　畜牧厅的两个人，中年人是一个处长、年轻人是一个办事员。他两人其实从一开始就注意到了操作间，这会再听秦西风和于北辰的对话，心里都感到很震惊。

　　“小秦，你已经彻底掌握了牲畜人工授精技术？据我所知，你们塔尔县甚至是整个地区，都还没有开展这方面工作。你很了不起！”

　　中年人组织了一下语言，忽然开口说道。

　　“依明处长，小秦手里的这套设备，是京城地理所和省科院捐赠的，技术来自于国家农科院畜牧所，我估计啊，这在你们省都不多见。”

　　于北辰看出了依明的些许疑惑，就笑着解释了一番。

　　这件事的内情很复杂，但表面上看确很简单。反正唐万年是具体的牵头人，于北辰了解的很清楚。

　　依明.艾则孜点了点头，没有继续这个话题，但在心里已经有了打算。

　　实际上，秦西风掌握的牲畜人工授精技术，比于北辰说的要先进很多，毕竟是来自于事件任务的奖励。

　　不过他在实践过程中，也结合了国家农科院畜牧所的技术，除了他自己，外人是很难区分的。

　　几人一路上说着话，很快就来到了亚提克的毡房。

　　刚好亚提克今儿在家，他本来打算吃过午饭再去山上转转的，没想到秦西风领回来了客人。

　　此时扎伦已经离开，他今天在上班，顺道回来瞅一眼，根本没呆多一会儿。

　　秦西风本来还想问问大哥去省城看病的情况，不过今儿明显不是合适的时机，只能等下次再说。

　　“阿爸，这是从京城来的于北辰研究员。这位是省畜牧厅的依明处长，这位是于研究员的学生小蔡，这位是畜牧厅的小陈......”

　　秦西风进屋之后先给大家做了介绍，然后就请客人坐下来喝奶茶。

　　他自己则找了个借口出去，来到畜栏挑选了一只合适的肥羊，很快就宰杀完毕。

　　古丽丹其间找到了他，帮他一起收拾。

　　中午。

　　阿妈炖了一锅手抓肉，同时还有香喷喷的手抓饭。于北辰和他的学生小蔡是第一次来帕尔帕哈，面对美食都是赞不绝口。

　　“亚提克，我觉得县里很迟钝啊，这么好的机会，也不知道安排各乡兽医站的人员到小秦这里来学习学习。

　　我有个想法，回头厅里出一笔经费，先从塔尔县开始试点，希望能用几年的时间在牧区推广这项技术。”

　　依明和亚提克有很多共同话题，聊着聊着，依明就把话题绕到了秦西风的身上。

　　实际上，他还是眼馋新技术。

　　依明不好试探秦西风的想法，觉得亚提克的思想觉悟很高，就很隐晦的提出了自己的请求。

　　也就是想让秦西风将牲畜人工授精技术，传授给当地的兽医站。

　　当然，依明没有白票的打算。他回头会向厅里打一份申请报告，然后给秦西风拨一笔经费，用于新技术的推广工作。

　　通俗来说，算是交学费吧。

　　“嗯嗯，这要看西风自己的意思。”

　　亚提克没有大包大揽，而是把皮球踢给了秦西风。

　　他的思想觉悟是很高，要不然也不会支持儿子义务为大家服务。但这只限于秦西风自愿的情况下，他是不会勉强的。

　　“依明处长，我没问题。”

　　秦西风听到了阿爸和依明的对话，心里早就乐开了花。

　　学技术肯定没问题，他虽然会有所保留，毕竟太过先进的技术不便展示，但符合当下的技术却可以全部奉献。

　　更何况还有一笔经费，又能和畜牧厅建立良好的关系，怎么看都不亏。再说了，有人来学习，他和古丽丹岂不是多了一些免费的劳力？那些兽医都有丰富的实践经验，稍微点拨一下就能上手。

　　“谢谢你，小秦！”

　　依明表示了感谢，这件事对他来说很重要，做好了就是共赢的局面，他自己也有亮眼的成绩。

　　吃过饭，依明和小陈就开口告辞。他陪着于北辰到了这里并和秦西风见了面，他的任务也就完成了。

　　如果没有更重要的事儿，他可能还会多呆一天。但现在他必须要马上赶回去，把计划尽快落实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第117章 交学费免费阅读。https://xs.23sk.com 