    13日，纽约，麦迪逊广场花园。

    尼克斯主场迎战雷霆。

    因为时值中国新年期间，在中国市场有着无与伦比号召力的尼克斯将自己的主场布置成了一片中国红。

    电视机前的不少中国球迷们纷纷感慨，现在只有看NBA才能感受到过年的氛围了。

    赛前，克莱接受了企鹅体育的采访，因为正好接下来就是全明星周末，所以企鹅体育的全明星报道团队今晚先行来到了纽约，对这场“尼雷大战”进行报道。

    用解说员杨壹的话来说，别看企鹅家大业大，这次公费出差，可以说是一点都不浪费资源。

    克莱凭借着一口流利的中文让收看这场比赛直播的中国球迷们都给他跪了，而克莱的球鞋赞助商安踏只差笑出猪叫，不愧是NBA最良心代言，谁用谁知道！

    今晚负责采访克莱的正是加入了企鹅体育的吴晓蕾，这位身材高挑的美女主持人好奇地看着克莱，“克莱，能跟我们分享一下你首次进入全明星阵容的感受吗？”

    克莱腼腆地笑了笑，用中文回答道：“我好久好久渴望进入全明星了。”

    吴晓蕾被克莱的“语法”给逗乐了，“克莱，你的中文真是越说越好了，那可以和我们的球迷们说说，你平时是怎么来学习中文的吗？”

    克莱想了想，“我有看过《论语》。”

    吴晓蕾的嘴巴变成了0型......

    《论语》，克莱能看得懂吗？

    克莱看没看懂不知道，反正克莱因为作死，被林易罚抄《论语》过......

    吴晓蕾觉得这个腼腆的大男生实在是太可爱了，于是追问道：“那克莱，你知道有朋自远方来的下一句是什么吗？”

    在听清楚吴晓蕾说的是什么后，克莱得意地扬起了嘴角，“这个我知道！”

    “有朋......自远方......来，虽远必诛！”克莱回答道。

    无数正在收看尼雷大战直播的中国球迷们都懵了......

    虽远必诛？

    难道我们的语文老师教错了？

    但是随即大家都乐了，因为球迷们知道，这肯定是林易夏姬霸教的，要知道，前不久克莱接受采访时还说自己的中文名叫萧炎呢......

    而如果不是因为要保持形象，吴晓蕾一定会脱掉自己的高跟鞋直接扔向林易。

    没见过林易这样误人子弟的。

    克莱的这次赛前采访让这场比赛顿时欢乐了起来，杨壹在解说席上说道：“其实克莱的这句话没毛病，今天雷霆可不就是有朋自远方来来吗？”

    和杨壹搭档的王猛笑了笑，“就是这个道理，杨老师，今晚我林要朝着10连40+发起冲击，妥妥地虽远必诛！”

    ……

    球场上，在尼克斯的啦啦队退场后，两队的先发球员陆续走向了中圈。

    尼克斯今晚选择让拳王轮休，老德给入选了全明星替补阵容的拳王放了个小假，毕竟再不放假，拳王真的就要变成人干了。

    要知道，自从在赛季初期完成了基础能力的升级后，为了进一步锤炼自己的技术，林易便经常会找队友和自己一对一。

    而林易选择的头号沙包......赫然正是拳王！

    心疼拳王三秒。

    言归正传。

    今晚尼克斯的先发是追梦格林、大莫里斯、林易、托尼阿伦、躺赢炮。

    而雷霆那边则是帕金斯、伊巴卡、杜兰特、塞弗罗萨、威斯布鲁克。

    杜兰特在看见今晚尼克斯的首发后，他那张“帅气”的脸庞不由自主地抽搐了一下。

    因为别看杜兰特高托尼老师十几公分，托尼老师的死亡缠绕可是曾经给杜兰特留下过阴影的。

    开玩笑，打雷霆，托尼老师不出山，更待何时？

    “尼克斯的用人太大胆了，他们今晚又用了德雷蒙德格林先发打中锋，还派上了本赛季出场次数并不多的托尼阿伦。”王猛感慨道。

    “德安东尼教练可真是一位战术鬼才，我们来看看，今晚尼克斯会如何利用这套阵容来对抗雷霆。”杨壹说道。

    ……

    跳球中，志在向10连40+发起冲击的林易战胜了伊巴卡。

    尼克斯的第一攻，就在林易准备溜出来接球进行单打时，雷霆这边，伊巴卡和塞弗罗萨迅速地对林易进行了双人夹击！

    场边的雷霆主帅布鲁克斯十分满意雷霆球员的防守。

    现在的布鲁克斯已经不会再相信什么林易法则了，布鲁克斯坚信，要想战胜尼克斯，就必须不惜一切代价阻止林易得分！

    而被伊巴卡与塞弗罗萨联手紧逼包夹的林易抬头望了眼天花板......

    林易很清楚，雷霆这么果断地包夹自己并不是因为托尼老师的进攻能力不行，雷霆选择故意放空他。

    恐怕就算尼克斯换上克莱，雷霆也依然会采取包夹自己的战术。

    因为......雷霆显然不想做背景板！

    别看林易这波9连40+刷得轻松愉快，实际上在后面几场比赛，林易遭遇的防守等级是在不断提升的。

    上一场打森林狼时，几只二哈不就高喊着“这是弯刀和利爪”在林易的腰子上留下了好几道抓痕吗？

    场上，被放空了的托尼老师在罚球线接到我炮的传球后空位跳投命中！

    0比2，尼克斯先拔头筹。

    “雷霆今晚选择包夹林易，那么就得看尼克斯其他球员的表现了。”王猛解说道。

    “托尼阿伦这球投得不错，其实林易很喜欢对手包夹自己，因为他很擅长给队友创造机会。”杨壹说道。

    可惜，林易听不到企鹅体育的解说，不然林易一定会告诉杨壹和王猛，你们真的误会我了。

    如果是以往，林易会很乐意见到对手包夹自己，因为一般对手包夹自己，林易都能愉快地刷出三双。

    但是今晚不一样啊！

    今晚的林易只想抠掉传球键，痛痛快快地做一回科比，然后默默地享受人们的赞誉。

    可惜，林易始终还是低估了这支雷霆的头铁程度。

    而就在林易正思考着怎么来破解雷霆的防守时，球场上，林易忽然接到了来自杜兰特的传球。

    林易：还有这种好事？站着不动都能涨数据的？

    杜兰特：“......”

    林易莫名其妙的抢断+1，而看到这一幕的林蜜们纷纷吐槽：“这就是你们说的杜兰特会传球会组织进攻了？”

    冤枉啊！

    一些杜蜜们不知道该如何来为杜兰特开脱，还好的是，尼克斯的反击没能打成，接到林易传球的保罗突击时遭遇了威斯布鲁克的阻拦。

    威少虽然没能帽掉我炮，但是成功地干扰了我炮的上篮。

    落地后，威少迅速地转身抓下了后场篮板，他的表情仿佛在说：我就是这个联盟里最好的防守球员！

    不信？

    不信的话你们可以去问林易，这可是两届MVP亲口说的！

    凶猛的龟龟开启了自己的加速，突突突，我，威斯布鲁克，强无敌！

    显而易见的是，今晚的比赛已经偏离了林易设计的剧本......

    ……

    PS：第二更！