    夜色下。

    子时一到，魔夜便准时降临。

    而风采楼亦如约而至般，迸发出来的神秘光芒，驱散了方圆百余里的黑暗。它如天宇中的星辰般，穿透了无尽黑夜，给世人心中带来一点光亮……

    可惜数天过去了。

    尽管期间有不少大儒，甚至大贤登楼，却依然没有人能够登上风采楼，点亮人间万里之地。

    这让世人失望不已。

    因为连不少名震天下的大贤，亦登楼失败了。

    “谁为天下第一风采？”

    “天下谁人可登风采楼？”

    这时亦有无数人在发问，何人可点亮人间万里之域？

    在他们的脑海里，立即便浮现一个个名震天下的名字，犹如四大教主、剑圣楚白、青山城隍、白衣君、封圣等等。

    可他们并没有去登楼，或许还不是时候。

    风采楼前。

    人头攒动，依旧围满了人。

    此时有不少文人在尝试，但是连楼台亦无法登上。

    虽然最近几日，圣道教派亦派出不少大贤，以及不少名动天下的天才，可能登上楼台者寥寥无几。

    早在风采楼降临的第二夜。

    安修，大儒之下第一人，葬山书院之院主，封圣之师。

    他在大礼主走下楼台不久，亦去登楼了。

    他去楼台，不是为了所谓的“天下第一风采”，而是为了点亮人间万里。

    可惜他止步前风采楼前，亦无法登上风采娄。

    在他忍不住凝视“风采楼”三个字时，耳边亦出现“风采点亮人间万里”之声。

    这个声音似乎蕴藏着魔力般，令他的灵魂微微颤动一下。

    在仿佛间。

    他突然发现，自已忘记了什么。

    但是，他不记得自已忘记了什么，又怎么可能忘记什么？

    在他走下楼台不久，葬山书院的教谕、教习，依次尝试登楼。有人登上了楼台，但更多的，却是止步于三丈，连楼台亦无法登上。

    当书院的教谕登完，便轮到书院的学子。

    赫连山、颜山、周昌、牧雨等杰出弟子，亦一一去登楼，但皆只登上楼台。

    经过将近十天的登楼。

    这时世人以及圣道教派，终于明白“谁为天下第一风采”了。

    这不只是说说而已。

    而是真真正正的天下第一风采，并不是什么虚指。

    那么。

    谁为天下第一风采？

    虽然文无第一，武无第二，但是真正论起来，总是会有第一的。那么“第一风采”是何人？

    天下开始争论起来。

    有人说是四大教主，有人说是封圣，有人说是剑圣楚白，亦有人说是青山城隍，甚至还有人说是白衣君……

    虽然争论的名字不少，但是呼声最高的，却是封圣以及白衣君。

    因为封圣是“圣”，白衣君可镇压“禁忌”。

    且皆是风采绝世的年轻人。

    所以在天下争论不久后，便有不少声音在高呼。

    “敢问封圣何在？还请封圣登楼！”

    “敢问白衣君何在，还请白衣君登楼！”

    在天下各地，皆有一个个声音在高呼，让封圣和白衣君去登风采楼，以点亮人间万里之地，抵挡魔夜吞噬天地。

    特别是在亳城。

    呼声更盛。

    虽然在天下，封圣和白衣君几乎是平分秋色，但是在亳城，封圣的呼声却是压过白衣君。

    这自然是因亳城是封圣的大本营，封圣之地，拥有极大的威望。

    况且风采楼恰好是降临在虚圣府前。

    或许冥冥中说明什么。

    “大师兄去何处了？为何还不回来登楼？”

    “对啊，即使远在万里之外，亦应该知道风采楼，更能听到世人的呼声。这风采楼，除了大师兄，天下还有何人能登？而风采楼降落于虚圣府前，便已经说明了……”

    “大师兄自然能够登上风采楼，但是大师兄为何没有半点消息？”

    “难道是大师兄出事了？”

    “这绝不可能！”

    在葬山书院中，不少学子在讨论着，想不明白大师兄为何还没有回来，甚至没有半点消息。

    这到底为什么？

    风采楼的降临，早已经传遍天下，大师兄不可能不知道。但，既然知道了，亦听到了天下的呼声，为何不见回来登楼？

    这不要说是学子，便连书院的教谕，亦想不明白。

    这时有不少教谕亲自去询问院主，为何封圣没有回来登楼？而安修亦是疑惑不了，难道是有什么顾虑？

    在这数天来，他数次欲要传书。

    但他最终还是忍下来了。

    其实天下对封圣的呼声，并不是没有道理。倘若天下真有第一风采，那便有可能是封圣了……

    不管是古来今往第一虚圣之位，还是三个哲位。

    足矣了。

    而在葬山之巅。

    封青岩亦似乎听到世人的呼声。

    但他迟疑一下，便带着黑陶花盆南去，准备镇压第三禁忌。

    现在第三禁忌出世，世人依然不知，让他颇有些疑惑。难道后面的禁忌出世，都学乖了？

    都偷偷出世了？

    他带着黑陶花盆一路南下。

    数日后，他便来到楚国，但是黑陶花盆中的彼岸花，依然偏向南方。

    这让封青岩眉头蹙起来，难道第三禁忌不在周天下？

    周天下之南便是神威雷泽。

    而越过神威雷泽，便是百万大山之地，即是妖族之地。

    在他思索瞬间，眼中露出些惊讶之色？

    第三禁忌为神厌。

    而神厌则以神为食，难道神厌不是在百万大山之地，而是在天下之南的神族之地？

    昆墟界？

    但是，昆墟界无比遥远。

    这不仅仅是天地之南，而是天之南……

    百万大山之地之南，便是无尽神威雷海，比无尽东海更为恐怖，似乎没有尽头般。

    且神雷滚滚天降，无穷无尽。

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    而越过神威雷泽，便是百万大山之地，即是妖族之地。

    在他思索瞬间，眼中露出些惊讶之色？

    第三禁忌为神厌。

    而神厌则以神为食，难道神厌不是在百万大山之地，而是在天下之南的神族之地？

    昆墟界？

    但是，昆墟界无比遥远。

    这不仅仅是天地之南，而是天之南……

    百万大山之地之南，便是无尽神威雷海，比无尽东海更为恐怖，似乎没有尽头般。

    且神雷滚滚天降，无穷无尽。

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

