    本来按照洛克当时与红魔约定的交易内容，洛克会将那从纽约兄弟会中拿来的账本其中的那一页给放到曼哈顿港口的一个仓库里面去的。

    然后等洛克放好了之后，发了信息，自然会有红魔的人过来拿的。

    但洛克刚刚准备去动身放东西的时候，红魔打来了电话，表示交易改到大陆酒店。

    对此……

    洛克也没有异议。

    因为没人敢在大陆酒店里面动刀动枪的，从大陆酒店在杀手界形成垄断趋势之后到现在，凡是敢在大陆酒店里面动手的都只有死路一条。

    或许等到将来，会有一个约翰·威克的猛男，因为他的狗，而做出一系列，从而推动大陆酒店改革的事情。

    但眼下肯定是没有的。

    洛克也敢，但没这个必要。

    毕竟如果没有大陆酒店的话，在德州的时候，因为有大陆酒店，所以，洛克虽然是个孤儿，但还是过的蛮滋润的。

    红魔那边直接开口说道：“你灭了纽约兄弟会的消息，整个黑暗世界都传遍了。”

    纽约警署告诉民众，是他们干的。

    但黑暗世界对此是不信的，只是看了一眼，就笃定纽约警署造假了。

    洛克轻笑了一声，看去酒吧中的其他人。

    能在这个酒吧喝酒的，都是同行来着。

    从洛克进来的那一瞬间，就能感觉到许多目光落在他的身上了，眼下，洛克目光反看过去，有一个算一个的，都转移开来了。

    洛克举着电话：“你特别让邓比来见我，不会就是为了告诉我这件显而易见的事情吧。”

    团灭了兄弟会，肯定会让洛克名声大噪的。

    这是洛克早有预料的。

    这很好。

    能够让他的出手费用也提高一个档次。

    就比如昨天，纽约大陆酒店的拥有者就表示，会根据洛克的接单习惯，来帮助洛克接取高质量订单的。

    这换做以前，哪有这样的待遇。

    黑暗世界，是赤果果的丛林法则，强者，拥有一切。

    红魔那边笑了一声：“当然不是，有许多的组织想要拉拢你，也有许多的组织想要杀你然后上位，可是，在这其中，有两个都对你的兴趣非常大，有一个，甚至已经动身了，我也是刚刚才得到消息的，所以把地点改到了这里。”

    洛克挑了挑眉：“哦？”

    有两个对他感兴趣？

    有意思。

    不过这也在他的意料之中的，团灭了纽约兄弟会，一个在黑暗世界中也有排面的杀手组织，肯定是会引发一些连锁反应的。

    红魔说道：“一个是三年前，由一位叫做卡勒姆·林奇重新建立起来的罗马兄弟会对你感兴趣，兄弟会的历史可以追溯到中世纪大革命时代。”

    卡勒姆·林奇？

    洛克摸了摸下巴，若有所思：“不认识。”

    红魔说道：“这是肯定的，因为，比起已经变质的纽约兄弟会，卡勒姆·林奇的罗马兄弟会才是真正的刺客。”

    “他们找我干嘛，复仇？”

    “不，有传言称，纽约兄弟会手上有一个东西，本来就是罗马兄弟会的，但你团灭了纽约兄弟会，如果有东西的话，那就应该在你的手上。”

    “我没有。”

    洛克直接了当：“就算有，也在纽约警署。”

    “我相信。”

    “呵。”

    洛克轻笑了一声：“你肯定不信，不过，我啥东西也没拿，我反正是信的，不过，他们想来，那就来吧，想要来送死，我成全他们。”

    纽约兄弟会。

    罗马兄弟会。

    什么乱七八糟的。

    纽约兄弟会还在的时候，你咋不跳出来呢，甚至，十字架和兄弟会作乱的时候，你咋不跳出来呢。

    好家伙。

    纽约兄弟会团灭了，你就跳出了，早干嘛去了？

    想送死，尽管来。

    洛某人一向管杀不管埋。

    “别生气，我的朋友，我对你没有任何的看法。”

    “哈，我知道，如果你有的话，邓比就危险了。”

    “……”

    洛克朝着坐在对面摊了摊手一脸无辜表情的邓比，摆了摆手，做了一个开玩笑的手势，随即说道：“你刚刚说有两个组织，还有一个呢？”

    “对。”

    “谁。”

    “我不知道。”

    “什么？”

    洛克听着电话中红魔那一本正经的话语，皱了皱眉：“这世界上，还有你这位犯罪世界守门员不知道的事情吗？”

    “我不是万能的，洛克。”

    红魔那边直接说道：“这个神秘的组织，我到现在为此，我也是在三年前的时候，也不过刚刚才确认了他们？”

    神秘组织？

    犯罪世界守门员找了三年都只能确认存在的组织？

    谁啊。

    蛇盾局吗？

    洛克挑了挑眉：“你的老对手，秘社？”

    红魔摇头：“你认识维多利亚·诺克斯吗？”

    洛克笑道：“我的军火供应商。”

    别看洛克有把无限子弹的银色舞者，但他两年前，在德州刚刚出道的时候，可是没有任何资本的，可以说是白手起家的。

    而维多利亚·诺克斯就是他的第一批军火供应商，而且，还同意他，先货后款，是一个很不错的军火商。

    维多利亚·诺克斯是个大美女，金发美女，而且，笑起来很甜，表示，如果洛克实在没钱的话，是可以肉偿的。

    洛克摸了摸下巴：“我进攻纺织厂的时候，是打算找她订购军火的，但一直没有联系上。”

    红魔说道：“半个月前，维多利亚·诺克斯，在车臣做交易的时候，中了埋伏。”

    洛克微微一愣：“死了？”

    “没有，被抓了，而且，抓她的人，很有可能就是这个神秘组织。”

    “不会吧。”

    洛克眨了眨眼睛，维多利亚·诺克斯虽然是个大美人，但可不是个花瓶，不管是驾驶、射击还是格斗，都是其中的佼佼者的。

    能够制服维多利亚，而且还很隐秘，似乎只能是蛇盾局出动了。

    “我的情报从不会出错的。”

    红魔随后说道：“有传言称，你被这个组织盯上了，小心点，如果可以的话，帮我搞一份这个组织的情报。”

    洛克笑道：“那你是想让我小心点，还是让我接你的单？”

    “你是我的朋友，我自然希望你是安全的。”

    “多少钱。”

    “看你的情报数量。”

    “可以。”

    ……

