    回到家，江小白推门而入。

    看到房间内漆黑一片，江小白目光直接落在了沙发上，看到那里躺着的身影，他叹了口气走了上去。

    这女人……显然又累了一天。

    而这么拼的女人，他还真的是第一次见到。

    摇了摇头，江小白并未打扰，而是直接钻进了厨房。

    当他做好饭走出来的时候，发现林诗韵已经坐了起来，当下走了过去含笑道：“吃点东西吧！”

    “谢谢！”

    林诗韵有些不好意思，说完后想要起身，但咬了下嘴唇。

    “哎！”

    江小白叹了口气，伸出手将林诗韵拉了起来，最后一个公主抱将她直接抱向了餐厅，随后转身进了厨房。

    当他将饭菜端出来后，刚坐在位置上，林诗韵幽幽的声音响起：“江老师，我觉得你该改正下自己了！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，满脸疑惑之色道：“什么意思？”

    “你知不知道中央空调？”林诗韵开口道。

    “知道！”江小白轻轻点头。

    “你就是这种很讨厌的人！”

    林诗韵再次幽幽的说了一句，拿起筷子不在说话，小口小口的吃起了饭。

    江小白则是一脸懵逼。

    什么情况？

    无奈中，江小白也吃起了东西。

    整个气氛变得极其安静。

    片刻后，江小白的目光忍不住朝着临时看了一眼。

    发现这女人若有所思的模样，显然是有什么心事，当下开口道：“说吧，或许有什么事情我可以帮你！”

    其实就算林诗韵不说，他也大概可以猜测到一些东西。

    按照他的推测，应该是经商碰壁了。

    “没事，我自己可以解决！”

    林诗韵轻轻摇了摇头，继续吃起了饭。

    江小白打量了林诗韵一眼。

    能让这女人吃饭的时候，都想着这件事情，看来不简单啊。

    饭后，江小白简单收拾了下，一如既往的帮林诗韵按摩了下脚踝，这期间他还动用了银针。

    因为现在林诗韵肿胀已经很大。

    只有在银针的配合下，才能恢复的更快。

    而在这个期间，电话再次打来。

    林诗韵看到来电，接通了，刚打算说话，突然想到了什么，看向江小白道：“你小点劲儿……别大大了！”

    话音刚刚落下，林诗韵发现电话挂断了。

    林诗韵小嘴张开，最后闭上了美眸。

    天呐。

    现在被误会的越来越深了。

    她现在当面给她妈说和江小白没有半点关系，她妈怕是也不会相信了。

    想着，那美眸忍不住再次瞪了江小白一眼。

    躺枪的江小白一脸无奈。

    他……什么都没做！

    持续片刻后，看林诗韵疼痛减轻后，江小白这才站了起来。

    当下那目光认真的看着脸蛋润红的林诗韵道：“你走路可以，但记得注意休息！”

    “我知道了！”林诗韵再次变成了那种幽幽的口气。

    没错，就是那种说不出的幽怨。

    最可怕的不是江小白的暖，而是她在习惯这种暖。

    这到最后将是什么，她自己非常清楚。

    没错，沉沦！

    而她感觉到自己开始陷进去了。

    想要拔出来，已经很难做到。

    “好了，早点休息吧！”

    江小白看着林诗韵交代了一句后，走向自己的房间。

    林诗韵坐在那里片刻后，这才起身离开。

    房间内，江小白拿着手机，思索了下后，给沐轲拨打了过去。

    电话接通后，江小白直接询问到：“事情调查的怎么样了？”

    他关心的正是苏锦瑜被袭击的事情。

    之前他不在，不清楚的情况下，可以放宽了心，不去多想。

    但这次被他碰到了，而他人还在燕京，便不能坐视不管。

    再怎么说苏锦瑜是他的未婚妻。

    哪怕现在已经没有了名分，但情谊还在呢。

    更何况，这个女人也帮了他不少。

    “还在调查中！”

    沐轲开口道：“因为线索不多，所以多少有些难度！”

    “嗯，有消息了第一时间通知我！”

    江小白说完后便挂断了电话，随后找准一个号码再次拨通了过去。

    电话片刻接通，带着笑意的声音响起：“你这臭小子，怎么想起给我打电话了！”

    江小白脸上同样挂上笑容道：“您不是对毒颇有研究么？我好奇问下，什么毒素可以在体内让血液凝结？”

    “臭小子，你是不是觉得我老了？脑子不好使了？”电话的声音笑骂道：“当然是蛇毒了！”

    “那如果凝结的血液在体内变黑呢？”江小白再次问道。

    这次他说完后，电话的声音沉默了下来道：“新研究的蛇毒？不对，就算是混合，也不应该改变血液颜色！”

    说着那声音带着认真道：“怎么？你见过？”

    “见过！”

    江小白重重点头，说着将今天给鲁小鱼父母医治的事情从头到尾说了出来。

    话音落下，电话另外一边的声音再次沉默。

    良久后，这才响起道：“我需要查询下资料，等有头绪了在和你说！”

    江小白应声后，将电话挂断了。

    接下来他等就行了。

    趁着时间还早，他继续磨练起了太乙灵针。

    一直十一点左右，他这才选择了入睡。

    一夜无话。

    第二天，江小白早早起床。

    本想上个厕所，却发现门反锁着，顿时脸上带着惊讶之色。

    什么情况？

    这可不是林诗韵的作风。

    按照以往，不应该都迟半个小时才会起床么？

    诧异中，他先进了厨房。

    片刻后他听到声响，走出来看了一眼，发现林诗韵咬着嘴唇，捂着肚子走了出来。

    那脸上看上去没有多少的血色。

    “你……你也帮我施针吧！”

    林诗韵说话间，脸蛋微红了下，不免想到了当时自己误会江小白和鲁小鱼的事情。

    “亲戚来了？”江小白眉头挑起。

    “是！”林诗韵咬着嘴唇，瞪了江小白一眼，旋即朝着沙发上走去，最后平躺了下来。

    江小白来到林诗韵跟前，半蹲下来的同时不由开口道：“要不你今天休息休息？”

    “上午可以休息下，但是下午了和别人约了谈收购的事情！”林诗韵直接摇头。

    “做女人本来就挺累的，你这无疑让自己更累！”

    江小白摇了摇头，也不在说什么。

    抬起手的同时银针浮现，先是帮林诗韵施针，随后右手摊开，缓缓放在了那平坦的小腹上。

    要知道林诗韵此刻穿着的可是睡衣，触及之下，他能够清晰的感受到那紧致的肌肤。

    很有弹性，但也带着些许凉意……

