    书房里。

    宋如月正板着脸坐在美人榻上。

    秦二小姐已经回到了床上。

    桌上摆满了丰盛的晚餐，但是并没有人吃。

    宋如月劝说了半天，秦二小姐就是一口也吃不下，回到床上后便闭上了眼睛，怏怏的再也没有说话。

    她以为姐夫走了，今晚再也不会过来了。

    当洛青舟出现在门口时，宋如月顿时冷着脸训斥道：“还知道回来？你这是去城外方便去了吗？”

    躺在床上的秦二小姐, 听到声音，立刻睁开了眼睛。

    洛青舟只得在门口恭声解释道：“肚子不舒服，所以回来的晚了一些。”

    “哼！进来！”

    宋如月说完，突然又满脸嫌弃地瞪着他道：“洗手没？”

    洛青舟道：“洗了，刚刚在院里又洗了一遍。”

    秋儿也在旁边道：“夫人，奴婢刚刚看到姑爷在院里洗的。”

    宋如月冷哼一声, 没再说话。

    洛青舟这才脱了鞋子, 走了进去。

    但进屋后，却不知道该去哪里。

    秦二小姐依旧躺在床上, 一动不动，刚刚才睁开的眼睛，又闭了起来。

    “先吃饭。”

    宋如月语气放缓，指了指桌上的饭菜。

    洛青舟道了谢，走到饭桌前，见上面的饭菜似乎一点都没有动，又转过头，看了她和床上的秦二小姐一眼。

    “我不吃，微墨也没有胃口, 你吃你的。”

    宋如月从榻上拿了一本书, 一边冷着脸说着, 一边翻着书。

    洛青舟鼻中突然嗅到了一股熟悉的味道, 目光看向了桌上的饭菜。

    其中有一大碗骨头汤，里面似乎放了许多药材。

    正是小蝶昨晚从后厨端回去的汤。

    洛青舟坐下, 盛了一碗饭, 正要吃时，秦二小姐的声音突然从屋里传来：“娘亲, 我饿了……”

    宋如月一听，立刻放下手里的书，从榻上下来，满脸笑容地走过去道：“饿了就吃饭，来，娘亲先帮你把衣服披上，待会儿端过来喂你。”

    秦微墨低声道：“娘亲，我想起来，去跟姐夫一起吃。”

    宋如月脸上的笑容顿时消失，眼角抽了抽，沉默了一会儿，方突然转头道：“洛青舟，别把菜弄脏了，让微墨先吃！还有，不准看这里！”

    其实听到秦二小姐说饿了的时候，洛青舟就没敢再动筷了。

    他站起身，走到窗前，背对着里屋, 随手翻看着旁边书架上的书籍。

    宋如月警惕地看了他一眼, 方掀开被子, 把自己的闺女扶了起来，开始给她穿衣服。

    过了片刻。

    母女两人搀扶着，走了过来。

    洛青舟这才放下书，走到桌前，放好了椅子。

    宋如月搀扶着少女，缓缓地坐在了椅子上，然后拿起碗筷，给她夹菜。

    秦微墨转头道：“姐夫，坐。”

    “咳咳！”

    宋如月突然咳嗽一声，瞪了她一眼道：“我都还没坐呢。”

    秦微墨轻声道：“娘亲，时候不早了，爹爹应该也回来了。您快回去吧，免得爹爹孤单。”

    宋如月：“？？？”

    “臭丫头，你是故意要气死娘亲么？”

    美妇人气的胸口发堵，手里的筷子都在哆嗦。

    秦微墨弱弱地道：“娘亲在这里，姐夫不自在，而且娘亲总是要训斥姐夫。娘亲还是回去吧，去陪爹爹……”

    “我不！我偏不！”

    宋如月顿时气极：“我今日偏就不走了，今晚就住在这里了！看你们能把我怎样！”

    秦微墨见她气的不轻，没敢再吭声。

    洛青舟连忙趁机恭敬地道：“岳母大人，我刚好有些困了，想要早些回去休息。要不……”

    “不准！”

    “不……”

    母女两人又异口同声地说了出来，目光一起看向了他。

    一个怒瞪着，一个可怜巴巴。

    洛青舟：“……”

    “我走！”

    宋如月深吸一口气，放下碗筷，径直走向了门口，走到门外时，眼圈顿时一红：“娘亲就是多余的，好吧，娘亲走，娘亲再也不来惹人嫌了……”

    说完，穿上鞋子，伤心而去。

    书房里，安静下来。

    两人面面相觑。

    秦微墨微微蹙眉：“姐夫，微墨没有说娘亲是多余的，也没有嫌弃她……微墨才不是那样的人呢。”

    洛青舟没有回应，默默地拿起了碗筷，帮她夹了点肉和青菜，放在了她的面前，道：“二小姐，先吃饭吧。”

    秦微墨抬起手，有些颤抖，柔声道：“姐夫，你喂我，好不好？”

    洛青舟犹豫了一下，看了一眼关闭的房门，方拿起了碗筷，夹了一块肉，递到了她的嘴边。

    正在此时，“哗”地一声，关闭的窗户突然被人从外面推开！

    宋如月沉着脸站在外面，双眸冷冷地盯着两人。

    洛青舟：“……”

    “身为姐夫，要知道什么该做，什么不该做！陪微墨吃完饭了就主动离开，不要让人来催你，听到了吗？”

    谷釈

    洛青舟连忙道：“青舟待会儿就走。”

    宋如月“哗”地一声关上了窗户，又在外面冷冷地道：“那汤你自己喝，不要喂微墨。”

    说完，外面的脚步声渐渐走远。

    随后，消失不见。

    房间里，两人受此一吓，暂时都没敢再说话。

    洛青舟喂秦二小姐吃着饭，心头想着待会儿借故开溜的事情。

    秦微墨低头吃着饭，心头想着待会该如何把姐夫留下来陪她的事情。

    两人各怀心事，静默无言。

    秦微墨吃了几口，道：“姐夫，微墨饱了，你吃。”

    洛青舟这才坐下吃饭。

    秦微墨坐在那里，安静地看着他，见他吃的差不多了，方伸手帮他盛了一碗汤，放在了他的面前，轻声道：“姐夫，这是娘亲专门让人给你熬的，娘亲今晚本来就要留姐夫吃饭的，所以让珠儿专门去她那里，把这碗汤端来热了。”

    洛青舟闻言愣了一下，看了一眼碗里的汤，然后端起来喝了一口，尝了尝味道，与昨晚小蝶从后厨端回去的一模一样。

    他怔了怔，问道：“二小姐，昨晚小蝶去厨房拿晚饭时，也端回来了这样的汤，味道一模一样的，不是伱吩咐厨房给的吗？”

    秦微墨微怔，随即摇了摇头：“不是微墨吩咐的。”

    洛青舟沉默下来。

    秦微墨微微一笑，道：“娘亲就是那样，见面总是训斥姐夫，其实心里装着姐夫呢。”

    “哗！”

    正在此时，窗户突然再次被人从外面推开。

    宋如月满脸寒霜地站在外面喝道：“胡说什么？娘亲的心里怎么可能装着这臭小子？我呸！”

    洛青舟：“……”

    秦微墨：“……”

    怎么还没走？？？

    “聊天就聊天，不要聊到我身上！背地里说长辈闲话，小心烂舌头！”

    宋如月恨恨说完，“哗”地一声关上了窗户，脚步声快步走远。

    书房里，两人再次面面相觑。

    这一次，两人都没敢再说话了。

    洛青舟低头吃饭，喝汤。

    秦微墨帮他一勺一勺的舀着烫，低声道：“姐夫，多喝点。”

    一大碗的汤很快被洛青舟全部喝完。

    这时，那碗里方露出了除了骨头以外的其他东西。

    都是一些中药。

    秦微墨看了一眼，似乎都认识，笑着念道：“枸杞子、仙茅，肉苁蓉、淫羊藿、巴……”

    念到这里，她脸上的笑容忽地一僵，嘴里的话戛然而止。

    洛青舟见她脸色不对，奇怪道：“二小姐，怎么了？”

    秦微墨白皙的脸颊，瞬间染上了两抹红晕，目光看向了别处，低声道：“没，没事，姐夫……快吃吧……”

    洛青舟把碗里最后的一点汤给喝完了，一滴不剩，道：“我吃完了。”

    秦微墨红着俏脸看着他，忍不住问道：“姐夫，你昨晚喝了这汤，今天……有没有什么……什么特别的反应？”

    洛青舟愣了一下，道：“没有啊。这汤怎么了？应该是补身体的汤吧？”

    少女低头，红着脸蛋儿道：“嗯……补身体的……”

    娘亲……怎么能这样啊。

    洛青舟站起身，收起了碗筷，道：“二小姐，你累了吗？要不要去床上休息？”

    “床……床上？哦……”

    少女看起来有些魂不守舍，刚站起来，忽地身子一软，就要摔倒在地上。

    洛青舟眼疾手快，一把抱住了她，道：“二小姐别急，我扶你过去。”

    本想搀扶着少女过去，但少女的双腿似乎也软的没有力气了。

    洛青舟无奈，只得道：“二小姐，要不，我抱你过去吧？”

    秦微墨含羞带怯，低声道：“嗯。”

    “得罪了。”

    洛青舟一把横抱起了她，娇弱无骨，几乎没有重量。

    把她送到了里屋的床上，正要喊秋儿进来帮她脱衣服时，少女突然伸手抓住了他的手，柔声道：“姐夫，别走……”

    洛青舟道：“我去喊秋儿进来给你脱衣服。”

    少女依旧紧紧抓着他的手，似乎生怕他一离开就再也不会回来了，颤声道：“姐夫，你……你可以帮微墨的……”

    洛青舟：“……”

    他转头看去，床上的少女满脸红晕，娇羞动人，双眸却勇敢地看着他。

    不知为何，洛青舟腹中忽地蹿起一股热流，直抵脑门。

    他顿时有些头晕目眩，热血急涌。

    “姐夫，外衣……”

    少女睫毛颤动，羞声道。

    洛青舟这才反应过来，“哦”了一声，帮她脱掉了外面裹着的厚厚狐裘，放在了旁边的软椅上。

    少女坐在床上，又微微垂下了浓密乌黑的睫毛，抬起了脚，咬了咬嘴唇：“姐夫，袜子……”

    那纤秀小巧的少女玉足上，裹着一双雪白的罗袜，看着纯白可爱，一尘不染。

    洛青舟腹部的热意越来越浓，脑中感觉也有些混乱，全身气血沸腾，身子发烫，脸颊涨红。

    看着眼前纤巧可爱的少女玉足，和那双楚楚动人的眸子，以及那张羞涩娇美的小脸，他竟不知觉地咽了下口水。

    “姐夫，脱……”

    少女轻咬粉唇，羞涩地道。

