    第564章讥讽

    顾云娇想了想，“明天我再过去看看，要是真好了，就不必吃汤剂了，只将我做的散剂吃完就行。”

    林烁点头。

    接着江宥之提议道：“在这屋子里有什么趣味，不如我们三个一起出去走走。这里虽然能看到到梅花，却闻不到香味。”

    顾云娇朝长公主的方向看了一眼,摇摇头，小声道：“长公主应该是特地为你办的赏梅宴，你只顾着陪我，岂不是辜负了她的心意，你和林大哥去忙你们的，不用管我。”

    长公主特意办这个宴会，不就是让江宥之结识京城的权贵子弟,好快速在这个圈子里立足么？

    林烁笑起来,“顾大夫真是水晶心肝的聪明人儿。”

    他拉着江宥之，“走吧三郎，我给你介绍几个好友。”

    江宥之对与这些权贵子弟打交道丝毫不感兴趣，他也不想扔下顾云娇一个人。可就像顾云娇说的，他不能辜负了长公主的好意。

    他犹豫着想走又不想走。

    正在这时，杨莹过来了，先看了眼江宥之，又瞄了下林烁，这才怯怯的对顾云娇道：“我是杨家的。”她转身朝杨氏的方向指了指，“那是我姑祖母。”

    顾云娇几天前还和杨氏在一个桌上打过牌，一起投喂过长公主，自然认得。

    杨莹道：“那些姑娘们，叫你过去玩儿呢。”

    顾云娇便对江宥之笑，“这下你放心了吧。”

    林烁笑着将江宥之拉走了。

    顾云娇随着杨莹往严珮他们这边过来。

    才走到跟前，就见一个姑娘目光不善的看着她。

    这时严珮过来，拉着她的手笑道：“顾小姐不认识我吧,我叫严珮。”

    她接着指指刚才瞪着顾云娇的那姑娘,“这位是凌薇。”她呵呵一笑，“说起来,你们还是亲戚呢。”

    “这位马上就要嫁进国公府了。”

    顾云娇礼貌的朝凌薇点点头，凌薇冷哼一声将头转到一边。

    严珮一笑拉着顾云娇与她们围坐在一起，仿佛十分热情。

    这些小姐们，很快就谈起了衣裳首饰胭脂香粉这些她们感兴趣的东西。

    一个小姐道：“对了，我昨个终于买到了庆宝斋的桂花香水，我家的小厮一大早就去排队了，不然还抢不到呢，听说又断货了。”

    另一个凑过去，在她身边嗅了嗅，“难怪呢，我说你身上怎么有种桂花味，好香。”

    “咱们女孩子还是适合这些花香，比那烟熏火燎的香料味道清爽多了。”

    严珮道：“那也不一定只有花香才好，我家里有一瓶檀香味的香水，我觉着比檀香烧起来好闻多了，比桂花香又厚重些，总之很好。”

    凌薇懒懒的道：“还是皇后娘娘的茉莉花香水好闻,我倒是喜欢那个味道。”

    皇后是她姑祖母,她最喜欢将皇后抬出来。

    顾云娇听她们说话，默不作声。

    严珮突然看向顾云娇，眼里含着一丝嘲弄，“不知顾小姐用什么香水？”

    顾云娇还没说话，凌薇就阴阳怪气的道：“顾小姐只怕都不知道香水是什么吧！”

    (本章完)

