    轰！

    凌钟铉一掌拍出，强横的天河真气轰然而出，将幽泉谷两侧的牌楼轰成碎片，随后大步向前，进入山谷。

    山谷之中，笼罩着一层淡淡的血色雾气，遮挡视线，离得稍远，眼前便一阵朦胧，这是血阴宗的九阴血河大阵，里面隐藏着大量机关陷阱，还有许多高手藏匿其中等待机会偷袭。

    “吕东陵，还不赶快滚出来，和我一决高下！”凌钟铉须飞扬，哈哈大笑，臻至练气巅峰的雄浑真气左右横扫，将遇上的机关陷阱全部扫飞。直接冲入血河大阵之中。

    他修炼的是真武宗三功六典之一的天河藏渊功，真气的雄浑程度仅在地仙级武学黑水玄功之下。

    嗖嗖嗖嗖！

    他全力的爆下，真气宛如天河之水，源源不绝，机关陷阱、滚石钉耙，在这汹涌的真气轰击下，像是强弓硬弩，飞出老远，如呼啸的巨箭砸在远处的巨木上，出咔嚓的声响，将巨木击断。一片狼藉。

    一些血阴宗弟子藏在暗处准备偷袭，冷不防被这些机关碎石击中，出阵阵的惨叫，浑身被碎石穿出无数血洞，死的十分凄惨。

    藏在暗处观察战斗的一些武者见到这一幕，顿时倒吸一口凉气，心中无比的震撼，他们大部分来自云州的各大世家，最强的武力也不过是练气五重左右的强者，哪里见过练气巅峰的准宗师全力爆所造成的破坏力。

    “真武宗果然是云州第一大派，三长老凌钟铉就如此的厉害，那炼神境界的二长老、大长老以及宗主张道玄，岂不是厉害的没边了？”

    “云州第一高手，张道玄当之无愧，不过代州六圣教的玄圣也不弱。”

    “耳听为虚眼见为实，他们再厉害也只是传言，凌钟铉现在展现的实力，整个襄平郡的高手加起来也不是他的对手！这才是真正的强者！”

    杨振庭带着大群弟子紧紧的跟在凌钟铉的身后，有练气巅峰的长老冲在最前，血阴宗的九阴血河大阵一点作用都没有挥出来，就被扫得七零八落，守阵的血阴宗弟子也死伤惨重。进入山谷之后，一股浓郁至极的血腥气扑鼻而来，让人头晕目眩，放眼望去，眼前一片血色，整个幽泉谷，仿佛血海一般。

    上古时期的大阵，能移星换斗威力通天彻地，不过自从上古破灭之后，除了用来厮杀战斗的合击战阵之外，其他的大阵大部分失传，残留下来的阵法基本上只有镇压困敌之法，杀伤力不足。

    血阴宗的九阴血河大阵能让人陷入血海幻觉之中，用来守护山门可以抵御寻常的练气强者，但面对凌钟铉，根本不起作用，凌钟铉虽然限于年老体衰的原因无法突破炼神境界，但修为更加的浑厚，已经触摸到冥冥中的灵魂之力，练出了先天神念。

    任何幻觉被先天神念一扫，顿时无所遁形。

    “呵！血阴宗的三长老出来了！”

    躲在大阵之中准备偷袭的血阴宗三长老薛舟山看着藏身在周围的弟子纷纷惨死，心中滴血，现在幽泉谷中剩下的弟子，都是血阴宗的核心精英，平时折损一个就能震动门派，现在这些精英大批的死亡，门派的元气迅失去，如果这些弟子死光，血阴宗还怎么号称大派？

    薛舟山按耐不住心头怒火，怒吼一声，冲了出来，他是练气四重的强者，凝血气功威震云州，名声不小，他一出现，就被远处观战的武者认了出来。

    “藏头露尾的老鼠，终于舍得出来了吗？”凌钟铉嘿嘿冷笑，不过他没有出手，按照事先的吩咐，杨振庭迎了上去。

    他修炼的是真武宗三功六典之中，六典之阴阳灭世掌！一出手，铺天盖地的阴阳真气恍如磨盘，酝酿着毁天灭地的气息，朝着薛舟山轰击而去。

    薛舟山怒火顿时平息下来，神色略带惊慌，他的实力比起杨振庭远远不如，不过此时已经冲了出来，无法躲闪，只能全力的催动凝血真气，两手在四周一抓，一股强大的吸力从双手出，呼呼呼呼，将九阴血河大阵中的血气抽取而来，凝成几条血色长龙，盘旋在半空中死死的抵挡住阴阳真气。

    杨振庭眉头一皱，冷哼一声，一掌劈出，阴阳真气左右一转，就像是磨盘一样，将血色长龙磨成碎片。

    凝血气功能凝聚血气，操纵武者体内的血液，能不动声色间杀人于无形之中，是一门极为玄妙的上乘武功，不过杨振庭意念护身，薛舟山根本无法撼动他身上的气血。

    郭龙真距离他们不远，当薛舟山施展凝血气功之时，血气不受控制的鼓荡起来，有种破体而出的感觉。

    “能成为练气强者，果然不是易于之辈！”郭龙真心中感叹。

    破了血色长龙之后，杨振庭欺身而上，将阴阳灭世掌的毁灭力量挥的淋漓尽致，一招一式，无不崩天裂地，磨灭乾坤。

    薛舟山勉强支撑十几招，就再也撑不住，被杨振庭一掌轰在胸膛，阴阳真气轻轻一搓，浑身血肉化为飞灰。

    打死薛舟山之后，剩下的血阴宗弟子就像是待宰的羔羊，被赵无极和司徒兰带着众多内门弟子全部击杀。

    死了大量弟子之后，血阴宗其他人不断的收缩，仿佛在等待着什么。

    无论这些人有什么阴谋，凌钟铉都不在意，有他和杨振庭两个人压阵，实力稳稳的碾压血阴宗所有高手。

    轰隆！

    天河真气大浪席卷，将九阴血河大阵彻底打破，浓郁的血腥气息逐渐的消散，原本显得有些暗红色的空气也恢复了正常。

    眼前的山谷，恢复了原本的景色，郭龙真向前望去，看到十几座大殿连绵，不少血阴宗弟子匆忙的在大殿中收拾东西，将所有珍贵的灵药矿石收走准备逃跑。

    “九阴血河大阵被攻破，血阴宗要完了！这时候就算吕东陵出手将凌钟铉击败也无济于事！”

    “是啊！连山门都守不住的门派，还有多少弟子会认为这个门派有前途呢？”

    暗处观战的武者见到这一幕，都暗叹一声，在襄平郡盘踞百年的中型门派，眼看就这么烟消云散，这些出身大势力的武者无不兔死狗悲，腹诽真武宗的霸道。

    即使血阴宗的功法再怎么邪恶，也没有用来危害大洪王朝的子民，说到底，真武宗作为云州霸主，不会坐视云州之内有威胁到它地位的门派出现。

    这次剿灭血阴宗，除了得到上古矿洞中的玄铁精矿之外，还在云州其他势力面前狠狠地立威，震慑不服。

    “凌钟铉！你们真武宗欺人太甚！”

    这时，一声雷霆怒喝传来，伴随着声音，十几个身影闪电般呼啸而至，声音未落，一声龙吟，一道粗壮的血色长龙越过长空，朝着凌钟铉轰杀而去。

    血色长龙仿佛来自地狱，凝聚了世间万恶，充满了凶狠恶毒的气息，郭龙真只是看了一眼，心中就升腾一种嗜血破坏的**。

    凌钟铉哈哈大笑，不闪不避，双掌向前简单的一推，滚滚的天河真气形成一道波浪，和血色长龙轰然相撞。

    天河藏渊功乃是人王级绝学，以浩瀚如天河的真气著称，要想挥这门绝学的威力，招式越简单越好，招式都是末节。

    在硬碰硬的情况下，天河藏渊功完全的挥出威力，不在地仙级神功之下。

    血色长龙和天河真气相撞，一股恐怖的震荡波轰然爆裂，泥土飞溅，碎石呼啸，整个山谷都在回荡着嗡嗡震响。

    “你终于舍得出来了！吕宗主，如果你现在束手就擒，我可以禀报大长老留你一命！”凌钟铉捋须笑道。

    出现的十几人之中，为的正是血阴宗宗主吕东陵，他身穿紫色长袍，腰间挂着一柄弯刀，面色难看，看着眼前被打成稀烂的山门大阵，已经怒到了极致。

    “废话少说，毁我山门，杀我弟子，我和你们真武宗此仇不共戴天！今天就算血阴宗被灭，我也要杀了你这个老匹夫！”

    吕东陵咬牙切齿的说道，随后右手一挥，血阴宗剩下的三个长老，数个真传弟子带着其他武者怒吼着扑来。

    将凝血气功催动到极致，吕东陵也随之动手，抽起弯刀，空中顿时出现一轮淡红色的弯月，摄人心魄，刀光一闪，便诡异的出现在凌钟铉的身边。