    硫磺可是引火之物，虽然说这夯土城墙上面到现在为止也没有什么东西能够燃烧的。

    但是这里毕竟站着这么多的士兵，真要是一把火烧起来的话，恐怕还是会给他们造成不小的混乱的。

    “好像是那东西发出来的味道！”

    听到了崔秀实的话，他身边站着的几个士兵立刻朝着四周检查了一番。

    “不好，快把那东西给我丢出去！”

    崔秀实虽然也不知道这东西到底是做什么的，但是汉军费了这么大的力气把他们丢过来，很显然这玩意儿应该是汉军的一种武器。

    再想想刚才汉军弄出来的打雷一样的声音，他的心里面儿立刻就有一种不祥的预感。

    只不过现在这个时候，他的反应已经太慢了。

    “轰——”

    一道剧烈的爆炸声，直接在崔秀实身旁不到五丈远的地方响起。

    这可能是崔秀实这辈子距离死亡最近的一次了，他整个人甚至都没反应过来到底是怎么回事儿，就已经被一股巨大的气浪直接掀翻在地。

    这一声爆炸声就像是进攻的号角一样，紧接着就是一阵连续不断的爆炸声。

    卫氏朝鲜的这些士兵们，从来也没有见过这样的武器，所以这导致他们根本不知道自己在面对这样的武器的时候，到底应该如何防备。

    每个炸药包里，除了装填了大约20斤的颗粒火药之外，还在里面塞了大量的铁钉之类的东西。

    在火药爆炸的一瞬间，里面包裹着的那些铁钉以一种可怕的力量开始向四周漫射。

    在火药的推动之下，这些铁钉的杀伤力完全不输于被强弩发射出来的箭矢。

    基本上，方圆三丈范围之内的所有人畜，只要挨上一下，立刻就被开出一个贯通的伤口。

    等到爆炸声停止之后，整个夯土城墙之后，已经哀嚎之声遍地了。

    但是这还不是最恐怖的，等到崔秀实好不容易再次站起来的时候，他这才发现。

    他们费了好大力气修起来的这座城墙上面，居然已经被炸开了几道巨大的豁口。

    “来人，给我整军杀出去！”

    多年的戎马生涯，还是让崔秀实在第一时间就做出了正确的决定。

    只不过，天才的战术也需要有人去执行。

    那些卫氏朝鲜的士兵们，已经被刚才突如其来的爆炸直接给打蒙了。

    这一时之间，又哪里能够集合的起来？

    汉军可不会给他们喘息的机会，经过了刚才的一轮射击之后，那些火器营的士兵们立刻就已经做出了调整。

    崔秀实正咆哮着，想让自己的副将们帮助他一起整军的时候，第二轮的炸药包已经落到了他们的头顶上。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    剧烈的爆炸声再次响起，在死亡的恐惧之下，已经开始有士兵在准备逃离了。

    恐惧这种东西是会传染的，尤其是在面临这种他们根本没办法理解的攻击方式之下。

    “他们是魔鬼的使者！他们是魔鬼的使者！”

    和草原上的那些蒙昧民族差不多，卫氏朝鲜的绝大多数百姓们，信仰的也都是萨满教。

    在他们根本没办法理解的火药武器的面前，他们立刻就把这所有的一切都归咎于神神鬼鬼。

    一个已经被吓破了胆的士兵随口喊出的一句话，彻底的点燃了那种恐怖的情绪。

    崔秀实甚至根本来不及发出任何的将令，他手底下的士兵们已经开始大规模的溃逃了。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    看着那些只会狼狈逃窜的士兵，再看看那些严阵以待的汉军。

    披头散发的崔秀实无力的站在原地，发出了一阵悲凉的笑声。

    这就是卫氏朝鲜和汉军的对战吗？

    现在这个时候他算是彻底的明白了，难怪那些汉军都已经来了这么多天了，可是他们却始终看着自己在这里傻傻的修筑城墙。

    说了半天，自己修建的这堵城墙在人家的面前，根本就是一个赤裸裸的笑话。

    枉他还一直以为是因为自己这边实力强大，所以让那些汉军们投鼠忌器一时之间也不敢轻举妄动。

    现在这个时候，他算是彻底的明白了两个成语，一个叫做坐井观天，另外一个，叫做夏虫不可语冰……

    “将军，我们快撤吧。”

    眼看着士兵们都已经开始溃逃了，现在这个时候兵败如山倒，他们根本已经无力阻挡了，崔秀实身边的亲卫们赶忙对崔秀实说道。

    “撤？往哪撤？在这样的武器面前，就算是我们逃到天涯海角又能怎么样？”

    崔秀实颓然的坐在了地上，往日的骄傲，对于现在的他来说，更像是一种无言的讽刺。

    他一直以为自己应该也算是一代名将了，就算是和汉朝的那些将军们比起来，应当也不落下风。

    听说了匈奴人接连战败之后，他甚至一度以为，匈奴人之所以失败，那是因为他们的首领和领军大将实在是太蠢了。

    到了现在他才明白，匈奴人的失败不是因为他们自己太蠢了，而是因为这些汉军实在是太强了。

    “这仗打的还真是无聊啊……”

    远远的，看着那些卫氏朝鲜的士兵们居然已经开始逃窜了，元青忽然感觉一阵的意兴阑珊。

    自从火药武器开始普及之后，这打仗好像一下子就变了味道。

    虽然，他们获取胜利的速度得到了大大的提升，但是，元青却忽然觉得，这仗打的真的是越来越乏味了。

    这以前的时候白刀子进，红刀子出，双方打的是有来有往。

    那样血肉横飞的战场，才是他心目中真正的战场。

    但是，他自己也明白，恐怕从今以后那样的战场真的要不复存在了。

    “侯爷，咱们还是快追吧，要是再不追的话，那些乌龟王八蛋可就不知道跑到哪儿去了。”

    钟离彦可没有元青这么多的感慨，他的这句话也说出了绝大部分士兵的心声。

    他们可没有那么多的英雄情节，他们想的只是敌人的脑袋而已。

    现在这个时候，那些敌人早就已经吓破胆了。

    只要能够追上去，给他们补上一刀，拿回长安城去，那可就是20贯铜钱。

    现在这漫山遍野乱跑的那些卫氏朝鲜的士兵，在他们看来那可不是敌人，那是行走的20贯钱啊！

