    千古艰难唯一战，囚兽尤有万险劫。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    大6鼎鼎有名的十名排位金丹，千辛万苦，前后历时几个月，谋划许久，手段尽出，布设陷阱，但是，对战暴恐之时，依然如履薄冰，丝毫也不敢大意。

    尤其是孙豪，需要眼明手快，及时射出利箭，阻扰暴恐的蹬踏动作。

    其他修士也不轻松。

    陷阱需要加固，泥沼需要补充，还需要保持对暴恐的有效打击，千方百计干扰它的战斗状态。

    要不然，很难困得住大家伙。

    暴恐的能力，再度让修士们为之心惊。

    孙豪每一箭射出，角度和位置都十分到位，总是能找到前一箭的射击部位，但是，暴恐坚韧的皮质不仅仅是防御能力强悍的出奇，而且还具备十分恐怖的恢复能力。

    只要甩脱利箭，再次抬脚时，暴恐的巨足就已经完全恢复，哪怕孙豪射中同一部位，也没有什么特殊效果。

    暴恐的头颅，被朱玲携手王远牵制住了。

    每每只要暴恐甩头，撞击陷阱的时候，王远就会动眉间竖目，让它瞬间失神，然后朱玲就会大力劈腿，强势将其头颅击沉。

    几个魔修还有月大勇和易路灯火，则全力配合孙豪，动青木囚笼，缠住了暴恐凶悍的尾巴，几名修士真元齐齐动，借助孙豪形成的强力青藤，才勉强让暴恐甩动不了巨尾。

    而单涫涫，则不停补充被巨恐消耗掉的海水泥沼，让陷阱之中的泥沼越来越深，逐渐掩盖到了巨恐的大腿部位。

    唯一比较轻松的，就是智痴，当然，还有懵懵懂懂，已经不懂如何战斗的深蓝和小火、边牧。

    智痴双目之中，精光闪闪，一直在十分认真地观察战场。嘴里好像也在念念有词，在推演如何获取战胜之机。

    土狗边牧在卖力地夸奖朱玲那双举世无双的**。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    倒是小火，站在孙豪的肩头，按照孙豪的交代。偶尔做出一个吞咽动作。

    虽然不能吞入暴恐，但总可以让暴恐瞬间失神，减轻王远和朱玲的压力。

    智痴一直没有出手，没有找到暴恐的弱点，出手强攻效果也不会太好。

    暴恐的精力好像无穷无尽。

    排位金丹手段尽出。短时间内，奈何它不得。

    而且，看它的状态，恐怕金丹修士们真元耗尽，它还依然会生龙活虎。

    巨恐霸王之威，让金丹修士们为之感概。

    久战不下，眼看孙豪每每都十分紧张地射击暴恐，小火心中不由稍稍一动，悄悄地，放出了几只自己培养的虱子。

    这玩意儿有一定的瞌睡功能。小火的想法是能不能让暴恐的反应力变慢一些，让孙豪更能射中目标。

    无声无形的虱子悄悄地跳了过去。

    世间生物各有本能，各有造物特色，排位金丹们很难做到的事，小火培养的虱子很容易就做到了。

    或许排位金丹们很厉害，或许智痴算无遗策，但是，战斗良久，依然没能找到暴恐的丝毫弱点。

    但是虱子跳到暴恐身上之后，自然而然地。找到了自己最能钻进暴恐体内的部位。

    不是智痴怀疑的腔口部位，也不是**部位。

    小火现，虱子汇聚到了暴恐两只并不是很强壮的前肢根部，然后开始往里边钻。

    虱子无形。个头相比暴恐实在是不值一提，暴恐只觉得的身上稍稍麻痒，虱子已经钻入体内。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    暴恐觉得自己有点困了。

    摆摆头，赶走若有若无的困意，暴恐仰天一声咆哮，恢复了正常。

    而刚刚冲进暴恐体内的几只虱子。却是无疾而终，跟小火失去了联系。

    小火有点灰心丧气，自己的小虱子防御力太弱，居然经受不住暴恐血液之中的气息冲击，刚刚进入暴恐体内，就呜呼哀哉。

    只不过，小虱子倒是无疑之间找到了暴恐可能的弱点，小火想了想，心中说道：“哥，大家伙前肢根部，应该是它全身防御力最弱的部位。”

    持弓射击的孙豪心中不由一动。

    双目神光一闪，从暴恐前肢上一扫而过。

    暴恐的前肢已经弱化，只不过比普通人大腿稍粗，相比其庞大的体型，的确是毫不起眼。

    前肢根部更是跟身体其他部位没有丝毫差异，看不出任何异常。

    小火怎么知道那是暴恐的弱点？

    孙豪心中迅闪过一丝疑惑，但马上把这一丝疑惑抛到了一边，小火是怎么知道的不重要，重要的是小火绝对不会骗自己，那么，很有可能前肢根部就真正是暴恐身体最弱的部位了。

    不动声色，继续配合小队成员一刻不停向暴恐动猛攻，孙豪神识之中，却传音说道：“智痴，暴恐的弱点就是前肢根部。”

    魂智痴眼睛一亮，他并没有问孙豪是怎么现弱点所在的，而是迅开始计算，应该怎么做才能一击建功。

    又一次，暴恐被朱玲高高扬起的**劈中了头部，被劈的稍稍有点晕。

    小火此时，又扔出了几只虱子，悄悄地跳到暴恐身上，跑到了前肢根部。

    暴恐愤怒的，用前肢拍打着自己的****。

    智痴却是终于现，暴恐貌似愤怒的动作，其实乃是掩饰自己身上的缺陷。

    拍打了几下，暴恐猛地抬脚，再次蹬踏而出。

    按照修士的进攻节奏，此时，会有利矢阻击它的巨足。

    然而，等它巨足抬起，猛地只觉得身上稍稍一僵，有点动弹不得。

    智痴出手，手中白光一闪，暴恐瞬间失神。

    摆动大脑袋，试图把失神感驱赶出去。

    王远一声暴喝：“竖眼看千古。”

    摇身一变，化身龙蟾，悠悠一眼望去。

    暴恐只觉得自己瞬间在岁月之中老去，行动不畅，不由又是一个失神。

    被藤蔓拉住的尾巴上，猛地传来巨大的拉扯之力。

    失神之中的暴恐不由自主地被拉得高高立起。

    一个前空翻，朱玲**横扫，一连串腿影击打在了暴恐的颌下。

    每一腿下去，暴恐巨大的身躯都稍稍向后仰起一点。

    就在瞬间失神的那一刹那，各种攻击连续降临，海神小队配合的相当默契。

    暴恐不由自主地直立而起，两只前肢完全暴露在大家的视线之中。

    空中洁白的光华一闪，一道闪亮的弧线划过。

    一直在月大勇指尖高转动的术刀，猛地从暴恐前肢根部一划而过。

    大勇飞刀，例无虚。

    不到必要的时候不，没找到敌人弱点的时候不。

    则必中。

    相传月大勇少年之时有奇遇，手中飞刀传自上古时期的“多情小李”。

    飞刀一出，例无虚。

    血花飞溅，还没有完全回过神来的暴恐，第一次负伤。

    惊天怒吼，暴恐猛地甩头，想从失神状态之中苏醒过来。

    山峰之上，孙豪双目神光闪闪，紧紧盯住大勇飞刀划过的血花。

    时间好像在此一刻变慢，血花好像定格在了空中，孙豪的身躯微微颤动，好像从不同的角度，不同的方向同时瞄准了大勇飞刀划出的细小伤口。

    “万里起云烟”。

    手轻轻一松，定格的时间，定格的画面之中，三根箭矢从孙豪黄色弓身上射了出去。

    然后，画面好像瞬间活了过来。

    孙豪指尖崩的一声轻响，三道云烟已经迅雷不及掩耳之势直接射杀而来。

    还没有从僵直状态中完全恢复的暴恐只觉得前肢根部一疼。

    然后，不由自主爆一声惊天怒吼。

    三道云烟，空中连成一条直线，一条顶着一条。

    噗的一声，从月大勇划过的细小伤口之中，射杀而入。

    暴恐怒吼声中，三道云烟已经完全没人它庞大的体躯之内，最前面的一根利矢更是被后面两根利矢推动的直接贯入了恐兽的心脏。

    泪泪金色血液顺着箭矢，顺着月大勇划破的伤口流淌出来，空中瞬间充斥了一股十分暴戾的恐怖气息。

    狠狠一摆头，暴恐彻底从失神状态清醒，巨足猛地蹬向陷阱之壁。

    智痴一声暴喝：“走。”

    峡谷两边，修士们齐齐腾身，向暴恐冲过来的峡谷那一头狂奔而去。(未完待续。)