    第362章 神农祖器

    嗡！

    一尊大鼎立足虚空，洒落朦胧的神光。

    这一股神光挡住了外面肆虐的雷霆，居然防御住了。

    柳青呆呆的看着头顶上的一尊大鼎，完全跟神农鼎一模一样。

    简直就是一个模子刻画出来的，难道，是复制品？

    而且从气息来看，跟神农鼎是一样的。

    这让他有些懵了，暗暗查看体内混沌中，神农鼎还好好的在混沌中蕴养着自己呢。

    可眼前的大鼎又是怎么回事，难道世上有着两座神农鼎不成？

    “是祖器！”

    蛮牛激动的大喊。

    连蛮珠都一样激动万分的看着那神秘的大鼎。

    “祖器？”柳青若有所思。

    蛮牛点头兴奋道：“没错，就是烈山氏的祖器，传闻是始祖神农氏炼制出来的强大祖器。”

    “它有着无上伟力，能够镇压一方，只要激活了祖器，就算是万年巨兽都能够重创。”

    蛮牛说的很激动。

    但柳青却听明白了。

    这尊大鼎，确确实实是神农鼎，而且还是神农氏打造出来的没错。

    但他手里面的神农鼎又是咋回事，难道是复制品？

    或者说，系统给了一件假货？

    正疑问呢，突然体内传来一丝丝震动，神农鼎忽然产生了某种变化，发出一阵阵嗡鸣声。

    它仿佛感应到了什么，产生了共鸣。

    嗡！

    此时，虚空上的祖器大鼎忽然剧烈震动起来，发出朦胧的光芒，好像有了某种感应一样。

    柳青愣了下，察觉到体内的神农鼎和眼前的烈山氏祖器有了某种奇妙的共鸣产生。

    但他还是压制了下去，隔断了两者的联系和共鸣。

    现在可不是乱来的时候，人家正在用祖器对抗雷蛇，若是突然弄出了大问题来真的乐子就大了。

    不过柳青还是注意上了那尊祖器大鼎，确实是神农鼎没错。

    但仔细一观察就会发现，两者其实有着一丝不同。

    在柳青手里面的神农鼎，似乎是一个躯壳，没有了核心。

    而眼前的神农鼎，就像是一个核心，蕴含着真正神农鼎的强大武力。

    这一想就明白过来了。

    其实神农鼎早就被分成了两个部分，一个是外壳，一个是内核。

    就像是一部电脑，只有一个主机外壳，却没有里面的电脑核心组件所以基本上等于摆设了。

    眼前的神农鼎就是真正的核心。

    “吼！”

    那边，面对烈山氏的祖器，雷蛇发出了震耳欲聋的咆哮声。

    它显得格外忌惮，脑袋曾经被这口大鼎打裂过，受过重伤，现在见到祖器自然有些忌惮。

    轰！

    它突然一甩尾巴，重重的轰击在了山体之上，打得地动山摇。

    若非神农鼎镇压着，可能整座山体都被它一击轰爆了。

    那样一来就会死伤无数，基本上可以灭绝了。

    “雷蛇，你我井水不犯河水，立刻退去。”

    烈山族长立在虚空，手里托着神农鼎，目光严厉的警告着外面的雷蛇让它知难而退。

    只是雷蛇虽然忌惮，却没有褪去。

    它被人从沉眠中惊醒过来，本来就处于一种极度狂暴的愤怒状态中。

    更何况每次苏醒都要大量的进食才会继续回去沉眠。

    所以，眼前的烈山氏就是雷蛇狩猎的目标，想要吞光了里面的所有人族才会回去继续沉睡。

    但有着一口神农鼎在让它很迟疑。

    “不走，那就不死不休。”

    烈山族长也恼火了，吓不走，那就来真的吧。

    轰！

    “动手！”

    他大吼一声，燃烧血脉之力唤醒手里的祖器，手持大鼎直接冲向了那条雷蛇。

    另外的八位族老同时出手，八道人影齐齐围住了雷蛇，同一时间对着雷蛇发起了猛攻。

    轰，轰，轰...

    “嘶...吼！”

    雷蛇怒吼，陷入狂暴的雷蛇再也没有一点顾忌，无尽的雷光瞬间爆发，淹没了八方。

    雷霆肆虐，所到之处万物尽毁。

    那强大的雷光轰在列山城，却被一道光芒挡住了。

    没有人知道，这一道光芒其实有着另外一股力量参入其中。

    若是单单靠着祖器的力量是无法阻挡雷蛇轰击列山城的。

    毕竟烈山族长正在同雷蛇交战无法分出更多的力量过来，本来心中着急，却看见毫发无损后松了口气。

    他也很诧异，祖器的力量大部分在他这里激战消耗着，列山城那里没多大的余力守护啊。

    为何那一道光芒反而挡住了雷蛇的攻击？

    虽然疑惑不解，但顾不得思考，眼下解决这条雷蛇才是正理。

    轰！

    一声爆炸，雷光肆虐。

    只见一道苍老的身影道飞出来，洒落一条鲜红的血迹。

    有族老受了重伤，被雷蛇击中后坠落下来。

    轰隆隆...

    大战仍旧继续，愈发的激烈了。

    城外，山崩地裂。

    漫天的雷光肆虐，有强大的光芒扫过，石峰，山体一一被轰击成了粉末。

    雷蛇的强大深深的震撼了所有人。

    整个列山城瑟瑟的晃动，山体都要崩塌了一样。

    恐怖的一幕惊呆了无数部落的族人，无一不是被震得呆若木鸡。

    恐惧，害怕，惊恐等等不一而足。

    没办法，面对山海雷蛇这样的可怕巨兽根本难以抗衡。

    就算是有着八位族老，甚至请出了祖器仍旧无法抗衡那条可怕的万年巨兽雷蛇。

    这条雷蛇，活了至少三万年岁月，成长到了一个可怕的程度。

    它浑身上下鳞片坚固，防御力惊人，轰击在上面完全没办法留下一丝一毫的伤痕。

    唯有祖器才能让它受伤，但也仅仅是受伤而已。

    想要击败雷蛇根本没有这个能力。

    柳青默默的观战了一会，基本上确定烈山族长等人无法抗衡雷蛇了。

    刚才就是他悄然的出手挡住了雷蛇肆虐的雷电之力，才没有伤及列山城的其他无辜之人。

    无人知道，若没有柳青出手暗中阻挡，可能整个列山城要被轰成两半，甚至山体都直接崩塌。

    这样打下去，列山城都不用要了，里面的上百万人都会惨死在这里，埋在山体废墟之中。

    “好可怕的雷蛇。”

    蛮牛呆呆的看着外面的可怕雷蛇，居然将几位族老先后重创。

    眼看着就要支撑不住了。

    “大人，您能对付这条雷蛇吗？”

    很快，蛮牛醒悟过来，满含期望的看着柳青。

    或许只有这位有能力击败雷蛇？

    这是蛮牛内心的一种直觉，一种信心。

    因为他修炼了山海炼体术，更加觉得柳青的强大和深不可测。

    “巨兽是小事，我正在寻找着暗中的异族。”

    柳青语气平静的开口解释一句。

    这话让蛮牛心中轻松不少，能对付就好。

    对于雷蛇这只山海巨兽，柳青根本没有放在心上。

    他真正的注意力放在了隐藏在四周暗中的异族强者，那才是威胁。

    那条雷蛇一根手指就能镇压下去，先找出暗中隐藏搞事的异族解决了才是正确的。

    不然总是隐藏在暗中让人很不爽。

    唰！

    突然，一道若有若无的波动一闪而逝。

    “找到你了。”

    柳青双眼一亮，终于捕捉到了隐藏的异族。

    这一波稳了。

    (本章完)

