    无边无际的黑暗里。

    气氛压抑到极点，散发着恐怖的诅咒气息，令人的灵魂剧烈颤栗起来。在那巨大、似无限般大的高低不平磨碎面上，立着一排排可怕至极的磨齿。

    磨齿密密麻麻，并不锋利，但是闪烁诡异之光，弥漫出一层层的黑色粒子。这些如粉尘般弥漫的黑色粒子，可以说就是黑纹诅咒的本源，通过诡异的磨齿直接种在灵魂上，甚至让黑色粒子与灵魂融为一体。

    正是因为黑色粒子与灵魂融为一体，不分你我，不分彼此，方无解！

    因而拥有永生永世不可磨灭的特性。

    封青岩暂称其为不灭魔咒。

    此刻他眼里射出两道黑光，认真观察着磨碎面上的密密麻麻磨齿，这些黑光闪烁的磨齿乃是反刻着的诅咒符文。

    他仔细观察着反刻着的符文，却没有看出什么。

    太过诡异和古怪了，让人看不懂，看不透，根本就不知道在看什么乱七八糟的东西。

    只是觉得十分可怕而已。

    但是，这些磨齿给出的感觉，即使是他的神魂，也有些颤栗起来，似乎神魂承受不起可怕的诅咒符文。

    虽然说，他的神魂，可以说是未恢复过来的帝魂，但依然是帝魂吧。但是，他感觉到，即使是帝魂，似乎也承受不起黑色符文……

    倘若他灵魂被种上了不灭咒，也会像魔族般丧失意识，成为可怕的恶心怪物。

    所以此刻。

    他无法平静下来，心里隐隐有些焦急。

    他根本没有想到，魔渊如此可怕，入口便是绝地。而且，魔渊只能进，不能出……

    嗯？

    片刻后。

    他看到远方的磨碎面上，竟然有一个个被碾压的灵魂。

    那些可怕的磨齿，正在灵魂上种下一个个黑色符文，但是黑色符文杂乱无章。

    每个灵魂上的符文都不一样。

    这时，他看到灵魂在磨碎面里，被碾压得犹如一张张纸片般，而弥漫着黑色粒子的磨齿，则如刻印机，在灵魂上刻印下一个个黑色符文。

    黑色符文乃是黑色粒子所化，迅速融入灵魂里，经过巨大磨盘的一次次碾压，就渐渐与灵魂融为一体。

    从此不分彼此！

    这时他看了看身后，魔族还在他在身后，而他们此刻还在磨道上，并没有进入可怕的磨碎面。

    那磨碎面上的灵魂，是从何处来？

    他十分确定。

    此时磨碎面上的灵魂，并不是与他一起进入魔渊的魔族。

    这些灵魂出现得十分突兀，不知道是从哪里冒出来，让封青岩心里疑惑万分。

    难道磨碎面上的灵魂，早就已经在哪里了？

    只是之前没有看到而已？

    或许所谓的魔渊，乃是巨大、无限般大的诅咒磨盘，便连魔眼都如无底洞般，让他的“破虚见微”神通都无法看尽。而磨碎面，则大如世界般，似乎连接了时空……

    或许看不到，并不奇怪。

    此刻他并没有纠结磨碎面上的灵魂是从哪里来。

    他在仔细看着磨齿往灵魂上刻印诅咒符文，但是每个灵魂上的诅咒符文都不一样。

    似乎每个灵魂上所种下的诅咒都不同。

    片刻后他确定了，每个灵魂上的诅咒都不同……

    不是不灭魔咒吗？

    为何每个灵魂上的不灭魔咒都不同？

    他起码观察了数百上千的灵魂，并没有看到有相同的诅咒符文。

    此刻他仔细回想一下，发现魔族在为魔物时，的确没有一个魔物是相同的。

    每个魔物都像是杂乱生长的恶心怪物。

    他再次观察磨齿，发现每排磨齿上的反刻符文，的确不一样。所以，灵魂经过磨盘的碾压后，就会组出不同的不灭魔咒。

    为何会不一样？

    难道只是为了，种出不同的不灭魔咒？

    思索片刻后，封青岩隐隐有些明白了，种下不同的不灭魔咒，魔族就会成为不同的恶心怪物。

    不同的恶心怪物，就会有不同的力量……

    单一的诅咒的确容易被破除。

    而且，单一的诅咒只能造出千篇一律的怪物，也会造成怪物的力量单一。

    只有一种力量的怪物，的确容易被人找出弱点。

    而不同的诅咒，不同的怪物，就会出现不同的力量，不同的弱点，不同的优点……

    或许有怪物被找出弱点，也被破解弱点了。

    但是。

    这，根本就没有用。

    因为每个怪物都不一样，根本就无法破解。

    封青岩不得不惊叹起来，怪不得就连诅咒的本身，都拥有永生永世不可磨灭的特性。

    这是何人设下的恶毒诅咒？

    为何要针对魔族？

    难道是九州的敌人？

    但是说起来，他并不具体知道九州的敌人是何人，或者是何种族……

    这时他距离磨碎面更近了。

    他，即将要被送出磨道，进入磨碎面。

    待进入磨碎面后，他将会像磨碎面上的灵魂般，被恐怖的磨盘碾压，种下可怕而恶毒的诅咒，从此成为丧失意识的怪物。

    此刻他根本无法后退。

    只有稍微一动，四周就会出现恐怖的吸力，反而会加快速度进入磨碎面。

    所以，挣扎无用，焦急也无用。

    只能静下来心来去寻找诅咒石磨的弱点，然后攻克、破解弱点，或许方有一线的机会……

    可是诅咒石磨的弱点是什么？

    如此恐怖的诅咒石磨，即使真有什么弱点，似乎也不是他能够攻克、破解的存在。

    他的境界，相对于诅咒石磨来说，还是太低了。

    这犹如圣人的弱点。

    但对于圣境之下的人来说，这能算是弱点吗？

    而诅咒石磨于封青岩来说，就有些像是一个连文宫都未开的普通人，即使知道了圣人的弱点，又有什么有？

    况且他还不知道呢。

    这如何攻克？

    如何破解？

    此刻。

    他的确有种普通人面对圣人时的绝望无力感……

    他深深吸了口气，让自已剧烈起伏的思绪平静下来，继续去寻找诅咒石磨的弱点。

    天下不可能有完美之物。

    天地万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜，所以说任何事物，都有自己的弱点。

    他双目迸发出黑光，冷静而仔细扫视着磨碎面。

    可惜的是。

    他的“破虚见微”神通，竟然无法穿透诅咒石磨，只能在石磨的缝隙间可视。

    由此可见诅咒石磨，乃是远远超出他境界的存在。

    根据他的推测。

    不仅超出了普通的圣境，还有可能超出了帝境。

    以他现在的境界，倘若只是一般的圣境，他的“破虚见微”神通，绝对能够追根溯源，看透诅咒石磨的本质。

    即使是帝境的存在，他亦能够隐约看到……

    但是他什么都没有看到。

    他的目光环顾一周后，最终还是落在磨齿的符文上。

    不知为何。

    这些磨齿上的反刻符文，总是有一分熟悉的感觉，似乎自已哪里见过般。

    这些符文……

    这时他的眉头紧皱起来，努力回忆自已的所见所闻，还是没有找出从哪里见过。但是，他的确从反刻的符文上，感受到一两分熟悉的感觉。

    似乎更熟悉了。

    他的目光，一直落在反刻的符文上。

    此时他忘记了一切，似乎并不知道正身处险境，一直在琢磨着反刻的符文。

    苦苦琢磨一阵后，突然感觉到磨齿上的反刻符文，给人一种不完整的感觉。

    似乎符文有缺陷。

    “有缺陷？”

    封青岩微微诧异。

    倘若符文有缺陷，不应该能够组合成如此可怕的诅咒啊。

    这是为什么？

    但是。

    自从他感觉到符文有缺陷后，这种有缺陷的感觉更加强烈了。

    这些反刻着的符文的确有缺陷……

    那缺陷是什么？

    这时他距离磨碎面，越来越近了。

    他身后的魔族，皆是惊恐万状，眼里露出惊骇之色，灵魂在剧烈震动。他们灵魂上的黑纹诅咒，扩散出一层层的黑色粒子，正欲突破血膜的包裹，往他们的血肉之躯扩散而去。

    幸好的是。

    血膜在灵魂震动后，就燃烧起淡淡的火焰，焚掉扩散的黑色粒子。

    “这、这似乎是诅咒的源头！”有魔王骇然道，满脸的惊恐之色，“为何我魔渊是诅咒的源头？怎么会这样？我、我魔渊是诅咒源头？怪不得我魔族，皆被种下诅咒……”

    “我感受到可怕至极的存在，一定要逃出去！”

    “这魔渊不可进！”

    “凡入魔渊都，都有可能再为魔物，恐怕连帝血都无法压制住了。”

    “我感受到脑海里的血膜在震动，似乎承受不起……”

    “这、这，似乎不是魔渊，不是我魔渊……”

    封青岩身后的魔族皆是骇然无比，灵魂在剧烈震动，黑纹诅咒扩散出层层的黑色粒子，一次次往血膜冲击而去。

    他们隐约感觉到脑海里的血膜，怕是无法承受多少次冲击，特别是在诅咒的源头处，灵魂上的诅咒会变得更加可怕，更加无法压制。而且，诅咒源头给他们的感觉，似乎即使是帝主，此刻都无法承受得起。

    倘若帝主被种下诅咒了。

    那么帝主有可能如他们那般，成为丧失意识的可怕怪物……

    所以此刻。

    他们脑海里皆生出保护帝主的念头。

    不管如何，都要让帝主离开魔渊，只有离开魔渊，帝主才不会被种下诅咒。

    而魔族方会有希望。

    魔族等了千万年，方等到的希望，岂能让希望破灭？

    “帝主不要进入去。”

    此刻有魔王大喝道，满脸的焦急之色，“魔渊有可能是诅咒的源头，凡是进入魔渊者，都有可能被种下诅咒。此诅咒可怕万分，吾魔物等了千万年，方等到了帝主……”

    “帝主快离去！”

    “帝主千万不要再进了，诅咒的源头，比吾等灵魂上的诅咒，还要可怕万倍。”

    此刻魔族在惶恐中焦急无比喊道。

    但是封青岩此时的心思，全部落在磨齿的反刻符文上，经过他的多次对比和推演后，确定反刻的符文的确有缺陷。

    这种缺陷十分奇怪，似乎并不是缺陷般。

    倘若目光只落在一部分磨齿上，反刻的符文的确会有缺陷的感觉。但是，当目光落在所有的磨齿上，即是落在整个无限大的磨碎面上，反而没有缺陷了。

    不久后。

    他的目光落在磨碎面的那些灵魂上，刻印在灵魂上的黑色符文，也渐渐给人一种缺陷般的感觉。

    但是，在他的目光一直跟随着那个灵魂，经过磨盘的一次次碾压后。

    那种给人缺陷般的感觉，反而越来越小，越来越淡了。

    缺陷似乎被补上了。

    他想了想后，似乎有些明白了。

    但是。

    这，似乎根本不是什么缺陷……

    难道自已错方向了？

    他的目光，再落在磨齿的反刻符文上。

    但是紧接着，他的心神猛然一震，眼中闪过些震惊之色。他终于明白，那种隐隐约约的熟悉感，到底来自哪里了。

    魂文！

    这些反刻着的符文，有魂文的气息。

    似乎与魂文是同一种文字。

    即使不是同一种文字，但有可能是同源，两者有着莫大的关系。而且，他通过与魂文的对比，也明白反刻符文的缺陷，是来自哪里了。

    这些反刻着的符文，并不是完整的符文。

    它们只是符文的一些笔画，或者说是一些部首而已。

    在封青岩心神震动时，随之把反刻的符文组合起来，竟然真的组合出他认识的魂文……

    但是组合出来的魂文，却是反的。

    似乎磨齿上的符文，并不是反刻，灵魂上的黑色符文，才是反刻……

    这？

    封青岩心中震惊之时，又有些疑惑不解起来。

    为何是反刻的魂文？

    而魂文反刻后，为何还能够发挥出威力？

    据他所知，魂文是一种无比神奇，无比特殊，无比晦涩，无比神秘，无比……

    很难形容。

    总之，魂文中蕴藏着神秘的力量，就看如何挖掘了。

    这种力量说不清道不明，或许正因为如此，不灭魔咒才用魂文刻印，还是反着刻印吧。

    不过说起反刻。

    难道反刻可使魂文的力量更加诡秘莫测？

    从目前来看，无数魂文笔画组合出来的魂文，反刻下来后，的确让魔族化为各种诡秘的怪物。

    此刻他闭上眼睛，思索着如何破解反刻的魂文。他不记得，他是何时学会魂文，似乎是前世，似乎是前前世……

    虽然他认识，但是写不出来。

    这魂文，的确十分神秘，或者说是诡秘，不是谁都能够写得出来。即使让他照着写，都无法写出来，似乎有什么东西在卡住他……

    或许是天地法则吧。

    不过，即使他破解磨齿上的黑色符文，就是他认识的魂文笔画，或者说是魂文碎片。

    但是，又如何呢？

    他，还是无法破解，还是没有寻找到克制的办法。他，还是很快就要被磨齿碾压，要被刻印下符文……

    既然无法破解符文，那心血能够抵挡吗？

    既然心血能够在灵魂上，形成一层神秘的血膜封住诅咒，或许亦能够挡住被种下诅咒。

    诅咒最重要的，还是那些黑色的粒子。

    倘若说符文是文字，那么黑色的粒子便是墨，只要血膜抵挡住黑色粒子的入侵，就不会被种下诅咒……

    此刻他终于被推出磨道，送入磨碎面了。

    无穷无尽的可怕黑暗里，似乎立着一排排并不锋利，却是可怕至极的磨齿。虽然下排的磨齿不动，犹如巍峨不动的山岳，但上排的磨齿，却是缓缓转动而来。

    速度并不是很快。

    倘若他能动，自然能够躲开，但是他的身子似被定住了，竟然动弹不得，只能任由磨齿碾压。

    血膜真能抵挡住吗？

    在封青岩进入磨碎面时，他身后的魔族几乎疯了。

    他们无比焦急，想尽一切办法，但是在诅咒的源头里，却没有丝毫的办法。倘若有办法，他们就不会成为魔物，就不会被种下诅咒不知多少千万年，却没有清醒过来一刻……

    但是此刻。

    他们皆视死如归般往封青岩冲去。

    似乎要为封青岩去抵挡，那即将到来的可怕磨齿。

    他们欲要以自已的血肉，以自已的灵魂，在磨齿间为帝主生生地顶一线生机……

    ……

    ……

