
“汪汪汪……”

张禹心里想的什么，也不知道阿狗能不能感觉到，但是小家伙能够听出来，张禹不要它了。小家伙当即抬起头来，冲着张禹不住地叫唤起来。

“我现在已经是大难临头，自己都顾不上了，哪里能够顾得上你，咱们自己走自己的吧。”张禹说着，从后备箱里面抱出杜猛，朝货车那里走去。

阿狗见张禹朝货车那里走，赶紧可怜巴巴的跟上。

影子见到这一幕，说道：“不就是一只小巴狗罢了，带上也没有什么大不了的。”

“算了吧，去了那里，天晓得是个什么样子，可别被什么人吃狗肉了。”张禹故意这般说道。

见他这么说，影子耸了耸肩膀，说道：“那随你自己吧。”

张禹一直来到货车后面，他抱着杜猛，直接进到货箱之中。安检系统并没有响，想来也是二人的身上都没有电子设备。张禹接着又道：“我那辆车上面，还有一部手机，你那边连车带手机，都可以给处理掉么，省的惹麻烦。”

“这点你放心好了，善后事宜就交给我们了。”影子说道。

“那就没问题了。”张禹看了眼车下面的阿狗，说道：“留在我的身边，也没有什么好处，外面有的是母狗，也许还能开枝散叶了。”

跟着，他就转身抱着杜猛走向车箱的里面。

“刷”地一下，车箱内的灯竟然自动亮了。如此一来，张禹也看的清楚，在车箱之内，有一张床边，床边有一个医药箱。除了这个，还有一个饮水机，看起来真挺齐全。

影子则是负责关门，将货箱的门给关好、插上。其实说真的，如此高度，阿狗想要跳上来，简直是易如反掌。可是，阿狗并没有往上面跳，只是“汪汪”叫个不停。

车门关上之后，张禹再也看不到外界，货箱之内封闭的十分严实。但是，张禹却有一种被人窥视的感觉，这种感觉是在安监系统的左上角。张禹完全可以确定，这上面安装了摄像头，专门用来盯着车箱里的一切。

张禹假装没有感觉到，将杜猛放到床上，然后走到饮水机那里，用纸杯接水。

他一切的反应，都十分的淡定，十分的正常。但是，张禹却一直都用耳朵，听着外面的一切。阿狗还在叫唤，影子则是回到了副驾驶的车位上，关上了车门。

张禹把水放到一边，打开了急救箱，里面的东西不少，纱布、绷带、外伤药、消炎的药水全都有。

他先是从怀里取出来银针，封闭了杜猛身上的几个穴道，随后将水洒到杜猛的背心上，让水凝结的血渍相容。他先后浇了不少水，背心终于慢慢松动，但还是有粘连的地方。

这时候，货车已经发动。张禹能够隐约听到阿狗奔跑的声音。阿狗的速度很快，旋即张禹就听到头顶上面，响起“砰”地一声。

这个声音不大，但是对于张禹来说，还是有点清楚。张禹顾不得其他，猛地拉起杜猛的背心。

“啊……”一声惨叫，随之响起，原本昏迷的杜猛，一下子睁开了眼睛。

“杜猛，你醒了？”见杜猛醒来，张禹故意关切地问道。

张禹本来有本事在杜猛毫无知觉的情况下把他身上的背心给拉起来。可是听到阿狗蹦上车的声音，那就得制造点声音出来，以免被前面的人听到这个声音。

“醒了……”不得不说，杜猛也算是一条硬汉，加上张禹用银针封住他的几个穴道，令他不至于特别特别的疼痛。杜猛跟着说道：“郑兄……我、我好像睡着了……”

“你睡过去了，我现在帮你治伤。你的外伤不轻，现在没有东西治疗，现在有东西了。”张禹温和地说道。

“多谢郑兄……对了……这、这是哪……”杜猛显然发现，这个地方好像有点不太对劲。

“咱们现在在一辆货车里面，要去一个叫雾隐山庄的地方，是郑纶先生让咱们去的。”张禹说道。

“雾隐山庄……这又是什么地方……”杜猛纳闷地说道。

“我也是第一次听说，到了之后，也就知道情况了。”张禹说着，拿起一旁的一条毛巾，又道：“我帮你清洁一下伤口，你要忍住。”

“放心好了，没事的。”杜猛咬着牙说道。

张禹当即用毛巾将杜猛的伤口周边的鲜血擦干净，因为刚刚牵扯到伤口，现在伤口又开始流血。擦拭一番之后，张禹从怀里掏出外伤药，倒在杜猛的伤口上。张禹用的外伤药，自然要强过许多外伤药，鲜血很快止住。

他跟着又将伤口周边擦拭一遍，随后用纱布垫到伤口上，取来绷带缠住伤口。

张禹做起这个的时候，看起来轻车熟路，比之许多有经验的大夫和护士都不妨多让。同样，张禹也看清楚了杜猛的伤口，这家伙的伤口可是挺深的，仗着真气修为比较深厚，血自行止的快。若是换作普通人受了这样的外伤，估计已经死了。

收拾好之后，张禹说道：“现在感觉怎么样？”

“好多了，多谢郑兄……我现在就是口渴……”杜猛说道。

“我给你倒水喝。”张禹又用纸杯接了一杯水送给杜猛。

其实张禹自己也有点渴，给自己也接了一杯水喝。

接下来的时间，就是杜猛躺在床上休息，张禹坐在床边打盹。

时间一点点的过去，张禹也不知道货车要去什么地方，他的腕上倒是有手表，眼瞧着时间从中午时分一直到了晚上七点钟。

货车终于停了下来，张禹随即听到副驾驶车门打开，以及影子从车里跳下来的声音。

很快，影子的脚步就来到后门那里，货箱的门跟着打开。

“二位，到地方了，下了吧。”影子在外面说道。

“杜贤弟，咱们下车吧，你行不行，我来扶你。”张禹站了起来，看向床上的杜猛。

“多谢郑兄。”杜猛嘴上这么说，却也是缓缓地坐起身来。

张禹伸手扶住杜猛，两个人一起来到箱货门口，他跟着将杜猛抱了起来，跳了下去，然后才将杜猛的双脚放到地上。

杜猛感激地看向张禹，这次没有出声，或许也是清楚，说再多的谢谢，其实并没有什么意义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545628"  chaptername="第4700章  心有灵犀">加入书签</a>
</div>
