    第89章 来自武魂殿的密信

    教皇殿。

    墨天行看着教皇宝座之上高翘着二郎腿的比比东，眼底闪过一丝异色。

    这比比东确实是美貌无双，身为教皇，有着上位者的威严凌厉、高贵优雅的同时有着女人的妩媚多情，皮肤白皙紧致，看上去犹如二十七八岁。

    比比东抬头看着墨天行。

    他就是当初那个拍卖魂导器的少年么，从气息上竟然看不出他的具体修为，看样子身上应该是携带着隐藏魂力的特殊东西。

    她的目光旋即落冰帝雪帝二人身上，能隐约感受到浓郁的寒冰之息。

    比比东对于身着绿衣裙、头上扎着双马尾的冰帝还是有所了解的。

    或者说，当初她在天斗帝国帝都对玉元震出手的时候，她就已经被各大势力给盯上了。

    各大势力纷纷推断她起码拥有九十七级以上的魂力，拥有极致之冰的超级强者！

    哪怕是在武魂殿中，也是属于供奉级别的超级存在。

    她身边的白衣女子的修为多半与其相当。

    也就是说，墨天行身边跟着两位超过九十七级以上的超级强，那对方的背景就有些耐人寻味了。

    墨天行的身份她也曾经去调查过，可是除了知道对方拥有黑暗属性的特殊黑龙武魂外，其余的一概不知，难道是隐世的家族？

    “见过教皇冕下。”墨天行开口道，他身后的冰帝雪帝都并未开口。

    墨天行与比比东交涉关于星罗帝国的邪魂师总部已经其他几处据点该如何处理。

    那邪魂师的据点不止一处，单是天斗帝国境内的据点就四处，星罗帝国盘踞着三大据点。

    其中星罗帝国以北，一处名为赤坞岭的山脉汇聚着大量的邪魂师精英，他们中强者的数量是其他据点的几倍不止，山脉周围都强大的邪魂师把守，疑似是他们的总部。目前赤坞岭已经知晓有三位八环魂斗罗的存在。

    邪魂师中的八环魂斗罗足以与九环封号斗罗抗衡。

    单是明面上调查已经知晓的实力，就已经达到上三宗的水平，不知道他们中是否诞生出封号斗罗级数的邪魂师！

    这要是在给他们些许时间发育，哪怕是武魂殿都未必能压得住他们。

    墨天行与比比东的想法一致，将此消息传达给两大帝国的各大势力，打算联合各大势力，在同一时间动手，将斗罗大陆上的七大邪魂师据点拔除！

    武魂殿将这个消息迅速传达到两大帝国以及上三宗手中。

    ……

    雪夜大帝收到墨天行从武魂殿寄来的密信，信中详细的介绍了邪魂师在天斗帝国盘踞的四大据点，以及解决方案。

    信中提到，将计划天斗帝国皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗以及武魂殿分殿四大势力，在同一时间对邪魂师的据点进行毁灭性打击，最好能够一举拔除，永绝祸患！

    信件的末尾向雪玉璇问安，特别强调此次行动她不要参与，叶黄莹的事情交给他。

    雪夜大帝看完这封密信后，也是有些感慨武魂殿对大陆的掌控力。

    武魂殿对两大帝国的渗透力可真是够可怕的，短时间内竟然将天斗帝国内的邪魂师据点摸的一清二楚，与他们的调查研究别无二样，这邪魂师的事情基本是铁板定钉了。

    虽然他们很忌惮武魂的存在，但眼下他天斗帝国境内出现四大邪魂师的据点。邪魂师的存在会给帝国内部造成极大的危害，自然不能轻举妄动，需要是先安排好计划。

    若想单凭借天斗皇室的力量，想要将邪魂师据点同时拔除，恐怕也是有心无力，甚至有可能阴沟里翻船，这可是帝国皇室的大忌。

    雪夜大帝早先听闻太子近期身染重疾，不宜探望那个，他当即召见雪玉璇商量此事。

    雪玉璇自然是选择相信墨天行，建议自己的父皇接受这个建议，除此之外也别无他法。

    雪玉璇还知道，这邪魂师只是个引子，正真的灾祸来自这些邪魂师背后的深渊位面的力量。

    一旦确认深渊位面真实存在，那么斗罗大陆内部的矛盾多半会被压下去，一致对外。

    这对于天斗帝国而言是好事，武魂殿在这种关头下自然不太可针对两大帝国有什么越界的举动。

    雪夜大帝微微叹息一声，倒不是反对此次与武魂殿合作，只是皇室的力量越发薄弱了。

    此次邪魂师的事情彻底披露了帝国与武魂殿之间的差距，那种心里落差感真的让他有些难以接受。

    ……

    于此同时，七宝琉璃宗。

    宁风致同样收到来自武魂殿的密信，剑斗罗与骨斗罗正好就在旁边，也是一脸惊。

    武魂殿给七宝琉璃宗送的密信，这不是黄鼠狼给鸡拜年嘛？不知道他们肚子里又藏着什么坏水。

    宁风致也是有些狐疑，在两位元老面打开那封密信，却发现那封密信竟然是墨天行写的。

    虽然有些意外，不过他也知道墨天行与武魂殿的关系不错，与对方皇女关系匪浅，这点倒也没有什么不可能。

    他只是好奇，武魂殿送来墨天行的信，究竟是出了什么事情？

    宁风致危襟正坐，剑斗罗与骨斗罗同时探过头来。

    他们自然记得墨天行，而且印象特别深刻，拍卖会捣鼓出来的魂导炮、给予荣荣武魂蜕变的仙草、与独孤博交情不浅、身边还跟随着两个实力强大的神秘女子。

    那小子身上全是谜团，如今又和武魂殿混在一起，情况就更加复杂了。

    在信中，墨天行详细的介绍了天斗帝国境内邪魂师的存在，以及汇聚的四个据点。

    宁风致他们几个越看到后面，眉头越发紧锁。

    虽然他也听闻过邪魂师的存在，有些人因为武魂的特殊性演变成邪魂师，但那也是极其稀少的存在，能在短时间内汇聚出那么多据点？这其中恐怕有些猫腻。

    “宗主，这小子信中说的有几分可信？有没有可能是专门坑杀我们上三宗的阴谋？”骨斗罗皱眉道，显然是有些担心。毕竟这世间人心难测，谁又能说清楚他究竟抱着什么心思。

    (本章完)

