    刚一出门，王爱珍老公忍不住问刘勇翔：“刘主任，刚才南总究竟怎么回事？他之前明明答应要帮我官复原职的。”

    刘勇翔没好气：

    “你还想官复原职？你没听南总刚才说嘛，你得罪了丁家二公子，你就庆幸人家只是撤了你的职留你一条狗命吧！”

    “？”

    王爱珍老公觉的自己的三观受到了极大的挑战。

    明明是丁家二公子打伤自己，还动用卑鄙手段报复自己，刘勇翔居然说自己应该庆幸只是被撤职保住了一条狗命？

    这还有没有天理！

    刚从酒店一出来，刘勇翔就先打车走了，临走的时候看都没看王爱珍夫妻俩一眼，好像他俩是什么不吉祥的物件。

    王爱珍见老公愁眉苦脸，提出建议：“既然南城文靠不住，要不咱们求金傲成帮帮忙？县官不如现管！”

    老公摇摇头，“连南城文都不肯帮咱们，金傲成能行吗？”

    王爱珍说：“行不行的总得试试才知道？再说了，南城文的老窝在盛京，金傲成才是咱们阳光岛说一不二的土皇帝。”

    老公觉的王爱珍说的也有道理，当即掏出手机给金傲成打电话。

    “金总，在哪潇洒呢？”

    “有事吗？”

    电话那头传来金傲成吊儿郎当声音，听手机里的背景像是在酒吧，一片嘈杂的音乐声几乎盖住了讲话声。

    “有件事想请你帮忙。”

    “什么事？你说。”

    “我今天在程大伟办公室跟一个叫丁老二的人打架把他给得罪了，现在那个丁老二找人撤了我的职，你能不能帮我这撤职的处分取消？”

    电话那头的金傲成像是没听清，对着电话喊，“你说什么？你再说一遍。”

    王爱珍老公只好抬高音量把自己刚才说的话又重复一遍。

    这回金傲成总算听清了。

    他在电话里确认，“你跟丁老二打架了？”

    王爱珍老公回：“是！”

    金傲成又问：“你说的丁老二是不是盛京丁家的丁二公子？”

    王爱珍老公：“是！”

    电话那头传来金傲成没好气声音：

    “老兄你跟我开玩笑吧？丁家二公子那样的人物我哪能够得上？赶紧哪凉快哪呆着去，没事来寻我瞎开心呢！”

    王爱珍老公一张脸垮下来。

    从金傲成的话里他听得出来，盛京丁家的二公子像是高不可攀的人物，难怪刚才南城文听说自己打了丁老二对自己大发雷霆还把自己撵出来。

    “金老板，你就发发善心帮帮我吧，我知道自己不该对丁家二公子动手，可是事已至此总得给我留条活路啊。”

    金傲成不耐烦：

    “你要是想要活路去找程大伟呀，最近程大伟不是跟丁家二公子走的很近嘛，你找我屁用没有，就这样吧。”

    王爱珍老公还想说话，金傲成那边电话已经挂断了。

    他再打过去对方却根本不接。

    到了这会，王爱珍老公终于意识到自己惹上了得罪不起的人物。

    他想起金傲成刚才说的那句话，“最近程大伟不是跟丁家二公子走的很近嘛，你要想要活路去找程大伟呀！”

    去找程大伟=有了条活路？

    王爱珍老公心里百般纠结：

    难道自己真要沦落到去求程大伟帮忙？万一程大伟不仅不肯帮忙反而借机奚落自己，那自己岂不是自取其辱？

    这样一想，王爱珍老公当即断了找程大伟帮忙的心思。

    回到家。

    王爱珍老公气的一脚踢门进去。

    进门后怒气咻咻坐在沙发上不发一言，一张脸阴冷的吓人。

    王爱珍给他倒了一杯水放在面前，轻声安慰道：

    “你别担心，事情总有解决办法的，大不了……”

    话没说完看见老公突然从沙发上跳起来，伸手端起她刚刚倒的一杯水公高高举起“咣当”一声摔在地上粉碎。

    王爱珍吓的“啊”一声尖叫。

    老公不仅没安慰她反而一把扯着她的衣领质问：

    “你他么发的什么疯非要去跟钟三武竞争什么处长的位置？现在好了，老子被你害的撤职了，现在你满意了？嗯？”

    说完这句话，老公像是扔垃圾一样把王爱珍随便地上一扔。

    女人的身体因为强大的惯性被重重摔在地上，刚好跌倒在刚才摔碎的茶杯碎片上，受伤部位很快有鲜血溢出。

    王爱珍也怒了！

    自打老公被撤职，他一回来就发脾气摔东西，现在居然对自己动手？

    她强撑着从地上站起来，抬手抹一把伤口的血迹忍不住冲老公发火：“你神经病啊！就算你心情不好也不能拿别人撒气吧？”

    王爱珍老公正在气头上，听到这句话，怒不可遏甩手给她一耳光，边打边骂：

    “要不是你个臭女人整天想着升官老子会被撤职吗？整天就知道升官升官，我今天让你升！我让你升到天上去！”

    王爱珍老公越骂心里越愤怒。

    他觉的自己现在被撤职，罪魁祸首就是面前的老婆，要不是她贪得无厌非让自己去找程大伟帮她要处长职位，自己也不会碰到丁老二。

    如果没碰到丁老二自然不会跟他动手，根本不可能有后面被撤职的破事，说来说去，老婆王爱珍才是害自己被撤职的罪魁祸首。

    王爱珍老公像是总算找到了发泄内心怒火的途径。

    他一把揪住女人的头发，把她整个人身体往地上摁，看到王爱珍奋力反抗毫不犹豫手脚并用对她又踢又打。

    男人的力气原本就大，王爱珍那点反抗力量在老公面前连杯水车薪都谈不上，不一会的功夫被打的躺在地上“哇哇”直叫。

    王爱珍老公好不容易把心头火发泄大半才逐渐恢复理智。

    他一把抓起躺在地上的老婆，两眼直勾勾盯着她冷笑道：“你怎么不吭声呢？嗯？刚才不是还理直气壮说老子不好吗？你他么倒是说呀！

    王爱珍哪里还敢讲话，她生怕自己一个不小心说错话，以老公当下狂躁无比的精神状态真能把自己活活打死。

    “老公，我要是早知道你为了我一个破职位的的事去找程大伟会碰上那个丁老二，我说什么也不会同意你去的。”

    “真的！我知道你被撤职了心里也难受，可是事已至此就算你再怎么难受发火也是于事无补，咱们现在最要紧是想办法挽回不是吗？”

    “你听我说老公，我们再去找刘勇翔，让他带咱们再去求求南城文，只要南城文同意帮忙，你一定有机会官复原职。”

