    

    一个车牌号被挡住了一半的面包车此刻在豪华公寓小区的外面，车里有个男人拿着望远镜看着小区里。

    “确定，那个小羊进了这个小区？”

    “确定，她家的私家车可是几百万的，我们一路上不可能跟错的，车进了这个小区没错的。”

    男人把望远镜拿了下来，露出了窃喜的眼神：“这个小区住的人身价必须千万以上啊，这次是大肥羊啊。”

    .

    墨再廷在路上问路了好几次，终于找到了自己住的小区，同时走了这么一趟他把自己的小区和钟小术家的位子的线路都记下来了。

    他没有急着回家，而是去面馆里买了一碗牛肉面打包。

    钟小术要是知道他晚上就吃面条，肯定会气死，我给你一百万的卡是干什么的？不会过日子啊。

    墨再廷把卡小心的收好，不用里面的一分钱，这个卡也绝对不能丢了，这是没有密码的卡能随便刷出钱来的。

    他现在还没有做满一个月的保镖，就不能花这卡里的一分钱，做满了一个月他才应当工钱。

    打包了牛肉面，墨再廷想着要不要去买一块木头当枕头，这个世界的枕头太软了他睡不习惯。

    “买木头要花不少钱吧.......”墨再廷想起了自己租房子的楼下的那些树。

    这个老的小区房子看着旧了点，但是绿化是绝对的好，因为那些树都是有快十年的树龄了。

    可就是这些茂盛的树木，居然一夜之间遭受了毒手，小区里最大的一棵树一夜之间倒了，其中树墩子还有一块木料不见了。

    犹豫这边是小区的旧楼，监控坏了还没有修，保安一直都没有找到谁砍了这树的。

    一夜之间这么大这么高一棵树就被人砍了，周围的居民主户居然一点声音都没有听到。

    .

    刘芬一大早眼神疲惫的拿着衣服去钟小术的房间了。

    说到这个衣服她就是生气的，怀疑钟小术是故意折腾她的。

    这个衣服昨天晚上洗了，今天早上就要干，晚上没有很大的风根本吹不干，而且这个衣服还不能用烘干机烘干，刘芬就一直用扇子扇风弄干的，弄了一晚上。

    “小姐，这是你的衣服。”她把衣服放在了钟小术的床头柜上。

    被子掀开了一个角，钟小术露出了脸，道：“以后你不许进我的房间，我的门口放一个置物架，有东西要送进来就放门口。”

    这嫌弃的神色，明显很不喜欢刘芬进来自己的房间。

    刘芬感觉女孩看自己的眼神，就跟看肮脏的苍蝇一样，她气的不行，脸白一阵红一阵，说：“好，那小姐以后自己折被子自己挑选衣服吧。”

    “嗯，你可以出去了。”

    刘芬听这话，为什么感觉她说的是你可以滚出去了？

    刘芬看她不痛不痒的表情，内心憋屈的出去了。

    钟小术翻白眼：“当老娘手残了，折被子的事情多简单啊，我还嫌弃被她碰过的杯子，挑选衣服自己挑选多好啊，稀罕她，真吧自己当一回事。”

    说着她拿出了手机看了一下时间，六点十分了，她继续赖在床上玩手机。

    刘芬在厨房做早餐，突然听见门铃被按响了的声音。

    谁啊？

    谁会来按门铃，刘芬洗干净手去开门，待看见门口长相绝色的长发的西装的男人的时候，她一瞬间的晃眼花痴了一下。

    但是立刻黑了脸，道：“小区的业务员？不知道这里是高级层住户吗？没事不要上门打搅。”

    刘芬主人的姿态一样，一副看不起人的样子啊，狗仗人势。

    墨再廷自从上次医院听见了这个保姆给钟小术的父亲打的电话之后，就对这个保姆印象很不好，很不喜这个保姆。

    他道：“我是钟小术的保镖。”

    刘芬笑了：“保镖，你撒谎也要做点准备啊，小姐什么时候有保镖了，小姐的司机就是兼职保镖任务的，根本没有其他保镖，下次撒谎先打探好消息来。”

    可惜了这个男人的脸了，长的这么好看居然是个骗子，肯定是来骗钱的。

    一个人的心态什么样，在她眼里看的人也就是什么样子的，这句话说的就是刘芬。

    刘芬说着就要把门关上，但是墨再廷直接卡住了门口，一个侵身就进来了。

    “你进来干什么？你想干什么？再不出去我就报警了。”刘芬大叫着，一副似乎要被人奸的模样。

    墨再廷厌恶的神色闪过：“我说过了，我是钟小术的保镖，钟小术在哪里？”

    “你说是保镖就是啊，我是她的保姆，她有什么保镖难道我不知道吗？你快点出去，要不然我可真的报警了，你就等着吃牢饭吧。”刘芬拿出手机。

    而此刻一道慵懒嫩嫩的声音传来：“一大早的能不能安静一点？”

    钟小术穿着睡裙，光着脚丫子的站在了客厅，屋子里有暖气即使光脚也是不会冷的。

    墨再廷看着她，眼神扫视了一下她的衣服，当看见光秃秃的脚丫子的时候，他赶紧移开了眼睛，女子的脚绝对是不能看的，看了可是要负责的。

    可是刚刚他看见了.......

    小小的一个个粉粉嫩嫩的脚趾，特别小的一双脚掌，墨再廷觉得自己一只手就可以握住。

    刘芬：“小姐，你快进去，这个不知道哪里来的人突然闯进来了，我马上就报警。”

    “不许报警。”

    闻言刘芬一愣，不报警？

    钟小术光着脚走了过来：“报什么警，这是我聘请的保镖。”

    报什么警啊，墨再廷可是一个没有身份证的人，黑户一个，报警了被查出是黑户可是会有一堆麻烦事儿的。

    钟小术过去：“那边鞋架有鞋子，换个鞋子进来吧。”

    墨再廷有点不敢看钟小术，怕会看见她的脚，不知道这个时代看了脚算不算失了贞洁，他看了怎么办？

    他拿了一双新的拖鞋换上。

    看着两个人熟悉的样子，刘芬问道：“小姐，你什么时候招了这个保镖？为什么我不知道？”

    钟小术面色冷漠：“我的事情需要告诉你？”

