    天天非要给黎晚戴上项链。

    肉乎乎的小手碰到黎晚的脖子，黎晚的眼中是充盈的泪水，心里头一暖，正好对上天天天真的眼睛。

    “妈妈，好看吗？”天天把镜子拿给她。

    “好看。”

    “那天天给你买。”天天快快乐乐，“这个是天天买的，妈妈不可以不要。”

    “好。”黎晚点头。

    什么都好。

    她只要天天能开心。

    天天牢牢记住了爷爷给的一串号码，爷爷说，他在南城不管买什么，报这串号码就可以。

    收银员眼睛发光，很快就开好了票。

    趁着天天不注意，许深好奇地问收银员：“他这张卡里还有多少钱？”

    “我不太清楚，好像是南城独一无二的黑卡，不限额那种。”

    许深：“……”

    他这个儿子都没这个待遇。

    天天又去给爸爸挑礼物。

    他知道爸爸挑剔，所以他也不知道给爸爸买什么好。

    挑了半天，天天一直自言自语：“爸爸，给你买什么好呀。”

    “买什么都行，但不能不买。”

    天天拿不定主意，转头看向黎晚：“妈妈，你说买什么好呀？”

    黎晚想了想：“他可能更需要领带之类的东西。”

    “天天懂了。”

    天天给许深买了一条领带。

    许深不缺领带，但天天买给他的，他会倍加珍惜。

    买了新领带，天天非要许深系上。

    他够不着，就求助妈妈：“妈妈，你帮爸爸系一下领带。”

    “我吗？”黎晚不太适应，因为她不会。

    她哪系过领带。

    更别说帮别人系。

    “对呀，对呀。”天天站在地上，仰着头，一脸期待。

    “我试试啊。”

    黎晚拿起那条黑灰色条纹领带，脑子里是礼仪课上那点贫瘠的知识，她靠近许深。

    许深满脸危险的气息，他瞧着黎晚这个姿势不像是要给系领带，像是要勒死他。

    黎晚比划一番，拿起领带给他套脖子上！

    许深：“……”

    她低着头，努力研究，手指头总是不小心划到许深的脖子。

    她下手不重，这无意间的动作勾得许深喉咙一动，眼里也都是危险的讯息。

    这触感，十分熟悉。

    他想起了五年前。

    承受不住时，黎晚也是这样用她的指甲划他的脖子，划他的后背，哭得嗓子都哑了。

    他当年喝得酩酊大醉，但这些细节是刻在潜意识里的。

    许深不淡定了。

    眼里都是火。

    黎晚还低着头在研究领带怎么系，哪里知道许深在想什么。

    她呼出的热气撩动着许深的脖子，酥酥麻麻，一抬头，她的小脑袋不小心就碰到了许深的下巴。

    忽然，许深扣住她的手，勾唇，嗓音低哑却不失性感：“你需要我好好教教。”

    他把黎晚压在身边，黎晚看到他眼里的光，这才挣扎着想退后。

    他眸色如鹰，勾着自己的猎物。

    “我不系了。”黎晚撂挑子不干，挣扎。

    许深一只手搂住她的腰：“你系不系是你的事，我教不教是我的事。”

    他用力扣住她的手腕，把领带放在她手上。

    旁人眼里，好一幅夫妻恩爱的场景。

    （今天的爆更就到这里了，明天老时间见，凌晨不用等~~么么哒~(*^▽^*)）

