    第727章 你不是大师兄，你到底是谁？

    这也许只是一个巧合呢？君不器不相信巧合。

    君不器总觉得这里面有着什么他现在还无法参透的阴谋诡计。

    他慢慢向无尽深渊靠近，而神魂之力催动着他的神识之力在不断地探查着无尽深渊周遭的情况。

    分析、计算、推演和推算，君不器没有找到其他更加有用的线索，但他对这个生命禁区的了解比起先前更加深入了。

    深渊给他的感觉确实比真正的无尽深渊要弱很多，除了蔑视一切生灵的冷漠，更多的还是周遭生命被深渊无情收割留下的死亡的气息。

    无尽深渊又被称为死亡深渊，那是在它收割大量生命之后会释放出强烈的死亡之气。这种死亡之气又是吞噬生灵神魂、血肉和生命能量的最佳利器。

    君不器突然想起西门灭世的收魂大阵和收魂水晶，同样有吞噬生灵神魂和生命能量的功能，只是效果要比这无尽深渊弱上很多。

    相比起来，收魂大阵和收魂水晶便是一个低配版的无尽深渊。难道说这两者之间还有什么联系不成？

    君不器知道收魂大阵和收魂水晶吸取的神魂、血肉和生命能量能够将身为灭世之劫的西门灭世转化成生灵之躯，难道说这无尽深渊里面也有着某种强大存在，也是为了某种目的，比如塑造生灵之躯而在不断地吞噬这些生命？

    确切地说，无尽深渊吞噬的不仅仅只有生命，甚至连世界都能吞噬。这又是强大到何种境界的存在？

    君不器一想到这种可能，他心里发麻，身上不寒而栗。这简直太过疯狂，能够吞噬世界的存在肯定也需要世界的力量才能抗衡。

    即便是他所知的这个世界的战力天花板九大天尊也未必有世界的力量，毕竟他们只是世界意志承认的顶级修士而已。

    当然，君不器也不是太过确定。毕竟，就算他的前世已经是大罗仙君，跟九大天尊中的几位也有点交情，可是他对天尊境界的战力还是了解得不算多的。

    最开始，君不器还以为九大天尊所修行的境界只是比大罗仙君的高一级而已。现在他总算有点想明白了。这一级虽然只是一级，但这其中的差别可是天壤之别的。

    九大天尊的每一位都能够调动世界的一部分规则之力，要是九大天尊联手起来那肯定也是能够达到世界级力量的。

    这种推论不是没有根据。前世，君不器就见过九大天尊携手同心修复生命禁区。

    是修复，不仅仅是封印。

    修复和封印的难度不可同日而语。

    若只是修复，就算是现在的君不器，在有足够布阵材料的前提下，也能有效封印无尽深渊，阻止其进一步扩散。若要让君不器修复无尽深渊造成的空间裂口，就算是修为恢复到前世，加上今世的肉身和神魂之力，他也不可能做到的。

    君不器知道现在不是探究这个的时候，大师兄的定位玉佩发出的信号还在不断远离，他要是再深入深渊，君不器恐怕就再也找不到他了。

    君不器的实力得到了前所未有的提升，这个生命禁区的死亡吞噬之力也比较薄弱，他便放开了速度，准备直接跃进深渊，找到大师兄。

    以君不器自己的判断，瞬身之术只要开展得好，他要不了多久就能追上大师兄。

    “小师弟止步！”瞬身之术刚启动，君不器便听到了大师兄的声音。

    声音来自身后。

    君不器蓦然一惊。他脚步一顿，惊出一身冷汗。

    难道无尽深渊之中急速移动的人不是楚行风？气息没错，不只是大师兄的玉佩，君不器还感觉到了深渊之中大师兄的气息。

    即便玉佩能作假，抑或者被人拿走，但是大师兄的气息和道韵是没人能够模仿的，而且先前在水帘洞中陷入特殊道韵之中，君不器在神魂之力暴涨过程中是看见过无尽深渊之中的大师兄的。

    这不可能有错。

    关键是这个大师兄的声音来得太过突然，君不器一直在用神识探查着以无尽深渊为中心的方圆几十里的地方，可以说这片地域都在他的神识笼罩之中。以他强大的神魂之力驱动，没有任何人的到来能够逃脱他的神识探查。

    君不器蓦然转身。

    他看到一人站在他身后不远的地方，面带笑容，此人面冠如玉，面带笑容，眼神坚毅。他悬离于地面之上，仿佛很久没有见过他，眼神之中尽是追忆之色。

    来人正是大师兄楚行风，或者说长得跟大师兄长得一模一样。

    “小师弟，好久不见，没想到我们又见面了吧。”大师兄的笑容很是灿烂，他眼神中的追忆之色褪尽，留下的全是开心。

    这是大师兄，那无尽深渊之中还在疾行奔跑的人也是大师兄，这个世界怎么可能会有两个大师兄？

    可一眼望去，眼前的大师兄给君不器的感觉很是亲切，就算有人冒充他，不可能连这种师兄弟相见的喜悦都能冒充得如此真实。

    然而，君不器的神识无论怎么扫视，他都感应不到大师兄的实体，仿佛大师兄根本就不在这里。

    可是他眼睛里看到的究竟是什么？难道是幻象或者说自己中了某种幻术？

    以君不器强大的神魂之力，还有什么力量能把自己拉入幻境之中？就算是有人对他施展幻术，他也能轻易识破。

    刚刚大师兄的话也有问题，什么叫好久不见。他们刚才还一同奔赴的清尘山水帘洞。一场战斗加上赶路半天时间都没有。

    君不器又觉得眼前的师兄表现出来的又确实像是好久不见。君不器很是怀疑，但潜意识中有很是信任眼前之人，很是矛盾。

    君不器虽然觉得没有任何幻术能够影响自己，

    “你不是大师兄，到底是谁？”君不器严阵以待，虽然没有觉察到任何危险，连他的灵觉都失灵了，但他还是把眼前之人的危险级别提升了好几个层次。

    他可不会觉得眼前的这个大师兄真的是过来叙旧的。

    “小师弟，你不会连大师兄都不认识了吧？”楚行风笑着说道，丝毫不以为意。

    (本章完)

