    第四百四十九章 你才是不用再演戏   

    林致远拧眉：“我不知道你在说什么，林氏经营的好好的，哪里有什么债务。

    我之所以把林氏交给她，是因为她是我的女儿，林氏理应由她来继承。”

    

    这时候，周辞深不知道从哪里走了过来，语气冷淡：“今晚怎么没看到林小姐？

    像是林氏周年庆这种大事，她应该没理由不参加吧。”

    

    林致远负手而立：“知意不太舒服，正在楼上房间里休息。”

    

    “是么，那让人把她请下来吧，我正好有事想要问她。”

    

    林致远侧眸：“我说了她不舒服。”

    

    周辞深道：“林小姐是不舒服，还是不能接受，她林氏千金小姐的位置其实是假的，是抢了别人的东西得来的。”

    

    “知意是我领养的，她根本不知道这些事，我承认我对星晚有所亏欠，但我已经把林氏给她了，还请周总不要得理不饶人。”

    

    “现在林氏是什么鬼样子，还要我再重复一遍吗。”

    

    林致远刚要开口说话，台上的荧幕里，突然出现了一个视频。

    

    视频里，正在播放的是几个月前林氏出的那场事故里的所有资料。

    

    今晚来的大部分宾客，都是对金融和数字极其敏感的人，只看了几页，就察觉到了问题的所在。

    

    这项目的数字不对，相差的太远了，有一大笔项目款，不翼而飞。

    

    而且那么大一个项目，在没有庞大资金的支持下，居然还照常在运行着，可见所用的材料有多劣质。

    

    接连出现的照片中，有不少的材料明细以及资金交易，都是林致远签了字的。

    

    所以这件事根本就不像是林氏当初所说的那样，问题出在几个高层上面，这个项目的所有细节，都是经过林致远手的。

    

    与此同时，人群中不知道什么时候混进来了记者，对着台上的显示屏就是一阵猛拍。

    

    也有不少人在疑惑，这么私密的东西，是谁拍下来的。

    

    “这是我爸爸拍的，他是林氏的项目经理，他发现了这些后，好不容易才找到了机会拍下证据，可惜还没来得及曝光，他就被林致远给害死了，而且他们还对外说，他是因为项目除了意外才去世的，实际上就是他杀了我爸爸！”

    

    宴会厅里，一个童声忽然响起，并用手指向了林致远，稚嫩的脸上满是仇恨。

    

    阮星晚看了过去，发现这个孩子，竟然是当初裴杉杉在网上的认识的那个。

    

    林致远收回视线，看向威廉，眼里的狠意已经不再隐藏：“果然是你。”

    

    威廉笑了笑：“我只不过是跟林氏有合作关系，为了保障自己的利益，才去查了查而已，没想到居然发现林氏有着那么大的漏洞，对于这种情况，我实在是不放心，才过来问问林董事长。”

    

    “你到底是谁！”

    

    “我？

    一个正正经经的商人而已。”

    

    林致远嗤了声：“事到如今，你也不用再在我面前演戏了，你们都是一伙的吧，我早该看出来的。”

    

    靳老杵着拐杖走了过来，面色严肃：“你才是不用再演戏了，林致安，你到底还要装到什么时候？”

    

    此话一出，原本安静的宴会厅瞬间又躁动了起来。

    

    “我该不会是听错了吧？

    林致安？

    他不是自作自受，死在二十年前那场爆炸里了吗？”

    

    “对啊，他死了那么久了，怎么可能突然复活，靳老在说什么？”

    

    “啊……我突然想起来，林致安和林致远是双胞胎兄弟，长得几乎是一模一样。

    所以说，现在站在我们眼前的，其实是林致安，而不是林致远？”

    

    “什么情况？

    听的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    

    面对众人不加掩饰的讨论声，林致远神色倒是很平静，只是淡淡道：“靳老，我不明白你在说什么。”

    

    “不明白？

    我看你心里是明白的很。”

    靳老道，“刚才那份亲子鉴定报告，就是你和林知意的，当年爆炸之后，你发现凭你自己，撑不起林致远这个架子，你的破绽太多了，所以才花了不少心思，找到了你在外面的私生女，而她刚好和星晚同岁，你就李代桃僵，让她取代了星晚！”

    

    “我说过了，知意是我领养的，什么私生女，根本就是无稽之谈。”

    

    “那你敢不敢现在带着她去医院做亲子鉴定？”

    靳老双手杵着拐杖，厉声继续，“你根本不敢，你不仅怕亲子鉴定的结果检测出来，她就是你的亲生女儿，你还怕DNA显示，你根本不是真的林致远！这也是当初你不愿意和星晚去做亲子鉴定的原因！”

    

    周辞深慢条斯理的道：“林董事长，还有什么话想说的吗。”

    

    林致远道：“你们根本就是凭空捏造，给我安上莫须有的罪名，你们人多，怎么说我都反驳不了。”

    

    这时候，林南走了过来：“周总，处理好了。”

    

    周辞深淡淡嗯了声，随即又道：“告诉林董事长一个好消息，林家的火已经扑灭了，烧嘛，也就烧了一个沙发而已，损失不算惨重，刚才说的那个保险柜，现在是不是可以证明了？”

    

    林致远冷笑了声，往后退了几步：“你们厉害，我无话可说。”

    

    忽然间，宴会厅头顶的灯发出了一声巨大的爆炸声，所有的灯光熄灭，四周陷入了一片黑暗中。

    

    尖叫声此起彼伏，谁都不知道自己面前的人是谁。

    

    阮星晚不知道被人群挤到了哪里，感觉后背被人狠狠撞了一下，身形一晃，在快摔倒之际，感觉自己落进了一个温热熟悉的怀里，与此同时，手腕也被握住。

    

    抱着她的人，是周辞深，那握着她手腕的是谁？

    

    没过几秒，应急灯打开，阮星晚感觉握着她手腕的那只手收了回去，在灯光亮起之际，她好像看到了威廉的身影离开。

    

    周辞深的声音从头顶传来：“这种时候，你应该用感激充满爱意的眼神看向我，你这是在看哪儿？”

    

    阮星晚：“……”   

    她收回视线：“你还是别说话最好。”

    

    狗男人一开口气氛就全没了。

    

    当所有人回过神来之后，发现林致远……不，林致安已经不见了。

    

    

    

