第四二八章千世宗复仇心切，修罗殿怒而出手

要是没有什么意外的话，用不了多久，悬空山在此地的强者，就要被众人尽数斩杀，一个都不可能活着离开。

就在千世宗宗主，命令自家的强者攻击悬空山强者的时候，也在传音给自家宗门在此地的最强一列人。

告诉他们这一切都是自己的计划，东西不在悬空山的手中，只不过现在也不在自己的手中，还在另外一个地方。

并且告诉了一些人，让他们有机会的话，不着痕迹的去寻找自己丢在某处的储物戒指。

现在自己绝对不能靠近那个地方了，要不然之前所做的一切就有可能白费了，甚至可能更加的严重。

不仅是他自己，就连现在自己身边的这些强者，都会一并遭受到牵连，这里毕竟不是他们千世宗的地盘。

虽说现在的强者比例看起来，千世宗的人占据优势，可是要真的自己找到灵石，那个时候形势就会瞬间反转。

所有的人都会跟他们千世宗敌对，现在距离天心府域还很远，根本就保证不了在这期间的安全。

现在只能是浑水摸鱼，等着自己这边更多的强者到来，到时候在依照情况来行事，这样才会有更大的把握。

不仅能成功的带回灵石，还能顺便报一下仇，狠狠的打压一下悬空山的强者，这是两全其美的办法。

就在千世宗的宗主暗自得意的时候，修罗神殿的人终于想明白了一些事情，那就是千世宗的宗主在骗他们。

实在是因为他现在的反应有些不对劲了，现在不是应该先找到，或者在悬空山强者没有把东西带回去之前，赶紧去追吗。

怎么还在这里打起来了，这样太不正常了，要知道，他们修罗神殿可还没有答应，跟千世宗一起去悬空山。

之前只是说一起寻找，可是怎么在千世宗宗主的嘴里就变了呢，而且看他的样子，根本就不像是那种急于追回东西的样子。

看起来反而像是要给自己出一口气，毕竟刚开始的时候，是悬空山先追杀他的，现在更像是在借势报复。

而且，如果真的是被悬空山的强者抢走了灵石，怎么可能还要的回来，到了人家手里的东西，那就是人家的了。

之前虽说是你的，可是你没有能力保护住，现在既然不在你手里了，那就不能算是你的了。

况且，他们这些人只是修罗神殿的强者，最多是长老的地位，哪里能做出杀上悬空山的决断，这是要他们殿主点头的。

现在千世宗宗主的样子，在修罗神殿强者的眼中，那就是东西还在他千世宗的掌控之中，并没有被抢走。

要不然他不可能是现在的样子，想到这里的时候，修罗神殿的强者就怒了，觉得自己被千世宗的宗主耍了。

并且差点成为他利用的刀，修罗神殿的强者哪里还能受得了，现在真的有些后悔，听了千世宗宗主的话。

当初就算不杀了他，最少也得秘密带回修罗神殿才是，到时候才能算是真的知道灵石的下落。

“给我杀了千世宗的人，把他们的宗主给我留下来，非得好好的折磨他不可，竟然敢骗我们。”

“我们可没有答应跟他联手，修罗神殿做主的是我们殿主，这种事情我们是没有决断权的，我们都被他骗了。”

“现在东西肯定还在千世宗的掌控之中，真是好算计，差一点让你得逞，千世宗在这里的人，一个都别想跑。”

修罗神殿的强者一边招呼着自家的强者加入，一边施展修为爆吼，所有的强者现在都能听到。

就在这一瞬间，形势有发生了变化，本来岌岌可危的悬空山强者，现在经过修罗神殿强者这么一喊，顿时压力轻松了不少。

因为很多强者已经不在出手了，就算是没有对着千世宗的人打起来，也是在一旁看着，想知道具体的过程在动手。

现在情况已经比之前复杂了，也不知道谁说的才是对的，还是静观其变的好，等真的确定了，到时候动手也不迟。

有了修罗神殿强者的加入，悬空山的强者已经感觉到压力骤减，并且现在对着千世宗的人出手更是狠辣。

千世宗的宗主听到修罗神殿的强者喊出声以后，就知道坏了，他太心急了，看到自家强者来到以后，已经放松了警惕。

现在被修罗神殿的强者看出了破绽，他也知道自己错在了什么地方，那就是不该现在就跟悬空山的人打起来。

现在自己的行为，在修罗神殿强者的眼中，那就是借势报复啊，根本就不像是想要赶紧追回灵石的样子。

他之前故意歪曲了一些修罗神殿之人的意思，其他人可能不了解，可是修罗神殿的人肯定心中有疑惑啊。

在加上他们本来对于自己的话，就没有完完全全的相信，多多少少还是有些疑虑的，只是没有看出哪里不对劲。

自己之前的一番作为，就让对方把心中的疑虑放大，并且重新思考了所有的细节，自然是发现了不对劲的地方。

现在说什么都已经晚了，现在不管是自己说什么，修罗神殿的强者肯定都不会在相信了，没有了之前的效果。

现在只有一个办法了，那就是赶紧找到之前丢出去的东西，然后以最快的速度杀回去，在途中汇合更多的本宗强者。

只有这样，才能有一线机会，要不然迟早会被越来越多的强者围攻，这里必定是他们千世宗众强的坟墓。

想到这里的时候，千世宗的宗主也不在说什么了，更不在浪费口舌多做解释了，因为修罗神殿的人不会相信。

只要修罗神殿的人不相信，那么危险就越来越逼近，这里可是修罗神殿的地盘，在这里跟他们硬碰硬就是找死。

再加上还有许多悬空山的强者赶来，之后很多人看着他们两家追杀千世宗的强者，肯定还会有更多的人跟风。

千世宗的宗主，一边带着众多的强者，朝着自己心中所想的地方移动，一边应付后面追杀的人。

就在他们好不容易赶到之前的地方，千世宗的宗主脸色顿时变了，因为他找不到了，找不到自己藏着的东西了。

本以为可以找到东西之后，就强行杀回去，现在连东西都没了，后面所想的一切都泡汤了。

现在解释已经没有人会在相信了，说实话都不行了，别人只会以为，他们千世宗的人，自觉跑不掉了，所以才这么做的。

千世宗宗主还以为自己疏忽了，所以才一时间没有发现，现在一边应指挥身边的强者迎战，一边仔细的感应附近的一切。

“哈哈哈哈，现在他们应该是打起来了吧，真是没有想到啊，之前辛辛苦苦的算计，寻找了那么多天都没有得手。”

“现在不费一点功夫就拿到了，什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，真是亲身体验了一次，爽！”

“姑姑，你说他们那些人，累死累活的在找，然后肯定是乱成团的打起来，后来发现什么都没得到，会是什么表情。”

林清尘现在跟林星月两人正在踏入归程，林清尘看着自己手中的储物戒指，心情大好。

没错，现在林清尘手中的储物戒指，就是千世宗宗主暗中丢下的那一枚，其中就是很多人争抢的东西。

其实就在修罗神殿的强者出现之前，林清尘就已经找到了千世宗宗主额踪迹，刚要出手的时候，就发生了意外。

他感知到了有强者在靠近，并且其中有的气息很强，自己远不是对手，林清尘知道，那是天灵境界中期的强者来了。

自己要是现在出手，虽然在一瞬间可以斩杀了千世宗的宗主，可是自己也跑不掉，最后不仅得不到东西，自己小命也得搭上。

东西虽好，可是也得有命用才行，这一点林清尘还是很明白的，暗自感叹这些东西看来不该是自己的。

所以林清尘当时，虽然心有不甘，可是也不得不选择隐藏自己，不过也想看看后面有没有机会，能不能夺回来。

要是能有机会，不介意在试一次，要是没有机会，那就真的说明，自己这次改回去了，毕竟出来的时间不短了。

就在林清尘刚隐藏好自己的气息之时，突然发现千世宗宗主的动作，当时林清尘就觉得，成了，这东西是自己的了。

因为千世宗宗主跑的比之前还要快，看样子也是不甘心啊，不想让东西被后面的人得到，可是自己也想活命。

就在修罗神殿的强者追过去之后，林清尘才小心翼翼的观察了一下四周，确定没有其他人存在了之后，才出去捡了东西。

查看了一下里面的东西之后，就收了起来，打算找到林星月之后，就赶紧来开这个是非之地。

因为他知道，用不了多久，就会有更多的强者聚集，到时候少不了一场大战，自己可不想掺和进去。

就在这个时候，突然有人拍了林清尘的肩膀一下，这可把他吓了一跳，竟然有人无声无息的接近自己，自己竟然没有丝毫的察觉。