    “暑假作业做的怎么样了？”宋邵言又多问了两句。

    “很多都是手工作业。”

    “哦，让管家陪你一起做。”这种小孩子玩意儿宋邵言才没兴趣。

    “好的。”小森宝乖乖的。

    “困了的话就回去睡觉，明天继续看你表现。”

    “知道了，爸爸。”小森宝低着头，像个委屈的小猫。

    “嗯。”

    宋邵言没再多说。

    小森宝战战兢兢走回自己的小房间，一进房间关上门就收起害怕的小表情，无法无天地在床上蹦蹦跳跳。

    他是一个快乐的小宝宝，谁也不可以让他不快乐！

    小森宝跳啊跳，过了会儿保姆来帮他洗澡。

    洗完澡的小森宝香香的，穿着天蓝色的小睡衣，乖巧好看。

    保姆洪湘是个特别宠他的三十多岁女人，她可真是喜欢宋先生家的儿子。

    “小少爷，你长得可真是好看，我就没见过比你还好看的男孩子。”

    小森宝可喜欢别人夸他，坐在浴室里，让保姆给他吹头发：“宝宝也这么觉得。”

    “小少爷又活泼又聪明，我要是有一个像你这样的儿子就好了。”

    “阿姨你家是女儿吗？”

    “对啊，女儿，比你大两岁。”

    “唔。”小森宝稚嫩的小脸蛋上是若有所思的表情，“像小糖果姐姐就很好，小想想四个小坏蛋。”

    “可不是，她经常让我们小少爷挨打是不是？小孩子这么小就喜欢告状。”

    “四的，这么小就告状，不好。”

    “嗯，很坏。”

    小森宝头发短，没多久就吹好了。

    保姆又帮他整理好床铺，伺候他上床睡觉。

    小森宝闹腾得很，但保姆很宠他，他可以随便闹。

    “小少爷，睡个好觉。”

    “睡不好呢，明天爸爸要罚爸爸跪祠堂。”

    “这么严重吗？”保姆惊讶，“你还是个小宝宝啊，宋先生太严格了，不会又是那个小想想告的状吧？”

    “反正跟她有关系。”小森宝觉得要不是那个小坏蛋天天哭，他也不会被妈妈打。

    也不知道她为什么那么爱哭。

    小坏蛋！

    “没事，明天如果去祠堂的话，我跟宋先生申请去看着你，这样的话，不会罚太久。”

    “哇，阿姨你好好。”

    保姆喜笑颜开：“这是我该做的，我也是看着你长大的，哪里舍得你委屈，我们小森宝还是个可爱的宝宝呢。”

    保姆抚摸着他的小脑袋，很亲昵。

    小森宝是她一手带大的呢。

    “嘻嘻。”小森宝最喜欢别人夸他，“森宝还是个宝宝！”

    “嗯，很可爱的宝宝。”保姆点点头，“早点睡吧，明天让厨房给你做你爱吃的早餐。”

    “要有芝士。”

    “有，肯定有。”

    聊了会儿，保姆离开小森宝的房间，替他关上灯和房门。

    森宝安心地躺在床上，不怕不怕，爸爸是只纸老虎，妈妈又不在家。

    不怕不怕。

    小森宝是天底下最可爱的孩子呢！

    他心满意足地拉上天蓝色的小老鼠被子，今天白天的事他已经忘得差不多了，睡一觉就可以全忘了！

