    祭剑斗台上，一大一小的两道身影相对而立，弥漫着尴尬的气氛。

    望着眼前的夜龙魔后，亦是魔剑中的核心剑灵，楚云有些不自在，对方居然先是吊打他一顿，“亲身”教导一套体术，然后说话又直入主题，霸气得很，要掌控一切。

    曾经，楚云想象过很多种与魔剑之灵会面的情景，毕竟与后者有着千丝万缕的关系。

    但，他断然没想到，第一次会面，就被她怼到怀疑人生……

    不愧是上一代夜龙霸主，“女王”二字当之无愧。

    倒是血脉中的淡淡亲缘，也让楚云感到一阵暖意，他看向龙后，问道：“女王，刚才那套名为《霸龙斗术》的综合武技，是与夜龙一族有关？”

    “这是我们夜龙一族的祖传秘技，只有族内龙子能够使用。”龙后厉声开口，同时猛然握紧了一只手爪，燃起一大团魔焰，“小子你听好，《霸龙斗术》是一种堪比帝级上品武学的战斗武术，龙血越强，威力也就越强，这种特性与奥义相近。”

    “你在死戒岛里的表现，有我们夜龙一族的骨气，本女王很欣赏，否则，我都不会传授这一套潜力极高的斗技给你。”龙后的目光落在楚云精神体的右臂上，道：“说起来，你如今断了一臂，便继续使用剑体演化而成的右手罢。”

    “如此一来，你使出的《霸龙斗术》，若是施展得当，就能发挥出超过那些自创剑招的力量。”

    “可是……”楚云听到这里，狐疑道：“我并不是体修出身，拳脚修为也比不上剑道，未必一定能够将此术发挥自如。”

    “所以我刚才已经说过，如果短时间内，你悟不透这套祖传斗技，那你就没资格自诩夜龙魔裔，今后，我也不会再教你任何龙术。”

    说完，龙后的纤长指爪迅猛合拢，“轰”的一声，将那一团魔火掐灭，显露出霸者的雷厉风行。

    迎对着她严厉的目光，楚云顿时如芒在背。

    这位魔龙女王的气场，实在太强盛了，纵然只是一缕残魂，但那种只手遮天、睥睨天下的意志，还是一如既往的强势！

    “我会尽力修习，多谢女王指点。”楚云微微点头，也闪过坚定的目光，问道：“不过我想问，这一套祖传龙术，真有那么厉害吗？”

    要知道，他的自创剑招《神元剑诀》，已经是堪比帝级中品的绝世武学，而且潜力无限。

    而龙后却言之凿凿，说完美发挥的《霸龙斗术》，要比《神元剑诀》更强！

    对于“祖传”二字，楚云是深有体会的，毕竟当年的《流星剑诀》是什么玩意儿，他可是知道得一清二楚……

    “祭剑当日的历史，你有否看过？”此时龙后忽然间反问道，话音陡然一沉，一道道横空龙气顿时自其体内爆发而出，冲向四面八方，无数废墟直接崩碎！

    显然，即使悠悠数千载逝去，她对当年的血祭之事，仍是怨气极深。

    “当然看过。”楚云说道，目光瞄向那些漆黑的空间裂痕，无比的动容。

    “我死前迎战十万诸敌的时候，施展得最多的招式，就是化境级《霸龙斗术》。”龙后冷冷道。

    龙后随意的一句话，让楚云顿时微吸一口凉气，祭剑血战的惨烈和震撼，他曾经全程目睹过，原来那时龙后生撕武帝的杀招，就是这一种斗术！

    这样一来，其威力简直毋庸置疑！

    “这才是货真价实的祖传……”楚云暗惊，旋即敬畏地看向夜龙女王，道：“女王的不吝赐教，族子不胜感激，日后必定加以修习，不会辱没祖上的名声。”

    “那么快就认祖归宗？”闻言，龙后的紧抿薄唇，竟是罕有地露出一丝弧度，黑发飘扬，风姿绝世，而不等楚云开口，她便直接打断道：“记住，《霸龙斗术》的威力，取决于血脉的力量，你若想将其运用自如，就先练好《大魔禁典》罢。”

    “虽然这一门魔族法诀，只有王级的阶别，但对现在的你而言，用来解放魔血，却是事半功倍，十分合适。”

    “《大魔禁典》吗……好，我明白了。”楚云继续点头，深以为然。

    昔日，在死戒岛逃亡的时候，正是《大魔禁典》的力量，把他的夜龙魔血给完全激发出来，让他化为满身漆黑龙甲的狂兽形态。

    小小的一本王级极品功法，居然蕴含着如此强大的引动之力，魔族的奥秘，当真神秘玄奇。

    想到这里，望见覆盖着龙后躯体的完美龙甲，流动着慑人的哑光，楚云便好奇地问道：“如果继续修炼《大魔禁典》，我可否再激活龙甲的力量？这种能力，应该也是夜龙一族的天赋吧。”

    闻言，龙后却先是点头，然后又摇头。

    身后的一条荆棘龙尾摆动，她眸光深邃，正色道：“这的确是我族的血脉天赋之一，但，现在的你，没有资格，也无法掌控这种力量。”

    “为什么？”楚云有些失望。

    “我不想回答。”龙后凛然道：“但总而言之，此等力量极为不稳定，非是此时的你所能掌控，要知道，你在冲出那个牢狱的时候，差点就得到自杀的下场了，当时本女王虽然被困在地下，但那一种错误的魔气，我还是能感应得到。”

    “错误的魔气？”楚云错愕。

    他回想起来，也知道自己在杀出镇龙湖时的疯魔形态，与死戒岛时的显得完全不同，前者乃是半人半魔，差点胡乱大开杀戒，而后者虽然没有龙尾，但与龙后的龙甲相似。

    而大闹红尘院的疯魔形态，也是戾气积累到极点的负面形态。

    当时，若不是月舞的呼唤，楚云差点就失去了自我！

    “本女王苏醒时间有限，对于这种夜龙天赋，我现在并不想解释太多。”龙后的话音毋庸置疑，她厉声道：“小子，目前你只要练好《大魔禁典》和《霸龙斗术》即可，我化身成你右手的时候，也会从旁协助、引导，让你暂时远离那种力量。”

    “毕竟你的魔血仍然不纯，若是强行修炼不灭龙体，只会自取灭亡。”

    “不灭龙体？”楚云很感兴趣，“那种力量，就叫做这个名字？”

    “莫要再问，你只需知道，如果这种血脉天赋练不好，不灭也会变成自灭，别的话我不再多说。”龙后直接打断楚云的话，不给他追问的机会，旋即她话锋一转，又厉声道：“接下来，本女王再教你一种对敌杀招，名为《天魔禁手》，与七杀剑铭刻中的绝式《天魔煌杀》同出一源。”

    “看好，别眨眼。”

    说完，还没等楚云反应过来，龙后忽然发难！她双手一震，周围顿时龙气纵横，滔滔魔焰冲上云霄，席卷半边天！

    一种霸世绝伦的重压，宛如日坠星沉，直接狠狠地落在楚云身上，让他的精神体差点被压溃！

    “女王……能否给点反应时间！”楚云暗暗叫苦，连忙稳守心神，以免自己直接被压爆，纵然是精神体，若是被打散的话，还是会造成不少创伤。

    这位女王先祖，当真霸道！

    自从在无极宗向青叶禅师请教以来，楚云还没接受过如此可怕的地狱式传承，就算他能吃痛，都着实有点顶不住！

    但，此时的夜龙魔后，可不管三七二十一，“轰”的一声，她右手猛然托天而起，光是那爆发出来的盖世劲气，已经将周围的所有废墟，都粉碎成尘埃！

    “轰轰轰！”

    随后，楚云艰难地抬头看去，就见一只漆黑无边的遮天龙爪，正横在天穹上方，磅礴而浩瀚，有着滚滚魔焰席卷十方，宛如一条天上魔龙，在伸出手爪，探入人间。

    “……”楚云连一句话也说不出。

    再然后，他只能定在斗台上，被遮天龙爪给接连镇压……一而再，再而三，直到学会为止……

