    轰隆隆！

    就在手冢横挪身子，站定之际。

    一颗硕大无比的网球，穿透了层层暴风出现在了他的面前。

    在其上面，还有着浓郁到几乎化不开的黑色幽光。

    “好可怕的气势。”

    向日岳人有些心惊，同时又不自觉的看了一眼上衫悠和亚久津。

    虽然真田弦一郎现在已经能打出这种恐怖威势的网球，但恐怕也依然逃不脱这两个变态的压制。

    就是不知道对面青学的部长能不能扛得住。

    他这样想着，然后就看到了令他震撼万分的画面。

    只见手冢手中的那柄银白色球拍当空落下，好似一张巨大的光网，将那一颗巨大无比的网球完美一罩。

    激荡的烟尘遮掩住了视线。

    众人只能听到球场上不断传来的'嗤嗤'之音。

    这是网球正在撕扯切割着拍网。

    然而他们此时的注意力都已经不在这上面。

    网球落网。

    那也就意味着手冢刚才正面挡下了这令人窒息的一击。

    难怪真田此时正严阵以待。

    不少人凝神望去。

    真田的目光注视着球场对面那一片被烟尘笼罩的区域，整个人的身体都紧紧绷着，好像随时在防备着什么。

    就在下一刻。

    咻！

    一束流光，刺破了厚厚的烟尘，从对面球场蹿射了过来。

    真田眸光锐利一闪。

    早已做好准备的身体瞬间朝着那道流光移动而去。

    踏踏踏！

    他身上的黑色气息汹涌翻滚，里面若隐若无的隐藏着什么恐怖的东西。

    真田手臂提拍一扬，接着爆裂般的挥击了下去。

    嘭嘭！

    网球前方的那一团空气被挤压出了一声爆鸣，他球拍上的黑光直接和网球上面的清辉碰撞到了一起。

    轰！

    真田仰首，感受着从球拍上传来的剧烈震动，大小臂上的肌肉疯狂蠕动，显现出的青筋很是狰狞。

    “喝啊！”

    真田目露精光，怒吼一声：“黑龙二重斩！”

    他的话音还未落下，激烈的破空声便已经在球场上响起。

    吼吼！

    黑气迸发咆哮，直接幻化出了一条怒目的龙首，令人浑身发寒的黑气更是如烟般缀在其后。

    手冢半场的网球清辉明灭一闪，下一刻他的身体竟微微一僵。

    咆哮的黑龙为了摆脱束缚，在半空来一个高速偏转的摆尾。

    嘭咚！

    网球如同巨大的炮弹落地，在地面掀起了一阵狂暴的气流。

    “15-0！”

    真田在拿下这一分之后，场面上的局势看似发生了一些微妙的变化。但实际上，从真田那略显苍白的脸色就能看出，打出刚才这一球，他现在的身体状态也并不是太好。

    “呼……呼……”

    重重的喘了两口气之后，真田屏着呼吸，再度开球。

    他深知一鼓作气，再而衰，三而竭的道理。

    轰！

    地面微震，真田这次没有再用出疾如暴风，而是简单粗暴的，用阿修罗神道的黑色气息压了过去。

    他现在很清楚，打的就是一个压制力，不能给手冢有太多喘息的机会。疾如暴风这一招，还是更偏向于诡变。

    踏踏！

    手冢脸色沉稳，好像并没有因为上一球而受到什么打击。

    砰！

    手冢球拍抵住网球，回击后又将自己的身形拉至底线附近。

    此刻真田打过来的每一球气息都相当狂暴，力量也有点突破界限，适当的拉远距离，反而有利于他进行防守。

    对面，真田冷眼一扫手冢的动作。

    这一球速度丝毫不慢，而且就是对准的就是他的底线。

    “还想再来底线的消耗对拉吗？”

    真田脑海中快速推测出了手冢现在的想法。为了避免重蹈之前几局的覆辙，他根本就没有什么迟疑，挺身往前一踏。

    唰！

    挥舞而出的球拍，在网球刚刚有坠地倾向的时候便迎来上去，就在球拍触球的刹那，他的手臂黑色幽光爆起。

    随后借势横抽一压。

    砰！

    网球宛若一团黑炎，轰然落在了手冢前场的边角线上。

    就在立海大众人都要为这精妙一球欢呼之时。

    咝咝~

    强劲而扭曲的气旋，再次将刚刚弹起的网球给吸附了过去。

    “除了全力以赴的一击，还是没有任何的办法吗？”

    看到此幕，真田的脸色似乎变得更加苍白。

    不过随即，他又提起一口气，身上的气息变得异常有压迫感。

    就在手冢不慌不忙抽拍打出长距离的回击之后，他眼中的精芒一闪，随即猛然冲刺而出。

    真田的球拍打横，又摆出了与上一球一模一样的举拍姿势。

    “这是…上一球的时候……”

    乾贞治在看到这个姿势后，神情有些愕然。

    唰啦！

    只见真田的球拍落下，下一刻那从球拍处升起的狂暴黑气，竟令空间都有一丝丝的扭曲。

    轰！！

    手冢目光一怔。

    立刻就将自己对于网球的感知提升到了极致。

    然而下一瞬。

    摆动的黑龙却是在他球场的另外一角弹飞了出去。

    “30-0！”

    听到裁判的声音，真田大口喘着粗气，虽然再一次顺利的拿下一分，可是脸上却不见丝毫的喜色。

    现在这种招式，对于他心神和体力的消耗都堪称巨大。

    “真田的体能不够了。”

    “嗯，想要压制那种奥义级别的招式，仅凭现在的他，还是太勉强了。”

    上衫悠点点头，迹部刚才的话并没有说错。

    真田在压制天衣光辉同时，还要突破手冢的旋转。

    能够做到这种程度，恐怕他也是暂时借助着阿修罗神道的气息，将身体的体能和精神发挥到极致。

    而且能够达成这种苛刻条件，多半还是他多年来修行剑道的缘故。

    果不其然，真田在竭力扳回一局之后，很快又显现出来疲势。在手冢稳坐钓鱼台的战术下，他的网球根本无法破解至高的领域。

    二十分钟后。

    砰！

    随着最后一道清辉从真田的脚边弹起飞出。高椅上，裁判的声音也是立刻想了起来：

    “单打三号的比赛结束，由青春学园的手冢国光获胜，比数6比3！”

    紧随而来的便是场外那猛然响起的欢呼之声。

    青学的部长，在这场比赛中，为他们自己保留了晋级的希望。

    ……

    等到中场休息的时候，人群散开。

    不少路过冰帝阵地的观众，都还在热烈的讨论着刚刚发生过的那场比赛。

    随着他们这一代选手成长起来，现在进行的这种全国性质的赛事，整体表现出了十分高超的水平。

    上衫悠扭头四周看了看，发现自己身旁的迹部还在思索着什么问题，好像还没有从上一局中回过神来。

    “在想什么？”

    “嗯…”

    迹部先是一楞，随后发现上衫悠是在问他，便轻笑回道：“没什么，只是发现了一个有意思的事情。”

    上衫悠看他又在那里卖弄关子，不由笑道：“我们堂堂的迹部大爷，不会是受到打击了吧？”

    迹部深深的看了一眼上衫悠。

    他知道，对方这是还在担心他，没有从之前那件事情当中走出来。

    “这个玩笑可不好笑。”

    迹部眉头微微一条挑，随后脸色一正，“你感觉手冢在这场比赛中，用出了全部的实力吗？”

    闻言，上衫悠有些意外。

    他先是撇了迹部的脸庞一眼，接着转头，目光悠长的落在了对面青学的阵地当中。

    “肯定没有。”

    “嗯哼，你果然也和本大爷想的一样。”

    迹部有些傲然的轻哼了一下。

    “这一场比赛当中，手冢对于零式的使用可是相当有限，除了那几次尝试性的发球以外，他甚至好像将这一招给忘记掉了一般。”

    “要知道，切削类的短球本身就具有一定的卸力作用。”

    上衫悠语气幽幽，在面对真田那种强势压制的时候，手冢都没有用出零式短球来进行回击，很明显他这还是有所保留。

    “看来是不想让我们在旁边看清楚太多的底细。”迹部若有所思。

    在至高领域的配合下，手冢的零式究竟有没有进化，谁也无法给出一个肯定的答案。

    两人简单讨论一会。

    不多时。

    这两边第四回合的比赛也在烈日下打响。

    由青学的黄金组合对阵立海大的胡狼、丸井组合。

    最终，靠着菊丸的幻象分身，以及大石的领域，他们以7比5的比分拿下了立海大的双打组合。

    “这下子，两边又重新来到同一起点了。”

    迹部目光闪烁，凛然笑道。

    转机，就是从手冢和真田对决的那一场开始的。

    上衫悠抿着嘴，没有说话。他也没有想到，兜兜转转间，竟然又回到了命运的原点。

    “下一场比赛应该是青学的不二周助对阵立海大的仁王雅治吧？”

    忍足眼中浮现出了浓厚的兴趣。

    最后一场如果是这两人的比赛的话，那么恐怕胜负也很难预料。

    不二周助在球场上的创造能力确实是非常强，但是仁王雅治的能力也是不弱分毫。

    那几乎能够完美幻复制他人的特殊幻影，谁也不知道那个笑眯眯的如狐狸般的男子，如今究竟做到了哪一步？

    沉吟许久。

    上衫悠这才开口说道：“不管最终结果如何，这场比赛对于我们来说，都是更为有利的。”

    “嗯！”

    冰帝众人的脸上都浮现出了一个默契的笑容。

    这两边打满五场，而且动用了大部分的底牌，那么不管最后晋级决赛的是哪支队伍，对于他们冰帝来说，都是一件大好事。

