    第三百五十二章 徐庶许攸的计策   

    此刻张辽正在会客，来者也不是别人，也是属于王山麾下的徐庶与许攸。

    

    这两人，也是奉命从洛阳前来辅助张辽的。

    

    此时徐庶通过科举考成了第一名，被王山火线提拔成军师祭酒。

    

    “元直，子远，我前些时日还时常叨扰主公，想让主公给我派个军师，没想到这一下子便来了两个！”

    张辽笑道。

    

    “中路马超已破，主公如今在全力对付西路的刘焉张鲁，想来不日后便会有结果。

    所以特命我们二人前来帮助文远将军。”

    徐庶亦是拱手笑道。

    

    “文远眉宇不展，可曾是遇到了什么难事？”

    一旁的许攸看了眼张辽手中的信件，又看了看张辽那紧皱的眉头，便开口问道。

    

    “唉！这几日我连连失地，可是那些小城池又无法容纳大军，正为此日夜发037愁啊！”

    张辽叹了一口气，把手上的信件递给二人。

    

    徐庶与许攸急忙接了过来，仔细查看，只是两人的表情却各有不同。

    

    徐庶亦是眉头紧锁，而许攸则是面带微笑。

    

    许久之后，徐庶才缓缓开口道：“刘备的大军人多势众，只可智取，不可力敌！”

    

    许攸亦是点头道：“元直所言正是，不过京县的位置也是至关重要，不能轻易丢弃。”

    

    张辽点头道：“我来时主公曾经交代过，让我一定要在京县撑到大军到来。”

    

    徐庶和许攸对视一眼，徐庶便开口道：“如此一来，我们不妨绕着京县做些文章。”

    

    许攸笑道：“我军固守城池，以逸待劳。

    而刘备大军则是长途跋涉，疲惫不堪。

    况且那刘备一路势如破竹，若是到了此地攻势被阻，定然能够挫败他大军的军心士气。”

    

    张辽笑道：“子远有什么计谋，快点说出来，莫要卖关子！”

    

    许攸笑道：“无他，不过还是老调重弹而已。”

    顿了顿，许攸笑道：“昔日有田忌赛马者，不知文远将军可曾听过！”

    

    张辽点头，沉思道：“子远所言，可是指那刘备的四路诸侯之中有强弱之分？”

    

    许攸笑道：“正是！刘备、士燮、孙策以及刘繇四路诸侯之中，以刘备孙策的实力最强，刘繇次之，士燮的人数看似众多，其实却是最弱的一支。”

    顿了顿，许攸紧接着说道：“我敢断定，若是刘备到了这京县，无非是两种做法，一种是四路诸侯轮番上阵，一种则是四人合力，各挡一面！”

    

    张辽若有所悟，只不过却朦朦胧胧的体会不到许攸所说的真正意图。

    

    “文远将军，届时你只需要注意那士燮一人就够了，不管他旁边两侧是谁，只需要狠攻士燮，直到把士燮打退……”许攸话说到一半，便不再多说了。

    

    张辽却是恍然大悟，拍手笑道：“四面合围，如果打破一面，便可以左右逢源，到时候不管旁边是谁的部队，定然都无法安心攻城！”

    

    一旁的徐庶亦是笑道：“文远将军，若是到时候旁边的那一家恰好攻破了城池，你说他是该进？

    还是该退？”

    

    张辽一愣，猛的站起身来，嘴唇都是哆嗦的，大笑道：“是极！是极！到时候让他们进退不得，若是舍不得松口，那便要被两面夹击，若是就此退去，肯定又是心有不甘！”

    

    许攸补充道：“刘备这支盟军，原本彼此之间就常年摩擦，积怨已深，若是这士燮害的一方破城而无法进入，那接下来咱们可就有好戏看了……”   

    徐庶亦是颔首微笑：“这两个计谋环环相扣，若是操作得当，定然能够给那刘备重重一击！还能顺手挫败他那盟军的士气，可谓是一举三得。”

    

    张辽哈哈笑道：“我有子远，元直，何惧那刘备！”

    

    说罢，便拉着两人的手，大声吩咐下人准备宴席，张辽这几日茶不思饭不想的，今日如此开怀，一众下人也是匆匆忙碌。

    

    再说那刘备的盟军，此刻又是攻克一个城池，大军才刚刚站稳，刘备的命令就已经传到。

    

    “全军马上直扑京县，携大军连胜之势，务必一战攻克京县，斩杀张辽！”

    

    军令传到，诸侯兵马莫敢不从，这铺天盖地的大军便直直的朝着京县攻去。

    

    也正如许攸徐庶二人所判断的那般，为了公平起见，刘备命令四路诸侯各自负责一面城墙，又是许诺了悬赏，谁若是率先攻城，将来便有好处无数等等。

    

    也正是因此，这四路诸侯都是格外的卖力，尤其以孙策、刘繇，更是分外的勇猛。

    

    刘备的大军围城围攻，瞬间就让张辽感觉到了巨大的压力，只不过为了等这一天，他张辽已经准备了太久了。

    

    此刻看到对方攻城，亦是不甘示弱，从容指挥城内守军以弓弩器械不断还击。

    

    也幸亏那刘备的大军来的匆忙，没有什么重型的攻城器械，单单是以云梯蚁附，纯粹是依靠兵马数量来强-行攻城。

    

    正如许攸所言，刘备大军连日攻克无数城池，已经是疲惫之师，如今猛然遇到如此难啃的骨头，那士气自然是逐步下降。

    

    “两位，如今是否可以启动那计划了？”

    张辽站在城头上，看着将士们拼死厮杀，不禁有些手痒。

    

    许攸却摇了摇头，开口道：“文远将军，此刻敌军士气正旺，不可力敌！”

    

    几人所站的地方，正是那士燮的大军攻击的城墙，方才那士燮的大军携连胜之势，几乎是差一点攻上了城墙上。

    

    不过终究还是差一点，在城内守军的奋勇还击之下，那城头又是逐渐被夺了回来，数以百计的交州士兵被逼的不得不退下。

    

    随着士燮士兵的再次攻上，张辽所面临的压力也越来越大，要知道士燮的大军还是最弱的，这边的情况都已经如此了，更别提其他的城墙了，念及至此，张辽便不禁有些忧虑的看向徐庶许攸，开口问道：“元直，子远，现如今还是时机未到吗？”

    

    许攸和徐庶相识一眼，皆是默然摇头道：“时机未至啊！”

    

    张辽再也忍不住，疑惑道：“那何时才算是战机来临？”

    

    徐庶开口解释道：“所谓一而再，再而三，方才那士燮已经两次攻上城头，如果在被我军击退下去一次，便是文远将军出兵的时机了！”

    

    张辽点了点头，这些东西他自然清楚的很。

    

    军心士气，看起来是虚无缥缈的，可是却是实实在在影响着军队的战斗力，并且在某些时候，甚至能够起到决定性的作用。

    

    几人谈话之中，便听到城头上的喊杀声忽然暴起，正是那士燮的大军再一次的攻了上来！   

    张辽面色一喜，扭头看向徐庶许攸，便看见两人皆是拱手笑道：“时机已至，还请文远将军即刻发兵吧！”

    

    张辽重重的点了点头，看着那些等待已久的诸将，开口道：“走！我们快出城杀个痛快！”

    

    

