
斯莱德上尉手里拿着扩音器，站在晌午刚过的阳光底下。

他小心翼翼趴在警车车尾的后箱盖上，尽量降低自己的姿势，生怕从2号码头的货场中会飞出一颗子弹，将自己的脑袋打成烂西瓜。

地面的温度滚烫，作战靴的橡胶底仿佛都要溶化了。

炎热的天气里，人心和情绪都是浮躁的，一切都是那么易燃易爆。

里面的青龙组成员个个精神紧张，被包围的滋味换做谁都不会好受。

外面的警察同样神经过敏，早上的警情通报显示，已经有10名BOPE队员殉职，加上之前在贫民窟里丧生的两个便衣警察，里面的这拨悍匪已经杀了十二个警官。

“里面的人听着，马上放下你们手中的武器，举起双手然后走到空旷地上趴下……”

斯莱德一句程序上的套话还没说完，耳边听见了一声杀猪般的惨叫。

在他右侧的一辆警车旁，一名躲在车门旁的警察突然倒地，由于手里还握着一支手枪，倒地的时候条件反射扣动了扳机，流弹直接打中了前面另一辆警车后面的同僚的屁股。

俩名警员当场掼倒在地，一个抱着自己的腿，一个捂着屁股，大声地哀嚎。

火药桶里终于投下了最后一根呼呼冒火的火柴，场面瞬间被点燃、爆炸。

哒哒哒——

首先欢快地喷出火舌的是里约警察手中的麦德森轻机枪。

这种机枪可以说是爷爷辈的武器。其设计可以追溯到19世界80年代，从1905年开始，这种设计源自于半自动步枪的丹麦造轻机枪就已经开始大面积装配部队，由于其皮实耐操的特性，一直在全世界34个国家被广泛使用。

麦德森轻机枪的口径也十分奇葩，从6.5MM-8MM口径都有，可以说是五花八门，不过到了新世纪，全世界采用这种枪的国家也许只剩下巴西一家，他们还很很贴心地将口径改为较为主流的7.62MM口径，然后拆掉射击脚架，在枪管上缠上厚厚的耐火布料，让一支轻机枪变成了一支可以手持的自动步枪。

这么做倒不是因为经费的原因，而是这个枪型已经在巴西警界内使用太久，以至于所有警官都喜欢上这种射击时候能发出巨大声响的枪支，尤其是一些军装巡逻警和BOPE特警部队的成员都爱死了这个能当自己爷爷的机枪，用他们的话说，在贫民窟扫荡毒贩的时候，麦德森轻机枪的声音能够清晰地告诉毒贩子们，是谁来了！

围困2号码头的警察里很多是重装的军装巡逻警，他们穿着制服，武器也比一般的警察要显得强大许多，其中就有一些配备了麦德森机枪。

其余的警察也不知道发生了什么，看到自己的同伴倒地，本来就绷得死死的神经终于被惊断了，不管什么情况，轻重火器，长枪短枪一起朝2号码头青龙组躲藏的位置胡乱发射。

一时间，到处火花四溅子弹横飞。

“冷静！冷静！”斯莱德上尉暂时是现场警方里衔职最高的人，他拿着自己的扩音喇叭大声朝着自己的部下喊道：“大家先冷静一下！”

刚才那一枪，实在太诡异了，根本没听到枪响。

在他的命令下，在他周围的警察慢慢停止了开火。

在远处的准星憋着坏笑地看着这一幕，决定给火上再添一点油。

趁着枪声还没完全消失，他扣下了第二次扳机。

噗——

第二颗子弹直接打中了斯莱德尚未手里的扩音喇叭，扩音喇叭顿时散成了零件，在上尉的手中炸开，将他的虎口震裂。

斯莱德上尉三魂四魄顿时被掉了一半，猛缩回了车尾后面，抬起右手看着户口上爆裂开的一道口子正呼呼往外冒血，顿时怒从心中起。

“混蛋王八蛋！”

他嘴里不干不净地骂着，在也不制止自己的部下开枪了，左手抽出手枪就朝着2号码头里一通乱射。

然后抓起对讲机朝着麦克风一通乱吼：“呼叫总部！发现袭击BOPE车队的匪徒藏匿在2号码头，我们已经交火，有警员倒下，重复一次，有警员倒下！我们请求增援！需要增援！”

看到最高指挥官都主动开枪，其余警官更是打鸡血一样，场面再次回到了之前失控的状态。

远处，BOPE的车队飞驰而来，他们早已经从总台里得到了消息，当秦飞让何伟铭、尤里将信息通过警务平台发送之后，整个里约的警察都知道2号码头里藏着那帮头号悍匪，并且纷纷放下手里的活计朝这边赶。

BOEP当然没闲着，自己的人死了10个，怎么说也要找回场子，虽然指挥官加西亚暂时失联，但是副指挥官仍旧派出了整整一个连队去参与围剿对方。

码头內，青龙的手机里传来了警察厅内线高官的声音。

“现在我什么都帮不了你了，整个城市都炸锅了，我没办法在这种时候命令我的部下停火！如果没开枪之前还可以，可是你们竟然开枪打伤了我的人……”

“你可以和现场指挥的人沟通一下，告诉他们找错人了。”青龙感觉自己冤枉透顶了，“我们找的是同一伙人！我们是来杀他们的，而不是来对付你们警察的！”

“你让我怎么向我的部下解释？告诉他们我早就知道码头里的人不是那伙人？告诉他们我知道什么是黑日组织什么是青龙组，还有什么是X佣兵团！？噢！上帝，你这是让我自己往自己的手上戴上一副手铐！”

“不管怎么样，你必须帮帮我们！”

“对不起，青龙，我帮不了你！我相信就算是范先生亲自给我打电话，我也只能这么告诉他，你们自己想办法吧，能逃出来再说。”

嘟嘟嘟——

手机里传来了忙音，通话结束。

“法克！”坐在地上的青龙忍不住蹬了一脚前面的一个集装箱。

“头儿，我们看来要杀出去了，再迟一点恐怕警察会越来越多……”奎克眼神中露出一丝惊恐：“恐怕我们是中计了，这是秦飞释放的烟雾……”

“那一枪谁开的！？”青龙满腔的怒火想找一个发泄点。

“头儿，刚才那枪不是我们自己人开的，你打电话的时候我们都没听见有枪声，我们的人是不会开枪的！”

“一定是秦飞……”青龙忽然什么都明白了。

自己一个不小心，竟然被秦飞以其人之道还治其人之身，自己用警察对付秦飞，结果秦飞也来了这么一招，让警察来对付自己……

正如刚才电话里那个警察厅的内线所言，现在自己只有一条路——杀出去！

“让所有人马上做好准备，听我的命令，杀出去！”

他咬咬牙，只要能够杀出去，就有翻身的机会！自己一定要找秦飞报这一箭之仇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266955"  chaptername="第919章  混乱">加入书签</a>
</div>
