    青侯府。

    万青候面色阴寒，双掌骤然发力，玄力化为一道青藤，迅速的将乌罡豹给缠住。

    重重地砸在了地上。

    “嘭！”

    乌罡豹甩飞出去，撞碎了一堵院中玄关。

    “想杀我，就凭你！？”

    万青候怒吼一声，林夜的身形，如鬼魅般的出现在万青候的身后。

    一剑斩出，万青候也以长剑抵挡。

    两柄长剑碰撞，对方的玄气却并未将林夜的剑给震开，反而是化为树藤一般，迅速地缠上了林夜的寒铁剑。

    招数虽然奇特，但是在林夜看来已经见怪不怪，万青候想要将林夜的剑给夺走。

    但下一刻，林夜已经是一步主动冲上前。

    左手手指猛然的点了出去。

    万青候之前也有观战，知道林夜这一招威力不俗，能够直接洞穿玄气之甲，当即运足了玄力，以此来抵挡林夜的招数。

    然而林夜却并未施展。

    仅仅是虚晃一招。

    玄铁剑斩碎了对方的青藤。

    “血屠九戮！”

    林夜施展出破星级剑技。

    九幽血海，也有着一道引星桥，并且所接引的正是血色星辰上的力量。

    破星级武技，唯有达到星河境的层次，才能够施展出真正的实力。

    寻常人只有一道引星桥。

    但是林夜，却能够直接拥有两道引星桥！

    同时引动相当于两颗星辰的力量。

    寒铁剑上。

    恐怖的剑气瞬间引动。

    一剑点出，九道血色剑气，集中在了一点，朝着后者连点而去。

    “凭你的玄气实力，想破我的甲，怕是有些困难。”

    万青候冷哼一声，同时释放出自己的玄气之甲。

    “轰！”

    一道青藤树甲围绕后者周身，甚至已经形成了完整的形态，可见这青藤树甲的威力。

    血色剑气，连点而出。

    嘭嘭嘭嘭！

    连续九道剑气，十分密集的点在了后者青藤树甲上，一股霸道的撕裂之力，直接将后者的玄气之甲给撕碎。

    “轰！”

    万青候原本自信的目光猛然一怔，自己的青藤树甲之上，赫然的多出了一道裂缝！

    “不好！”

    下一刻，一股强大暗劲爆发，直接将他的青藤树甲给震碎。

    轰！

    “噗！”

    万青候一口鲜血喷出，玄气之甲，可以说是自身的最后一道防御，当玄气之甲被破的话，自身会受到极大的反噬。

    因此这玄气之甲的修炼，无比重要。

    万青候也没想到，林夜竟然有能力破了他的青藤树甲。

    “小子，你找死！”

    万青候大吼一声，喷出了一堆血沫，擦干嘴角的血迹，万青候周身青色的玄气爆发。

    脚步猛然往前一踏。

    地底下顿时爆发出了一道道树藤，林夜的目光扫荡一圈，只见无数的树藤从地底下，朝着林夜的身上卷了过来。

    “吼！”

    乌罡豹喷出了一道黑光，竟然是将这些树藤都给纷纷斩断。

    这些杂乱的招数，统统交给了乌罡豹来破除。

    林夜纵身一跃。

    “血屠九戮！”

    “碎劫爪！”

    九道剑气在前，玄气之爪在后方，猛然一爪落下，轰向万青候。

    万青候也只能以强大的玄力，不停的释放出青藤抵挡在身前。

    轰轰轰！

    后者的青藤瞬间被林夜的两大剑招给冲溃。

    整个院子也都爆发出了极为恐怖的动静，地板直接被强横的玄气撕裂。

    不少房屋都直接轰塌。

    “噗！”

    万青候的身形，瞬间被撞飞了出去，身形砸在了一道石柱上，石柱表面顿时碎裂，但是万青候也深受重创。

    林夜毫不保留的出招，此番攻势对他来说，实在是太强了。

    毕竟他已经是将近百岁了。

    本身的天赋已经到头，出招虽然比较的阴险，但实际上对林夜来说，也都无法构成威胁。

    若是真的有潜力。

    也不至于，这近百年的功夫，到现在都还是星河境的修为。

    后者实际上而已只是勉强的维持这种高深莫测的模样罢了。

    旁人不敢轻易试探，但是对林夜来说，不存在忌惮。

    “你的实力，还不如刚才被我杀的那两个，星河七境。”

    林夜摇了摇头。

    “你！”

    万青候猛地咳嗽一声，体内受到了重创，五脏六腑都受了重伤，一时间竟然难以起身。

    “你不就是想要我的驻颜之术吗，我交给你，你放我一条生路，还有我的储物戒指，里面有我收集的灵药，还有十几亿的灵石！我有数不清的财富，只要你放了我，我就统统交给你。”

    万青候说道，语气十分的诚恳。

    眼中更是有着祈求。

    “我都已经快一百岁了，与世无争，你又何必与我过不去，我就想安稳地在活上十几年的时间……你放过我。”

    林夜面无表情地朝着万青候走去。

    这种人说的话，是万万不能相信，都活了将近百年时间，什么鬼话说不出来。

    并且，后者开出的条件，对林夜都没有丝毫的吸引力。

    看见林夜面不改色，后者的眼神一寒，用最后一丝玄力，猛然地将数十米之外的夏薇给卷了起来。

    一道树藤，直接将夏薇给缠住。

    “既然如此，你的女人也别想……嗤！”

    一道利箭穿透了后者的脑袋，霸道的箭矢贯穿了后者脑袋，导致后脑勺直接炸开。

    夏薇刚被缠住，还没来得及喊救命，就已经感觉到，束缚在身上的玄力散去了。

    林夜收起了破风弩。

    “跟我玩，你还嫩了点。”

    林夜收起了破风弩，对后者的这些小心思，早就已经看透。

    摘下了后者的储物戒指，精神力扫了一下，都是一些灵石和药材，药材都被林夜收起，而灵石就都原封不动的，丢给了夏薇。

    慌忙的接住了林夜丢过来的储物戒指，精神力一探，顿时猛地吸了一口气。

    “我的天，足足二十亿灵石！这都能把半个雷河城买下来了。”

    夏薇惊呼道。

    同时也总算明白，为什么有这么多人喜欢当土匪了，这样来钱也是真的快。

    走上了这条路子，以后谁还去努力奋斗。

    “林夜，这里面还有不少的四品丹药。”

    “那些垃圾，你自己吃吧。”

    林夜摆了摆手，说道。

    垃圾？

    自己吃？

    你竟然说四品丹药是垃圾？

    还让我吃，虽然知道这是四品丹药，但是你这一句垃圾，着实让我很为难啊。

    夏薇也暂时将丹药收起来，既然林夜看不上，那到时候看看能不能换些灵石，换一些药材来。

    “收拾一下，也还能住。”

    “你把这些人都丢出去，还有这尸体。”

    林夜对乌罡豹说道。

    当即乌罡豹也低吼一声，竟然释放出了一股气息，将地面上昏迷的十几名青影卫的人，都给卷了起来，纷纷丢到了后巷。

    还有那万青候的尸体。

    原本强者的尸体，对凶兽来说是大补药，但是乌罡豹却拒绝吃后者的尸体。

    可见有多嫌弃。

    千灵城众人，看见那一道强盛的青色引星桥消失，但是红色的引星桥依旧强盛，随后才缓缓消失。

    就已经知道，战斗已经分出胜负了。

    “那……那万青候……万青候……被废了？”

    “嘶……这也太猛了，青侯府的府主，被灭了不成！”

    “那小哥是何方神圣，我要拜他为师。”

    出手的依旧是林夜，这一点毋庸置疑，很快就得到了证实。

    有胆子大点的人，在后巷发现了万青候的尸体，还有昏迷的青影卫众人。

    林夜的这番操作，简直惊呆众人。

    就一晚上。

    斩杀四名星河境强者！

    其中一人，更是成名已久的青侯府府主。

    有人说林夜是天冥宗的人。

    但是从青侯府的情况来看，林夜应该不是天冥宗的。

    如果是天冥宗之人，那么按照他们的行事风格，所有的青侯府之人，都活不了。

    外界对林夜神秘身份的猜测，并未影响林夜。

    青侯府的一处院落。

    这里还算完整，虽然院子不大，但是因为比较靠角落，所以没有受到波及，其余的院子基本上都有所损伤。

    忙活了一晚上，也是时候炼化之前炼制。

    百炼铁骨丹！

    乌罡豹在院中护法。

    夏薇在隔壁院落休息，今晚可以说是无比的折腾，额头上的包都还没有消肿，明天如何见人。

    林夜将丹药丢入口中。

    入口即化。

    顿时，霸道的药力，就仿佛是数百万吨的瀑布冲击，不停地冲入了林夜体内，涌向身体的各处角落！

    “咳！”

    即便是林夜，也都忍不住面露痛苦之色，眉头紧皱，双拳奋力攥紧，身体微微颤抖。

