    江中海没有惊讶和愤怒，反而是解脱，道：“多谢大人不杀之恩。”

    “江中海，我已经废掉你的内力，守住你知道的秘密，不然你的家人也会受到牵连。”

    “明白！”江中海捂着胸口，起身缓缓离开。

    终于不用顾忌他人了，可以回到自己家人身边，剩下的就是给宁凡赎罪了。

    龙五爷眼光微微一眯，心中对江中海充满了怨恨。

    “龙五，走吧！”

    “是！”

    ............

    第二天一早。

    江老爷子早早的起床打拳，结果听到一道声音：“爸，我回来了。”

    “中海，你......怎么回来了？太危险了。”

    “没事的，我现在已经解脱了，以后就是一个简简单单的普通人。”江中海说。

    “哎，好，没事就好。”江老爷子有点老泪纵横。

    毕竟自己的儿子，被人追杀而自己一点办法都没有。

    很快，杨素素母女也走了下来，第一眼见到江中海，眼睛都红了。

    “素素，女儿，爸爸回来了。”

    一家人终于可以光明正大的团圆，江中海说了自己以后都不用再继续躲藏的事情。

    江雨柔不去公司了，一家人待了一个早上。

    中午的时候，江中海亲自来到别墅找宁凡，有的事情也该好好地说一下。

    宁凡见到江中海并没有感到意外，淡淡的说：“坐吧！”

    “小凡，我是来求你原谅的，哪怕你不原谅我，请给我一年的时间陪伴我的家人，到时候我会亲自将我的人头献给你。”

    “行吧，那就一年。”宁凡道。

    江中海没有再说什么，自己很难得到宁凡的原谅，当年自己的错也是要付出代价的。

    片刻后，江中海说：“长生盒现在在鹰王的手中，我没有资格劝你放弃，但也想提醒一下，鹰王的功力已经达到了后天的境界，你要千万小心。”

    “行了，我知道是谁了，奇怪，你上次没死？”宁凡问。

    “侥幸，被一个高人救了，但我现在功力已经被废，就是一个普通人而已。”

    宁凡抓住江中海的手腕，力量涌了进去，果真一点内力都没有。

    可是这也让江中海十分惊讶，刚才涌进自己体内的竟然不是内力，而是一道气。

    “小凡，你......那是气？”

    宁凡将手收回来，淡淡的说：“没什么好奇怪的，没点本事我能明目张胆的回来？”

    听到这话，江中海露出一丝的苦笑，原来小丑竟是他自己。

    本以为宁凡是一个大宗师的层次，没想到宁凡小小年纪就这么有天赋。

    江中海无话可说，当初还想着隐瞒可现在一切都变了。

    “小凡，那我先回去了，明年的今天我会献上我的人头。”江中海叹息的说完便离开了。

    至于宁凡倒不在意这个，自己想杀的话随时都可以杀。

    但除了已知的三个人之外，当年还有谁？

    其实宁凡不知道，江中海终究还是隐瞒了，当年领队的人就是鹰王。

    那种强者的气息是很容易辨认的。

    某个凉亭里面，一个衣衫朴素的老者和一个中年男人正在下棋。

    老者露出一口大白牙，笑呵呵的说：“你说说那小子能走到什么程度？”

    “鬼知道，但是这一次他会赢。”

    “你竟然放他赢？”老者问。

