    第661章 东海任务   

    “回少宗主的话，这个任务当初有五个真传弟子接下来，可是之后超出任务期限很长时间了，也是杳无音信，估计五名真传弟子已经遭遇了不测。

    数月前，提前出了烈阳禁地的石辰东和孙丹丹两位烈阳榜上弟子，也要出去历练，便将这个宗门任务接了下来，可是到现在依旧是毫无回音，这两位弟子是死是活都尚且不知，属下正准备将此事上报宗门，由宗门派出内门长老前去查探呢！”

    

    那名黑衣执事恭恭敬敬地出言回答道。

    

    “呃？

    石辰东和孙丹丹都去了，也没有什么消息，这就怪了！”

    

    柳飞歌闻言，顿时不由一愣，他对石辰东和孙丹丹二人倒是颇有好感，只是这二人没等冲击烈阳榜结束，便双双离去，谁知道竟然领取了这个宗门任务。

    

    “是啊！石辰东和孙丹丹二人可都是烈阳榜上的弟子，若真出了事儿，绝非小事，也不知道东海那边到底发生了什么事情，竟然连两个烈阳榜的弟子也搞不定！”

    

    那名黑衣执事也是大为不解地说道。

    

    “这样吧，这个宗门任务我接下了，不麻烦别的内门长老了，我去查探一番。”

    

    柳飞歌淡淡地说道，说着，已然将身份腰牌从腰间解下，放到了那名黑衣执事身前。

    

    “呃？

    少宗主，你要三思啊，石辰东和孙丹丹都栽了，这个任务实在是有些恐怖，不若让宗门派长老们去查探去吧，少宗主，你身份尊贵，可不要轻涉险地啊！”

    

    那名黑衣执事微微一愣，继而赶紧出言劝说道。

    

    “你的好意我心领了，不过我意已决，你速速办理吧！”

    

    柳飞歌语气坚决地说道。

    

    “咳咳！这……”   

    那名黑衣执事，拿起柳飞歌的身份腰牌，不由地有些犹疑起来了。

    

    那石辰东和孙丹丹两名烈阳榜的弟子还好说，若是连柳飞歌这位少宗主也折损在这个任务上，那自己也是难辞其咎啊，何况这位少宗主身边还跟着杨鼎天宗主的女儿和萧青松谷主的孙女儿，这几位若是一起出了事情，定然会在九鼎谷中掀起轩然大波来。

    

    “好了，别这呀那呀，你一口一个少宗主，可是连少宗主的话都不听了吗？”

    

    萧燕儿一旁有些不耐烦了，上前一步，不高兴地说道。

    

    “唉！那……那好吧！”

    

    那名黑衣执事闻言，只好长长地叹了一口气说道，反正有这么多的同门在场，纵然日后有什么事情，那也是柳飞歌三人坚持要接取任务的，也就怪罪不到自己的头上了。

    

    黑衣执事开始拿着柳飞歌的身份腰牌操作起来。

    

    “这个东海任务已经折损了不少的真传弟子了，看来咱们这位少宗主倒是有些魄力啊！”

    

    “我实力实在是有些不济，少宗主肯定也不会领着我，不然的话，我倒是真想和少宗主一起见识见识呢！”

    

    “只是齐国东海禁地凶险异常，就连石辰东和孙丹丹那等烈阳榜弟子都在那儿失踪了，真的替少宗主捏一把汗啊！”

    

    “哼哼！少宗主何等惊采绝艳，所到之处，群邪辟易，我倒是觉得少宗主出马，定然能够马到成功！”

    

    ……   

    大厅内围观的众位弟子们，纷纷出言议论道。

    

    而那名黑衣执事，也办理完成了宗门任务接取事宜，双手捧着柳飞歌的身份腰牌，给柳飞歌送了回去。

    

    “少宗主，已经办好了，从今天开始计算，需要少宗主三个月内完成任务！还请少宗主多加小心！”

    

    那名黑衣执事恭声说道。

    

    “嗯！多谢了！”

    

    柳飞歌微微颔首，接过自己的身份腰牌，道了一声谢，便转身带着二女离开了大厅。

    

    三人在众人的目光下，离开了任务发放大厅，回到了熙熙攘攘的墟市街上。

    

    “柳师弟，石师兄和孙师姐二人实力不弱，现在却是生死未卜，说明此行确实有些凶险，你我三人一定要小心才是！”

    

    杨芷若面色微微凝重地说道。

    

    “嗯，三个月的时间，我们从长计议。”

    

    柳飞歌点了点头答应道，面色也很是郑重。

    

    “西风哥哥，芷若姐姐，石师兄和孙师姐他们二人好可怜，他们二人若是活着，一定要将他们救回来！”

    

    萧燕儿很是同情地说道，作为小女孩儿，当初在烈阳禁地中，她便被石辰东和孙丹丹二人的爱情感动得稀里哗啦的，如今听说石、孙二人生死未卜，心中不免担心。

    

    “嗯，放心吧，这样吧，你们且随我绕一趟晋国，我回去办点儿事儿，然后再前往齐国，这其中也耽误不了多少时间。”

    

    柳飞歌点了点头答应道，却是想起了当初自己的准丈母娘托付自己的事情，如今自己莫说是可以抗衡地玄九品的武者，自己本身都已经是地玄九品巅峰境界了，倒是可以去帮孟玉英完成事情了。

    

    “嗯，我们三人以你为首，你说怎么办，就怎么办！”

    

    杨芷若点了点头应道。

    

    三人离开了九鼎谷的山门，进入了九鼎城。

    

    柳飞歌来到九鼎城，却是想起了自己将贾小九带回了九鼎谷之后，托付给了萧青松，然后自己就开始了烈阳禁地冲击烈阳榜，再然后就在忘机峰闭关冲击地玄九品境界，再然后自己就带着萧燕儿、杨芷若二女离开了九鼎谷，这期间倒是将贾小九抛在脑后，忘了个干干净净。

    

    “呃？

    对了，燕儿，刚才也忘了问问萧谷主，九儿如今是什么情况了？”

    

    柳飞歌想到这里，不由带着几分惭愧的神色出言问道。

    

    “哼哼！你呀，有了芷若姐姐，就忘了九儿妹妹了，现在才想起来九儿妹妹！”

    

    萧燕儿闻言，顿时撇了撇嘴，故意做出生气的架势说道。

    

    “燕儿妹妹，你说什么呢？”

    

    杨芷若一旁听得顿时俏脸微红，娇嗔一声，将螓首扭到了一旁。

    

    “咳咳！燕儿妹妹啊，话可不能乱说。

    上次回到谷中，大部分时间都是在烈阳禁地中度过，没来得及看望小九儿呢，也不知道小九儿如今是什么情况了！”

    

    柳飞歌有些赧然地出言解释道，心里却是暗暗惭愧不已，自己确实是将贾小九的事情给忘了！   

    

