    清水河流域的交通主要依靠内河船运，已经建成的天枢市、天璇镇、天玑镇和天权镇，显示出了旺盛的运输需求，这是发展内河航运的最大契机。

    初期，内河航运以向新建城镇运输人员和物资为主，是单向物资运输。

    尤其是天枢市发展速度非常快，已经能够稳定的产出大量水稻，蔬菜水果，猪肉和鲜活家禽产品，加上近海捕捞业的发展，可以持续的为内陆开发提供主副食品需求，不再需要从外部调运，不但可以自给自足，甚至可以供应给龙门镇充足的稻米和菜蔬供应。

    这充分显示了清水河流域农耕及种植园经济巨大的潜力，以稻米，咖啡，可可烟叶为主的农产品今后不但可以供应整个香格里拉岛，而且可以返销澳洲，补充越来越大的粮食缺口。

    巨量的货运需求，这是清水河流域七星城镇发展内河航运的最大契机，在天璇镇、天玑镇和天权镇先后进入稳定发展时期后，预计从6月份开始，就会陆续产出大量农副产品和家禽类。

    各市镇之间进入物资双向流动阶段，势必强势拉抬内河航运需求，这是当今内河船舶建造业兴旺发达的基础。

    至少在今后十数年内

    随着移民的持续涌入和开发的深入，这种强烈的运输需求不会减弱。

    正是看到了这一点

    大量民间资本纷纷涌入内河航运业，在天枢市迅速形成从船舶制造到船舶零配件一条龙的产业链，而且生意红火，欣欣向荣。

    澳洲主要还是以牧业为主，松江镇附近的几万公顷土地不足以解决全澳洲数百万人粮食问题，只能满足一半需求。

    吃土豆，吃大米和吃牛羊肉需要的标准大不相同，按照现有农业生产能力计算，若主食吃稻米的话，差不多1/2英亩（3亩地）耕地可以养活一个成年人，若是以牛羊肉为主食，这个数字要翻上好几倍。

    深入开发清水江流域，正是解决移民人口越来越庞大的根本大计，因而越发引起了红堡的高度重视，给予政策和资金的有力支持。

    用不了几年

    香格里拉岛就可以源源不断的向澳洲输出稻米，烟叶，天然橡胶，蔗糖，咖啡，可可，铜精矿等特色产品，澳洲则输出牛羊肉制品，机器设备，燃气灶具，奶制品，拖拉机和盐化工产品，形成双向稳定贸易格局。

    这对两地经济繁荣起到了重要作用，强化了以昆士兰为首的整体经济体力量，至于婆罗洲种植园经济，则更多的以外向出口为主，世界市场远比想象中的更广阔，能够轻易容纳一个婆罗洲种植园经济的体量。

    别的不说

    欧洲和北美对烟叶，咖啡，可可，香料，蔗糖的需求几乎是无穷无尽的，这一方面是出于经济发展的需求，一方面是出于高品质生活的需求。

    19世纪末

    世界局势总体平稳，世界各国处于处于第一次蒸汽工业革命的尾声，又迎来了以柴油机和电力为代表的第二次工业革命，在生产力迅速提高的同时经济迅猛发展，相应人民生活水平得到长足提高。

    欧美大量中产阶级的涌现，扩大了世界消费市场，当前世界经济大发展背景，对昆士兰经济体来说可是一大福音。

    河湾里的简易木质栈桥上

    总共11艘内河船舶按次序一一靠上简易码头，大量的人员物资通过人背肩扛运到岸上，卸船进行了整整两天，30台拖拉机最后才被运输上岸，在岸上进行了车头和拖车斗的连接。

    在玉衡镇一片焦黑的镇址上，已经竖立起密密麻麻整齐的帐篷，各个工作组人员分派完毕，即将拉开热火朝天的大建设序幕。

    同样的场景已经重复了好几次，一切在按部就班的进行。玉衡镇开发指挥部顺利的建立起来，大总管吴学文甚至在其中都不担任任何职务，只需要坐镇就好。

    手下的一众助手早已成长了起来，担负起玉衡镇开发的重任。

    次日清晨

    所有的建设者集中在空旷的镇址上，各个工作组面前的红旗飘飘，仿佛像出征的将士一样列队完毕。

    大总管吴学文站在临时搭建的木台上，通过铜喇叭发表了一番热情洋溢的讲话，内容无非是鼓励，激励再煽动，引来一阵阵潮水般的热烈掌声。

    讲话的最后

    吴学文大手一挥说道；

    “……

    兄弟们，朋友们，同胞们，我相信历史将会牢牢铭记这一天。

    我们来到千百万年无人问津的肥沃荒原，用双手和辛勤的汗水托起一座冉冉升起的崭新玉衡镇，这里将会成为华裔移民拓殖者的乐园，在这片土地上生存繁衍，儿女成群。

    作为第一代建设者，你们的丰功伟绩都会记载在镇史上，美名流传后世。

    在我们享受这一切的同时，永远不要忘却……

    作为这片广袤大地的领主，这是仁慈的伯爵大人给予海外游子的庇护，这份神圣而庄严的承诺不但今天、明天以至于无限久远的今后始终会存在，必将传诸于子孙后代。

    让我们把右手轻抚胸口，靠近火热跳动的心脏，怀着一颗虔诚的心情去感恩，感恩伯爵大人赐予的这一切。

    土地、水、自由，无忧无虑的美好生活，虔诚祝愿尊贵的伯爵大人圣体安康，福泽绵延久远。”

    “恭祝尊贵的伯爵大人圣体安康，福泽绵延久远。”

    2600余名建设者齐声高呼，声音远远的传荡开来飘上天空，响彻荒原。

    这是激动人心的一刻，所有人热情满满。

    最后的程序是奠基仪式，大总管吴学文在花岗岩碑址旁边挖了第一锹土，现场立马鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，热闹的舞龙舞狮开始了。

    开工仪式最后

    吴学文大手一挥高喊道；“现在我宣布；清水河流域七星城镇建设第5座城镇，玉衡镇建设从现在开始，各工程组出发……”

    在各工作组前面的红旗带领下，2600多名建设者鱼贯而出，迅速奔向自己的工作场所，火热繁忙而又喧嚣的建设正式开始了。

    拖拉机队轰鸣着进入施工地区，率先开始平整玉衡镇的土地，先是用深耕机械将土地翻开，仅这一项工作，方圆数公里土地就需要一周的时间。

    经过几天暴晒之后，先期深翻的土地将会打碎，耙平，压实，用石灰线画出道路和下水涵洞，画出商业街区和居民街区，工坊街区以及码头仓库区，农产品交易区等等。

    这些城镇区域，都将按计划，有步骤的陆续建设。

    伐木队则直接开入深林中开始伐倒一棵棵大树，砍去枝杈拖到木料厂，通过盘锯开成大小不等的木板，木方，木条，在太阳底下暴晒后阴干备用。

    木工组率先为木料场建设工棚，成品木料仓库，为后勤组建设厨房仓库，畜栏和鸡鸭棚，为指挥部建设临时工房，为大伙建设临时工棚。

    建设组则开始用带来的砖石砌筑砖窖，石灰窖，木材烘干窑，为下一步大建设做好物资准备。

    还要为后勤组砌筑灶台，为城镇先一步砌筑下水涵洞……

    烧荒队沿着森林的边缘开辟出安全通道，准备易燃的汽油和干草枯木，准备放火大干一场。

    在热带雨林地区烧荒，不用担心森林植被会遭到破坏，在现有生产力条件下，烧荒开垦耕地更多的是在灌木丛地区和草木旺盛的低地沼泽，不会波及到大片森林。

    热带地区森林中树木生长旺盛，砍伐了大树也无法开垦成良田，因为大树发达的根系扎根极深，想要刨出一个树根，5～6个壮劳力得干上2～3天，森林中一亩地有多少大树？

    想一想就让人头皮发麻，这笔账很容易算，开垦根本就不划算。

    灌木丛和草木旺盛的低地沼泽地区就不同了，放火烧荒过以后，只要深翻犁平，将一些灌木杂草的根系用铁耙子耙出来，就可以种上庄稼等待收获了，简单易行而且省事。

    在低地沼泽地区建立土质水坝，阻挡溪流进入，时间一长沼泽自然会干涸。

    然后还是那一套，烧一遍荒草之后将土地深翻，在烈日下暴晒一周，将其中杂草灌木的根系耙出来，再把土地打碎耙平，就可以撒下农作物的种子等待收获了。

    一般来说

    千万年淤积了无数草木腐叶的低地沼泽地区，营养物质极其丰富，开垦出来就是最好的良田，亩产量比一般的田地高上许多。

    码头建设组则开始拓宽加固简易木质栈桥，内河码头建设比海港码头建设简单的多，不用担心海潮和海边酸雾侵蚀，加固的木质栈桥可以用上许多年。

    重点是拓宽加固以适应安装码头调运设备的需要，栈桥上要留出充足的空间，给予马车，牛车和拖拉机往来运输便利，加厚木板就足以满足需要了。

    关键是码头建设组要在港区建设库房，以适应后期源源不断增加的物资需求，不管是面粉、粮食还是其他物资，都需要良好的储存环境，堆放在帐篷里不是长久之计。

    勘测组兵分几路，向东、向西、向南深入到丛林中，他们的工作是最重要的，一方面要为烧荒组规划下一步烧荒地区，进行有序的烧荒工作。

    一方面要勘测桥梁，道路地形，为下一步建设桥梁和道路打好基础，这也是申请建设经费的主要依据。

    另一方面则是要规划村庄，为移民迁入提供依据。

    打个比方；

    玉衡镇计划6月份陆续到达2000名移民，那么按照平均400人一个行政村计算，最少要规划出5个村级规模的开垦地区（森林和难以开垦的山地除外）。

    要不然等到移民抵达，没有合适烧荒过后的土地能够开垦，难道就白白养着吗？

    这可是2000多人，白养一天要花多少钱？

    一旦出现这样的严重失误，可以说是玉衡镇建设指挥部的严重失职，同样也是勘测组的严重失职，这会在履历上记上浓墨重彩的一笔，关系到今后升职，加薪和发展，没有谁敢于掉以轻心。

    所以，勘测组是由建设指挥部两名副指挥带队，每一队都有20多名武装民兵随行护卫，各种防范热带疾病的药物准备充足，先一步深入丛林中进行勘测。

    玉衡镇的一切都在有序推进中，清水河流域七星镇开发计划进入到高速大发展的中段，如今红堡财力充沛，资金和人才的重点倾斜大大加快了区域开发进程，呈现出齐头并进火热发展的良好格局。

