    凌风在厨房做饭，万灵都去了茅房那边突破。

    锄头看万灵都突破在即，赶紧释放了一个防护罩，将茅房那片区域给保护了起来。

    正在吃狗粮的老狗感受到锄头出手，这才知道还有一位超级大佬存在。

    这位超级大佬老狗也不认识，他也不知道锄头的来历。

    不过他可以肯定一点，即便是那些仙帝还在，都干不过这把锄头。

    如此一来，凌风的身份变得更加神秘了。

    “那边那头象不错，可以给主人当坐骑。”锄头说话了。

    他是这群仙器的老大，他一说话，所有仙器的注意力都集中在了那枚灵气蛋身上。

    “道则有些缺失，这样给老大当坐骑，是不是有些不妥？”凤凰开口道。

    凌风说让她孵蛋，她是肯定会接受任务的。

    但是，如果孵出来小家伙实力不强，肯定得丢凤凰家的脸。

    “让老龙给他修复道则吧。”扫帚说道。

    圣天白象一族的道则龙族也拥有，老龙出手，是最好的。

    “行。”

    池塘中，鲤鱼说话了。

    随着话音落下，池塘上空出现了一团金色的灵云。

    那灵云飘到了灵气蛋上空。

    随着灵雨的落下，灵气蛋上的破口和裂缝都得到了修补。

    接着，一道金光从池塘中发出，灵气蛋上的符文得到修复，逐渐形成了道则。

    “嘤嘤！”

    灵气蛋中，小象发出了感谢的声音。

    等小象出生，他将成为像他先祖一样的仙兽圣天白象，而不是像他父亲一样的神兽圣天白象。

    “前辈，前辈！”

    庭院外，传来了南宫惊鸿的声音。

    这是南宫一家子到了。

    此刻，南宫剑正跪在地上，一脸痛苦。

    南宫惊鸿正在大声呼唤凌风。

    一家子刚落地的时候，南宫剑心急，想直接推门进院。

    南宫惊鸿来不及阻拦，所以南宫剑就跪了。

    现在，就等凌风来帮忙了。

    “哟，老南宫，行如此大礼呢？”

    南宫惊鸿的话音刚落，云家人也到了。

    云天梅见南宫剑跪在庭院门口，忙出言嘲笑。

    “你懂个鸡毛，我这是对前辈表达崇敬和虔诚。”南宫剑说道。

    “别哄我了，你就是想进门，被门内的那些仙器给压跪的吧，哈哈哈。”云天梅说道。

    说话的时候，他还看了看云天机，很显然，云天机已经就这事和他打过招呼了。

    “不孝子！”

    南宫剑看着南宫惊鸿，一脸的怒意。

    如果不是他不能动，一定会再给南宫惊鸿一个暴栗。

    这不孝子居然不告诉自己这事，现在丢脸了。

    南宫惊鸿也很委屈啊！

    我想拦你来着，可惜没拦住啊！

    “哟，你们来了。”

    门开了，凌风出现了。

    他出现的时候，南宫剑感觉身上一轻，所有的威压都消失了。

    “前辈，这位是我父亲，南宫剑。那位是老云的父亲，云天梅。还有老云的女儿，云书婉。”南宫惊鸿赶紧介绍了一番。

    “咦，小姐姐，是你？”

    凌风看到了云书婉，一脸惊讶，也有些惊喜。

    “汪汪！”

    老狗跑了出来，在云书婉身上蹭了蹭，一脸的谄媚。

    仙帝大人说了的，要好好感谢救命恩人。

    所以，一定要好好的表现。

    “你们认识？”

    这下，轮到南宫家人惊讶了。

    这云书婉才刚从天书圣院回来，他们都才刚见呢，结果前辈就先认识了？

    而且不光前辈认识，前辈的狗还认识。

    看看这狗，那个谄媚呀！

    啧啧啧……

    南宫剑和南宫惊鸿可嫉妒了。

    “前辈，是我，我是天机阁大小姐。”

    云书婉笑道，还行了行礼。

    感谢前辈，一定要感谢前辈。

    刚见面就送天书十二卷，前辈对我太好了。

    “认识，我们有过一面之缘。”凌风回答了南宫惊鸿。

    “大家进来坐吧，饭菜很快就好了，一起吃。”凌风又道，招呼大家进门。

    众人闻言进了院子。

    南宫剑和云天梅才知道这院子有多么的恐怖。

    仙器，全是仙器。

    甚至不光有仙器，还有仙兽呢，比如那颗灵兽蛋。

    上面道则闪动，里面肯定是仙兽无疑。

    还有那池塘……

    嗯？灵都圣母！

    云天梅在一一打量庭院中的布置，然后看到了从茅房走出来的灵都圣母。

    灵都圣母可是修炼界名人。

    她能出现在这里，让云天梅很是意外。

    “南宫宗主，云阁主，你们也来了。”万灵都和二人打招呼。

    当然，她打招呼的对象是南宫剑和云天梅，而不是南宫惊鸿和云天机。

    毕竟南宫剑和云天梅在修炼界混了好几十年，她也略有耳闻。

    至于南宫惊鸿和云天机，根本不值得她放在眼里，晚辈而已。

    “是的，来了，没想到你也在，难得，难得。”云天梅说道。

    “哈哈，既然大家都认识，那我就不用介绍了，你们稍等一下，饭菜马上就好。”

    凌风对着众人笑了笑，然后招呼众人进屋。

    进屋的时候，万灵都走在了前面，将桌上剩下的那个桃子抓在了手里。

    南宫剑和云天梅看到万灵都的举动，彼此对视了一眼。

    心下虽然羡慕，但却未漏声色。

    看样子，这万灵都能突破，都是这桃子的功劳了。

    前辈果然大方！

    “坐吧，爹。”

    南宫惊鸿走到了一个位置前，招呼南宫剑坐下。

    南宫剑点了点头，走过去坐下。

    云天梅见状，走到了南宫剑身旁，坐了下来。

    随后，南宫惊鸿和云天机坐下。

    接着是南宫子琦和云书婉。

    最后是南宫子峰和云小豪。

    所有人按照座次坐好，南宫剑看了看灵都圣母，开口了：“惊鸿，上次说的前辈看上子琦的事，咋样了？”

    说话的时候，南宫剑看了看云天梅和灵都圣母。

    不用说，南宫剑这是要给云天梅和这位十大超级门派太初圣境的二把手上眼药了。

    刚刚的一番比拼，南宫剑觉得南宫家输了，现在必须得将场子找回来。

    “爹，这件事很快就要促成了，毕竟前辈已经是我们灵溪剑宗的太上长老了。”南宫惊鸿说道，一脸得意。

    为人子的，怎么能不懂父亲的心思呢。

    老父亲要装叉，安排，立马安排！

    “好，等我孙女和前辈大喜之时，各位一定要来讨杯喜酒喝喝，灵都圣母，还请赏光。”南宫一脸笑意，特地点名了灵都圣母。

