    这一幕太过突然，杨弘都没反应过来。他没反应过来，戒中灵魂却反应过来了。

    “好机会！杀了它，把你身上的夔牛精血，换成计蒙精血！”

    戒中灵魂咆哮道。他的灵魂比杨弘还要强大，立即就感觉到了周围的变化。

    计蒙如果不疯掉，周围的凶兽、神兽要是一起卷过来。杨弘再强，也得死。但这些家伙陷入疯狂就不一样了。

    “八荒[***]帝极拳！”

    杨弘心念一动，立即使出了这门至刚至猛，玄奥莫测的拳法。只听“轰隆”一声，虚空震动，上古九洲山河的画面，再次出现虚空中。闪烁了一下，就朝计蒙镇压了过去。

    计蒙这一拳，将杨弘、君念生、冥王太子一起笼罩在内。气机牵引下，三人都得出手。

    “爆！”

    也就是杨弘出手的刹那，君念生手腕一抖，突然飞出一件法器。居然又是一件极品法器。他此时功力大增，以二十条天龙之力引爆的极品法器，威力又不一样。一团剌目的火球在虚空中暴炸开来，方圆几十里内，亮如白昼。

    杨弘、君念生刚刚出手，耳边就听到一阵剌耳的咆哮。

    “吼！——”

    这声咆哮，嘶哑难音，不似人声，带着一股洪荒、暴戾的气息。声音响起的刹那，冥王太子的气息，瞬间生了质的变化。他的力量，以不可思议的度增加。

    二十五龙之力……二十八龙之力……三十龙之力……三十五龙之力！

    冥王太子的气息，最后定格在了三十五条天龙之力！

    “冥神之掌！”

    声音一落，两只青白的大手，冥气滚滚，震破虚空，探了出来。这两只恐怖的魔神之手，不是轰向计蒙，却是杀向心神被计蒙吸引的“杨弘”和“君念生”。

    冥王太子隐忍良久，终于在这一刻，出其不意，暴起难。两条冥神之手，蕴含着毁天灭地的力量，连空间都可以毁灭。

    这两下，掐的时机又准又狠，分明是要一击致命，将杨弘和君念生彻底打死。

    两人若死，君念生和杨弘的空间袋，自然是归其所有。冥王太子的心思，不可谓不歹毒。

    “轰隆！”

    虚空再次震荡，两只手掌袭向君念生和杨弘的刹那，第三只青白大手，冥气滚滚，轰向了百丈外的神兽计蒙。

    一个人只有两只手臂，最多也就是同时出两掌，要同时拍出三掌，是绝不可能的。除非这个人不是人！

    冥王太子此刻，确实不是人。

    在原本他站立之处，冥气滚滚，一头狰狞凶兽耸立在天地之间。这头凶兽百丈高下，鳞甲披身，四爪如龙，长尾如蛇，两只巨大的翅膀，如刀削一般，直指向天。在这头凶兽的颈部位置，长着九条狰狞的蛇头，出可怕的嘶声。

    九婴，地煞七十二凶兽榜，排名第五，强大的天冲境凶兽。九只蛇头，断而能生，能吐水火。

    在冥宗的典籍，“九婴”是冥神的宠儿，地狱中踏出的凶物，代表着死亡、凋零、枯败和腐朽！

    冥王太子最大的杀手锏，不是独臂冥王三叩，确是穴窍中的一滴“九婴”精血。

    九婴能够腾空，但和白虎一样，它的力量，来自于七十二层地煞世界，而不是三十六层天罡世界。所以，依然是属于凶兽！

    如果说，冥王太子前一刻，展现的是强大的力量，那么这一刻，他展现出来的，是压倒姓的力量。

    此时此刻，杨弘和君念生为了对抗“计蒙”内力已空，根本不可能抵抗得了冥王太子三十五条天龙之力的两掌。

    “主人，危险！”

    《造化经书》器灵的尖叫声，撕破夜空。然而冥王太子出手何其之快，这件器灵刚刚出声提醒，“冥神之掌”已经朝着君念生轰落。

    “砰！”

    掌劲落下的刹那，君念生衣袍震荡，一张黄色符纸，朱砂的笔迹，刻画着古老的文字，出现在君念生的背后。

    这枚符纸散着一股古老的气息，仿佛在时间中打磨了数千年。一经出现，迅自燃，随即“砰”的一声暴炸开来。

    符炸爆炸的刹那，白光一闪，一股空间力量蓦然将君念生裹夹在内，一个闪烁就消失不见了。

    “好歹毒的小子！”

    戒中灵魂狠狠的咒骂了一句，青色蟠龙戒光芒一闪，一股空间波动泛开，立即就卷着杨弘，离开了。

    “轰！”

    同一时间，百丈外的计蒙，惨号一声，被冥王太子一掌轰爆。血液连着残肢断臂，一起向山脉主峰上飞去。

    庞大山脉主峰上，一道黑影刚刚出现在山顶，便见到了这一团“计蒙”的残肢断臂。

    风太苍呆了呆，他是被那两声尖叫吸引过来。没想到，刚刚登上山顶，就碰到了这一幕。

    震惊归震惊，意外归意外，风太苍的武者本能并没有丧失，心念一动，一只黑色大手伸了出去。将“计蒙”的全部血液，融于一熔，化为一团精血，收入掌中。

    望了一眼远处，气息焰天，强横可怖的九婴，又望了一眼山顶的气息全无的蛋壳，风太苍心底叹息一声：

    “太上长老，说此地有物与我有源。看来就是就是这个东西了。……可惜，我来晚了了！”

    以风太苍的眼光，当然看出来，这块山顶的蛋壳中，蕴含着强烈的黑暗气息。这种气息，与他的魔道真气，相辅相乘，最是合适。

    可惜，他运气实在是太差！

    不过，虽然得不到山顶的黑色巨蛋，但能得到“计蒙”精血，也算是意外的收获。

    “噗！”

    风太苍突然咬破舌尖，吐出一口精血：“始魔血遁**！”

    风太苍不笨，一看就知道，自已时来运转，捡了个大便宜。空中的那头凶物九婴，如果地狱中走出的凶兽，根本不是他能对抗的。此时最好的应对方法，就是三十六计，走为上计！

    精血喷出，一条血光疾的遁入黑夜深处，消失不见！

    “轰！”

    风太苍前脚刚走，一只青白大手重重的落在山峰上，这一掌落下，整座山脉抖动，往下沉了二十丈！

    虚空中，冥王太子化身的“九婴”眼中掠过一丝恼怒的神色。

    “可惜，我还没有突破天冲境，要不然，一个都走不了！”

    冥王太子本身就是天象巅峰的修为，拥有神兽之血，变化地煞凶兽第五的“九婴”之后，力量直接暴涨到三十五条飞龙之力。在力量上，天冲一品的武者，都可以直接打死。

    不过，冥王太子也明白，自已虽然在力量上极为强大。但真正对上天冲境强者，未必有胜负。原因很简单，天冲境的武者，掌握了规则，而自已却没有。

    一个掌控了空间规则的天冲强者，可以轻易的将他的力量，泄入另一个空间中。

    天象级的武者，已经属于顶尖强者之流。每个人身上，或多或少，都会有些保命的手段。君念生的符纸，风太苍的“始魔血遁**”都是一样。

    除非掌握了空间规则，冥王太子才有可能，将他们统统击杀。否则的话，冥王太子虽然可以将他们击败，却很难彻底击杀。

    不过，虽然偷袭失败，但对冥王太子来说，却拥有另外的意外。

    “君念生身上的那张符纸，应该就是他师父，宗派界第一人虞玄替他炼制的护身宝物。君念生此人，气运太盛，死不了也是正常；倒是那个杨弘，值得注意了。刚刚那股精神，分明不是他的。以他的境界，也绝对不可能艹纵得了空间规则。——看来，在他身上藏有一个另外一个强者的灵魂！”

    冥王太子心中闪过一个个念头。对于风太苍，他反倒不是那么注意了。

    “计蒙之血”或许很强大，但相对于“九婴精血”来说，又显得差很多了。他身上现在有“九婴”精血，对于“计蒙精血”反倒不是那么在意，只是聊胜于无罢了。

    “吼！——”

    咆哮声中，黑、白无常目露狰狞，向冥王太子所化的“九婴”杀来。

    “哼！”

    冥王太子回过神来，冷笑一声，两记“冥神手掌”拍出，轻易的粉碎了黑、白无常的攻击。

    “冥域搜魂**！”

    冥王太子声音一落，使出了一门冥宗的无上**。滚滚的冥气轰出，眨眼之间，冥气翻滚，其中现出两枚繁复的黑色的符箓阵法。

    冥王太子把这枚符箓阵法，往黑、白无常体内一拍，便唤醒了他们的神智。

    黑、白无常只是神智被“邪神意识”蛊惑、艹纵。本身的意识，并没有被吞噬掉。如今邪神之卵的意识已经消失，冥王太子在化身“九婴”的情况，自然能轻易抹去，两人灵魂中的抹恶力量。

    “太子！”

    黑、白无常身躯一颤，好像大梦一场，突然苏醒过来。看到身前庞大“九婴”，黑、白无常惊呼一声，却并不奇怪。

    冥王太子身上拥的“九婴”精血，这是他们早已知道的事。正是因为这个，所以黑、白无常，对于冥王太子才极度的信任。

    “嗯。”冥王太子点点头，身躯一晃，回复了原本的人身。依旧是一袭幽冥衮袍，冷肃、黑暗。

    “太子，我们俩这是怎么了？”

    两人疑惑道。

    “什么事都没有，你们两个因祸得福了！”

    冥王太子道。这次争夺，他什么好处都没捞着。要不是这两个属下因祸得福，被邪神改造身体，提升到十八龙之力，他就真的要抓狂了。

    “因祸得福……”

    黑、白无常呆了呆，很快感觉到了身上的变化。他们的力量，分明爆增到了十八龙之力，比之冥王太子也只差了两条天龙之力！

    “怎么可能！”黑、白无常一脸震惊的神色：“我明明记得，我们是去夺那只……”

    说没说完，黑、白无常就呆住了。他们记忆的最后一刻，正是那只黑色巨蛋。若说有什么变化，那自然是与那只黑色巨蛋有关。但此时此刻，黑色巨蛋那股强大的生命力，分明已经消失了。

    “怎么回事？邪神之卵……”

    两人很快现了异状。

    冥王太子悬浮虚空中，衣袍猎猎舞动。他居高临下，默默的俯视远处的庞大山脉。

    “有意思，居然有人能夺了邪神之卵的精华！……”

    “走吧，”身躯一转，冥王太子朝远处走去。黑、白无常回头看了一眼，赶紧跟上……

    （未完待续）

