    之前写信已经告诉了老三来意，所以在车上杨建军特别注意嫂子怀里的小女婴。粉妆玉琢的孩子怎么会有毛病？

    “大哥，小侄女只是乖巧，你们是太多心了吧？”

    杨铁槛叹口气，转头看看闺女：“但愿是我们多心。”

    一路闲谈，很快到了招待所。杨建军的媳妇藿香等在门口。她没见过丈夫的家人，等杨建军介绍完，女人这才热气的引着他们往里走。

    “新分的房子还没下来，家里实在太小住不下，委屈大哥大嫂住招待所了。我每天做了饭给你们送过来，大哥大嫂千万别怪。”

    杨铁槛回：“弟媳太客气了，咱都是实在亲戚，你忙你的，让建军陪我们去医院就行。吃饭就在食堂就行了。你不用麻烦。”

    “那怎么行，建军可是拿你们当父母一样尊敬的，我这么怠慢你们，他回头该生气了。”

    杨铁槛夫妻都有些呆，一时不知该如何接。这话是什么意思？抱怨抑或只是实话实说？

    杨建军打开房门，让哥哥嫂子先进。“两间房，还算宽敞。大哥大嫂你们先洗漱一下，我去给你们打饭。”

    杨铁槛没跟自己弟弟客气：“行，简单点儿就好。”

    杨建军转头怒瞪了他媳妇一眼，直到走出招待所才开口问：“我让你打的饭呢？”

    藿香白眼一翻：“我不用上班啊，是专门侍候人的吗？”

    “你……”杨建军气的脸色铁青，但到底没说什么。收到大哥的来信，他把家里的存款都收刮走了，女人心里有气正常。

    当初结婚时就讲好的，他每月的工资给大哥百分之二十，这些年这女人没一丝怨言。可他如今又把家里所有的积蓄都拿出来给大哥的闺女治病，她已经气的两天都不跟他说话了。今儿到底给他面子来招待所接人，他也不好再要求别的。

    藿香气归气，到底还是跟他一起打了饭，送到了招待所。“大嫂，我下午还得上班，恐怕不能陪你们上医院了。你们晚上到家里吃饭，我给你们做好吃的。”

    王爱珍摆摆手：“不用，你忙你的。我们来就是为孩子的事儿，要是孩子没啥事，我们就回了。”

    “那怎么行，好容易来一趟，咋也得到家里吃顿饭。”

    杨建军也说：“是，大嫂你别客气。再上班也抽得出这功夫，就是村里人来了，我也不能不管，何况是你们。怎么也不能不去家里一趟就走。”

    杨铁槛端上碗：“这都是小事，咱亲兄弟还在乎这个。主要是你侄女，只要孩子没事儿。我请你们下食堂，咱好好聚聚。”

    一听这个，藿香顿时一阵心绞痛。脸上都变白了。你可真能慷他人之慨啊，我男人拿家里的积蓄给你闺女治病，你倒拿我们的钱请我们吃饭？

    “我先去上班了，你们慢慢吃。”她说完就走，真怕再待下去就无法维持这表明的和谐了。

    等她的身影消失在门口，杨铁槛转头看弟弟：“咋了这是？”结婚三年，虽说没见过面，这弟媳还是可以的啊，说不让再邮钱了依旧继续往回寄，逢年过节的还给寄布料啥的。

    杨建军赶快笑笑：“没事……也许工作不顺当。”

    王爱珍赶快说：“这城里的女人不容易，得跟男人一样上班。你多担待些，别跟人发驴脾气。”

    她到杨家的时候，杨建军才六岁，可以说是她一手带大的，真正的长嫂如母。所以杨建军对嫂子非常尊敬。

    “我知道，大嫂。”

    几人吃了饭，李玉萍抱着孩子到另一间屋子喂了奶，又给孩子换了尿片，一行人才往医院去。

    之前杨建军已经约好了儿科的专家，他们一来径直的去了人家的办公室。两位四五十岁的大夫在检查后神色凝重。

    李玉萍给孩子收拾，杨铁槛心里一咯噔，都没敢开口问结果。还是杨建军开口问道：“怎么样，我小侄女没事吧？”

    其中一位女大夫摇头道：“不太好，孩子明显的发育迟缓。对声音色彩都不敏感。甚至是没反应。……极有可能神经方面的问题。”

    王爱珍的眼泪已经下来了，急切的开口问：“那到底是什么问题，能治吗？”

    杨铁槛也赶快问：“是，这该咋治？我们带了钱了。”

    女大夫摇摇头：“不是钱的问题，这孩子还小，无法准确判断，不过应该存在智力方面的问题，极有可能是……”

    杨铁槛暗叹：“是啥，您就是说吧。”

    “有可能是弱智，甚至痴呆。”

    王爱珍一屁股坐在了椅子上，低着脑袋嘤嘤的低泣。杨建军拍拍嫂子安慰，随即抬起头来问大夫。

    “那还有的治吗？”

    “有的治，你们别着急哭。”

    大夫的话刚落地，王爱珍已经擦了把脸抬起头，一把抓住大夫的手“您快说，我们砸锅卖铁也给孩子治，求求你救救我闺女。”

    大夫拍拍她的手安慰：“别太难过。你们来的早，若是尽早干预，孩子在三岁之前是有可能恢复正常的，就算不能完全恢复，只要你们积极的干预，也有望达到自理的水平。”

    “治，我们好好治。大夫你说这要咋干预？”

    “做一些开发智力的训练，平时多与孩子说话。教她认识身边的物品或者人……”老大夫说的口干舌燥，喝了口水总结道：“就是要细心耐心一些，千万别对孩子发火，她本身有问题，发火会增加孩子的恐惧，对发育不利。”

    “哎。”杨铁槛夫妻答应一声，仔细的记下大夫的话。“那不用吃啥药？”

    “不用，这个主要是家人对孩子的影响，你们多费心吧。”

    一旁抱着小姑子的李玉萍轻轻的拍着孩子的后背，心里庆幸老公公有远见。这要是让那些长舌妇们当面笑话孩子，这孩子还不知道要受啥影响呢。以后得更加注意，谁再敢乱说，姑奶奶预备上大棍子侍候。

    小精灵蹦跶的喜笑颜开：你这地球的医生还有些水平，我们公主神魂受损，可不就得好好滋养嘛。不仅需要丰盛的食物，更重要的就是身边人的爱与耐心。这回好了，借你的口，这家人会更加上心，我暂时放心了。

    从医院里出来，王爱珍抱着孩子又开始流泪。杨铁槛拍拍媳妇安慰：“别难过了，大夫不是说有的治嘛，咱好好教孩子，以后肯定能好，不求她多聪明，只要能自理就好。”

    李玉萍也宽慰婆婆：“爹说的对，咱们好好养，多用心。以后有小军他们弟兄俩宠着姑姑，您别太担忧。”

    王爱珍抹抹泪，“嗯，咱好好养。”

    杨建军的家里，不大的房子分为里外间，里间是卧室，外间是厨房。他们一进来，不大的房子顿时挤满。

    藿香不在家，杨建军有些不好意思。给他们倒上水，赶快就出门去买菜。杨铁槛本想说要不就吃食堂，又怕弟弟难堪，只好咽下了口中的话。

    李玉萍在厨房瞅瞅，问婆婆：“咱晚上吃啥，要吃面的话，我现在就和面。”

    “……烙烙饼吧，我看那儿有白面。再加些玉米面。”

    “行，那我先和面。”

    王爱珍给闺女脱了外面的棉衣，看小叔子家挺暖和，让儿媳烧水，给闺女洗洗，让她松快松快。

    活好面，李玉萍跟婆婆一起给小姑娘洗澡。这时藿香回来了，手里抱着一岁多的小儿子。

    里屋，王爱珍正在给闺女穿衣服。透过细窄的门缝，那细腻柔软的内衣和带着kt猫图案的衣服刺痛了她的眼。

    看看儿子身上的花布棉袄，她默默的把儿子放到了外间的木头小车里。脸上好容易积攒的笑容也沉寂了下去。

    杨建军回来，瞪她一眼小声的说：“不是说早点儿回来做饭的吗？”

    “我不得去接孩子吗。”

    看她脸色不好，语气也差，杨建军选择闭嘴。这娘们已经一肚子的火，别惹她爆发了。等一下把没花的钱给她，她估计就正常了。

    王爱珍抱着闺女出来，李玉萍跟婶婶笑笑，端过她手里的菜：“我来做饭，您跟我妈看着孩子就行。”

    藿香满腹酸涩，勉强挤出一个笑：“嗯，今儿大夫咋说的？孩子没什么大问题吧？”

    王爱珍叹口气：“说是让好好养着，多教孩子也许能恢复。”

    “哦，”藿香明显的情绪不高，但还是陪着嫂子拉家常。之后吃饭的时候也只是不怎么吭声，并未再有什么不满的表情外露。

    等杨建军送他们去招待所，进了房间杨铁槛才拉他坐下，从包里掏出一个存折来给他。

    “这是这几年你寄回家的钱，我都给你存起来了。这回正好给你。”

    杨建军一把推回：“这怎么行呢，这是我孝敬你们的。之前我结婚你已经给我那老些了，咋能把这也给我呢。”

    王爱珍把闺女放到床上，让她躺的舒服些。“之前就跟你说了，你结婚后不用再往家里寄钱，过好自己的小日子就好。你这孩子非不听，我们只好给你攒起来。”

    “快拿着。”杨铁槛强硬的塞到他手里，“赶快拿回去，你现在也过着一家人家，男人家顶天立地，养育妻儿。不能让老婆孩子跟着你受罪。你媳妇够好的了，能容你把家里的钱都拿出来给侄女治病，这份情我跟你嫂子领了。”

    想起他媳妇今天的态度，杨建军不禁脸红。“我自小是您和嫂子养大的，如今孝敬你们是应该的。”

    “我们还没七老八十呢，就是老了，我们也有仨儿子，哪儿用你如此啊。如今三儿也在部队，免不了你得照应。”杨铁槛转头望着床上那小小的身影：“如今，我跟你嫂子最不放心的就是这个小闺女，你要真有心，我们百年后照应你侄女，我们感激不尽。”

    “大哥这是说的哪里话，小侄女我一定尽心看顾。当自己闺女一样。”

    王爱珍又流泪。我心爱的闺女啊!妈妈盼你一世喜乐、平安。愿拿自己的所有换你健康。愿我一生的福报都应在你的身上。

