    将石大小姐搞定后，罗衍便开始检查收获。

    首先，是瑶池金莲。

    这玩意吃下去以后，一瓣就给罗衍增加了十年的化府修为，三瓣便是三十年功力。

    当然，这也就意味着罗衍给石大小姐送了三十年修为。

    不送是肯定不行的，毕竟一朵瑶池金莲长在那里，罗衍要当着石琉璃的面全部吃了，就算石大小姐傻不拉几的不懂，回去若是跟石鼎长老一说，两人也肯定会回过味来。

    罗衍决定找个机会，在石鼎长老面前请教一下“瑶池金莲为何物”，然后不动声色地提起自己分石大小姐三瓣的功劳。

    其次，是戊土真元。

    前面说过，罗衍依靠东海离宫里得来的后天五行真脉，修成了后天五行大灭绝神光。

    这并不是五行神光的极限。若能得到先天五行真元，再次炼化其中，便能将后天五行大灭绝神光，进化成先天五行大混沌神光。

    后天，讲究的是要生生不息，这是“技”的范畴。

    先天，代表的却是浩浩汤汤，这是“力”的范畴。

    从“技”的水准，进化到“力”的境界，威力几乎可以发生质的巨大飞跃。

    在五芝群岛的截教地下遗迹里，罗衍从壬水锁龙阵里取得了壬水真元，炼化后便使得黑色的水属神光，发生了质的变化。

    如今，又得到了戊土真元，只需照葫芦画瓢，炼化在五行神光里，便能让黄色的土属神光也得到晋升。

    至于剩下来的三种真元，凌云破曾在蜀山火元洞的深处，看到过一丝大日真阳之火，也就是丙火真元。

    只是当时必须优先取紫府秘药——金汞丹华液，因此没能将丙火真元换出来，后续还是得找个机会。

    其三，则是黄庭昆吾剑，也就是后世吹得一塌糊涂的轩辕剑。

    这玩意作为黄帝佩剑，位阶自然是高得离谱，据说和紫薇掌教的太乙分光剑难分高下，妥妥的十一阶超级仙剑无疑。

    唯一的问题是，它似乎不肯认自己为主。

    这也正常，自己连金丹境都未到，凭什么让十一阶仙剑认主？

    罗衍寻思可不可以让青萍剑调教一番, 就像当初它对雷殛剑做的那样。

    其四, 则是上次从陇山地底白骨神宫里, 得到的阳霞朱明丹和阴辉元神水。

    这两个玩意儿，飞天夜叉说能增加一百年的化府修为，前提是要同时炼化——罗衍当然不至于它说什么就信什么。

    万一喝下去身体炸了咋办？

    另外一个问题则是, 阳霞朱明丹要从绝阳之地中获取，此物实在过于稀有。

    两者同服, 以阴辉元神水之阴毒, 攻阳霞朱明丹之阳毒, 这种解法更是匪夷所思，典籍上完全没有记载。

    反而是有一些高阶的纯阳法宝, 必须要用阳霞朱明丹炼制。

    因此，出于保险起见，罗衍也不打算将其拿去请教紫薇掌教, 而是自己独自确认, 免得紫薇掌教不让自己冒险服用, 还将其收了去炼法宝。

    等自己找到了合适的服用之法, 再将另一颗想办法给徐师妹吧……还得想个解释口径，为什么被魏魔君夺去的东西到了自己手里, 真是令人头疼。

    罗衍来到道藏阁里，将涉及绝阳之地的资料，基本上都查了个遍。

    所谓的绝阳之地, 并不是指完全和阳气隔绝，而是指周围有极其磅礴的阴气, 以至于很难找到阳气的存在——它们被压迫到了某个逼仄的角落里。

    由于常年遭到海量阴气挤压，使得这些仅有的阳气会变得极为精纯（不精纯的都湮灭了）, 到最后会化作丹药模样，便是“阳霞朱明丹”。

    道家里有句老话, 叫“孤阴不生，独阳不长”，指的是仅有阴气无法使万物生存。但若是仅有阳气，环境过于暴烈，也会损害到万物的生长。

    服食阳霞朱明丹，肯定是对身体有害的，这个确凿无疑。

    但如果和阴辉元神水共服, 能消除“独阳”的毒性么？

    “阿镜，青萍。”罗衍在心里呼唤说道，“你们也别发呆了，快来帮我参详一下！”

    “什么叫发呆啊？”昆仑镜不满说道, “我正在和它讨论好吗？”

    “理论上说，有了阴辉元神水，就不满足独阳不长的条件了。”青萍剑分析说道，“但问题是，要如何共同炼化？”

    “假如你炼化不得法，使得阴辉元神水先一步被耗尽，剩下的阳霞朱明丹的药力，必然会开始对你造成伤害。”

    “那是自然。”罗衍毫不犹豫地点头道，“可是正确的炼化之法，典籍里也从未记载过。”

    “根据典籍，阴辉元神水也是有毒性的。确切地说，它对肉体有毒，但对魂魄元神反而有滋养之能。”

    “我倒是有个主意。”昆仑镜忽然说道，“你以阴辉元神水包裹阳霞朱明丹试试？然后将其中的阳气慢慢剥离出来。”

    “哦？”罗衍眼睛一亮，毫不费力就明白了她的意思，“就像剥洋葱一样是么？”

    “洋葱是什么？”昆仑镜好奇问道。

    “咳，没事。”罗衍忘了这个世界没有洋葱，“我的意思是，以阴辉元神水和阳霞朱明丹对冲，然后缓慢地、一层一层地剥离阳霞朱明丹的精纯阳气，是吧？”

    “没错。”昆仑镜矜持地道，“我觉得这样有可行性。”

    “也就是说，你需要完美地控制阴辉元神水，在你气海里的形态。”青萍剑也跃跃欲试说道，“这个我倒是可以帮你。”

    “如此便太好了！”罗衍大喜过望，“既然如此，我就先尝试炼化吧。”

    “如果不行，你就赶紧将其吐出。”昆仑镜关切说道。

    罗衍便去附近寻了一处练功静室，然后取出装有阴辉元神水的丹瓶。

    他盯着丹瓶看了片刻，接着深吸了一口气，突然将阳霞朱明丹丢了进去。

    丹入水中，后者立刻滚沸起来，罗衍却毫不犹豫，带着某种视死如归的表情，举起丹瓶往口中直接倒去。

    包裹着阳霞朱明丹的阴辉元神水，便被他一咽而下！

