    第121章 121章：帝天，狗都不如~

    三天转眼过去，系统空间内，顾笙歌缓缓苏醒，他感受自己的身体更加强大了，甚至感觉自己能够一拳打爆一座山岳！

    体内的神力更加庞大，如果说之前是一道溪流, 那么现在就是一条江河支流。

    顾笙歌打开系统，查看自己的新讯息。

    ［系统宿主：顾笙歌］

    ［所处世界：斗罗大陆（小型玄幻宇宙）］

    ［种族：斗罗龙族·吞噬龙神］

    ［天赋：时间掌控（刻刻帝），冰火掌控（冰火圣龙），吞噬进化（金角巨兽）。］

    ［等级：行星八阶。］

    直接从行星四阶达到了行星八阶，这不仅仅是吞噬了五万多把克罗合金的效果，更多是因为那一滴黑蛟血, 虽然只有一滴, 但蕴含的能量是庞大的。

    而且, 顾笙歌看着自己原本种族从“冰火圣龙”转变了“吞噬龙神”。

    他依稀记得沉睡前系统提示使用血脉进化，自己的血脉进化到了龙神级。

    不过只是斗罗宇宙的龙神级，如果和吞噬星空的金角巨兽相比，完全就是天壤之别。

    虽然血脉达到了龙神级，但实力距离龙神还差的很远，保守估计，斗罗的龙神应该相当于宇宙级。

    而神界的那些神明应该是行星级~恒星级，五大神王已经相当于高阶恒星级，一级神是中阶恒星级，二级神相当于低阶恒星级，三级神祇相当于行星级。

    斗罗的等级太扯了，根本就没办法仔细换算，帝天修炼了几十万年却依旧只是一个半神，说是龙族，其实连地球的一条狗都不如。

    给地球一条狗几十万年时间, 怎么说也能到宇宙级。

    顾笙歌退出系统空间，精神力却没有在龙皇阁中感受到黑闇雪的存在。

    他继续将精神力扩散, 覆盖整个天斗城，很快就发现了黑闇雪，她正在天斗皇宫内和雪珂快乐玩耍。

    只不过，这种玩耍的方式真是禁忌，百合花盛开！

    顾笙歌收回精神力，算算时间，已经过去一个多月了，这已经超过自己给水冰儿她们放假的时间了。

    顾笙歌身形消失在原地，只留下丝丝残影，久久不散，这是速度达到极致的一种表现。

    天水学院，外围修炼区。

    如同蓝宝石一般镶嵌在地面的湖泊，一群青春靓丽，娇媚美艳的少女们围在一起，蓝色露背连衣裙，露出洁白玉背，那一排排的雪白大长腿，一条玉腿包裹着蓝色长筒丝袜，一条玉腿雪白细腻，蓝色腿环紧紧勒着大腿根部，显得诱惑十足，很是吸引人眼球！

    赫然是冰儿她们，原本现在是上课时间，但却围在拟态修炼湖泊旁，谁让她们老师不在呢，精英班又没有其他老师，只能保持休假状态。

    “姐姐，你说老师他什么时候回来。”

    水月儿依偎在水冰儿身旁，看着波澜渐起的湖泊，柔声询问道，水冰儿也不知道顾笙歌什么时候回来。

    本来说给她们放一个月假的，月假都过去四天了，也不见顾笙歌回来。

    说实话，水冰儿她们都很想顾笙歌。

    朱竹清坐在一旁认真修炼，她现在要将每一分时间都用在修炼上，没有一刻停歇。

    自从她借助武魂进化珠，将幽冥灵猫武魂进化为九命天猫武魂之后，朱竹清的修炼速度就提升了一大截。

    短短一个多月，她就从二十七级突破到了三十级，连升三级，没有依靠任何丹药，完全是自己修炼而来。

    这让朱竹清内心满是惊叹，对顾笙歌也是充满感激，她知道，这一切都要多谢顾笙歌送给她的武魂进化珠，让她的武魂进化，修炼天赋也大大提升！

    一道俏丽身影出现在朱竹清面前，赫然是宁荣荣，她穿着粉白色连衣群，精致高贵，出尘不凡。

    “竹清，不要修炼了，陪我去天斗城逛逛嘛~”

    宁风荣一把搂着她的胳膊摇晃着说道，声音甜美温和，精致白皙俏丽带着丝丝恳求，打扰朱竹清的修炼，这让朱竹清美目露出丝丝无奈。

    看着宁荣荣，朱竹清没想到会再次遇到她。

    顾笙歌离开三天后，宁荣荣就来到了天水学院，还是宁风致亲自送的，最后也被院长安排到了精英班，和朱竹清住在一起。

    朱竹清摇摇头，她要努力修炼，她要超越朱竹云，她不想被当做垫脚石，所以，几乎不会出去玩。

    这让宁荣荣有些失望，随后转身去找水冰儿她们，想要邀请她们去天斗城玩。

    突然，一道身影出现，吸引了她们目光。

    “姑娘们，久等了，你们敬爱的老师回来了。”

    顾笙歌出现在朱竹清和水冰儿她们面前，这让她们都露出喜色，水月儿直接松开水冰儿的手，扑到顾笙歌怀中。

    “老师您终于回来了，想死月儿了！”

    相较于水月儿的主动，水冰儿她们就显得矜持一些，只是围着顾笙歌，美目中都透露着喜色，就连朱竹清冷艳脸蛋俏脸也出现喜色，开口恭敬喊到：

    “顾老师，您回来了。”

    “顾叔叔，您终于回来了！”

    宁荣荣也露出喜色，顾笙歌闻言，微微一笑，看着宁荣荣有些惊讶，转念一想，应该是宁风致让她来找自己的。

    “抱歉了，耽搁了一些时间。”

    顾笙歌柔声说道，抬手一一抚摸水冰儿她们的脑袋，当落在朱竹清脑袋上时，她并未退后，而是任由顾笙歌抚摸她的脑袋，这让顾笙歌脸上笑意更浓。

    “老师您去哪里了？这么久才回来？”

    趴在顾笙歌怀中的水月儿抬头，声音带着丝丝好奇，开口询问道，其他学生也看着顾笙歌。

    顾笙歌手中出现一枚草米之灵，千年柳木心，鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，整个千年柳木心，单单肉眼观看就让人不由心动。

    顿时一阵阵清凉透入水冰儿和朱竹清她们的皮肤，让她们都感到神清气爽，魂力凝聚速度更快了。

    “这是老师给你们准备的礼物，草木之灵。”

    ~

    （顾笙歌：来，一人喝一点~）

    (本章完)

