    　　

    　　“应该是了。”林逸耸了耸肩：“除此之外，我还真不知道这山洞有什么其他特别之处。”

    　　

    　　孙静怡仔细的大量了山洞一圈，倒是也真的没有看到什么特别的东西，还真别说，除了地上这一堆奇怪的石头，也没有什么东西可以称得上是传送阵法了。

    　　

    　　“难道真的是这里？”孙静怡狐疑的看着地上的石头：“怎么感觉破破烂烂很残破的样子？”

    　　

    　　“那就不知道了。”林逸也只是猜测而已。

    　　

    　　“真是奇怪啊……”孙静怡皱了皱眉头。

    　　

    　　“先离开这里吧。”林逸看也看了，好奇心也满足了，发现这里不过尔尔，倒是也没有兴趣继续留下来了。

    　　

    　　孙静怡自然没有什么反对意见，回去的路上，还是林逸抱着她，让孙静怡的心，再一次泛起了一道涟漪……

    　　

    　　“天雷猪，你知道蜘蛛一族哪里去了么？”这里几乎是山脉的尽头了，林逸见不到蜘蛛一族，只能再次将希望寄托在了天雷猪的身上。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪摇了摇头，它用前爪指了指这里，然后又摆了摆手。

    　　

    　　林逸倒是看懂了它的意思，它的意思是，线索到了这里，就断了，它目前只能根据蜘蛛一族的气味儿找到这里，但是却没办法继续找下去。

    　　

    　　“好吧。”林逸苦笑了一下，连天雷猪都没有办法找到蜘蛛一族，林逸也就没有必须继续在附近搜寻下去了。

    　　

    　　但是，离开之前，林逸始终不死心，和孙静怡、天雷猪再次回到了蜘蛛一族的巢穴一次，但是让他们失望的是，蜘蛛一族还是没有出现，巢穴所在的山洞附近依然静悄悄的一片，没有任何一只蜘蛛的身影！

    　　

    　　“我们走吧！”林逸叹了口气，暗道这事儿邪门，一夜之间，就变成了这样。

    　　

    　　事情很奇怪，虽然暂时没有发生什么，但是保不准时间久了会有事情发生，总之林逸不想继续留在这个诡异的地方了。

    　　

    　　“我们现在去哪里？”孙静怡问道。

    　　

    　　“去找火狮一族吧，天阶蜘蛛说了，除了那条上山的正道之外，只有一条能够下山的道路，而且凶险无比，我们要是走了，恐怕也会凶多吉少。”林逸打消了冒险的打算，蜘蛛一族消失了，说好的线路图也没有了，林逸打算去大火狮那里看看，如果它也有线路图那最好，顺便再将火流神弹取来，打探一下蜘蛛一族的消息。

    　　

    　　“也好。”孙静怡点了点头。

    　　

    　　林逸在山洞地上留了言，说明他和孙静怡先行离去了的事情。

    　　

    　　虽然，蜘蛛一族无缘无故的消失了，但是林逸也不确定它们还会不会回来，不告而别终究不是太礼貌，所以林逸还是留下了自己的去向，也算是给蜘蛛一族一个交代了。

    　　

    　　走出了蜘蛛一族的领地，林逸和孙静怡的脸色都不太好，事情实在是太诡异了，超出了他们的想象。

    　　

    　　从这里，去火狮一族洞穴的路，林逸虽然不太熟，但是有天雷猪这个向导带路，倒是没有任何问题。

    　　

    　　虽然人在乌龙浩特中脉，但是林逸和孙静怡却并不放松，他们怕塔甘家族的人来找麻烦，只是林逸不知道的是，老六一直在上脉的山顶处附近蹲守，却是没有去中脉的打算。

    　　

    　　老六也知道中脉有两族灵兽，他除非没事儿闲的，会去和那两族灵兽死磕。

    　　

    　　这几天，老六已经在乌龙浩特山脉上脉附近来来回回的转了几圈，也发现了那个林逸曾经居住过的山洞，只不过在山洞里面，没有发现什么有价值的东西。

    　　

    　　倒是发现了一个小铁盒，从外表来看，应该是装什么贵重物品的盒子，如果老六猜测的没有错的话，这盒子里装的应该是师父要的那件重宝了！

    　　

    　　可是这重宝已经被人取走，这盒子显然没有任何价值，除此之外，这山洞里还有一些快餐食品的包装袋，由此看来，山洞里的人离开的时日应该不多，因为包装袋和铁盒上都没有太多的灰尘。

    　　

    　　有老十二在山脉下面堵着，老六倒是不怕什么，他只要在山脉上脉看好了，山脉下脉有人堵着就行了，真要是遇到了那个能开山裂海般的高手，就算他和老十二一起上也是无济于事的。

    　　

    　　现在老六期盼的就是，动手干掉老十三的，不是塔甘龙口中的张乃炮和他的妻子两人，而是另有其人！

    　　

    　　而他们最好能够分开，如果他们分开了，那么他就可以找那张乃炮的麻烦了。

    　　

    　　老十二，一直带着塔甘家族的护院堵在下山的路口，每天对一些上山和下山的冒险队进行盘查，不过这些人的实力都很低，大多数连黄阶都没有踏足，最高的也不过是黄阶高手，而且每一队冒险者的人数都与上山时符合，倒是没有什么可查的。

    　　

    　　塔甘家族虽然实力最强大，但是那也是暗藏的实力，表面上也是和其他实力差不多，略强一些而已，倒是不便干涉通过其他家族和势力上山的冒险队。

    　　

    　　毕竟也不能应为塔甘家族的事情直接封山，老十二也没有那个意思，塔甘家族自然更不会多此一举。

    　　

    　　只是今天，情况有些不同！突然，在山脉出口不远处，传来一声怪叫，然后紧接着，一个穿着破烂，披头散发的老疯子就从山上跑了下来，天阶后期巅峰实力也没有隐藏，展露无余，让在场的人都是神色一紧！

    　　

    　　而老十二，更是脸色一变！

    　　

    　　天阶后期巅峰实力的高手，和老六一个等级，虽然他也是天阶，但是却仅仅是天阶初期巅峰，和眼前这个人差了很远，难道，这就是老六发信回来说的高手？

    　　

    　　想到这里，老十二心中一凛，他虽然是那个地方出来的，拥有精纯的心法和武技，比正常同级的高手要强大一些，但是让他对上比他高了好几个等阶的天阶后期巅峰实力的强者，他还是没有多少信心的。

    　　

    　　毕竟，他并不知道眼前这个天阶后期巅峰实力的老疯子的实际战斗力并不强！<!---->

