
        布莱恩嘴里没有一句实话，他所说的当然和实情不符，首先他才没有住了16年的监狱，其次，他也没有住单间儿，但这些根本都不重要，。

    至于雅列宾，他说的会是实话吗？

    雅列宾思索了片刻，然后他一脸严肃的道：“安托万才不是死于什么枪支走火，他死于自杀，他在自己嘴里开了一枪，但他的死亡报告上是死于枪支走火，虽然那是在你出事之后一年了，可我认为他的词还是和你有关，他内疚。”

    布莱恩愣住了，他的脸色极是难看，但他还是缓缓的道：“最后一次机会，别再废话了，我才不管该死的安托万，说我关心的，我快要忍不住炸死你了！”

    雅列宾直视着布莱恩的眼睛很平静的道：“安娜斯塔金娜死了。”

    布莱恩整个人都僵住了。

    布莱恩只能死死地注视着雅列宾，而雅列宾却是缓缓的道：“你肯定是第一次听说这个名字吧，没错，凯特就是安娜斯塔金娜，那个不是很美丽但真的很迷人的英国姑娘凯特，她与你认识还有接近你就是为了策反你，说真的布莱恩，你表现的实在是太差劲了，要是情报处的人就不会上这种当。”

    杨毅心里为之一紧，他还真的害怕布莱恩在无法控制之下按下了起爆器。

    在等待了二十多年之后，听到的却是心上人已经死了的现实，布莱恩能够承受住吗？

    良久之后，布莱恩失魂落魄的道：“她是怎么死的？”

    雅列宾一脸遗憾的道：“她不是我的手下，因为她还不够格，所以具体的情况我不是很清楚，就在你被抓起来当天她就离开开罗到了莫斯科，然后在第二年，具体的时间我不知道，我只是听说她穿着一身婚纱上吊了，还带着个钻石戒指，怎么说呢，这种行为极其愚蠢而不成熟，尤其麻烦的是，安托万听到这个消息之后没几天就朝自己开了一枪，而我还得伪造一份死亡文件交上去，和你打交道的人都变成了白痴，这都是都是你害的。”

    布莱恩泪流满面，他的身体止不住的颤抖，

    杨逸的心里有一团火，他觉得快要控制不住自己了，虽然他从来没想死，也不想和黑魔鬼同归于尽，但他现在真的忍不住想让布莱恩下起爆器，他宁愿和眼前这个该死的老头同归于尽。

    杨逸觉得雅列宾说的都是真话，因为雅列宾肯定是想带着自己的人一起平安离开，那么他为了离开无论如何也不该说出凯特已经死了的事实，所以他说的肯定是真话，凯特就是死了。

    虽然杨逸不理解雅列宾为什么要说出事实。

    布莱恩喃喃自语的道：“死了，穿着婚纱，带着我送给她的戒指，上吊死了”

    雅列宾竟然还能笑得出来。

    而且雅列宾笑得还很开心。

    “没错，就是这样，知道你最恨的人全都死了，是不是很开心？要庆祝一下嘛？”

    布莱恩颤抖的很厉害，他看着雅列宾慢慢的道：“我从不恨她，我爱她，就算在监狱里住了20多年我也不恨她，我出来后找了她很多年不是想杀她，只是想问问她为什么出卖我，现在，我知道答案了”

    缓缓的说完之后，布莱恩用拿着起爆器的手擦了擦嘴，然后他对着雅列宾缓缓的道：“去死吧，我继续活下去的意义没有了，一起死吧！”

    杨毅觉得布莱恩真的没有活下去的勇气了，但奇怪的是，他看到布莱恩举起了拿着起爆器的手，心里却一点儿都不觉得害怕，因为暴怒中他觉得和眼前的这个雅列宾一块儿去死算了。

    但理智告诉杨逸他不能死，如果一定要有人死的话，还是请黑魔鬼这些人去死吧。

    这时保罗却是在对讲机里颤声道：“头儿，不要啊！”

    布莱恩看着雅列宾失魂落魄的道：“一切都是因为你，一起死吧！我要拖着你下地狱，你这个没有人性的魔鬼！”

    杨逸觉得他是时候要阻止布莱恩了，但就在这时，雅列宾却是突然一笑，然后轻声道：“我骗你的。”

    不知道布莱恩是何感受，但已经愤怒和紧张到了极点的杨逸，却觉得自己好像突然从火山口掉进了冰冷的水里。

    反差太大，刺激太强烈，杨逸都不知道该如何是好了。

    而布莱恩却是一脸疑惑的看着雅列宾道：“你刚才说什么？”

    雅列宾笑得就像个天真的孩子，他往前探了探头，凑到了布莱恩深浅，快速道：“我是骗你的。”

    杨毅快要崩溃了，很显然布莱恩也快要崩溃了。

    布莱恩一脸疑惑的看着雅列宾道：“你到底是什么意思？”

    雅列宾笑得让杨逸只想一枪打爆他的脑袋。

    “你太嫩了，笨蛋，刚刚那些话都是我刚才编出来骗你的，过了这么多年你还是没有长进，还是那么天真，只要我想，我就能一遍又一遍的玩死你，哈哈！”

    杨逸差点扣动了扳机。

    而布莱恩的手都哆嗦起来了。

    杨逸往前站了一步，他真的快要控制不住自己搭在扳机上的手指了，再被雅列宾这么刺激下去，他真的会扣动扳机的。

    布莱恩颤声道：“我要宰了你，你，你到底想要干什么？”

    黑魔鬼说的话一句都不要信，这是布莱恩告诉杨逸的，但是现在，杨逸知道布莱恩已经相信了雅列宾的话，因为雅利宾所说的话实在是太真实了。

    最重要的是雅列宾完全没有必要在这个时候说谎，所以明知道他的话不能信，却还是不得不信。

    杨毅想不明白了，在这个时候还拼命的刺激暴怒中的布莱恩，雅列宾想干什么？难道他真的想死吗？

    无尽的疑惑，为什么？究竟是为什么？雅列宾怎么想的，他为什么要编造极可能让所有人一起送命的谎言呢？

    本来对布莱恩还非常有信心的杨逸现在也没了什么信心，他知道雅列宾刚才这番话肯定是有用心的，但问题是他真的想不明白雅列宾为什么要这么做。

    黑魔鬼太善于玩弄人心了。

    就在这个时候，雅列宾终于淡淡的道：“想知道我要干什么？简单啊，我们换个环境再谈，至少得互相保证安全，另外你得先把我感兴趣的事告诉我之后，我才会说出你想知道的，重申一遍，你没得选。”
  