    “本王会秉公办理，给云北的百姓们一个交代。”赵纾正色道。

    听他这么说，众臣纷纷说道：“既然王爷这么说，下官们也就没什么可说的了。”

    相互拱手行礼后，各自散去。

    晏儿走过来，说道：“辛苦皇叔公了。”

    赵纾笑道：“小事。”

    “皇叔公，云北总督这件事，我有什么可以帮您的，您尽管说。如今母后身子不好，父皇也是无心朝政。只能辛苦皇叔公。”

    赵纾道：“云北总督的事情不麻烦，我去卫所的人说一声，让他们去拿认便是。晏儿，你这段时间监国，感受如何？”

    “我虽然监国，但有父皇和皇叔公的教导，倒也没什么难的。”

    “你从小便聪明，这几年参与朝政不少，愈发稳重，我相信你将来会是个好皇帝。”

    “皇叔公……”

    “怕什么，你是储君，继位是迟早之事，没什么可忌讳的。”赵纾淡道，“去吧，把折子看一看，让你父皇多陪你母后。”

    “是，我记住了。”

    赵纾点点头，转身走出奉天殿。

    走没多远，他就看见云黛拄着拐杖，沿着墙根儿，一步一步艰难挪动。

    保兴捧着披风跟在后面，想要扶又不敢伸手，脸上神色万分纠结。

    赵纾便停在原地，等着她走过来。

    她走的很慢，完全不喜欢用拐杖的模样，又怕碰到受伤的左腿，速度堪比乌龟。

    赵纾气定神闲站在原地，看她拼命挪过来。

    “先前坐着轮椅到处溜达的娇气样子怎么没了？”他背着手，问。

    云黛满头大汗抬起头，喘着气说：“都是欧阳那混账东西，逼着我走路。他恐吓我，说我再这么不动弹，全依赖着轮椅。以后我就再也走不了路了。就连赵元璟也逼我出来走，他自己倒不来，躺在屋里看书去。气死个人。”

    “元璟又没有断腿，你若不愿动弹也行，将来一辈子都坐着轮椅也挺好的。”

    “王爷说什么风凉话。”云黛喘匀了气，扶着墙站着，目光扫过他手，“王爷您的手，恢复的怎么样了？”

    “好了。”

    “我听欧阳说，伤口很吓人。”

    赵纾随手折断旁边一根树枝，动作流畅，手指有力。

    “这对于本王来说不过是微不足道的皮外伤。何况本王也不是手无缚鸡之力的娇娃子，几天就会恢复如初。”

    “不管如何，这次我又欠了王爷一个救命之恩。”云黛想说要怎么谢他，但想来想去，这些年也不知被他救过多少次了。

    现在说这话，好像没什么意义。

    赵纾道：“你是皇后，于我而言也是君，我救你是应该的，你不必有什么负担，本王也不需要你的感谢。好好养伤吧。”

    他说完就走了，毫不拖泥带水。

    云黛看着他的背影。

    秦王这株高岭之花的心里在想什么，别人永远也猜不透。

    保兴上前把披风给她披上，说道：“起风了，主子，咱回吧。”

    云黛点点头，继续艰难挪动拐杖。

    没过几天，便是太子的大婚。

    这于后宫前朝，乃是大周和北齐来说，都是天大的喜事儿。

