    说真的！

    当许霓裳掏出什么等离子体共振高斯震冲穿击光剑的时候，李悠然其实都已经做好了心理准备，比如看到一双平平无奇的红木筷子……

    毕竟，高端人工智脑都能是个碗，那等离子体共振高斯震冲穿击光剑是双筷子，也是合情合理的嘛！

    然而，并没有！

    这会儿，从蓬松狐尾里缓缓拔出的光剑，还真的是把光剑，而且是相当炫目的那种——

    修长锋锐的剑刃本体，具有强烈的科技感，玄青色的光芒，如同流水般流转萦绕，凝聚成三尺长的明耀剑光，发出轻微的嘶鸣声。

    剑柄上的精美雕纹，却又兼顾东方仙侠的审美特征，如同虚幻龙影，徐徐蜿蜒而上，舒展到玄青剑刃之中，带着一抹淡淡的赤红色泽。

    坦率的说，哪怕不知道这柄光剑的实际威力，但仅仅是看卖相，也能感觉到——“贵！”

    “惊不惊喜？开不开心？”许霓裳满脸都是邀功表情，九条狐尾都形成了感叹号。

    这不科学！

    李悠然已经震惊了，不对啊，这不是boss你的二货风格啊，居然还真的是把光剑，而且还是看起来就很厉害的那种？

    等会儿！肯定哪里有问题！

    我想想看，该不会这东西看起来像把光剑，但实际上用起来，只会滋滋滋的往外喷水吧？

    “你就不能想我点好的？”许霓裳很不满的白了他一眼，直接举起这柄等离子体光剑，轻轻一挥。

    嘶！

    并没有动用任何源能，但仅仅是光剑本身的锋利剑刃，就爆发出数尺玄青剑光，轰中十几米外的客厅。

    然后，就看到客厅的东侧墙壁，毫无声息的裂解，露出平滑到无可挑剔的切口！

    不仅如此，剑光自带的高斯震冲波，在短短一瞬之间，就瓦解了周围的砖石，将它们尽数震荡成粉末！

    李悠然：“……喵喵喵？”

    许霓裳得意洋洋：“来，你继续吐槽，我看看！”

    好吧，事实就在眼前，真的没办法吐槽了……

    李悠然满脸不可思议，盯着眼前这柄等离子体光剑看了半天，还是觉得世界观受到了严重冲击：“不是，boss你这次画风过于正常，我真的有点适应不了啊。”

    许霓裳很不满的哼哼：“我本来画风就很正常，是你一直在带节奏而已，现在没话说了吧？”

    没话说是没话说了，然而……还是觉得不可思议啊！

    李悠然拿起等离子体光剑，翻来翻去的观察了好一会儿，连剑柄的细微地方都检查了一遍，没有问题，确实没有问题，一切都很正常。

    然而，一切正常，就是最大的不正常，这里面肯定有什么问题，就是我没发现而已！

    许霓裳也懒得解释了，随手扔过来一本说明书：“操作说明在这，你自己慢慢研究……对了，开大招以后，记得充个电。”

    李悠然赶紧接过来：“好的呢！不过怎么充电啊？”

    许霓裳指了指还在啃冰箱的小倩：“跟她连一起就行了，充电宝先通过她，再转移到你这光剑上。”

    行吧，这个画面倒是一如既往的清奇，李悠然想象了一下，突然觉得安心多了。

    倒是这个时候，貂蝉在旁提了个建议：“话说，按照传统，是不是该给这剑起个名啊，等离子体共振高斯震冲穿击什么的，一点都不霸气！”

    说得也是！

    李悠然想了想，回头到了瀛洲界斩妖除魔，拔剑的时候还要念这么长的名，搞不好还念错了呢？

    许霓裳也很赞同：“嗯嗯嗯，那就起个名，你们有什么想法？”

    李悠然沉吟片刻：“叫霜之哀伤火之高兴的话，会不会侵权？”

    貂蝉：“……或者入乡随俗，叫紫青双剑吧？”

    算了，估计这两位都是起名废！

    许霓裳很认真的鄙视了他们一会儿，信手握住光剑，却又曲起葱白玉指，在玄青剑刃上轻轻一弹——

    玄青光芒凝聚的剑刃，若有灵识的震动，明耀剑光如涟漪波纹，发出龙吟般的轻啸声！

    许霓裳微微眯起眼眸，望着眼前的清冽剑刃，终于如有感应的沉吟道：“这柄剑，来自于数十万光年外的斯德尔星域，汇聚了星域的文明结晶，不如就叫它……科学之剑！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    喵喵喵？大佬你认真的咩？这名字跟你前面说的那一大段背景，有个毛线的关系啊！

    许霓裳理直气壮脸：“怎么就没关系了？斯德尔星域是个高科技文明，这柄剑又采用了各种高等科技，那叫它科学之剑，不是合情合理的吗？”

    有理有据，无法反驳……

    李悠然突然发现自己无言以对，但问题是，这名字也太没逼格了，再说我去的是瀛洲界啊，我拔出一柄科学之剑来，算是什么回事？

    不是啊！这名字，能不能稍微大气一点，让人一听就肃然起敬的？

    “这样吗？”许霓裳很认真的琢磨了一会儿，突然眼前一亮，“那就叫，科学之剑春季豪华限量版！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    寂静，现场一片寂静无声，就剩下小倩在那啃冰箱的咔嚓声了！

    整整过了五分钟，貂蝉突然看着李悠然，弱弱道：“仔细想想，之前那位劝你跳槽，好像也不是不能接受。”

    别说了，李悠然很忧桑的抬头望天：“算了！还是叫科学之剑吧！总比听上去买了个包要强！”

    不要在意这些细节嘛！

    许霓裳取得了命名权，又摇晃着蓬松狐尾提问：“好了，武器也解决了，现在还有什么问题？”

    李悠然想了想：“最后一个问题，什么时候出发？”

    许霓裳思考了一会儿：“明天怎么样，我给你们留点时间，刚好去苏宁电器一趟。”

    提醒得很对哦，李悠然下意识的转过头，刚刚啃完冰箱的小倩，显然这会儿还没饱，又很认真的盯着洗衣机看……

    “话说，这姑娘吃饱了进化以后，会有什么表现？”

    “到时候看，总之你们这次过去，多带点电器，公司报销。”

    “这么好，那我能顺便买个switch吗？”

    “行啊，要不要再给你买个动物之森？”

    “真的可以咩？”

    “你说呢？”

