
　　等下修改

　　“这破硬币有什么用。”这时旁边的一名玩家忍不住道：“你跟它谈别的条件啊。”

　　熊跟着点头。

　　徐获仿佛也提起了一点兴趣，又道：“如果这次我照样拿到了硬币，你就告诉我那个地方在哪里。”

　　“要是没拿到呢！”熊连忙道。

　　徐获惊讶地看着它，“没拿到就没拿到啊，我是在陪你玩，硬币当然还要给我。”

　　熊被震惊了，“你们大人都这么不要脸吗？”

　　徐获点点头，“成年人的世界，要有付出才会有收获，你提条件，我陪你玩，这很公平。”

　　“怎么样？还玩不玩？”

　　“我陪你玩！”之前开口的玩家走上前来要代替徐获，并对熊道：“我可以用我的道具作抵押。”

　　徐获无所谓，表示立刻可以退出，那名玩家一喜，刚要坐下来就被熊一巴掌打出去，熊爪上带出的鲜血溅了一地，被打出去的人脖子上豁开了一条大口子，脑袋歪在一边，咽了气。

　　熊在这时站起来，原先坐着不那么魁梧的身躯直接抵到了帐篷顶，四肢和面部有异化的趋势，它眼角因怒睁而开裂，口中哈着气俯视着帐篷里的其他玩家，“连小朋友也知道玩游戏要遵守规则。”

　　另外几名玩家谨慎后退，但都默契地没有离开。

　　而熊转过头来，就以现在的姿态对徐获说，“我答应你的要求，我们现在开始吗？”

　　徐获点了头，熊发出震耳欲聋的笑声，然后脚下一跺，六十个盒子带三枚硬币同时飞了起来，熊爪随意一抓，一把全给喂进了嘴里！

　　徐获点了头，熊发出震耳欲聋的笑声，然后脚下一跺，六十个盒子带三枚硬币同时飞了起来，熊爪随意一抓，一把全给喂进了嘴里！

　　随着“咕嘟”一声，盒子顺着熊的咽喉进入了腹中，它满意地拍拍腹部。

　　而此时徐获已经将鲜红的剑拿到了手里，凌空切了一个十字，剑气便斩断两只熊爪，他人也紧随剑气之后，一跃跳到了熊身上，对着它的腹部就是一剑！

　　反应过来的巨熊狰狞地垂下头颅朝他咬去，然而徐获根本没躲，甩手将牛盾插进了它嘴里，长剑一拉，将熊腹切开后往外一带，鲜红的冒着热气的肠肠肚肚便喷了出来！

　　巨熊踉跄两步朝前倒下，徐获先一步从阴影中跳出来，给它腾出足够宽敞的陈尸位置后把带出来的胃袋破开，徒手从里面取了一枚硬币。

　　“游戏玩完了。”他将硬币抛向熊尸，在硬币碰到尸体的瞬间，巨大的熊嘭声变成了一只布偶，切开的腹部不过是布偶裂开了一条口子，地上流出来的东西也全都变成了棉花有一堆小帽子夹在里面。

　　“嘻嘻！”帐篷里蹦出一只布偶熊，捧起小帽子送到徐获面前，“这些都是你的啦！”

　　“可惜了。”有玩家小声道。

　　本来赢了这次游戏拿到两个小帽子也就算了，这下好了，多出这么多小帽子，要配套凑齐十五个不知道要等到猴年马月了。

　　徐获却很平静，并没有因为被熊坑了一把而愤怒，他道：“我拿到了硬币，游乐园是不是该兑现承诺。”

　　布偶熊朝他招招爪子，“你低头，我只告诉你一个人。”

　　徐获附耳过去，布偶熊凑在他耳边嘴巴一开一合。M.23sk.com

　　同在帐篷里的几名玩家竖起耳朵却没听到任何声音，几人交换眼神后，有两名玩家悄无声息地摸到了帐篷门口。

　　这时一根石棍横在了他们面前，两人抬头，就对上严嘉鱼的笑脸，“能不能等一等再走？”

　　其中一人面色微变，抓住石棍要将她推开，却没想到这一下根本没能撼动严嘉鱼，连石棍也依旧纹丝不动地横在前方。

　　“找死！”这人说话就要翻脸，严嘉鱼笑容消失，抡着棍子敲过去，“说了等一等！”

　　石棍在空气中挥出恐怖的破空声，两名玩家面色微变，立马往后跃退回到同伴身边，并道：“我们输了游戏，为什么不能走？你还想杀人灭口？”

　　“你们好不讲理！”严嘉鱼眼睛微微睁大，“明明我只是让你们等一下，是你们要杀我的！”

　　先前要动手的那名玩家脸色难看，“废话少说，你以为凭你们两个就能拦住我们这么多人，别到时候得不偿失！”

　　“你们别着急。”徐获此时打断他们，“我也没说不愿意把这个消息分享出来，你们用不着这样。”

　　几名玩家诧异地看着他，并不太相信。

　　徐获笑着说：“既然大家都困在副本里出不去，那咱们就是朋友了，有好东西当然要和朋友分享。”

　　他说完又回头布偶熊道：“我有一个好玩的游戏，你想不想来当裁判？我愿意花半罐糖聘请你。”

　　“想！想！”布偶熊跳起来，“我最喜欢当裁判了！”

　　“不过玩游戏就要公平地遵守规则，万一有人破坏游戏规则怎么办？”徐获问道。

　　“在游乐园里谁也不能破坏游戏规则。”布偶熊笃定地道：“破坏游戏规则的都是坏蛋，坏蛋要受到惩罚！”

　　“很好。”徐获摸摸它的头，又道：“既然是玩游戏，当然是人越多越好啦，不如你再邀请一些小伙伴来玩，我一只发三颗糖好不好？”

　　布偶熊兴高采烈地同意了。

　　“他要干什么？”被严嘉鱼挡回去的玩家一头雾水地道。

　　“卖消息。”另一名容貌姣好的短发女玩家沉着脸道：“这人有点手段。想背着其他玩家抢消息来不及了，我们要赶在其他玩家闻讯而来之前买到消息。”

　　徐获走出帐篷，靳朝和彭茹连忙要迎上来，但看到背后拖着尸体出来的布偶熊顿住了脚步。

　　“发生了什么事？”靳朝问道。

　　徐获抬抬手示意他们稍等，等布偶熊呼朋唤友营地附近的布偶都叫过来后，对严嘉鱼耳语了几句，严嘉鱼便扯开嗓子才对着刚刚聚集过来的玩家道：“想知道第五个问答游戏随机触发地的人可以来这边排队！”

　　“一千白钞就可以购买地址加一枚小帽子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第276章 我有一个新游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 