    当夫妻俩伫立于殿前的月台。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    远处就数道身影疾驰而来，随后，那几个人直接来到了墨连城跟前，恭敬地半跪了下来，尊称一声主子。

    这几个人分别是木流苏等人的心腹。

    墨连城和曲檀儿来之前，他们早就收到消息了，让他们在无名城奉墨连城二人为主，听候调遣。

    山老跟在后面。

    墨连城浅淡地扫了一眼，“山老，无名城的事……就交给你了。”

    山老：“……”

    这个主人……真没有认错吗？太会当甩手掌柜了！

    曲檀儿听到墨连城的话，就闷声想笑。

    她也觉得自己看走眼了！这个山老，平时面容慈和，看起来就是一个心善的老人，真是寻不到一丝让人觉得厌恶的气息。偏偏，刚才杀人的时候，转眼间杀了那么多人，他脸上的平和，从来没有变过，也没有消失。

    那温然的双目，也不曾有过一丝不忍和怜悯！

    那一刻，她才知道……什么悲天悯人，都是死屁的误会！

    这货，完全就是个杀人不眨眼的老家伙。

    墨连城再望着五帝的心腹领道：“你们几个暂时听从山老的吩咐，记住，他说的话，就代表着本公子说的。”

    “遵命，主子。”几个人齐声恭敬应道。

    山老沉默不语。

    原本是三个人来收复无名城，山老以为自己是打手类型的，现在变成了由他一个人负责？！虽然说在绝对的实力面前，想将无名城的势力理顺，并不是一件难事。这个仅是时间长久的问题而已。奈何，他这一个人，其实，并不是勤快的人啊，也没有野心什么的。对这一种事情，并不喜欢做。

    而墨连城好像没有看出山老的怨念，继续道：“山老，我们就先离开一下，过些天再去找你。本公子相信你，一定会将无名城收复得漂漂亮亮。”

    言罢，墨连城就牵着曲檀儿往前走。

    那数百个刚才死里逃生的人，此刻大气都不敢吐，见墨连城和曲檀儿往前走，都个个很自然，赶紧地让出了一条道。

    望着墨连城和曲檀儿离开时慢悠悠的背影，山老那不变的脸色，终于出面了龟裂。

    那数百的人此刻，都惊讶地望着这一幕。

    他们有点怀疑……这个老人真的可以担当此等大任吗？

    山老回眸望着这一些家伙，那笑容终于消失了，“日后，你们都听我的。”

    “是，大人。”那五帝的一群心腹，立即应允。

    不管他们服不服，但是，那两位主子，说由这个老人负责，那么，他们就要听命。

    “我给你们半刻钟的时候，立即进去殿内，清理一下传送阵的尸体。”山老立即下命令，“传送阵，暂时归我们接管了。”

    那几个五帝心腹，立即应是，马上吩咐下属去执行。

    传送阵现在还开启着，谁知道下一刻会不会有人进来。

    他们的动作，当然要迅处理，何况里面的数百人，尸体不少，身上的储物戒，他们不认为这三个人看得上，所以进去处理尸体，也是有好处的。因此，没有任何一个人敢对这个命令有什么怨言。