    华美的地下房间中，一个夜行的青年和一个只是披着轻纱靠坐在床头的女人对视，却没有丝毫暧昧的气氛，反而显得剑拔弩张。

    “真是没想到，你胆子真会这么大，居然还敢留在城中。”德古拉甩了一下手杖，缓缓走向床前。

    血玫瑰轻笑：“胆子大的是你才对，这里警察不敢来、猎杀公会的猎人也不敢来，你却敢一个人过来。不过我很好奇，你怎么找到我的。”

    “不得不说，你很谨慎，我差点就以为你出城了。不过，你在贝壳街的时装店留下了痕迹。”

    “果然无孔不入。”血玫瑰晃晃酒杯道：“也怪那店里的伙计太俊美了，没忍住在换衣间玩了他。怪不得我来阿卡姆之前有人提醒我，镀金玫瑰招惹不得，原来我不信，现在倒是信了。只是，就那点痕迹，我出门后又掩藏了行踪，你又是怎么发现的？”

    “既然确定了你就在城市内，那你就跑不掉。你这里不养猫，也没有老鼠，这就是破绽，城市内虽然不少这样的地方。但我只要对照一下这些地方的主人和这几天进出时装店人就能轻易得出结论，要知道，时装店老板娘可是养着一只猫。”

    “果然心思缜密呢，太吸引人了，不信你摸摸人家的胸口，心跳的很快呢。”血玫瑰撩开了红纱，妩媚的说道：“小家伙，人家还真不想杀你呢，还是到姐姐怀里，让姐姐带你品尝无尽欢愉的滋味。”

    “抱歉，你太脏了，我恶心。”德古拉皱眉：“你不用装了，你现在没有多少战力，还是乖乖束手就擒吧。”

    血玫瑰将酒杯里的酒倒在旁边沉睡的男人身上，男人一个激灵醒来，看到德古拉，眼睛顿时变成了红色，喉咙里发出嘶吼的声音，宛若等待主人命令的恶犬。

    “也好，先解决了你的狗再炮制你。”德古拉微微摇头：“还以为你有什么保命手段，白让我准备一堆零碎。”

    “姐姐就喜欢这么有个性的男人，今天我非要好好玩玩你，铁汉，上吧，留活口。”

    男人直接跳到地上，德古拉这才看到，这人身高居然有两米出头，肌肉扎结，浑身充满了爆炸性的力量，双眸更是血红一片，不过在血红中还有一丝扭曲和狡诈。

    铁汉也不说话，距离德古拉几米之外一拳打出，德古拉一愣，接着面色一变，铁汉诡异的出现在德古拉的身前。

    德古拉双手一旋当住了这沉重到极点的一拳。

    啪！！！

    德古拉双脚贴地被拳头砸了出去，要撞击在墙面的时候德古拉的双手朝后一甩。

    一股劲力撞击在了墙面发出了一声闷响，木板崩碎裂开。

    “有点意思，这就是肿胀之女带来的能力吗？”

    血玫瑰也惊异无比，说道：“你这是什么武技，以你的力量怎么能承受这一击，不对，你将这股力量大部分卸掉了。”

    “这一招叫做揽雀尾，可攻可守，说了你也不懂。铁汉是吧，来，三招内，打爆你。”

    德古拉甩了甩发麻的手臂，血液也沸腾起来，学武在这样的世界才过瘾。

    铁汉嘶吼一声一脚踹出，果然又到了德古拉身前，德古拉双脚并拢，双手撑地骤然踹在承受重心的腿上。

    咔嚓！！！

    铁汉顿时玩了劈叉发出了一声惨叫，德古拉腰部一扭身形一翻双膝顶住了壮汉的肩膀，双肘骤然砸下。

    碰！

    血玫瑰扣动扳机，连着两枪射出，一枪在铁汉后背，一枪在铁汉后脑，德古拉翻身而下身形被铁汉挡住，躲开了射在墙上的第三枪。

    “太让人意外了，你的战斗意识，真是让人惊叹啊，你真是镀金玫瑰的小残废吗。”

    碰！！！

    德古拉一拳轰在了铁汉的心脏，铁汉喷出了一口鲜血，胸骨断裂身形宛若断线的风筝飞了出去，直接砸向了双人床。

    “拖延时间没用，这铁汉必然也是吸血种，我不会给他机会的。”

    一袭红纱血玫瑰一个翻身跳下了床却见寒光一闪，一把飞刀贯穿了她的手腕，血玫瑰手里的银色手枪掉落，血玫瑰也闷哼一声，翻滚到了一个箱子后面。

    “你猜的没错，他是吸血种，但他也是肿胀之女的仆从。”

    “我知道啊，我刚刚那一拳打爆他的心脏，而双肘将他的颅骨打爆，里面估计也是一片浆糊，据我所知，男性肿胀之女的信徒大脑内已经不是脑浆，而是奇特物种了吧。”

    德古拉如此自信，一方面是对自己的判断有信心，一方面是来自系统提示。

    “系统：杀死肿胀之女的狂信者，获得400血之回想。”

    “系统：第一次杀死精英怪，奖励随机卡牌一张。”

    “系统：获得肿胀之女狂信者特殊生物卡牌。”

    “系统：获得梦魇主代码：异星种·风。”

    血玫瑰面色铁青，她无论如何都不能相信，一个般残废，居然能杀死一个属性碾压二阶的支配者信徒，而且她更不能理解，他施展的到底是什么武技，看起来平平无奇，却以羸弱的身躯爆发出如此恐怖的和他自身属性根本不匹配的力量。

    “很好，你叫德古拉吧，我记住你了。”血玫瑰骤然冲向一边的墙壁，随着她特殊敲打墙壁，光芒一闪，墙壁出现了一个门户，她正要离开，却一个踉跄倒地：“这是，你做了什么？”

    “蓝梦花你应该知道，具有强烈催眠作用，不过配上尘蛇草，散发的气味可以让人四肢无力。”

    “如果是毒素，我不可能不会感知到。”

    “这不是毒素啊，通常我们用来解刨超凡生物的时候注射用，免得伤到自己。而且蓝梦花的药水只是催眠，这一条街今晚都会有一个好梦，而这尘蛇草是我单独在这个宅子使用的，而且没有特殊味道。你这个铁汉这么容易倒下，也有这方面原因。至于你，没想到重伤还能坚持这么久才发作，不愧是三阶超越者。”

    德古拉慢条斯理的走到血玫瑰面前，一把抓住她的脖子将她提了起来。

    血玫瑰双眸凶光一闪，没有受伤的左手骤然变出几寸长的爪子抓向德古拉，德古拉右手直接扣住她的手，随手一抖。

    随着几声轻响，血玫瑰的手臂无力的耷拉下去，血玫瑰顿时疼的满头冷汗，咬牙道：“你到底是什么怪物。”

    “我是医生啊，对人体了解一点，奇怪吗。你信不信，我用匕首穿透你身体几十次，还不伤及你的要害？”……

