    “母亲，您别着急，思恒会没事儿的，他吉人自有天相。”

    路亦卫媳妇上前劝着齐氏，有一个开口，其他人也跟着开口。

    妞妞就安安静静站在一边，微垂着脑袋，闭眼再闭眼，刚才用的辣椒水有点多，现在眼里的酸水儿都快要收不住了。

    可是她这样子在别人眼中就成了伤心过度。

    这次速度挺快的，神医来之后便开始把脉，妞妞还以为神医是一个老头，没想到就四十左右的男人。

    过了一会儿，齐氏没忍住问道：“神医怎么样，我孙儿还有救吗？”

    神医起身，特别淡定的起身，“路大公子的身体损伤严重，从小就有疾，想要看好……恐怕一时半会儿是不行了。”

    “能保住命吗？”

    “可以的，但需要细心调养。”

    “谢谢神医，只要思恒能保命比什么都好。”

    齐氏挺开心的样子。

    路亦涛媳妇突然开口，“母亲，神医这来来回回的也不放便，不如就让神医咱家住着，这样也好近一步调理思恒的身体。”

    齐氏只是微迟疑，便同意了，  “也好，这样更方便。”

    她看向神医，“不知神医意下如何？”

    “也好，来回也是不方便，那我便叨扰了。”

    “不不不，您是在救我们家思恒的命，怎么能说叨扰，我这就让人给神医准备一处院子。”

    齐氏说着，便叫来管家吩咐给神医找一处院子，然后好生伺候着。

    妞妞也表现出一副非常开心的样子，心底已经基本可以确定一件事情，看着眼前的神医总感觉怪怪的。

    路思恒还没有醒，神医开了药，管家让人去抓药，其他几房人也都挺累，知道路思恒没事儿了，干脆都回自己院子去了，就连齐氏也是一样。

    人来的快散得也快，妞妞坐在软榻上发呆，没一会儿小兰端着吃食进来，“齐姑娘吃点东西吧，少爷肯定会醒过来的。”

    妞妞扫了一眼院子，发现阿福不在小声说：“你现在联系一下小五哥哥，让他派个人过来，盯着那个神医，还有二房路亦涛那边也需要盯着，我总感觉怪怪的。”

    “是。”

    小兰放下东西就退了出去。

    妞妞一直房间里守着，阿福跟着去拿了药，没一会儿就回来了，他火急火燎的去熬了药，端到屋里，“齐姑娘我来给少爷喂药。”

    “太烫了，你先将药放着吧，我一会儿给喂。”

    妞妞轻声说。

    阿福也没有多想，交药放在一边，还有些着急的小声嘟囔，“也不知道少爷什么时候和能醒过来。”

    “放心吧，这不是有药了，应该快。”

    妞妞说完，见阿福还不走，想了想便道：“要不你先去忙吧。”

    “好，少爷要是醒了，齐姑娘一定要告诉我呀。”

    “恩，我肯定第一个告诉你。”

    阿福出去，妞妞上前两步，拿起桌上的药碗闻了闻，眉头紧紧皱起，表情不怎么好。

    这时小兰走进来，“姑娘已经安排好了。”

    妞妞将药递给小兰，“这药里有毒，你将药悄悄处理了，不要让阿福发现。”

    “是。”

    路思恒是白天睡的，晚上妞妞也没让她醒过来，中途那个神医还过来看了一遍，然后离开了。

    第二天早，天还没有大亮，妞妞，便又给路思恒施了两针，路思恒悠悠转醒，睡了一天一夜，整个人都像是回过神来了一般。

    “怎么样，有没有哪里不舒服？”

    妞妞站在床边问。

    路思恒摇头，起身，“没有哪里不舒服，感觉睡的很好。”

    “我发现你家一些事情，挺有趣。”

    路思恒眼前一亮，有些迫不及待的问，“找到那个左手上有痦子的女人了？”

    “没有，齐氏，还有你这一脉，其他三房夫人手上都没有痦子。”

    妞妞说完，笑眯眯道：“不过我知道了另一件事情。”

    “下毒的人？”

    路思恒几乎可以笃定。

    妞妞轻轻点头，“你们路家，除了二房没事儿，其他人都中毒的，不过大家中毒的情况似乎不一样。”

    “下毒的人是路亦涛？”

    路思恒皱眉，眼底闪过一丝戾气。

    妞妞也不能这么笃定，“不知道下毒的是谁，路亦涛和他夫人都有可能，但绝对不是二房，也不是三房，白天你晕迷的时候，他们都来了，三房的那个小孩子也来了，那小孩儿也中毒了。”

    路思恒突然想到那天路思发亲自己的样子，放在一侧的手紧了紧，“思发身上的毒可有解？”

    “要把脉我才能确定是什么毒，不过我想三房下毒的人肯定是个厨子，或者能接触到菜的，不然一家子都中毒，对方也不能买通三个人。”

    “手段都挺高，还不知道是谁，既然现在已经有了目标，至少缩小了范围。”

    路思恒沉默。

    妞妞想了想道：“其实我觉得不应该是路亦涛，倒是二房的那个夫人太可疑了。”

    “怎么说？”

    “感觉，男人一般只会干买通杀手的事儿，但不会想下毒之类的事情，女人才人以下毒的居多。”

    路思恒轻轻点头。

    两人这边说着，另一边二房和四房的夫人坐在一起正说话。

    路亦申媳妇四房夫人笑的开心极了，“二嫂，真是没想到，当初我们派杀手出去，没有杀了他，现在回来了，他自己却病了，看来他注定不能成为我们路家的当家人。”

    “妹妹话可不能这么说。”

    路亦涛媳妇二房夫人轻轻摇头，“当初杀手可是你派的，银子也是你花的，与我可没有任何关系呢，说出来让人误会。”

    四房夫人摇头，“二嫂，这有什么，反正不管是我们两个谁派的人，路思恒自己都要命不久矣了，感觉老天都在帮我们呢。”

    “有神医在，我相信思恒应该能好起来。”

    二房夫人淡淡说着，眼底闪过一丝其他的情绪。

    四房夫人有些不悦，“神医也真是的，家里请他来，他就来了，竟然还要给路思恒看好病，不行，我不能这样坐以待毙，趁他病要他命，这次我一定要路思恒，再也醒不过来。”

    

