    第33章 被狠揍的两大圣人大教弟子！

    团灭，全灭，却即使不用解释，天女也可以一下听懂。

    结果闻听也不禁美眸古怪一下道：“这上一次你诛了那西岐周室九族，等同于是打了两位圣人的脸便罢了。这一次你如果还敢将那姜子牙大军团灭了，那元始必然恼羞成怒，你可想过后果，用何抵挡圣人？”

    武庚不动声色：‘这不就是那女娲的口吻了？如果你这天女不是那位女娲娘娘圣人化身的话，绝不可能用如此口吻说话，那元始的说法也是你一个妖族能用的？’

    那元始，显然绝不是天女的口吻。

    而且就只是拉其一下手，便触发人皇至尊荒淫属性，奖励+9的皇威，如果其不是那圣人女娲娘娘，怎么可能有如此奖励？如果真将其收为妃子的话，不知又会是怎样的大礼包奖励！

    显然收那位女娲为妃不实际，但收这女娲化身的天女为妃却有可能，至少就已经占过一次便宜。

    武庚则也既威严又随意道：“我只是想一下，如果那姜子牙再起鬼方大军，我再一次给其团灭了，倒想看看之后那圣人大教的反应，或者那位圣人的表情。

    不过此时我还不能应对圣人，所以一次诛了那西岐周室九族就够了。至于这鬼方大军么，如果朕真能娶了那位女娲娘娘为妃，朕就敢再一次给他团灭了！”

    而果然天女直接美眸移开向前看去：“你还真敢想，娶娘娘为妃。就算，就算绝不可能的万一，我是说假如，就算娘娘真跟你，真成了你的，那你身边也不过只有一位圣人，如何能是那老子、元始二人的对手？

    你怕是还不知道，那阐教背后却不止一个元始天尊，那玄都山的圣人老子，可是公认洪荒众圣第一，却也是那阐教的掌教大老爷。

    你敢再一次团灭了他阐教的大军，至少那元始绝对会恼羞成怒，打一次脸就够了，你还想打他们二次脸，你大商如何承受那元始天尊的怒火？”

    可不想武庚却自信一笑道：“天女你却忘了，如果朕能娶了你那位女娲娘娘为妃，只要她能成为朕的妃子，朕就有办法让她圣人境界突破！

    你且想一下接连突破圣人境界的娘娘，以一敌二那老子、元始难道没可能吗？就算朕不是对手，但朕可以让爱妃你那位女娲娘娘上！

    而且你怎么就知道，如果有圣人娘娘为朕妃子下，朕就不能也突破对付一位圣人？甚至对付两位圣人，到时朕与娘娘联手下。”

    天女美眸依旧回避道：“就算你有办法助娘娘圣人境界突破，娘娘也绝不会同意成为你妃子的，不然要叫洪荒中知道，娘娘颜面何存？

    而且此事在我面前说一下便罢了，出去却提都不能提，不然娘娘必然震怒，将来你也会再多一位敌人。如今你则助我突破了境界，所以娘娘才对你好奇的同时，也有了些好感。”

    武庚则也一笑，再次自信道：“如果有一天，朕成为这洪荒人皇至尊，真正位居圣人之上，成为威压万古洪荒的人皇至尊，连那接引、准提见了朕都只能逃，你说那时娘娘还不能成为朕的妃子吗？”

    天女明显忍不住想白一眼：“陛下你还是先应付过这一场封神大劫吧，如果将来真有那么一天的话，嗯我是说如果，如果你对娘娘是真心的话，说不定将来有一天还真有可能。

    不过现在哪怕你想娶我为妃，却也都得经过娘娘的同意才行，你可不要给娘娘留下不好的印象，不然不仅要离开你身边，恐怕你也会再多一位圣人之敌。”

    武庚也点点头：“爱妃放心，朕也就在你面前说一下，有其他人时自都不会提及。”

    【叮！你成为叫天女爱妃的洪荒第一人，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+9】

    这样也可以！瞬间武庚心中也忍不住激动，就只是叫其一句爱妃，竟然就能触发荒淫属性，而且还奖励了+9皇威！

    如果其不是那位圣人女娲娘娘的话，怎么可能叫其一句爱妃，就有如此奖励？

    明显如果换个其他人，恐怕都要永世不得超升了！

    天女美眸终于忍不住斜武庚一眼：“我还没有成为陛下你的妃子，你怎么现在就叫我爱妃，却得娘娘先同意了才行。”

    武庚则也威严霸道随意道：“朕既然说了要娶你为妃，就一定会娶你为妃，就是那位圣人女娲娘不同意，朕也要娶你为妃，没有任何人能阻朕！

    所以朕就先叫上，反正将来无论如何你都会成为朕爱妃的！”

    【叮！因你强称天女为爱妃，触发人皇至尊霸道属性，皇威+9】

    一下武庚再次忍不住心中激动了，往后不管干什么，就都带着这位‘女娲娘娘’吧，这才多长时间，马上就又可以九连抽了！

    而果然天女美眸中也再忍不住闪过复杂古怪之色：“我本以为陛下你，不想陛下你竟是如此，故意占我的便宜。你想叫就叫吧，反正娘娘同意之前我都不会答应的。”

    【叮！因天女同意你叫爱妃，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+9】

    武庚心中不动声色：‘你这位天女，要不是那位女娲娘娘，朕就放弃娶那女娲为妃的想法！’

    而两人说着话，不知觉便就是鬼方远远在望。

    然而不想鬼方上空竟正发生着一场斗法！一场震撼鬼方所有人的斗法！不想竟然真的正有一场热闹，而且是即将的一场大热闹看！

    但见一个十翼的大天使，竟正一人吊打着一群人！看似正被一群人围殴，但其实却是在收拾一群的洪荒之人，而且似乎还都是圣人大教下弟子！

    至少其中有一人武庚一眼便认出，那红裤头红肚兜，又脚踩风火轮，肩挎乾坤圈，腰缠混天绫，两手紫焰蛇矛火尖枪，不正是那灵珠子吗？

    然后又一人头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，且手中三尖两刃枪，难道是那玉泉山的杨戬？不是那杨戬还能是谁？

    只见明显一边是阐教弟子，一边则是西方教的金刚、浮屠，甚至还有一位菩萨，但即使一群人围攻中间的十翼大天使，却也占不到任何便宜！

    更准确的，两大圣人大教弟子，竟然被一个不知哪里来的十翼大天使揍了！而且是正再被狠狠收拾，两人远远看到时，两大圣人大教的弟子也已是被揍得四散而去。

    那杨戬、灵珠子、金刚、浮屠、西方教菩萨，竟然都被中间的十翼大天使赶跑了，似乎占据了鬼方城的传道之地！一下也让武庚忍不住笑了。

    开明兽远远停下。

    武庚也不禁随意向前一指：“爱妃且看，这接下来就要有大热闹了！朕带你换个地方观看，你别抵抗，朕有一随身洞天，可以躲在里边观看，应该就是圣人也察觉不到。”

    既然要娶其‘女娲’为妃子，有些神秘自也得让其知道一下，正有如随身的鸿蒙洞天，可以让其知道，但却不告诉其怎么来的。

    天女明显也不禁美眸中闪过好奇：“那是洪荒中何族？我怎么从未见过，而且也应该有了大罗的实力，看那两方人应该是阐教、西方教的弟子吧。

    这接下来，其占了阐教欲辅助的鬼方，的确要有热闹看了。嗯，陛下你还有随身洞天，那我二人就进陛下你的洞天观看。”

    明显如果其是那位圣人女娲娘娘的话，自也已经可以排除如果，分明就是那位女娲化身，武庚自没有办法将其收进随身洞天。

    接着武庚则也随意一笑，两人身影便无声无息从原地消失，出现在一个鸿蒙世界内，却又能透过四周鸿蒙世界，清楚看到远处的鬼方城。

    那十翼大天使，明显就是倒霉乱入洪荒的耶稣了，其现在不知道洪荒因果的收拾了两大圣人大教下弟子，过后还不得被那十二金仙围殴？之后会不会再召唤乱入过来那耶和华？那耶和华曾创世，应该也算是一位圣人了吧？

    一下武庚也忍不住期待了，明显这一场封神大劫要更热闹了！

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

