    陈风松开已经羞红了脸的马小婷。

    丝毫没有注意到，平时脾气暴躁的马小婷刚才居然没有任何的反抗，就这么任他作为。

    陈风继续说着。

    “好，以后可以面临海上城市的居民，建立一个任务中心，任务中心可以发布各种工作任务，完成后给予相应的货币，这货币就用一些金属制作吧。

    小婷你说那些让那些老弱病残参与建造，我觉得不是不可以。

    但他们没有签订居民契约卷轴，并没有完全忠诚于我，需要防备，这也是我现在将他们留在原始载具的原因，如果要让他们来载具上工作，还是要严加看管，避免有人心怀不轨，做出一些对我不利的事情来。

    小婷，你觉得呢？”

    马小婷默默的搓着手指，似乎还在回味陈风嘬的两口，愣了好久才反应过来：“啊？……哦！行！那可以组建一个载具内部的监察队！负责维持整个海上城市的秩序，监督各个人员的工作！”

    马小婷以前到底是个将军，职位和军衔高就是擅于管理，两句话让陈风的眼睛又亮了起来。

    “这个可以有，而且小婷你就是合适的人选！”陈风眼神灼热的看着马小婷，忽然大声说道：“马小婷！”

    “额……在！”

    “从今天开始，你不用负责猎杀变异海兽的任务，就带着一些女兵负责整个海上城市的内部秩序！监督没有签订居民契约的人员！听到没有！”

    看着陈风一脸严肃的表情，马小婷突然感到了肩上的担子重了几分，也跟着严肃的回复：“保证完成任务！”

    陈风严肃的表情消失，又笑嘻嘻的自言自语：“现在海上城市可以说是一个真正的城市了，我是载具主人，也算是一个城主了，我的城市也该有一个名字了！

    这样，从今往后，海上城市载具就叫做‘风城’吧！小婷，你以后负责风城的内部秩序，干脆你和女兵们的队伍就叫做城防军吧！”

    “行，你开心就好！”

    至此，陈风的海上城市载具正式取名为‘风城’，不久的将来，它会是人类最强大的生存基地。

    ……

    第二天一早，索菲宾一大早就过来找陈风，他已经制作出了一份简单的建筑蓝图，正等着陈风过目。

    陈风看了一眼，发现索菲宾的本事还是不错的，他的蓝图和自己的想法几乎一样，陈风只是简单的修改了一下就嘱咐他准备建造了。

    堡垒中，中心空旷的广场上，由周灵睿带领几个女兵，在广场中心构建出来一个任务发布平台，虽然只是一个较为简陋的建筑，但是已经足够显眼了。

    这正是陈风决定建造的任务中心，这里发布着大量不同的任务，种类繁多。

    有海底挖矿，挖掘到100单位的铁块，就能获得100面值的‘风币’。

    ‘风币’是昨夜周灵睿临时取名的货币，是用一小块铁块制作，由马小婷运用大力压制出独特的花纹，不怕别人伪造。

    有警戒巡逻任务，三人一小队，携带火种晶石，在基地周围警戒一小时，就能获得300面值的风币。

    有外出猎杀变异海兽，击杀3级变异海兽获得宝箱和火种晶石，就能获得500面值的风币。

    有听从命令建造，建造出十立方的建筑，就能获得100面值的风币。

    还有各种杂事，得到的风币不等。

    任务种类繁多，数不胜数。

    陈风此时，已经将一万四千名手下全都聚集在广场上，这些人一个个看着广场中心的平台，脸上满是疑惑，一个个忍不住窃窃私语起来。

    “船长将所有人都召集，这是准备干什么？”

    “不知道啊！我也是昨天被俘虏，才刚刚加入！”

    “管他准备干什么，反正他让我们干什么，我们听他的就行了呗，就算是海底挖矿，也无所谓，反正在海里偷偷懒，也不会太累！”

    “真的吗？还能偷懒的？我们不是签订了居民卷轴的嘛？！”

    “嗨~！真是新来的什么都不懂啊！居民卷轴只是限制我们，不让我们对陈风船长有敌意，不做损害他利益的事，可并没有让我们不能偷懒啊！反正我们现在都是陈风的人了，他实力这么强，就算我们啥也不干，以后也能提升等级，好吃好喝的！”

    “天呐！那这也太幸福了，早知道，我就早一些来投奔陈风大佬了！”

    ……

    人群的窃窃私语，以陈风明锐的听觉，自然全都听在了耳里。

    小婷说的不错，陈风一直无偿给手下们提供各种饮食、住所、强化药剂，他们只需要做一些简单的事情，这样一来，已经有人产生了惰性，必须要尽快整改了。

    陈风皱起眉头，看着大片的人群，大声说道。

    “各位，大家都知道，现在我的海上基地载具，已经正式升级成海上城市载具！跨入了一个新的种类！名叫‘风城’！”

    陈风的载具升级并不是一个秘密，世界排行榜上都能看到，这些人都是陈风的属下，见到陈风的实力提高，一个个都兴奋的很。

    “海上城市？！以后我们的载具要变成一个城市了吗？船长太厉害了！”

    “陈风船长！跟着你，我们一定会越来越强的！”

    ……

    陈风下压双手，示意众人安静：“风城，和以往的载具不同，面积会越来越大，人数也会越来越多，所以，载具上的人员也不能和以前一样管理，从今天开始，我会以一种新的方式让大家一起发展风城。”

    顿了顿，陈风继续说道：“首先，我不会继续发放饮食、武器、道具、住所等等！”

    不会继续发放？！

    听到这话，所有人都懵了，搞不懂什么状况，既疑惑又恐惧。

    “什么？不发放饮食？那我们吃什么啊？难不成船长想要活活饿死我们？！”

    “不是吧！道具不发了！那强化药剂肯定也在其中，我还怎么继续强化啊！”

    ……

    陈风看着慌乱的人群，淡定的继续说道：“大家不要慌张，我这么做，完全是为了风城的发展。

    我不发放这些东西，并不代表你们不能获取。

    从今天开始，我不会强制大家去做什么工作，大家可以从我身后的任务中心自由领取各种任务，完成后获得风币，然后在这购买你想要的任意物品，包括购买饮食道具，租赁住所等等。

    多劳多得，少劳少得，这样，既可以加快风城发展的脚步，也能让那些偷懒摸鱼的人原形毕露。

    现在是关键时期，我们风城，不需要废物和懒鬼！如果你认为，加入风城就可以高枕无忧，什么都不用烦了！那我劝你，干脆趁早离开，我也不想要你当我风城的居民！”

