 叶凡回到祖宅还不到半个小时，便感觉到四股气息自西北方向而来，其中三股气息没有收敛，锋芒毕露。

四眼蛟龙“唰”的一下从叶凡的怀里钻了出来，蛇妖兄弟也从祖宅的园林里现身，一左一右伫立在叶凡左右。

“这么嚣张？”

四眼蛟龙颇为不爽。

他来到地球世界有一段时间了，知道地球世界的规矩。

越是强大的武者，出行就越得低调，以免给人类社会造成不必要的恐慌。

虽然他对这个规矩不是很在意，但是叶凡是个遵纪守法的好公民，再加上他有点病态的强迫症，以往四眼蛟龙一暴发出强大的气息，他直接就会炸毛。

所以现在四眼蛟龙特别老实，就怕惹得叶凡生气。

而那三个人，好像生怕别人不知道他们来了似的，连街道的线路都受到他们气息的影响，所有路灯一闪一闪，跟闹鬼似的。

叶凡皱起眉头，对蛇妖兄弟低声说道：“打开护阵，别让他们进来。”

“是！”

蛇妖兄弟淡光一闪，化身小蛇钻进园林的林子里，主持起四眼蛟龙制作的护宅大阵。

从神战大陆回来之后，四眼蛟龙又加持了叶家的护宅大阵。

叶凡曾经试过，以他现在的实力，在对阵法不了解的情况下想要强行破阵，没有几个小时下不来。

就这种水准，即便是华龙煌来了，恐怕也得废一番功夫。

大阵一起，那三股强大的气息顿时阻隔。

叶凡和四眼蛟龙对视一眼，腾身飞起，来到祖宅上空五百米的位置，静候来人。

几分钟过去，四道身影出现在叶凡他们面前。

为首的自然是上官流云，他的气息收敛的很好，只不过神情不愉，似乎对另外三人的举动很有意见。

而那三人则清一色的小老头子，面色红润，一看就是高手。

他们三人和上官流云的实力不相上下，一个个背负双手，傲然而立，很有仙风道骨的既视感。

但是落在叶凡眼里，就是臭装逼的表象。

“上官领导！”

叶凡对上官流云拱了拱手，好奇道：“不知你找我有什么事情商量？”

“叶凡，是这样的……”上官流云笑了笑，还没说完，一旁一个三角眼老头顿时冷哼：“放肆！”

“无礼！”

另外一人也立马接道。

剩下最后一人虽然没有发话，但是脸上的傲然表现看得出来，他对叶凡没有向他们行礼，也是很不爽的。

叶凡嘴角一咧，“三位，我跟上官领导说话，碍着你们什么事儿了？

要是不高兴，离开便是。

噢，对了，走的时候记住把气息收敛起来，不然下面的老百姓会不舒服的。”

“上官流云，这就是你说的那个年轻有为的小子？”

三角眼老头冷冷一哼：“你让我们大老远过来找他结盟，他却如此无礼！恕老夫不奉陪了！”

“牛盟主，稍安勿躁！”

上官流云连忙拦住三角眼老头，随后对叶凡说道：“叶凡，这些都是华古秘境隐世多年的老前辈，你不得无礼！”

话虽如此，但语气并不重，轻飘飘的一点责怪的意味都没有。

叶凡了然一笑，随意的拱了拱手：“见过三位前辈。”

四眼蛟龙一脸冷然，鼻端鄙夷一哼，抱着胳膊站在叶凡一侧，看都没看他们一眼。

三角眼老头瞪向四眼蛟龙：“小子，你这是什么态度？”

“切，在我面前提辈分？

你们够格吗？”

四眼蛟龙昂起下巴，“老子活了快四百年，你们加起来才跟我差不多，有脸在我这儿自诩前辈？”

“嗯？”

三个老者顿时一愣，齐齐看向上官流云。

上官流云讪讪的摸了摸鼻子，微微颔首：“他的情况比较特殊，论年龄，的确比我等多活几百岁。”

“既然如此，那就算了。”

三角眼老头拱了拱手，行了一个平辈的拱手礼。

四眼蛟龙懒得理他们。

从来这里开始，这三个老头就一副眼高于顶的模样，搞得就跟高层领导下基层检查似的。

上官流云没有点破他是妖兽的事情，反而承认了他的年岁，说明上官流云也不喜欢这三人的态度。

“领导，你带着三位前辈前来，是特意来找我结盟的？”

叶凡对上官流云一笑，暗暗猜到了他的意思。

军方不到万不得已，不会干涉武道之争。

而且血魔宗到目前为止，并没有直接参违法乱纪的事儿，军方也没有借口对付他们。

所以，上官流云只有把协作人员调集起来，自成一军，和华古秘境以及夏国武道势力联盟，一起对付血魔宗。

就现在的情况而言，协作人员的总指挥，叶凡担任是再合适不过的了。

一来他实力强横，身边还有三个神武境的高手协助。

二来他名声响亮，大部分的协作人员都服气他来担任总指挥。

可是，军区协作人员的队伍安定后，联盟其他势力就不好说了。

特别是眼前这三位。

他们代表着整个夏国最强大的武道势力，每一方都不容小觑，相较而言，特组协作队伍不论是人数还是强度，都远远比不上这些势力。

要是没有叶凡坐镇，恐怕特组协作队伍还得被这些人把持，很有可能充作炮灰！“叶凡，你作为特组协作队的总指挥，自然有资格决定是否要跟我们夏国的武道势力联盟。”

上官流云低声说道：“这里不是说话的地方，我们不如……”“去那里说吧！”

叶凡摇手一指，正是海边的废弃码头，“我家不欢迎陌生人。”

“小子，你很嚣张啊！”

三角眼老头扬起下巴，“我们来你这里，是给你天大的面子……”“如果不开心，你可以走啊！”

叶凡耸了耸肩膀，“说实话，我对结盟没什么兴趣。

你们要是有能耐，去跟血魔宗打吧。

不过我奉劝三位一句，华龙煌是半步神君境的强者，至少能同时对付三四个神武境巅峰。

你们三个，应该面前能挡得住他。

当然，他身边还有其他神武境的高手，你们再找点神武境吧！”

三角眼老头被叶凡怼得胡须翻起，气得说不出话。

一直没开口的那名老头摆了摆手，淡笑道：“叶小友，莫要生气。

老夫知道我们三人前来，于路没有收敛气息，惊了不少平民百姓。

不过，我们也有我们的苦衷。

如今血魔宗重出江湖，一出来便斩杀了三名十倍极限，六名九倍极限的古族老祖和族长，因此五个隐世古族实力大损。

我们三人一路来此，气息彰显，就是为了震慑一些暗中窥视的血魔宗分子。”

有了这个老头的解释，叶凡心里稍稍好受了一些。

不过不爽还是居多。

你特么的早点不解释，非要等我耍脾气了再来磨叽，这不是犯贱么？

那个老头见叶凡神情稍稍缓和，又继续说道。

“叶小友，如今华古秘境只有八名神武境，再加上夏国武道联盟的牛盟主和一位副盟主，也才堪堪十人。

老夫虽然不知血魔宗目前的神武境人数。

但是，早些年老夫跟血魔宗的供奉阁和长老阁接触过，知道他们这两个阁的神武境一直是六人标配，加起来就是十二人！而且，这已经是一百年前的事情了，这一百年来他们是否有变化，还不得而知。

再加上血魔宗宗主华龙煌和血魔宗大长老两人，他们的神武境武者至少在十四人之上！眼下正是我夏国武道生死存亡之际，希望叶小友以大局为重，切莫因为一点小矛盾，便意气用事啊！”

“行吧，先过去坐下再说。”

叶凡摆了摆手，“我家有护宅大阵，你们三位的气息不在守护之中，进入后一旦控制不好气息，便会受到大阵的攻击。

为了避免不必要的麻烦，还是到其他地方说话。”

说完，他便和四眼蛟龙先行飞入废弃码头。

“护宅大阵？”

三角眼老头鄙夷一笑：“区区一个神武境中期的武者，能布置出什么护宅大阵？”

“牛盟主，这个护宅大阵我见识过。”

上官流云淡然一笑：“以我的实力，半天也打不破。

你比我还差一些，恐怕……呵呵！”

“！！！”

三角眼老头顿时神情一滞，正准备反讥，却被之前说好话的老头拦住了。

“牛盟主，叶小友是上官介绍的，虽然辈分小，但不管怎么说都是神武境高手。

而且，他身边还有三名同阶武者，这等势力比起我华古秘境也不遑多让。

夏国武道联盟虽然人数众多，可比起叶小友这一方的总体战力来，似乎还差了一筹。

老夫昨日出关后，时常听起六城城主家族的老祖提起这个叶小友，无一人敢小觑他。

老夫劝你最好还是不要再招惹他了，不然真斗起来，你会吃亏的。”

“是啊，大敌当前，我等正道武者切莫不可内斗！”

另外一个老头也低声说道。

刚才他出言呵斥叶凡，是想给对方一个下马威。

谁知叶凡的态度那么强硬，好像一点也不怕他们。

再加上他身边还有一个活了快四百年的老妖怪，听上官流云的口气，他两人都不比他弱多少。

顿时，这个老头就软了。

 