    两人的热吻被现场的摄像机完整的记录了下来，球场的大屏幕上观众们明显的可以看到伊凡娜的漂亮脸蛋上升起了红晕，安迪的接吻技术现在练得已经很牛逼了。

    唇分，安迪脸上带着迷人微笑和同样稍微有点娇羞的伊凡娜同时冲着大屏幕挥了挥手，全场观众都报以祝福的掌声。

    他们两人肆意的在大庭广众之下撒狗粮，有人就不开心了，不是洛杉矶的影后，而是纽约的寡姐斯嘉丽，看着电视上伊凡娜那幸福的表情和开心的笑容，她就有点吃味，好吧，即使她知道自己跟安迪不会有什么结果，不过自从尝过安迪二八甩~棍，真的是对其他的不怎么感兴趣了。

    在剧组的这段时间，要不是安迪隔三差五的来一次电话聊骚，自己还羞耻的被安迪这个混蛋用电话撩拨着自du，说不定还真会因为寂寞难耐偷摸着勾搭一下其他人。

    圣诞节收到安迪的礼物，她真的是十分开心，虽然安迪是个混蛋，脚踩两条船，不过的确是个完美的男人，圣诞贺卡里可是告诉自己，他很快就会来纽约。

    不过刚才看电视通过新闻快讯了解到安迪和伊凡娜出现在nba比赛现场后，看着两人的秀恩爱，她对安迪这个混蛋，是早就看明白了，只是对于伊凡娜，斯嘉丽可是一点都没有什么好感，不仅仅是情敌的因素，还有就是看不惯，觉着这个婊子太会装，装高贵，还有伊凡娜的身材比她的更有优势，好吧，两人都属于丰满型的，不过毕竟伊凡娜的那双大长腿还是她无法比拟的。

    “还真是讨厌，别以为你就能独占了，咱们走着瞧。。。”斯嘉丽有点沙哑的声音低声自语道。

    视线回到比赛现场，安迪看着手里的篮球，黑着脸，嘴角不由抽搐了几下，听着全场乱糟糟的起哄声，斜眼看了下已经笑做一团的伊凡娜，没好气的单手抓着篮球仍还给正在冲他勾手指的贱货火箭熊。

    安迪用了些力道，本来还想让火箭熊出个丑，不过火箭熊的外套实在是太厚了，双手抱住了飞来的篮球，伸出食指冲着安迪开始摇动，这是穆大叔的招牌动作，全场哄笑，安迪的脸更黑了。

    火箭熊依然不肯罢休，把球又扔了回来，安迪无奈的伸手接住，看着那只贱货熊转身冲着他扭动灰色的大屁股，还伸出爪子在上面拍着，一副有种你来踢我屁股的贱样。

    安迪苦笑，听着观众们的哄笑声和起哄声，只能站起来，毕竟他不能让这是死熊继续挑衅下去，他不做点什么或者说点什么的话，比赛结束后，妥妥会成为笑柄，那些媒体的节操为了收视率是什么事情够能干出来的。

    安迪刚一站起来，就要工作人员送上了麦克风，这尼玛是商量好的坑啊，一头的黑线，不过，美帝毕竟是一个娱乐国度，民众们也能开的起玩笑，他也不是玩不起的那种人，拿起麦克风吹了吹。

    往前走了几步，转身对着观众席，四周看了下，才说道：“嗨，火箭队的球迷们，大家晚上好，我是安迪史密斯。。。”

    全场响起一些迷妹的尖叫声和善意的掌声，还好没有什么嘘声给他，让他多少有点安慰。

    下压了下手，等大体安静了下来，苦笑着说道：“这只蠢熊，一直挑衅我，我很生气，同时也很郁闷，因为我不怎么会打篮球，甚至连球都运不好。。。”

    他的话音刚落，就引起一片起哄的大笑声，不过不是嘲笑，而是善意的起哄，毕竟来看比赛的，不一定都会打篮球，安迪能够毫不隐瞒的说出自己的不会，不怕丢人，这也很不容易了，毕竟他的光环太多，也是很多人的偶像。

    火箭熊想要靠上来耍贱，被安迪搞笑的一脚踢在屁股上，贱熊夸张的捂着屁股跑到一边，还做了个擦汗的动作，引起一阵笑声。

    安迪耸耸肩，毫不在意，接着说道：“虽然我不怎么会打篮球，但是，这是笨熊一再挑衅，我也不能认怂，这不是我的风格，接下来我会尝试一下，不过，你们不能要求我这个篮球小白太多，比如走步什么的，呵呵。”

    安迪说完，自己也笑了，他也想试试自己的能不能依靠自己的身体素质来一次伟大的灌篮，毕竟这种风头还是可以出一出的，满足一下自己的虚荣心。

    听着球馆内的球迷欢呼声，安迪把麦克风还给了工作人员，走回座位处，把手表摘了下来交给开心欢笑的伊凡娜，又脱掉了自己的兜帽衫，只穿这一件白色的短袖体恤，弯下身来开始绑紧鞋带。

    弄好后，似乎是要向女朋友索个吻祝福一下似的，在伊凡娜耳边嘀咕了句，伊凡娜美目不由得一缩，露出一丝恐惧，但是脸上却布满了红晕，看着拿起地上的球走回球场的安迪背影，轻啐一口，不过，知道自己在劫难逃了，他只不过是需要一个借口罢了。

    好吧，或许也是时候了，不是怕自己承受不了，他应该早就摘走了。想着想着，不由得感到自己的脸颊有点发烧。

    通过大屏幕大家虽然看不到安迪身上的肌肉群，不过两条手臂上的肌肉还是很棒的，体恤虽然不是那种很紧身的，但还是能看出他强健的身体。

    安迪活动了下脖子，发出两声咔咔声，单手抓着篮球，走到中圈弧线处，深呼吸了几口，全场观众和电视机前的观众都是喜欢篮球的，所以一看这副架势，就知道安迪要扣篮，只不过不知道会以怎样的方式扣篮，大家还是很期待的。

    安迪开始单手抓着篮球冲刺跑了起来，所有人都没有在意安迪对篮球规则的漠视，都死死盯着安迪的身型。

    黑红的乔丹一代摩擦着地板，发出一声刺耳的摩擦声，安迪罚球线起跳，单手抓着篮球慢慢托起，他的整个身型在空中划出一道美丽的弧线。

    “乔丹！乔丹。。。”

    每次，安迪就是想要复刻乔丹的罚球线起跳扣篮，安迪的身体素质已经十分的变tai了，弹跳力不是平常人可以想象的。

    “罚球线起跳扣篮！天哪，安迪史密斯这是要复制乔丹的扣篮啊！简直太棒了，这个球有了，他的弹跳真的是太惊人了。。。”

    “砰。。。啪啪啪！”

    安迪单手抓着篮筐，看着已经落地的篮球，松手轻轻的落在了地上。

    全场欢呼雷动，迷妹们大声喊着“安迪，安迪。。。”完全压制了现场解说们的声音，刚才的扣篮，完全是美如画啊，毕竟是安迪切换了超神状态，几乎是完美的复刻了乔丹的扣篮，只是没有吐舌头，在他看来，那样太low了，完全不能匹配他的帅脸。

    落地的他，脸上带着自信迷人的微笑，摊开双手，装逼的耸了耸肩，在掌声欢呼声中慢慢的走回自己的座位，看到贱熊又冲着他跑来，笑着举起了拳头，扬了扬，一副你再挑衅就揍你的模样，全场观众哄笑。

    伊凡娜从座位上站起来，不顾仪态的扑进安迪的怀里，送上了自己的热吻，画面美得不要不要的，相机的闪光灯闪个不停，明天的媒体头条除了安迪扣篮的照片，这张球场拥吻的照片也一定少不了。

    “他们可真恩爱，真是让人羡慕的一对。。。”现场的解说员发出了所有人心中的感叹，高富帅，白富美，尼玛，真是让人嫉妒不起来。

    观众们的热闹也看完了，安迪和伊凡娜的狗粮也撒的差不多了，球场上又迎来了他们真正的主人，大姚走进球场时，还冲着安迪竖起了大拇指，他们这些人在更衣室里也看到了中场休息时他的扣篮，单单安迪的弹跳，就已经让他们这些职业球员们大吃一惊了，或许只有半神卡特可以做到吧。

    毕竟是火箭的主场，又是人员整齐，在麦蒂和大姚的双双打击下，步行者缴了枪，火箭也没有出现四节疲软的魔咒，拿下了比赛。

    赛后和大姚打完招呼，又在大姚介绍下结识了死鱼眼的麦蒂后，安迪抓着伊凡娜的小手在保镖的保护下强行冲开记者们的包围，离开了球场。

    至于记者们问的那些傻13问题，安迪和伊凡娜一概不回答，不过一些”你们什么时候结婚？“的问题还是让伊凡娜身体微微的一颤。

    好不容易冲出球馆，在记者们的围追堵截中坐上了汽车，看着窗外一片白茫茫的闪关灯，被乱糟糟的问题闹的有点头疼的安迪，不由低声骂道：“FxxK!“

    “呵呵，你今晚可是大出风头......“

    伊凡娜的娇笑话语还没说完，安迪一双邪意的眼睛已经看向了她，嘿笑着说道：“看我的笑话是不是很爽？嘿嘿，回去你知道该怎么做了吧？洗干净！今晚我会采菊。。。”

    安迪话音一落，伊凡娜的漂亮脸蛋蹭的一下就红了，贝齿紧咬红唇，一副楚楚可怜的模样求饶道：“我没有。。。没有看你笑话！太大，会痛死的！”

    嘿嘿，早晚要过这一关！我会好好疼你的！”安迪可不会被她的求饶动摇，女人就是天生的演员，再说，两张嘴已经难以承受他的征伐了，还是进行开荒吧、

    回到外公的农场，安迪和伊凡娜直接回到了山坡别墅，伊凡娜看着在劫难逃，也只能把一早准备好的一些润滑用品拿了出来，她也知道安迪惦记她的小雏菊不是一天两天了，这些东西这一次度假就随身带来了，还有一瓶guan!!chang剂，这个她倒是以前用过，只是以前是为了身体健康，一般由自己的私人医生来做的，这一次只能自己来了，好在她有过经验。