琴声悠扬，熟悉的旋律和新颖的演绎方式迅速让周围喧闹的人群安静下来。
　　寂静的沙滩上，人们都看向了安迪的方向，静静的聆听着。借琴给安迪的那对男女彼此相视一眼，牵着手来到安迪旁边坐下，相互依偎着闭目倾听。
　　安迪手指灵活的拨按着琴弦，微闭着双眼，脸上没有丝毫表情，完全沉浸在自己的音乐世界中。
　　最后一个音符弹完，周围开始响起了掌声，安迪睁开双眼，看到不少人都聚拢在周围，还有人不断在喊着安可。
　　眯着眼微微一笑，低声说了声谢谢后，继续拨动琴弦，他最喜欢的《恋恋风尘》，至于吃瓜群众们能不能听懂汉语这个问题，他没有纠结，不是说音乐无国界吗，再说他只是想弹给自己听。
　　“那天，黄昏，开始飘起了白雪。。。。。。”
　　优美的音乐，陌生的语言，略带嘶哑的嗓音，带着淡淡的忧伤和不舍，四周所有人大都静静聆听，也有人在小声的低语议论。
　　在人群不远处，一对男女正相拥着慢慢散步，“老公你听，有人在唱你的歌呢，没想到在这里也可以听到你的歌。”
　　女人一头短发，长得十分小巧，声音清脆的对着男人说道。男人身材臃肿，一头长发，带着一副黑框眼镜，长相实在不敢恭维，只是点了下头，拉着女人的手慢慢靠近音乐声传来的地方。
　　“琴弹得不错。”男人像是在和女人说话，又像是在自言自语，能在异国他乡听到熟悉的旋律和歌声，尤其还是他写的歌，不能不说是件让人高兴的事，当然还有一点得意。
　　两人手拉着手来到安迪所在的地方，因为四周的人都是分散的围着，并不拥挤，他们借助灯光看到了正在弹唱的安迪十分的意外和吃惊。
　　原本以为是个华人在演唱，现在看到是一个长相英俊的白人帅哥，标准的汉语实在是让他们太意外了，两人彼此相视一眼，都从对方眼里看到了惊讶。
　　不过很快就从吃惊中清醒，看了下四周，找了个空位，男人把手中的衣服铺在沙滩上，两人坐下静静的倾听起来。
　　一首弹完，响起了掌声，或许其中礼貌性质的多于欣赏，安迪无所谓的轻耸了下肩膀，看到还有几个人正拿着DV在拍他，忽然有了个想法，嘴角微微上翘，露出一丝坏笑。
　　想起穿越前自己一句一句学会的十三种语言版的《ifyou》。
　　优美的吉他前奏，然后第一句是汉语，接着韩语、西班牙语、英语、俄语、泰语再是英语接日语，德语。。。。。
　　虽然安迪西班牙语的卷舌音实在是不怎么标准，可是如此众多的语言和优美的旋律组合，让开始有点失望又是陌生语言的歌曲的围观群众们顿时大吃一惊。
　　大家都明白了怎么回事，原创音乐，而且是以众多语言组成的歌曲，掌声和欢呼声开始响了起来。
　　矮大紧的高胖子吃惊的看着安迪，作为音乐人他和普通人听到的音乐欣赏角度是不同的，这是首非常优秀的音乐，甚至说是神曲都不为过，他真的被安迪的才华震惊了。
　　拿着DV录像的年轻人则是十分激动的把镜头拉近，想要拍下安迪的长相，从安迪开始弹奏泰坦尼克号的音乐时就开始拍摄，作为活跃的油管视频采集者，这段视频绝对会被推荐到首页上。
　　在嘈杂的叫好声和掌声中，安迪把吉他还给已经被他的音乐征服的年轻情侣，在少女火热的目光注视下，在众人欢呼声中迅速逃离这片沙滩。
　　脱离了人群，回头看了看还在议论纷纷的观众们，摇头失笑，自己也是显摆装逼的思想太严重了。
　　张开双臂，仰望星空，然后恢复原状，心情放松的慢慢向小城走去。
　　“对不起，先生，能认识一下吗？”一个陌生的声音从身后传来，安迪轻皱了下眉，停下脚步回头望去。嗯？矮大紧！怎么是他？看到高胖子拖着瘦小的女人快步向他走来，不由感到意外和惊喜。
　　这可是无论前世今生自己近距离接触的第一个明星，说不激动那是不可能的，毕竟他有三十几年的普通人心态。
　　高胖子虽然感觉自己上前叫住对方显得有点唐突，但内心纠结了一阵后，最终还是好奇心站到了上风，作为音乐人，听到一首好的原创歌曲自然会动心，虽然是在异国他乡。
　　而安迪害怕自己反应过度，说出什么奇怪的话，所以暗暗深吸了口气，假装不认识，脸上带上了迷人的微笑说道：“嗨伙计，当然没有问题，你们是华人？”
　　没来由的，高胖子和他老婆感到了无比的亲切，标准的汉语发音，没有那种老外奇怪的口音。
　　“你的汉语说的实在是太好了，这真叫人吃惊，实在是不好意思，我有些唐突了。”高胖子一脸的惊愕，虽然刚才听对方唱华语歌，觉得对方会讲汉语，但是没有想到讲的这么标准，再次十分有涵养的为自己的冒昧道歉。
　　压住心中的激动情绪，口中连连说道：“不，不，没有关系，你不需要一直道歉，很高兴认识你们。”伸出手和对方握了握，微笑着继续说道：“我的汉语的确说的不错，虽然我只有四分之一的华人血统，不过很多华裔都没有我说的好。”
　　“呵呵，的确。”听到对方有点自得的吹嘘自己的语言能力，高胖子和他老婆不由自主的笑了出来，老美还真是不知道谦虚是什么。
　　笑了几声后两人察觉有点失礼，连忙说道：“忘了自我介绍了，华夏人，高晓松，是个音乐人，这是我的未婚妻徐粲金。”
　　“嘿，MEN，你可真幸运。你好女士，你很漂亮，很高兴认识你，安迪史密斯，你们可以叫我安迪。”安迪并没有过多的介绍自己，而是面露夸张表情的调侃矮大紧，顺便恭维一下夕又米。
　　“谢谢。”夕又米有些羞涩的微笑回应。
　　“嘿，高，你说你是音乐人？”安迪对着夕又米露出个迷人的微笑，转头对高胖子问道。
　　“是的，在华夏也算有点名气。”高胖子自诩高知，又有良好的教养，十分谦虚的说道。
　　“哇哦，那可真不错。”安迪轻呼一声，表现出一丝丝惊讶，或许真的是人生如戏，全靠演技，他演的越发自然。
　　“你刚刚唱的那首《恋恋风尘》就是他的作品。”夕又米似乎是怕自己的男人被老外看轻，不失时机的说道。
　　“啊”安迪故意惊呼一声，接着自来熟的轻捶了下矮大紧的肩膀，惊喜的说道：“嗨，伙计，我喜欢那首歌，歌词写的很棒。不好意思，我对华夏的事情了解的并不多，所以。。。。。你能理解的，对吗。”
　　“呵呵，能理解，很高兴你能喜欢那首歌。”矮大紧略带笑意的看了一眼夕又米，坦然的笑道。
　　“哇哦，上帝啊，这简直太神奇了。”安迪真的感到了不可思议，激动的感慨道，平静下来后接着问道：“你们是来旅游的吗？”
　　“不，我们已经移民加州了。”矮大紧拉着米又夕的手，温柔的看了她一眼，对安迪解释道。
　　“奥，欢迎加入万恶的资本主义国家美利坚！”安迪嘴角露出坏笑，调侃的说道。
　　矮大紧和米又夕同时笑了起来，这个梗或许只有了解华夏的人能够理解吧。
　　双方算是相识了，安迪邀请他们喝一杯，三人一路说笑的回到了小城，找了一家露天酒吧，因为没有语言障碍和文化差异带来陌生感，三人聊的十分开心，安迪和矮大紧喝的也有点高。
　　在两人互留电话，相约下次相聚，安迪因为喝的有点多，又不想麻烦的回家，找了家酒店住了下来。
