    宾客渐渐多了，宴厅衣香鬓影。

    容家人都起身招待宾客。

    “姐姐，你也算不上是我们容家的正经后辈，你就去边上休息吧。”容绯语皮笑肉不笑的说道。

    容芸染知道她的小心思，无非就是怕她这个养女抢走了正牌容家大小姐的风头。

    她可有可无的耸耸肩，端着一杯香槟酒去宴厅侧边的阳台上透气。

    她刚站了还没一分钟，容家大房的儿子容放就走了过来。

    容老太太膝下两个儿子，大房执掌容氏集团，容大伯是容氏集团总裁，二房容彰是副总裁。

    大房有两个儿子，大儿子容放，今年二十九岁，还没有结婚生子，是容老太太最头疼的问题。

    “染染，你怎么一个人在这里？”

    容放跟她碰了一下杯子，随口问道。

    容芸染弯唇：“你不是也在这里吗？”

    容放摇了摇头：“这宴会真没意思，表面上是给奶奶祝寿，实则是各大家族谈生意项目的绝佳场所。”

    容芸染看了他一眼。

    容放是大房长子，也是内定的容氏集团未来继承人，他这种时候，不是应该趁机刷脸么，怎么跑到这里来偷懒了？

    “别这样看着我，我对管理公司没什么兴趣。”容放苦笑一声，“如果我成为容氏集团继承人，那么，我的婚姻将成为集团联姻的工具，我不想让自己丧失婚姻自主权。”

    容芸染淡淡的笑了笑。

    容家这一辈就三个孩子，容放对经商不感兴趣，二少爷容哲花天酒地，唯一的小姐容绯语更是不知道经商为何物……容氏集团到了这一辈手上，估计会苟延残喘个几十年，然后消失在商场上。

    不过，这些跟她没有太大的关系。

    “染染，你比我们容家每个人都适合当继承人。”容放由衷的说道。

    他和二叔家的养女打交道不多，但却经常看到容芸染出席云城各大商业论坛会议。

    她不依赖容家，就能在短短三年内让自己创立的公司迈上这么大一个台阶，这个养女的商业能力实在是令人惊叹。

    “大哥，这话你可不能乱说。”容芸染淡笑着道，“你们容家的事，我不掺和。”

    她迟早要离开容家，迟早找到自己的家人。

    她心中一直有个声音告诉她，她不属于这里。

    容家救了她，所以无论容绯语和容老太太怎么排斥她，她都并不在意。

    等她将这救命之恩报了，就会离开云城，去海城立足。

    她对海城有一种特别的挂念，她应该就是海城人……

    “染染，你怎么在这里？”白霄玉从宴厅走来，“我到处找你呢？”

    “二婶找染染做什么？”容放笑着问道，“我还想跟染染多学习一下怎么经商呢？”

    白霄玉的眼神闪了闪，向容芸染道：“我找你有点事，你先去宴厅等我。”

    容芸染点头，转身提着裙摆回到宴厅。

    “阿放。”白霄玉温柔的笑道，“你觉得染染怎么样？”

    “染染很厉害，单枪匹马就在云城商场上有了一席立足之地。”容放由衷的赞道，“有时间我要多跟染染学习一下，免得我爸妈老说我没用。”

    “那——”白霄玉压低声音，“如果让染染嫁给你……”

    “二婶开什么玩笑！”容放吓了一跳，“染染也算是我名义上的堂妹，我跟她结婚也太匪夷所思了！而且二婶也该知道，我心里一直有一个人，如果不是我爸妈干涉，我早就结婚了……”

    “没事儿，二婶就是跟你开个玩笑。”

    白霄玉拍了拍他的肩膀，转身走回客厅。

    容放和容哲，自然是容放更优秀，但容放心里有人，绝不会这么轻易上钩。

    也就只有容哲了……

    看着容芸染娉娉婷婷的站在宴厅里，白霄玉的眼中又浮现出了挣扎。

    染染，你别怪我，我也只是为了保住容家……

    如果染染永远也想不起过去的一切，那么，她和容家会庇护染染一辈子。

    如果染染哪天真的想起了那个死去的孩子，那么，只要染染生了容家的血脉，就不会对容家再下手……

    “母亲，你要对我说什么？”

    容芸染走过来问道。

    “你奶奶身体有点不舒服，你不是会按摩吗，你去给奶奶按一按肩膀。”白霄玉笑着道，“今天你送的那个紫砂壶，你奶奶很喜欢，你再去给她老人家按按摩，以后就不怕老太太给你脸色看了。”

    容芸染无奈的弯唇。

    老太太给什么脸色她都不在意。

    不过她知道这是白霄玉的一片好意，便没再说什么，拎着裙子往后面的休息室走去。

    休息室的门紧闭着，她敲了敲，里面传出个男人的声音：“进来。”

    容芸染狐疑的推开门，就见容家大房的二少爷容哲闲闲的坐在沙发上，见到她进来，容哲明显愣了一下：“怎么是你？”

    容芸染站在门口：“奶奶不是在这里吗？”

    “你也是来找奶奶的吗，我也在等奶奶呢，进来一起等吧。”容哲开口道，“对了，你把门关上，外面的花草刚喷了农药，一股怪味。”

    外面确实有一股怪怪的味道，容芸染没多想就进来了。

    容哲今年二十四岁，正是男人最叛逆的年龄，身上穿着蓝色西装，打着红色领结，看起来很有富二代那感觉。

    容哲摸着下巴，看着面前的容芸染。

    以前过年过节两人打过几次照面，每次看到他二叔家这个养女，他都觉得惊艳。

    他有过不少女朋友，但从未有谁在容貌上胜过这个养女。

    容哲看着看着，脑袋就凑了过去：“哎，你今年多大了？”

    容芸染淡淡地说道：“二十七八吧，具体不清楚。”

    这个年龄，是医生推算出来的，她也觉得自己应该是接近三十岁。

    “哦，那我应该叫你一声染姐。”容哲笑嘻嘻的，“听我哥说染姐自己开了一家公司，特别厉害的那种，染姐有机会教教我呀，我也想开个公司，免得我爸妈成天骂我不上进。”

    容芸染淡然开口：“你要是有兴趣，可以来我公司当实习生。”

    “不然我给你当助理吧，我什么都会干！”容哲自我推荐，“而且我特别会喝酒，以后你谈生意，我就帮你挡酒！”

    容芸染只觉得他油嘴滑舌，她推了一下面前两杯酒：“那你喝给我看看。”

