    温雪指了指主卧，大眼睛无辜地眨了眨：“我要你的房间，可以吗？”

    “……”蒋骁轻咳一声，“也行，我房间大，睡的更舒服。”

    “骁哥最好了。”温雪一脸乖巧。

    当晚，温雪就睡到了蒋骁的床上。

    他的床确实大，她送他的那只兔子就蹲在床头，傻傻的。

    时隔一年，温雪再一次见到自己的小兔叽，开心地抱着亲了又亲。

    她的小兔叽很干净，还带着香香的味道，像是被蒋骁打理过。

    她没带睡衣，就从蒋骁的衣橱里翻了一套睡衣穿上，奈何衣服太大，她穿起来像戏服。

    蒋骁来客厅接水，听到她房间里的动静，张望一眼。

    结果一眼就看到了在系腰带的温雪。

    睡衣已经被她穿到身上，蒋骁喉咙一动，上上下下看着她。

    温雪还故意转了一圈：“骁哥，好看不。”

    “……”好看个鬼。

    蒋骁有点耐不住，只“嗯”了一声就没再搭理她，去客厅接了一杯冷水。

    温雪觉得她的骁哥不太热情，哼。

    蒋骁被她赶到了次卧，他在自己家里还是第一次睡次卧。

    温雪在主卧就在次卧隔壁。

    这丫头也不知道闹腾什么，隔着墙都能听到她那里的动静。

    蒋骁给她发了微信：“早点睡。”

    温雪：骁哥，我帮你整理了一下衣服。

    蒋骁：……

    温雪：放心，保证收拾得整整齐齐。

    蒋骁：我衣服不是挺整齐？

    温雪：我觉得不整齐，按我的来吧！

    蒋骁：……早点睡，明天不准睡懒觉。

    温雪：不，我要睡懒觉，今天很累了呢！骁哥，你也一起嘛，明天估计还会下雪，我们就呆在家里好了。

    蒋骁：呆家里干什么？

    温雪：干什么都可以！

    蒋骁：……

    他不理她了。

    她不困，他倒是困了。

    他身体本就刚刚恢复，今天又闹了一天，确实累。

    隔壁的温雪替他收拾了衣服、鞋子、领带，按照她喜欢的方式整理好，以后，她还要替他收拾一辈子吖。

    温雪虽然从小在父母、哥哥的庇佑下长大，但直到这一刻才有了一种自己小家庭的感觉。

    她想和蒋骁有一个自己的家。

    以后不管风吹雨打，他们都要在一块。

    躺在枕头上，她拉过他的被子盖上，一夜又安心又幸福。

    ……

    然而，天下无不散的筵席。

    呆了一个星期，温雪还是得回家！

    再舍不得也得先回安城。

    蒋骁一直把她送到机场，温雪趴在他的肩膀上哭，不肯走：“骁哥，我不要离开你，我不想走……”

    “乖，等春暖花开的时候我就去安城看你，想我的话就给我打电话。”

    “现在还是冬天，春暖花开……好遥远，我不要跟你分开，一刻都不要。”

    “只是暂时的，你不是还要打理自己的工作室吗？回去后好好打理。”蒋骁替她擦干泪水，哄着她，“乖，不会太久，我答应你的事一定做到。”

    “我怕……怕分开后你就不想我了。”

    “怎么会。”蒋骁被她幼稚而没有安全感的话气笑了。

