    无论做啥事，成功与否，关键在于做事的人。

    陈超担任刑侦支队的支队长，郭辰是不能将钱拼的视频直接交给陈超的。因为陈超过于功利，他考虑到主要是他个人的前程。对于势力深厚的王氏家族，他是不敢轻易得罪的。

    但康警花就不同了，康警花没有功利之心，她还是保持着从警的初心，正义为先。

    郭辰耐心地等着康警花的电话，直到下午五点多，康警花才和陈队办理完了交接。

    康警花没有忘记给郭辰打电话，她还等着郭辰为她庆贺呢。

    接到康警花的电话后，郭辰立即赶往警局。

    康警花有些纳闷，这小子为自己庆贺，直接去约好的地点就是了，为何还要赶到这里来？

    但康警花没有将心中的纳闷说出来，毕竟她现在已经把郭辰当成了心上人，羞涩让她无法开口，她只能在办公室里等着郭辰。

    郭辰很快就来了，他一进门，不但将门关上，还反锁了起来。

    这让康警花很是紧张，脸唰的一下就红到了脖根，这小子也太与时俱进了吧，连前奏也没有，就直接锁门？

    当郭辰发现康警花的脸竟然红到了脖子根，不禁一怔，顿时明白了她的心思，忙道：“我来找你有急事。”

    康警花一愣，忙问：“啥事？”

    “你现在成了刑侦队长了，我让你看一个视频。”说着，郭辰掏出了手机。

    为了以防不测，郭辰将微型摄像机中的钱拼视频转存到了手机上。

    郭辰坐在了沙发上，招呼康警花坐在自己的身边，随即从手机中调出了钱拼的视频。

    康警花一看是这样的视频，顿时秀眉紧蹙，很是认真地看了起来。

    看完之后，康警花勃然大怒，道：“原来事情的真相竟然是这样啊，这个王少军也太能作了，竟然弄出这么大的一个冤案。”

    “康警花，如果还是陈队担任刑侦队长，我是不会拿出这个视频的。你现在是刑侦队长了，我决定让你看这个视频。你打算怎么办？”

    “很简单，直接将王少军抓起来审问。”

    郭辰立即摇了摇头，道：“断不可这样，到时候王少军来个不认账，你就会非常被动，同时钱拼也会有生命危险。要知道王氏家族的势力无孔不入。”

    康警花有些不乐意了，道：“这个视频就是证据，他王少军不认都不行。”

    “单凭一个视频解决不了问题，这个视频也仅能作为一个突破口，但王少军不是那么好对付的，他的背后还有他那个精明过人的小姑王晴珍。”

    康警花有些不耐烦地道：“那你说怎么办？”

    “我如果判断没错的话，王晴珍肯定会召开一个新闻发布会，将这个案子公布出去，借此毁灭鼎盛集团的声誉，以此来彻底打败鼎盛集团，让鼎盛集团再无出头之日，只能慢慢破产倒闭。”

    “郭辰，你这是在说梦话吧？王晴珍能因为这个案子专门召开新闻发布会，她不会有病吧？”

    郭辰有些焦急地道：“我没说梦话，王晴珍也没病，但她肯定会因为此案召开新闻发布会，目的是打败鼎盛集团。你的思维和她的思维不一样，所以你才认为不可能。但我告诉你，这是千真万确的。”

    康警花不敢再随意否决郭辰的意见了，事实证明，郭辰每次的决策几乎都是正确的。她不能随便反对。

    康警花迟疑地问道：“你的意思是等王晴珍召开新闻发布会的时候，再采取行动？”

    “对，没错。咱们就是等王晴珍召开新闻发布会的时候，将这个视频公之于众，趁机打乱她的部署。同时，你要发挥你刑侦队长的职责，将王少军给抓起来。以这个视频为突破口，对王少军展开审讯，尽快拿到证据。”

    康警花立即点了点头，道：“好，我听你的。”

    郭辰又沉思着道：“要将钱拼这个人证保护好，他现在虽然被关押在拘留所，但也要提防王少军对他下毒手。”

    “这件事我来安排，将钱拼从拘留所提出来，秘密关押起来。”

    郭辰点了点头，道：“你可要选最可靠的人去看押钱拼，绝对不能出现任何闪失。”

    “你放心吧，我明天就安排。”

    “不行，你现在就得立即安排。”

    “靠，难道你这么急着赶过来就是为了这件事？”

    “是啊，我就是为了这件事才专门赶过来的。”

    气的康警花狠狠地白了他一眼，低声啐道：“你真不懂情调。”

    她这一句话，让郭辰洞察到了她的心思，忙道：“嘿嘿，等行动成功之后，我一块给你庆贺。”

    康警花也清楚这件事绝对不能拖，她当即带人去了拘留所，以提审的名义将钱拼从拘留所提了出来，关押到了一个秘密地点。

    接下来的几天，郭辰一直密切关注着王晴珍的动静，但王晴珍却没有任何动作。

    怎么回事？难道自己的判断失误了？

    为了不暴露自己，郭辰也不能轻易给王晴珍再去电话，他只能耐住性子等下去。

    可这一等，竟然又等了十多天。

    郭辰等的是坐卧不安，康警花则是直接等不下去了，她给郭辰又打来了电话。

    “郭辰，你以前的判断都挺准，但这一次却不准了。我看还是直接将王少军给抓起来吧。挺简单的事别搞得这么复杂好吧？”

    “我的康大队长，这件事本来就不简单，非常的复杂。我感觉王晴珍是在和我们比耐心。”

    “你这感觉准吗？”

    “我分析是这样。”

    “少跟我分析这分析那的，难道你还要左右我这个刑侦队长的行动？”

    康警花是真的失去了耐心，她准备立即采取行动。

    “你能不能再等等？”

    “还等个屁啊，我每天派四个刑侦人员去看押保护那个钱拼，耗费这么大的人力，领导一旦问起来，我就会很被动。”

    听康警花说到这里，郭辰顿时恍然大悟，忙道：“坏了，咱们的纰漏很有可能就出现在这里。”

    康警花一愣，忙问：“什么纰漏？”

