    就在苏酥暗自吐槽墨琛的时候，大厅的灯光突然暗了下来，迎面，莫涵穿着一身贵气的礼服，被他母亲齐晴挽着手臂，缓缓走上了台。

    “欢迎大家参加我儿子十九岁的生日宴会。”

    十九岁？

    墨琛莫名地看了苏酥一眼，对方正披着他的西装外套，不知道为什么，从他这个角度看过去，竟然有些娇小。

    突然有一种老牛吃嫩草的负罪感，尽管他也没多大。

    “一直以来，小儿专注学业，很少和大家见面，所以对他不熟悉。如今我就将小儿正式介绍给诸位，希望诸位看在我和莫家的几分薄面上，多多照顾莫涵。”

    莫家家主就坐在台下，表情冷淡，但是碰到莫涵的眼神后，微微柔和了几分。

    “看来莫家家主是承认这个私生子的地位了。”

    台下的人纷纷捧场鼓掌，实际上，每个人心里都是这样想的。

    莫家三代单传，果然不是骗人的。

    如果不是万不得已，怎么会认一个私生子。

    更何况，莫家老大十分不争气，整个莫家，除了老爷子，就剩下一个齐晴还算有些能耐……

    可惜，是小三上位，着实不雅。

    “就这样？”苏酥眨眼。

    “不然呢，你还想看什么戏？”墨琛看着苏酥一脸遗憾，忍不住笑了。

    “这个时候不应该出来一个人打脸吗？”苏酥觉得有些无趣，她巴不得宴会厅里更乱些，这样，就能抽身去地下室那边了。

    墨琛一看她的表情，心中就有数了，勾了勾嘴角。

    只可惜，莫家对这场宴会的重视程度非比寻常，哪怕是他想弄点动静出来也有些困难，所以在这件事上，他可能是帮不上苏酥的忙了。

    等莫涵和莫家老大上台发言完毕后，宴会厅的灯光重新亮起，众人跟着和缓的音乐舒展着身体，宴会上最紧张的一个环节终于过去了，大家开始三三两两的，聚在一起社交了。

    现在，就是苏酥离开的时机了。

    她看了一眼墨琛，墨琛心领神会，同时，心里还有些莫名的兴奋。

    他因为身体原因再加上墨家人的身份，很少和同龄人进行什么探险活动，如今看着苏酥冲他使眼色，此刻心中竟然像个幼稚的儿童般激动起来。

    “如果你不想暴露的话，一会儿无论发生了什么，你都不要乱动啊！”苏酥向墨琛眦了眦牙。

    墨琛三指指天:“大丈夫一言既出驷马难追。”

    苏酥也不知道信了没，推着墨琛的轮椅，就往外走去。

    途经两个侍应生，似乎是专门盯着在场的人的，看到两人似乎要离场，上前问道:“两位这是？”

    “约会。”墨琛抢在苏酥前面开口。

    苏酥一愣。

    “宴会厅里实在太吵了，我们想出去找个安静的地方。”墨琛说谎完全不打草稿。

    那两人犹豫了一下，最终道:“那您二位请便。”

    说完，他们就让开了。

    苏酥面不改色推着人往出走，嘴上却道:“他们一身的腱子肉，看起来不像是普通的侍应生。”

    “你倒是看得清楚。”墨琛似笑非笑地抬头斜睨了苏酥一眼，“他们应该被专门派来守着的。”

    “这样说的话那就更可疑了，究竟是什么样的东西，让他们这么不放心。”

    苏酥缓缓眯起眼睛，两人都看向了私人会所那个不起眼的车库，这个车库同样是通往地下室的必经之路。

    “太黑了，怎么办？”苏酥看着漆黑的车库，宛如在看一个黑洞，两人似乎只要进去，就会被吞的渣都不剩。

    “你的地图呢？我看看。”墨琛反而冷静许多。

    苏酥从自己贴身的衣服里取出一张纸。

    墨琛看着图纸上面的弯弯绕绕，一边感慨苏酥的抽象能力，一边仔仔细细看了起来。

    地下车库的东边，有一个废旧的电梯，电梯旁边还有逃生梯，从逃生梯下去，就是那个地下室。

    “对这个地下室你不要抱太大的希望，很有可能会有虹膜扫描仪之类的东西，我们或许会无功而返。”墨琛给苏酥打预防针。

    “这个我早就想到了，你放心吧。我只是去看看，要是能拍到证据那当然最好。但如果能查到什么苗头，那也不错。”

    苏酥非常乐观，其实U盘里面的文件就差最后一个步骤就能恢复了，来地下室，也只是想找到线索的线头。

    这张地图上面，还有摄像头的位置，苏酥巧妙地躲开了摄像头后，墨琛借着墙体的遮掩，缓缓站了起来。

    活动了一下脚踝，确定骨关节都可以正常行动后，墨琛一把将苏酥拉到身后，警惕地看着漆黑当中勉强能看清的逃生梯入口。

    “从这儿下去。”墨琛拉住了苏酥的手掌。

    苏酥也没有挣扎，现在是什么情况，她还是分得清的。

    牵手是为了不走丢，苏酥将裙子往上一拉，在腰上系好，露出了原本穿在裙子里的短裤。

    墨琛本来想说让她注意裙子，刚一转身，就看到了对方干脆利落的模样，忍不住道:“准备得倒是充足。”

    “谢谢夸奖。”苏酥挑了挑眉，和墨琛相握的手掌心，逐渐出了些汗，这对于常年独来独往的她来说，十分稀奇。

    不过没等她再感受一下，他们二人就已经站在了逃生梯的门口。

    “奇怪了，这个逃生梯就这么放在这儿，真的不会有人发现吗？”苏酥不解。

    “恐怕当年唯一的知情人就是简羽的父亲了，她们应当是觉得没有后顾之忧了就不再多做什么防范了，而且大概也没有其他人愿意搅和进这么一摊浑水里来了吧！”

    墨琛低声解释着，拉着她的手，直接推开了门。

    两人吸了一口气，径直走了下去。

    大约在楼梯里走了一分钟，路突然平了。

    墨琛轻轻抬手，原本在手腕上的普通手表，突然变成了手电筒。

    “你准备地比我更充分。”苏酥咂舌。

    “以后再和你仔细说。”关于自己的另一个身份，他还没来得及告诉苏酥，等以后有时间，他都会一五一十地，把能说的都说出来。

    苏酥也没追问，只是眼前突然有了光线，看起事物来就方便多了。

    顺着光线指引的方向，不远处，果然出现了一个奇怪的铁门。

    苏酥上前看了看，这个铁门上的锁是个电子锁。

