
熊超嘿嘿一笑，取下“大球”递了过来。

于奇正拿到手里一看清楚，马上就远远地抛了出去。然后“哇”地一声叫了起来：“熊超你个变态！你特莫的挂个这玩意干啥？”

熊超委屈地说道：“这个是蛮族右军主将的人头，将来算功劳的。”

于奇正一听，火就更大了。怪不得后面阴魂不散的死死咬着老子不放呢，敢情是你丫的把人家老大的人头给带着，还嫌老子不够麻烦，变着花样给老子拉仇恨吗？真是一群不让人省心的熊玩意！

“丢了！”于奇正呸了几声：“带这么个破逼玩意，也不嫌恶心。”

被于帅骂了一通，熊超也不好再提转身和后面的追兵干了，怏怏不乐地回阵。

一群百夫长立即围了过来。熊超去请战，也是他们这伙人怂恿的。

熊超没好气地把刚才的遭遇说了一番。

常固皱着眉想了一会儿之后说道：“这事没这么简单。于帅的话里面都是有深意的，肯定还有什么。”

众人均深以为然。

一群将官充分发挥“三个臭皮匠”精神，你一言我一语开始分析了起来。

首先，先分析“丢了”。于帅不可能不知道军中是按照首级请功的制度的，但是还是让熊超丢掉。那么就只有一种可能，咱们还有更大的任务，不能带上任何没必要的东西。

再来看“带这么个破逼玩意”，语气中透露出无比的不屑。那也就是说，于帅根本对“蛮族右军头领”的首级不屑一顾。由此证明，后面一定还有更大鱼等着咱们去抓。

最后一句“也不嫌恶心”，那就是说咱们将在草原上呆一段日子，到时候人头腐烂，确实是够恶心的。

再结合今天不杀回马枪的情况，就可以得出大致结论：接下来还有更大的仗要打，不要着眼于这点小功劳。

“正确解读”了于帅的意思之后，一众将官立马兴奋起来。

很快，就有一个更加令他们兴奋的消息传来过来。

“姐夫，姐夫！”张宠骑着马快速跑了过来。

“别叫我姐夫！”于奇正简直想撞墙。

苍天呐大地啊，能不能有一个让我省心的玩意啊？

从敦煌到交河的路上，王忠宝收到了最新传来的消息：朝里有人在弹劾自己军中带着女眷。

可是可是，生米已经煮成了熟饭，我又能怎么办呢？

于是和沐儿说好话，让她就留在敦煌，等自己回去的时候再找她。谁知道这丫头就是一死心眼，居然跟着来了这边。不过也幸亏是她跟着，不然还真拉不开那破弓。

现在都已经跑到草原上了，再说赶她走也不可能了，真特酿的头凸啊！

偏偏这时候，丫的张宠还跑来姐夫姐夫的，这不是哪壶不开提哪壶吗？

本来还准备加上一句“我不是你姐夫”，看到身边的沐儿正一脸紧张的看着自己，这话又说不出口了。

张宠立即会意，确实自己在军中这么叫不太合适，要叫也是旁边没人的时候叫嘛。

“于帅，”张宠朗声说道：“本队斥候已探明，后面的不是敌军。”

“什么？真的？”本来瘫成一滩烂泥的王忠宝一下子来了精神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66376023"  chaptername="397.  别叫我姐夫1">加入书签</a>
</div>
