    黄衣卦师，精通卜算之术。

    他也已经算出，我的变爻之二，今日流年运势极差，会倒霉。这种情况下，就跟中了灰仙的晦气类似，喝凉水都能塞牙。

    也正是如此。

    刚才如果我真的与阴尘子对战，我在运势极差的情况下，对战高手，肯定必死无疑。

    幸亏，道士拦路救了我。

    否则，我可能还没意识到这一点。

    而现在。

    这位中卜派的黄衣卦师现身，肯定也是我流年运势差的表现。冤家路窄，偏偏让阴家的人，又找上了我的仇家。

    而我的仇家，偏偏懂得卜算之术，盯上了我，运势低迷的情况。

    在这样一种情况下，想要取我性命，的确容易很多。

    既然是中卜派的黄衣卦师。

    我已经想起来，他是谁了。

    他就是高洪恩。

    前几日，我给王霸和林蜜儿建立血契，以救他们两个。有一个卦师，不分青红皂白要灭掉林蜜儿，我当时破了他的铜钱剑。

    后来。

    他把他弟弟叫上，摆下了几个阵法，想要我的命。

    可最终，被我破了阵法，高洪恩他哥也因为反噬，当场毙命。这情况，与阴珏的死，情况类似。

    如此情况，原本是，相杀不因果。

    可道理是这个道理。

    但阳间之事，又岂是一个因果能够说得清的？

    高洪恩肯定一直都在跟踪或者调查我，而今天，终于被他逮到了一个报仇的机会，在我喝凉水都有可能会塞牙的时候。

    藏在我的必经之路，把我堵在死角。

    看来，今日之仇，他是势在必得。

    我左右观察了一下。

    两边的青砖墙上，砖缝里，有很多地方，都塞有铜钱。

    黄衣卦师的攻击之法，是铜钱剑。

    这些铜钱，是为了助阵。

    看来，他还要用铜钱剑法。

    我记得。

    高洪恩当时的铜钱剑，已经被毁了，现在他手上的铜钱剑，应该是临时祭练的，品质和实力肯定一般。

    但在我走背字的时候。

    即便是那样的铜钱剑，也有可能取了我的性命。

    高洪恩算得此事。

    他把我围堵住之后，不再废话。

    手上一动，他直接开始掐诀，念咒。

    他一手持，铜钱剑。

    一手变化指诀。

    左右两边墙壁上的那些铜钱，都开始抖动了起来。铜钱之上，罡气缠绕着，那散发出的罡气，都冲着高洪恩手中那把铜钱剑上，汇聚而去。

    片刻。

    他暴喝一声。

    “风雨雷泽，乾坤借法！”

    “敕！”

    声音落下。

    铜钱剑立刻如同离弦之箭一般，冲着我这边，刺了过来。

    我动手，准备掐破字诀。

    手上一动，却发现，四周砖缝里的铜钱上，所散发出的罡气，好似一根根细线，将我的手指，还有四肢，给全部缠了起来。

    这个巷道里，还有一个困阵。

    如果在正常情况下。

    这种困阵，困不住我。

    我手上一震，就能破掉此阵，可在我倒霉之时，这种困阵，却把我整个人困的死死的，一时间，我的手指竟然动弹不得。

    铜钱剑逼近我的眉心，越来越近。

    我只得强行侧身躲避。

    虽然避开了，但我却发现，旁边砖缝里的一枚铜钱，如同飞刀一样，冲我飞了过来。那铜钱，极速逼近我的眼睛。

    我再躲闪。

    可高洪恩的铜钱剑，在半空中旋了一周，从后边逼近我的后脑勺。

    命格在命宫能看到，但其本质在后脑勺上，铜钱剑这是要毁我命格。不过，它的铜钱剑就算砸在我后脑勺上，问题也不大。

    因为，我的命格特殊，即便走背运，高洪恩也斩杀不得。

    但是。

    阴家的人也在。

    我绝对不能在他们面前，展现出自己命格的特殊之处。现在，我明白，为什么道士在给我彼岸花钱的时候，还送了我一颗转运珠。

    因为，他知道我要倒霉。

    如果没这颗珠子，事情还真有些难办。就算我懂得西命派的改运之法，没有祥物为载体，我也根本没有办法使用，改运之法。

    他甚至，算到了这一步。

    我把转运珠拿出来，戴在了右手手腕上。

    然后。

    我手上动起来，开始掐诀，使用转运催运之法。

    此时，就算不看。

    我也知道，我流年运势月角部位，肯定是黑气缠绕。

    指诀到位，我抬手，波动了一下黑珠子，顿时，一股黑气从我的脸上掠出，被吸纳入了转运珠之内。

    我的心绪一阵清明。

    流年运势恢复正常。

    此时，我手上一动。

    原本缠绕在我手上的罡气困阵，顿时被我震断。我一个翻身，抬手，一把抓住了我身后飞过来的铜钱剑。

    这一幕，在高洪恩看起来，是绝对不可能发生的。

    可还是发生了。

    “你霉运缠身，怎么可能，抓得住我的铜钱剑？”

    高洪恩怒吼反问。

    我看向他，道了一句。

    “你不是会算吗？可以再起一卦！”

    高洪恩愣住了。

    他看向我，再次起卦，算完之后，脸上只剩下惊愕之色。

    “大吉，上上卦？”

    他因为惊讶，忍不住说了出来。

    我则扫了一眼手腕上的转运珠，看来，这颗珠子，转运的效果，还是非常不错的。

    高洪恩没有看到这个。

    他盯着我，再次念出咒语。

    我不再耽误时间，因为，我用的是临时转运之法，效果很好，但是，时间不会持续很久，估计，过不了多久，珠子就会碎掉。

    到时候，霉运还会再来。

    我手中的铜钱剑，在高洪恩的催动之下，抖动的厉害。

    而我，念着口诀，手中也掐出了一道破字诀。

    高洪恩怒喝。

    “风雨雷泽，乾坤借法！”

    “急急如律令！”

    他用了加急敕令。

    我的右手攥着铜钱剑，即便他的加急敕令下来，铜钱剑依旧动弹不得。因为，我的破字诀，已经把铜钱剑掌控了起来。

    他的敕令落下。

    我的一声破字诀敕令也下去。

    “破！”

    我一声暴喝。

    手上的铜钱剑，红绳蹦碎，铜钱碎了一地。就连旁边砖缝当中的那些小铜钱，也一样碎掉了，散落在地上。

    阴家的人被这一幕惊到了，在他们看来，高洪恩是实力很强的卦师，可转瞬之间，他的铜钱剑都被毁了。

    一帮人，拔腿就跑。

    高洪恩也跟着他们跑了。

    我不再理会他们，穿过巷道，朝古街走去。

    一直走到店铺附近。

    沿着街道旁边走的时候，突然间，上边有一片瓦掉了下来。我反应快，迅速躲开，瓦片差点儿落在我的身上。

    此时。

    我抬手一看，才发现，转运珠上布满裂纹。我手一碰，珠子碎掉，散落在地上，手腕上，就只剩下了一条红绳。

    强行改运催运，这珠子，的确撑不了多久。

    好在，爷爷的店铺不远了。

    回到店铺里。

    采薇看到我，跑了过来，竟直接抱住了我。这一下，让我非常的意外，其实，我和采薇才相见一周，之前是因为害怕，她情绪激动，可现在，她都已经冷静了这么长时间了，她还这样激动？

    我感觉，这不太对劲儿。

    “采薇，你没事吧？”

    采薇抱着我，根本不在意王霸在一边看着，她微笑着说。

    “我好想你！”

    王霸努了努嘴，默默的把脸扭到了一边，当做自己没看到。

    “采薇，咱们先回去！”

    我道了一句，我感觉，她的情况是真的不对劲。下意识的，我给她看了一下面相，但面相上没什么问题。

    到屋里坐下来。

    采薇还是坐在我旁边，一直粘着我，挽着我的胳膊，几乎是寸步不离。

    也就中间上厕所，她没跟着，不过，王霸倒是趁着机会，跟进了进来。				

