    “哎呀，逗逗你嘛，不过逗你真有意思…”

    莫忘归说了句跟何婵差不多的话。

    张繁弱也不是很懂她们了，他现在都已经不装了，难道一个有着大人灵魂的小孩比纯正的小孩子还好玩？

    弄不懂弄不懂。

    莫忘归今晚好像很躁动，见张繁弱闭着眼睛装睡，她把笔记本拿到床上，还顺手从抽屉里摸出一瓶果粒爽，悠哉悠哉的看起了电脑。

    张繁弱翻了个身，打算自己先睡。

    过了会他听到门开的声音，就下意识扭头往外望去，结果就见到穿着睡裙的秦晚台从门缝里探进来一个脑袋。

    “妈？”

    莫忘归也有点诧异：“这么晚了你怎么还不睡啊？”

    “……”

    秦晚台板着脸没有说话，她推门直接走进来，腰肢扭动着，身上的压迫感很强，活像个恶婆娘一样：“睡？莫忘归你有没有心！都这么晚了还玩电脑，你以为繁弱跟你一样，成天不管睡多晚上公司摸摸鱼就好了？”

    说完她直接将张繁弱从床上抱了起来，

    看着一脸懵逼的他，脸上满是怜惜的：“走，跟阿姨回屋睡去，以后别来她这了，她都不懂得心疼人的。”

    莫忘归不干了，直接伸手抓住他的腿。

    “你干嘛啊？！”

    她声音气愤的道：“他在这睡得好好的你抱他过去干嘛？我不玩电脑不就行了吗？”

    “那也不行，我不信任你。”

    说着秦晚台伸手指着她：“快撒手听见没，弄疼他我等会抽你。”

    “……”

    莫忘归眼眶都红了，但还是撒开了手。

    得胜的秦晚台心满意足的抱着张繁弱走了，后者都不敢去看她的眼睛，地毯上的傻狗不懂得人间离别，还傻乎乎的冲着秦晚台摇尾巴。

    砰——

    房门关上了。

    傻狗惆怅的躺回了地板，其实它更想去那个女人的房间，奈何那个女人跟幼崽一样无情，身边这个虽然在这里食物链的地位很低，但比较容忍它。

    唉，凑活吧。

    这时候身边的女人忽然下来走到了它的身边。

    傻狗呆呆的抬起头，莫非想我陪她玩？那就勉强……直到屁股上挨了一脚，它才茫然的爬了起来。

    仰起狗脸一看，

    女人面色冷的吓人。

    它心里有点害怕，但常言道打是亲骂是爱，它还是讨好的伸出舌头想舔……

    啪——

    莫忘归几脚就把这傻狗踢出了房门。

    “不是冲着她摇尾巴吗？那你就和她去睡吧！”

    说完，房门便关上了。

    另一边的房间，张繁弱隐隐听到了狗的呜咽声，他感觉那是错觉，即便不是错觉他现在也有更重要的事儿要处理。

    “秦姨。”

    躺床上的他想了很久终于还是忍不住说道：“你刚才不应该对莫姐姐那么凶的，我感觉她真的挺伤心的。”

    那一边刚躺好的秦晚台立马翻身过来。

    也不说话，就板着脸，过了会忽然伸手轻掐了一下他：“那是你没见过她让我伤心的时候。”

    “……”

    张繁弱心说这娘俩相爱相杀什么时候是个头啊，就不能像他和白幼狸那样和和美美吗？

    结果秦晚台矛头一转就怼向了他。

    “还有你。”

    她手上用力了点：“去洗澡不让我给你洗也就算了，我正在屋里等你回来睡觉呢，左等右等不见人影，你现在也厉害了啊，都知道嫌弃阿姨年纪大，净往年轻小姑娘的房间里面跑了。”

    “……”

    张繁弱用手将她推开，叹口气道：“秦姨，我又不是一般的小孩子，你们让我一个人睡不行吗？”

    “啧啧啧——”

    秦晚台咂着嘴，阴阳怪气的道：“果然是不一样了，围棋下的好，英语说的好，在外面又有好多阿姨姐姐喜欢以后说话就是不一样了，刚来的时候多听话啊，让抱就抱，夜里睡觉也会说些贴心话，张繁弱你现在变得厉害啊。”

    “……”

    她说话时候的语气神情像极了个怨妇。

    张繁弱小手头疼的揉了揉脑袋，然后真心诚意的劝解她道：“秦姨，不然你还是找个对象吧，我和莫姐姐都会支持你的。”

    他就不用说了，

    莫忘归要是知道秦晚台打算嫁人，估计得敲锣打鼓的把亲妈送出去。

    “你们就是两个小没良心的。”

    秦晚台气的直接翻身背对他：“尤其那个莫忘归，小的时候怎么不说让我再找个男人啊？现在我人老珠黄没人要了，她就开始嫌弃我了，嫁人好啊，明天我就嫁了，让她带着你生活，看你们两个小孩没大人管着能过成什么样子。”

    她语气越说越委屈。

    到最后难过的都想掉眼泪了。

    张繁弱没办法了，他也不知道上了年纪的女人内心有这么脆弱，只能秉承着自己惹出来的问题自己解决的原则，凑过去从后面抱住她。

    “秦姨，你一点也不老。”

    他声音甜甜的，里面充斥着真心诚意：“你现在出门和莫姐姐走在一起别人都说你们像姐姐妹妹，莫姐姐也和我说你有好多的追求者呢。”

    提起这个，秦晚台委屈迅速减少，

    她身子不耐烦的扭了扭，没摆脱开张繁弱以后才接着道：“你以为啊？阿姨天天手机里面多少同事短信你知道吗？你还真以为阿姨没人要啊？阿姨但凡透露出一点想再婚的念头，那老男人小伙子能从这一路排到金陵去！”

    “是是是——”

    张繁弱无奈中又带着点真心实意。

    秦晚台这样的不仅在现在吃香，更属于十年以后能吸引一大批曹贼的女人，就像之前说的一样，一个竞争力如此之强的女人，能为了当好一个母亲忍着生理和心理上的需求十几年，如何能不令人钦佩？

    “我知道，秦姨最漂亮最好了。”

    他轻声哄着想让她开心完了赶紧睡觉：“莫姐姐也一直很在乎你啊，她心里其实也非常喜欢你的。”

    “哦？”

    揣着明白装糊涂的秦晚台反问道：“例如呢？她在你面前做了什么让你有了这种感觉？”

    “……”

    张繁弱很想变抱为掐。

    有没有感觉你自己心里面没点ac数吗？居然还掉头跑过来问他。

    “呵，就会哄人的小骗子。”

    “……”

    张繁弱直接装死。

    就这样，二人闹着闹着也渐渐睡过去，立了秋以后，天气早已不再燥热，夜里微凉盖着一条薄被正好，张繁弱一夜无梦，直到第二天清早才被秦晚台起床的动静吵醒。

    “起来啦？正好。”

    秦晚台听到他起床的声音头也没回，坐在床边收拾着头发：“过来帮阿姨把拉链拉上去，在后面不怎么好弄。”

    那边的张繁弱睡眼惺忪的爬过来。

    然后困意顿时就消散了不少。

    昨天晚上对秦晚台的夸奖还是浅淡了一点，张繁弱在卡拉链的过程中如此想到。

    漂亮的女人有，

    但漂亮到没有多少瑕疵的女人就罕见了，足以称之为佳人。

    秦晚台的肩膀很直，所以她穿什么衣服都能衬的起来，也会显得很有气质，但更美的是她的背，挺直而有曲线，光洁平滑，连一个小斑点都没有，肤色莹白，就真的好像一块上等的瓷器，表面都泛着一层荧光。

    “拉好了。”

    张繁弱打了个哈欠，早上起来心思通明的他少了点羞涩，真心诚意的道：“秦姨你的背真好看，皮肤也很好。”

    小孩早上动人的夸奖成了秦晚台一天之中美好心情的开始，她嘴角翘着，像个少女似的傲娇道：“是不是更喜欢阿姨了？那阿姨给你个机会，给阿姨把头发扎好。”

    “……哦。”

    张繁弱轻车熟路的给她扎起了头发。

    她是短发，工作性质导致张繁弱也没有给她扎什么胡里胡哨的发型，就简单扎了个小丸子，头发梳的紧密一些，气质就已经很端庄了。

    “嗯，不错。”

    她对着镜子左右看了看，然后回头啪的一下在他脸上亲了一下：“奖励你的。”

    张繁弱内心毫无波动，

    甚至还想去洗手间里刷一个牙。

    洗漱完了以后二人出去，发现莫忘归一大清早就已经去上班了，明显对昨晚的事儿怀‘恨’在心，二人抛下这事出去吃了个早饭，秦晚台上班路上顺带送张繁弱去了幼儿园。

    今天的幼儿园里依旧平淡如往常。

    如意如愿依旧时不时的和陈小萱吵架，主要是如意和她吵，然后为了气势更足一点才拉上妹妹一起。

    每到这个时候如愿都只能在一旁看着，时不时来一句姐姐咱们回去吧。

    刘子轩依旧吃的很多，

    小李老师今天给三个小孩擦了屁股，相比昨天减少了一个，张繁弱内心也为她感到祝贺。

    日记里，

    钱老大夫正对着日后的妻子发起猛烈追求，只是这一次他英俊的脸和有趣的灵魂未能发挥作用，正处于舔不到却很想要的患得患失之中。

    张繁弱自我感觉比昨天又可爱了一分。

    因为他今天不仅唱了儿歌，还和一群小孩子跳起了羞耻的小鸡舞，在他没有注意到的时候，小李老师已经录好视频发给了秦晚台。

    不超过五分钟，

    某婆娘便编辑好了文案发送到了朋友圈，十分钟不到点赞破百。

    中科大，

    白幼狸像往常一样和苏宛璇几个人在食堂吃饭，看到朋友圈里秦晚台的动态便点了进去，这次没有让她失望，果然是繁弱的。

    “小鸡小鸡小鸡小鸡小鸡”

    “咕咕day”

    “……”

    “阿狸，你看什么呢笑这么开心。”

    沈清如凑近过去，当她看到屏幕人群中最突出的那个小孩扭动着胯跟着旁边小孩一起跳舞的时候也乐不可支的道：“弟弟跳的不错啊，阿狸你等会别忘了发给我。”

    “什么东西？”

    某只狍子也凑进去看了一眼，两眼。

    看着看着便忍不住嘴角抽动，这尼玛这么羞耻的舞，也亏他跳得下去。

    “我又想繁弱了怎么办？”

    郑佩菱两眼发直的看了一会，忍不住拽着白幼狸问道：“阿狸阿狸，繁弱什么时候过生日？你不是说快了吗？”

    “嗯，还有几天……”

    白幼狸用新换的手机点击保存视频，然后才小心翼翼放进了口袋里，要不是他说换个手机方便打语音她才不换呢。

    “那就好，到时候咱们一起过去。”

    “要不要事先跟秦姨联系一下？”

    沈清如老成持重的分析道：“到时候我们争取参与进生日的筹备里，最好再搞个主题，你们有没有什么好主意？”

    这时候旁边冷不丁的传来一句话。

    “泳池生日派对。”

    苏宛璇腮帮子鼓动着，自信十足的提议道：“全穿比基尼，除了繁弱只有女宾的那种，繁弱肯定喜欢。”

    “……”

    三个人扭过头直勾勾的盯着她看。

    自知大难临头的苏宛璇伸出手，制止住郑佩菱即将施展的冷酷刑法，转而满脸淡定的指了指自己的腮帮子：“我嘴里还有东西，等我嚼完。”

    距离她们几公里的某栋大厦。

    莫忘归顶着淡淡的黑眼圈看着视频忍不住露出一丝微笑，然后端起咖啡喝了口，继续打开帖子询问起了网友。

    ‘有什么车比较贵，适合收藏，放十几年也不过时适合送给小孩子的？’

    底下的评论区迅速涌进来一大堆评论。

    ‘这还用问？肯定是帕加尼Huayra爱马仕啦，小孩子最喜欢这个了！’

    ‘我是小孩子，我喜欢兰博基尼HeuliezPregunta，姐姐可以送我一辆吗？’

    ‘莱肯了解一下，只要是雄性，不管是不是人都无法抗拒它的魅力，全球7台，相信对楼主而言不是问题（滑稽）’

    “……”

    莫忘归挨个复制帖子里面的车名，然后查看起了词条信息，看着看着，她的眉头微皱，这动不动一两千万美刀的价格……

    “小贵。”

    另一边，张繁弱还不知道已经有人在为他几天之后的生日提前准备的了，此刻刚放学的他站在门口等待家长过来接。

    过了会，他在人群中看到了一个金脑袋。

    啊不对，是金色头发的脑袋。

    “特蕾莎？”

    他看到女孩身边的秦晚台还有伊娜夫人，以及特蕾莎那张独有的，时刻耷拉着的小丧脸。

