
　　被胖子极力推荐的苏听鱼：……谢谢，并不需要。

　　“胖子，我给你一件游戏物品。”

　　忍无可忍的苏听鱼祭出一大杀器，把原本就打算给两人的‘堕落天使的羽毛’发送了过去。

　　“什么游戏物品啊？大佬……我靠！信物！！”胖子点进去查看信息，不到两秒，不出意外的惊呼出声。

　　苏听鱼一边浏览积分商城，一边语气淡然地回复：“对，就是信物，在第四回合随便捡的，我还留着一件，等人数足够触发后，我们就一块儿进这个职业副本。”

　　信物这玩意，全都攥自己手里是没用的，若是持有同一类信物的人数不够，便开启不了职业副本。

　　“大佬，要不我花游戏币买吧？”胖子感觉拿着这个信物有点烫手。

　　这已经是苏听鱼给他的第二个信物了，胖子感觉他什么都没做，就白得了两个信物，有些羞愧不安。

　　“胖子，一件信物，可是价值一件蓝色神秘品级的游戏物品，你确定有这么多游戏币？”苏听鱼眨了眨眼，问。

　　“啊？那……那……”胖子顿时愁眉苦脸的。

　　见状，苏听鱼伸手拍了拍胖子的肩膀：“所以哇，我在你这里的住宿费，水电费，伙食费，你要全包哈～”

　　胖子表情先是一懵，而后意识到苏听鱼话里的意思，脸上再次笑呵呵起来：“好啊好啊，大佬你随便住，住多久都行！”

　　“对了，我们刚出副本，要不我先下厨做个饭？”

　　胖子站起身，准备去厨房大干一场。

　　苏听鱼眼睛一亮：“胖子，弄多点！”

　　“弄多点。”秦七也跟着附和。

　　“那你们先在这里等等哈。”胖子笑容满面地钻进厨房里。

　　苏听鱼继续浏览积分商城，几分钟后，她看到了一个有意思的东西。

　　【积分商品：解锁服装栏】

　　【积分:10000】

　　【功能:兑换成功后，可解锁服装栏，进入副本时，会自动更换成服装栏上设置的服装】

　　【耐久度:100%（不可修复）】

　　【备注：想在副本里也保持漂亮亮亮或帅气逼人的着装嘛？买它！快买它！】

　　“秦七，服装栏你知道吗？”苏听鱼扭头去问秦七。

　　秦七愣了半秒，然后轻声开口：“每个玩家进入副本时，身上的着装一般不会改变，可有的时候，在不太方便时被拉进副本，还来不及更换合适的服装，如果能有服装栏的话，就可以避免这种情况。”

　　听完秦七的一番话，苏听鱼明白了这个服装栏的用处。

　　不过话说回来，秦七在这轮儿童节副本里，着装确实不是在现实的那一套。

　　“秦七，你是有服装栏的吧？”

　　“嗯。”秦七微微点头。

　　苏听鱼再深想一下，也清楚服装栏对秦七的用处有多大。

　　秦七在没有遇见苏听鱼之前，或者没有从那栋别墅出来之前。

　　每次的受伤昏迷，秦七肯定没办法再顾及太多，而被强制拉入副本时，服装栏能为秦七保留住一份体面。

　　“那我也兑换一个吧。”说着，苏听鱼便点击了兑换。

　　这一点下去，一万积分就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第228章 解锁服装栏免费阅读。https://xs.23sk.com 