    “你说什么？”根达亚王脸色骤变。

    根达亚王把喝完药的碗重重放在桌子上：“姆大陆敢戏弄我根达亚，竟想要用一个假的来冒充真的？简直岂有此理！真当我根达亚如此好欺负？”

    曲流殇心想，论国力，就是这么好欺负，您又能如何？

    四国之中，实力最弱的一国，还敢去和强国对抗不成？

    曲流殇起身道：“父王，请立刻致电姆大陆，要求把真正的阿九嫁到根达亚来做太子妃！”

    曲高阳断了一只手臂，与王位无缘了。

    自己的太子之位被废，是曲高阳的阴谋，也被热搜爆出来了。

    既然他并没有罪，那么他就应该被恢复太子之位，他要以太子之位，将阿九明媒正娶回来！

    根达亚王听大儿子这语气便知道，他想要重夺太子之位！

    根达亚王不动声色，不给承诺，给了不就是告诉他，太子之位还给你！

    想得美！

    这哪里是求女人，这是求太子之位！

    我能这么轻轻松松就答应你吗？

    而且根达亚王越看儿子越像自己，心疼儿子又觉得他活该：“你就这么惦记白九思？他根本不爱你！殇儿，听父王一句话，感情的事情，错过了就是错过了，你再勉强，只会伤人伤己。”

    “不放手一搏，如何知道结果？父王，我不会轻易认输。”

    曲流殇心志坚定，他认定的女人，不撞南墙都不想回头，他不甘心就这么将自己的未婚妻拱手相让！

    而且漠银河说了，这一次公平竞争！

    “可是他们连孩子都有了，殇儿，你还是放弃吧。”

    曲流殇听不进去：“两个孩子都很喜欢我，我可以把他们当做自己的孩子来抚养。”

    “总有一天你会后悔的，到时候别来我面前哭，你退下吧，我看见你就烦！”

    不是看见曲流殇就烦，而是看见最像自己的曲流殇很烦！

    儿子非要走他的老路，看来是跟头摔得还不够，那就让他继续摔跟头去吧，其实他也希望儿子成功，让自己求而不得的遗憾，在儿子身上得到慰藉。

    曲流殇退下后，一个人走在空荡荡的回廊上，满身萧瑟。

    想到年少的时候，阿九就被许配给自己，现在却为漠银河生了两个儿子，便觉得意难平，他必须夺回阿九！

    父亲这条路走不通，他便亲自去争，去夺！

    ……

    巨龙·司明镜玩累了，寻到一处海岛，降落在海岛上，却不知道应该怎么变回人形。

    她降落在沙滩上，急呼：“漠银河，我便不会来了，怎么办？”

    “别慌。”

    漠银河从她身上跳下来，将晕过去还没苏醒的张暮光丢在旁边，尔后给手下发位置定位，命令他们尽快赶过来。

    他站在漂亮的巨龙面前，一米八五的个头，身长玉立，挺拔如松，此刻却显得格外渺小。

    漠银河心中震撼，微微眯眼，仰起头看着漂亮的巨龙，沉思询问：“你是怎么变成这样的？”

    巨龙·司明镜说：“不清楚，当时心里着急，只想着要是变成巨龙就不用处于挨打的地位，太渴望了，太想变成巨龙了，结果就真的变成了巨龙，现在我努力想要变成人，却便不回来。”

    漠银河示意她别慌：“集中精神，多试几次。”

    巨龙·司明镜集中精神，试了很多次都没有用。

    司明镜急中生智：“不行，还是不行，不然你帮我打电话咨询一下盛流云？我曾经见过他化作巨龙，腾云驾雾而去，他肯定知道。”

    漠银河：“……”

    给盛流云打电话？除非他傻！

    虽然大舅子肯定很快就会知道明镜的身份，但迟一秒漠银河都觉得心情舒畅，他选择给宝贝女儿打电话。

    视频电话接通后，在行宫游乐场里玩耍的盛凉凉，奶声奶气的嘟哝：“爸爸~~”

    “宝贝女儿，告诉爸爸，这种情况应该怎么变成人形？”

    视频画面里，出现一条漂亮的巨龙，通体银白色的龙鳞，犹如月光般美好，阳光的照耀下，鳞片波光粼粼。

    盛凉凉看一眼就惊呆了！

    “哇！好漂亮，好漂亮！爸爸，这是谁呀？”

    “先告诉爸爸，怎么变成人形？”

    盛凉凉却招呼在滑滑梯的夜念白和云小酥，激动道：“哥哥，酥酥，快过来呀，哇哇，好漂亮哟~~”

    夜念白从高高的滑滑梯上，帅气的滑下来，盯着视频画面，用力揉揉眼睛：“哇哦，小爷喜欢~”

    云小酥也屁颠屁颠跑过来，三颗小脑袋凑到一起，齐刷刷的盯着视频里的巨龙·司明镜，满脸崇拜和羡慕。

    漠银河耐着性子：“凉凉，快告诉爸爸。”

    “唔~~”

    盛凉凉咬着大拇指：“舅舅说，如果本公举变成龙，就要在心里虔诚默念：本公举最爱最爱舅舅。”

    漠银河：“……”

    面对不靠谱的女儿和大舅子，漠银河脸上的春风瞬间裂开。

    反而是云小酥扬起清脆的小声音道：“爸爸，酥酥知道，只要在心里虔诚默念，心里最爱最爱谁就行啦。想着心里最爱的人，想要变成最漂亮的模样给心爱的人看，就能成功喔~”

    “酥酥，你怎么知道？”夜念白小家伙好奇。

    云小酥傲娇：“猜得呀，凉凉心里最爱她舅舅。”

    “小爷觉得好有道理哦，爸爸，这条大白龙是谁呀？”

    夜念白还没等到爸爸的解答，漠银河已经掐断了电话。

    漠银河掐断电话后，狡黠抬眸，调侃出声：“明镜，不然你试试，在心里虔诚的说，我最爱最爱漠银河？”

    “你想得美！”

    巨龙·司明镜傲娇哼声。

    她闭上眼睛，集中精神，在心里虔诚默念：“我最爱最爱大魔王。”

    如此这般，她在心里默念了三遍。

    本以为这样没用，没想到下一秒，巨龙身体陡然间变成了人性，恢复了原样。

    司明镜惊喜过望：“我变回来了。”

    面对比他矮一个头的女孩，漠银河终于恢复了高高大大的形象，他长臂一伸，将司明镜整个人圈在怀里，唇落下下来：“明镜，你刚才在心里默念了谁的名字？”

