    吃完包子，五个人直接走去永城中心，殷桃带着两个小学员，上楼去永城婺剧团，两个小学员手里提着包子，去学员班的教室，殷桃去小剧场，也是他们的排练大厅看看，上午的排练，是由B角在排，向南和殷桃都不用上场，等会殷桃要去教室，给小学员上课。

    向南和张向北回到房间，向南换了衣服准备去上班，她和张向北说，上午我都在办公室，你没事就到我办公室来，张向北“哦”了一声。

    “中午我们就去酒店的餐厅吃？”向南问。

    张向北说不去。

    向南看了看他，明白了，他这是怕见到熟人，特别是怕见到徐建梅，徐建梅看到张向北，一定会坐下来刨根问底，张晨怎么样，小芳怎么样，刘立杆和谭淑珍怎么样，爷爷和奶奶又怎么样，你自己又怎么样，没有问上半个小时，她不会离开他们的桌子。

    “那就去下面食堂吃。”

    向南说，张向北还是不吭声，向南说好吧，我们中午再说。

    临到门口，向南回到头来，和张向北说：“起那么早，你睡一会。”

    张向北笑道：“那你呢，不也一样？”

    向南说：“我已经习惯了，还有，我会午睡，你会吗？”

    从小张向北就没有午睡的习惯，奶奶让他们午睡的时候，向南都是乖乖地睡着了，张向北躺在那里，闭着眼睛，还故意打呼，装作是睡着了，等奶奶和向南睡着之后，他就偷偷起来，去外面拿着游戏机玩游戏，或者打开影碟机，把声音调到最小看柯南。

    有一次奶奶没有午睡，在外面客厅里做剁辣椒，张向北没有办法溜出去，只能在床上和向南一起午睡。

    向南睡着了，张向北一个人实在无聊，他干脆拿出水笔，给向南画了两撇胡子，又画了一副眼镜，额头上画了三道皱纹，等到他在向南的手臂上，准备画一条龙的时候，终于把向南弄醒了。

    向南看着镜子里的自己，气得大哭一场，狠狠地拧了张向北一顿耳朵，两只耳朵都拧肿了，张向北想逃开，向南就说我数一二三，张向北红着眼睛，也只能乖乖地过去，让她继续拧，不过因此长记性了，下次再也不敢。

    “好吧。”张向北在沙发上倒下去，说：“我现在就午睡。”

    等到向南一出去，张向北马上起来，搬了一张椅子去阳台上，坐下来，呆呆地看着外面。

    向南在办公室里待了一个上午，都没有看到张向北下来，到了十一点半，还是没看到人，向南拿起桌上的电话，想打电话去房间，想想又放下了。

    她站起来，从柜子里拿出一个牛津包，里面是三个饭盒，向南去洗手间用水冲冲饭盒，再用餐巾纸擦干净了，重新放回牛津包里，提在手上走出办公室。

    向南乘电梯去地下一楼的员工食堂，打了两饭盒的菜和一饭盒的饭上楼，走到门口，心想着张向北大概还在睡觉，就没有按门铃，而是从口袋里拿出房卡，开门进了房间。

    外面的客厅里没有人，向南把牛津包放在茶几上，走进里间看看，房间已经被服务员整理过了，也没有人，再走到外面，看到客厅通往外面阳台的玻璃门关着，向南走过去朝外看了一眼，吓了一跳，她看到张向北坐在外面。

    太阳已经晒着了阳台的一半，张向北的脚都暴露在阳光里，向南拉开门，叫着：

    “你坐外面干嘛，不热吗？”

    张向北扭头朝她笑笑，说不热。

    向南看到他的脸上，其实都已经在流汗了。

    “快点进来，吃饭。”向南说，张向北说好。

    张向北走进来，在沙发上坐下，向南从洗手间里拿出一块拧湿的毛巾，替他擦了把脸，叫着：

    “手拿过来。”

    张向北乖乖地伸出双手，向南先擦了左手，再擦右手，放掉毛巾回来，看到张向北已经把饭菜打开，俯下头，鼻翼翕动，在嗅着菜。

    “馋了？”向南问。

    “馋了。”张向北说，“这大锅菜就是香。”

    向南笑笑，在张向北身边坐下，拿起筷子和那盒饭，拨了一点饭在饭盒的盖子里，把饭盒推到张向北面前，和他说：

    “这个给你，好好吃。”

    两个人把饭菜吃得精光，最后一点菜汤，还是张向北倒进饭盒里，拌了拌饭一起吃了，向南问张向北：“饱了吗？”

    张向北说饱了。

    向南起身去洗手间把饭盒和勺筷洗了，晾在盥洗台上，走回来和张向北说：“走，陪我午睡。”

    张向北“哦”了一声，站起来，跟着向南去了里面房间。

    两个人在床上躺下，张向北伸手想去抱向南，向南轻斥一声：“老实点，乖乖躺着。”

    张向北又“哦”了一声，侧躺在那里看着向南，向南说：“闭上眼睛。”

    张向北闭上了眼睛。

    一觉醒来，向南看到张向北还是侧躺在那里，睁大眼睛开着她，一如她睡着之前的样子，向南恍惚了，还以为时间只过了十几分钟，看看手表，自己已经睡了一个多小时，向南侧过身，脸对着张向北的脸，向南问：

    “你睡过了？”

    张向北点点头。

    “怎么睡的？”向南问。

    “就这样睡的。”

    “眼睛睁着睡？”

    “对啊，看着你睡，我也就睡着了。”张向北说。

    “赖皮。”向南骂了一声，手伸出去，两个人抱在了一起。

    向南要下楼去排练，问张向北去不去，张向北说不去，向南再问，晚上想吃什么，张向北说和中午一样。

    “还是我带上来？”向南问。

    张向北点了点头。

    “你是不是在房间里，就不准备出门了？”

    张向北还是点点头。

    向南伸手摸着他的脸，和他说：“那你要坐，就坐沙发上，不要坐阳台上去，热，知道没有？”

    张向北说知道了。

    向南朝门口走去，张向北在后面跟着她，向南踅进了洗手间，盥洗台上的饭盒已经晾干了，向南一一盖上盖子，把饭盒放进牛津包里。

    张向北靠在洗手间的门上，看着向南做事，向南拿着包走过去，张向北还是挡在门口，向南说让让，张向北没有让，而是伸手抱住了她，向南也抱着他，两个人就在洗手间门口亲吻了一阵，张向北这才放开向南。

    张向北走到房间门口，替向南打开了房门，向南交待：“我和你说……”

    “知道了，坐沙发上。”张向北说，向南白了他一眼，走出门去。

    今天下午的排练，向南有点心不在焉，眼角的余光不时地扫向下面舞台的后侧，总感觉张向北会突然在那里出现，却始终没有。

    两个半小时的排练结束，向南没有去办公室，而是直接去了楼上，心里还有点慌张，开门进去，看到张向北不是坐在沙发上，而是光脚蹲在沙发上，双手抱在胸前，眼睛直视着前面，前面的电视机屏幕，却是一片漆黑。

    “你在干嘛？”向南问。

    “在练蹲功。”张向北说，“我原来在沙发上，总是蹲不住，会倒，哈哈，我蹲在这里，用你上午教我的呼吸法，看到没有，很稳。”

    向南奇怪了，问：“你练这个干嘛？”

    张向北笑道：“回去和顾工比。”

    “无聊。”向南骂了一句。

    向南在张向北身旁坐下，推了他一下，张向北没有往那边倒，而是倒向向南身上，他用头用力地抵着她的头，向南也倒了下去。

    向南看看手表，已经快六点了，向南问：“要不要去吃辣鸭掌？”

    张向北说不要。

    “想吃什么？你点，我让下面餐厅送上来。”

    张向北还是说不要，就吃食堂的。

    “还是要我去打？”向南问。

    张向北点点头，向南站了起来，叹了口气说：“好吧，谁让我养了一个大宝宝。”

    张向北乱笑。

    吃完晚饭，两个人一起洗了澡，在洗手间玩乐了好一会，披着睡袍出来，外面天光都已经黑了，张向北打开通往阳台的门，又搬了一张椅子出去，两个人并排坐在那里，看着下面的文化广场，广场上现在熙熙攘攘，都是人，喷泉和音乐都打开了。

    这个时间，也是用电的高峰，上游的新安江水电站正开足马力发电，也是新安江上雾气最浓重的时候，他们看到文化广场的尽头，两幢房子中间露出的那一截江面，都被白雾锁住了，一阵阵的雾正从那宽大的台阶爬上来，涌进广场上的人群。

    第二天一大早，张向北还是和向南一起起来，两个人还是走去昨天站着的地方，他们刚到不久，就听到从雾里传来叽叽喳喳的声音，接着，殷桃带着小学员出现了，不是两个，而是六个小学员跟着殷桃，四个女孩，两个男孩，看到向南和张向北，他们就嘻嘻乱笑。

    昨天的一位小学员和其他的说：“看到没有，我说他们会在。”

    向南看着他们问：“你们都是准备来蹭肉包子的吧？”

    “还有豆浆。”昨天的另一位小学员说，大家笑作了一团。

    中午，还是向南从食堂打了饭带去房间，开门进去，看到张向北还和昨天一样，蹲在沙发上，不过手里拿着手机，在看着什么，向南问：

    “你在看什么？”

    “奇怪，这些家伙把我忘了还是开除了，居然一个电话和微信都没有。”张向北说。

    “笨蛋，你就不会打电话回去？”向南说。

    “不打。”张向北说，停了一会，又神情怏怏地说：“打了也不知道说什么。”

    向南暗自叹了口气，她说：“吃饭吧。”

