    

    被陈桥这么一看，莱阳伯夫人更是惧怕不已，身子也不由自主又往莱阳伯身边挪了挪。

    “我听说，你先前跟长乐说想要给嘉熙说亲，对方是潞城县公的小儿子，可有这么一回事？”陈桥问道。

    莱阳伯夫人怎么都没有想到，自己的儿子居然连这件事情都说了出去，可她又没有胆子否认这件事情，于是连忙颤抖着点了点头。

    “那潞城县公虽然爵位不显，不过我倒也知道他素有贤德之名，他那小儿子虽然年纪不大，却也算是个文武双全的年轻人，若是没有你儿子这档子事儿的话，假以时日那孩子应该也会大有出息。”

    陈桥这话说得已经非常明白了，那个原本大有前程的年轻人，如今已经被自家儿子连累了。

    一想到这里，原本便觉得对弟弟甚为愧疚的莱阳伯，一时间更是怒不可遏了起来。

    “那个逆子！逆子啊！”莱阳伯面上一片惨白的大呼出声。

    看着如此模样的莱阳伯，陈桥心中毫无波澜，人人都要为自己做出的事情付出代价。

    话说两头，就在陈桥与莱阳伯夫妇说话的空档，瀚哥儿已经带着人杀到了莱阳伯世子的院子。

    若是这莱阳伯世子当真被打倒下不了床便也罢了，可惜，这莱阳伯世子眼下却正瞧着二郎腿坐在房里喝他刚刚命下人送来的热粥。

    所以当瀚哥儿猛地推开门的时候，看到的就是这么一副令他更加怒气横生的场面。

    “喝着呢？”

    瀚哥儿面上倒也没有露出怒色，只是自顾自走进去，在莱阳伯世子对面坐了下来。

    突如其来的一阵冷风吹进来，莱阳伯世子不由自主打了个寒颤，刚想发火就看到了在他面前坐下来的瀚哥儿。

    看到瀚哥儿之后，莱阳伯世子只愣了一下，脸色也随即阴沉了下来。

    “陈大少爷，稀客啊。”莱阳伯世子嘴角含着嘲讽说道。

    瀚哥儿歪着头看向莱阳伯世子，早在知道眼前此人对熙丫头出言不逊的时候，瀚哥儿就像一拳将这莱阳伯世子打到以后都张不开口，可他也知道自己不可以胡来。

    “好说，若不是有些事情要解决，我也嫌你们莱阳侯府脏。”瀚哥儿冷声说道。

    听到瀚哥儿这句话，莱阳伯世子将端在手中的粥碗重重放在桌面上，阴着脸看了瀚哥儿好一会儿，才忽然讥笑一声说道：“难怪是母大虫的哥哥。”

    闻言，瀚哥儿总算明白过来，不是所有人都能讲理的。

    “你再说一遍方才的话？”瀚哥儿目露杀气地看向莱阳伯世子。

    可惜，莱阳伯世子懂事晚，当初陈桥火烧曹王府的事情，他虽然知道，却从来没有真正当做一回事，甚至还会觉得是曹王府的人太过窝囊。

    “母大虫？怎么？难道你觉得陈——”

    这次，瀚哥儿没有让莱阳伯世子把话说完，直接掀起桌上的粥碗便扣在了莱阳伯世子的脸上。

    “混账！你——”

    莱阳伯世子叫骂出声，可惜还不等他骂出更多的话，瀚哥儿便又抬起一圈砸在莱阳伯世子的脸上。

    拎起桌布的一角擦掉拳头上黏黏糊糊的粥之后，瀚哥儿走到莱阳伯世子面前，伸手揪住莱阳伯世子的衣领，拖着莱阳伯世子便往外面走去。

    “住手！住手！你给我撒手！”

    莱阳伯世子满嘴都是被瀚哥儿打出来的血水，不过才说了一句话，就已经又掉了两颗牙齿下来。

    “你居然敢打我！”

    莱阳伯世子想要睁开瀚哥儿的手，可依着他的身手又如何能是瀚哥儿的对手？

    “陈明瀚！你不要以为你们将军府的人当真能在长安城横行霸道！”

    莱阳伯世子依旧在大喊大叫，可瀚哥儿却对他的叫喊声充耳不闻，用另一只手打开房门之后就拽着只穿了里衣的莱阳伯世子踏进了寒风之中。

    猛地从温暖的房间出来，莱阳伯世子这下可是和彻底说不出来话了，不停地颤抖了起来。

    瀚哥儿回头看了眼终于安静下来的莱阳伯世子，露出一个讥讽的笑容，随即便继续往前走去了。

    一路上，莱阳伯府的诸多下人虽然也看到了瀚哥儿的所作所为，可莫说他们惹不起瀚哥儿，就算惹得起也实在不愿替他们这位向来只爱胡作非为的世子爷求情。

    “你、你们——”

    虽然已经被冻得哆哆嗦嗦，可是在看到下人们对自己的遭遇视若无睹的时候，莱阳伯世子还是忍不住气不打一处来。

    “你们这群叛主求、求荣的狗东西！我、我定要叫母亲发卖了你们！”

    莱阳伯世子怒不可遏的大喊着。

    发卖我们？

    看着莱阳伯世子的惨状，有些下人忍不住腹诽起来。

    还不知道这莱阳伯府能不能撑得过今天呢。

    多少年来一直被莱阳伯世子动辄打骂的下人，今天总算觉得自己狠狠出了一口恶气。

    很快，瀚哥儿便拖着连嘴里的血水都快要被冻住的莱阳伯世子来到了正厅。

    踏进正厅大门，瀚哥儿便十分嫌恶地将莱阳伯世子狠狠扔到了地上。

    看这个莱阳伯世子满嘴血水的样子，陈桥不由有些意外的看了眼瀚哥儿，问道：“先前不是说不轻易动手吗？”

    陈桥对瀚哥儿多少还是了解一些的，瀚哥儿自小便不是会主动寻衅滋事的性子，甚至在对方没有过分招惹的自己的时候，最多也只是不把对方放在眼里。

    “方才莱阳伯世子当着我的面，又说了一次妹妹是母大虫，”瀚哥儿这话虽然是对陈桥说的，可眼睛却一直都在看着莱阳伯夫妇，“他还骂我是混账。”

    果然一听完瀚哥儿的话，莱阳伯便怒不可遏站起身来，一脚踹在了莱阳伯世子的胸口，当即便踢得莱阳伯世子倒抽一口冷气。

    “父、父亲！”

    被莱阳伯这么狠狠踢了一脚，莱阳伯世子才总算知道了些怕。

    “你这逆子！居然还敢对陈大小姐出言不逊！”莱阳伯不愿再听儿子的辩解，当即便继续斥责了起来。

    “如今长到这把年纪，文不成武不就也就罢了，居然还闯出如此滔天大祸！陈大小姐你也你这废物能随意诋毁的？！”莱阳伯对着自己的儿子破口大骂。

    “你但凡有陈大少爷一星半点的本事和秉性，我莱阳伯府，还有你二叔地潞城县公又何苦会受你牵连！烂泥扶不上墙的东西！竟还有脸在这儿诋毁陈大少爷和陈大小姐！是谁给你的狗胆！”

    莱阳伯世子原先虽然也被莱阳伯训斥过，但又如何被如此直白的骂过，当即整个人都怔愣起来。

    不过，就在莱阳伯骂累了停下来喘两口气的时候，总算回过神来的莱阳伯世子也终于开口了。

    “父亲！那陈嘉熙整日在长安城胡作非为！身为女子却不恪守妇道、与外男勾三搭四！不是母大虫又是什么！”

