    这个偃人的行为，是尧言没有想到的。

    但是，这个偃人的行为，却又并不出乎他的意料。

    原因，正是之前尧言在她身上感觉到的，那种其他偃人不具备的“同类”感。

    但尧言也没有说些什么，只是注视着她，等待着她的发言反应。

    而楼兰的思绪也同样有些忐忑不安，全程看到领队被杀的过程，她已经意识到了这个“思念体”具备自我意志。

    不是“思念体”，而是“污染体”。

    具备自我意志的、精神形态的特殊存在。

    是哪个收容者完成了羽化？

    她努力回想着偃城附近自己所知的那些有组织的收容者。

    不过，很快，注意到了那巨鸦形态的污染体只是注视她而没有行动的情况，也明白了对方的意思。

    她抬起右手，机偃开合声中，她的手掌部件逐渐重组形态，变成了一个镂空的、宛如虫子，又仿佛蛇一般的图案：

    “我是，无信者教团的成员。”

    她说出了一个称呼。

    听到这个称呼的时候，尧言不由得有些诧异。

    因为，这个有些矛盾的名字，是《群鸦乐园》里的一个组织的名称。

    这个组织里的人，是一群秉承着“什么都可以利用，无论是人际关系、社会身份”，包括“无信者教团成员”这个身份也可以利用的奇诡组织。

    这个组织的架构既松散，又严苛，以一种相当矛盾的状态存在于《群鸦乐园》的各个故事副本里。

    非要简化描述的话，这个组织就是一群“目的中心主义者”。

    为了自己的目的，能够不择手段，牺牲一切可以牺牲的东西。

    他们可以为了自己的目的去散播谣言，他们可以为了自己的目的，将与自己相谈甚欢的朋友杀死，他们可以为了自己的目的做各种事。

    在《群鸦乐园》中，这个组织，相当地奇诡。

    一是因为这个组织被很多人知晓。

    二是因为这个组织虽然被很多人了解，但是没有办法形成有效的打击。

    因为，他们会以各种各样的身份来伪装自己。

    你能相信一个从出生到六七十岁没做过坏事的人，是个无信者教团的成员吗？

    你能相信这个人在某一天突然把自己生长的村庄焚毁，杀死整个村庄的人吗？

    这个无信者教团的成员，可谓是防不胜防。

    因为他们是不择手段的，如果某件事被他们认为有利于达成目的，他们就会支持这件事。

    比如，尧言就曾经玩过这么一个剧本。

    一个老人建立了一个家族，家族数代人住在一起其乐融融。

    无论是从各种细节，都能够感觉到这个老人对家族成员的感情。

    但是，当剧情进展到某个流程时，整个家族所有人都被这个老人杀死了。

    而随着剧情探索，表面上的原因，浮现出来——

    “我死之后，他们受益，所以他们会希望我早点死，甚至在谋害我”。

    而在剧情中，从另一个方向行动，有些恶趣味玩家帮助他杀全家的时候，会听到这么一句话——

    “我比他们重要，就像我杀了我父母一样，原因就这么简单。”

    这个剧情，尧言的印象十分深刻。

    但并不是每一个无信者教团的人都是这样，这个在无信者教团里，也是比较极端的一种。

    他在玩家论坛了解到的，那些无信者教团的人，这种极端的还是比较少的，更多的，还是一种精致的利己主义者。

    他们会以“性价比”为核心目的。

    什么样的行动，可以让自己收益最大化，让自己风险最小化。

    追求性价比，追求效益，是人的本能。

    但是，一旦超过了底线，这种行为就是群体中最大的蛀虫。

    他们往往会隐藏在各种势力之中，通过打着群体旗号，打着他人的旗号给自己的行为打掩护，减小自己的风险。

    他们会举着各种主义、各种群体的旗帜来为自己打掩护。

    一群为了自己的目的、自己的利益不择手段的人。

    而他们往往十分擅长于伪装，会给自己的行为包装。

    这个无信者教团的人，几乎在每一个故事副本里都有出现。

    其中有不少都会通过出卖无信者教团的其他人来达成目的。

    非要简化，这就是一个“内鬼”组织。

    对于组织里的每一个人来，每一个人都是内鬼。

    对于组织外的每一个人来说，这个组织的每一个人都可能会成为内鬼，为了他自己的目的，谋害自己。

    看着那似虫似蛇的奇异徽记，还有在脑海中浮现出的“无信者教团”的相关记忆，尧言的视线不由得定格在了这女性人类外表的偃人脸上。

    不过，这种没有底线的人，反而是最好敲诈的对象。

    因为除了他们自己，除了他们自己的目的以外，其他的一切，对于他们来说，都是“不值得牺牲的”。

    一道声音，随着他鸦喙张开而吐出：

    “是无信者？还是唯我信者？给出足够让我放过你的价码。”

    这句带着质问语气的话语，让楼兰的神情一滞，她连忙道：

    “我能提供去往无信者之墙的门扉。”

    无信者之墙？那是什么？

    这个称呼倒是尧言不知道的。

    不，也不能说不知道，“无信者之墙”，他想到了生前的另一个广为人知的游戏里的设定。

    那个被广泛传播且因为望文生义发生讹变的游戏设定。

    但那个“无信者之墙”，和“群鸦乐园”以及“噩梦游戏”，都没有什么具体的联系。

    在不明情况的时候，他只是望着这个偃人，等待着她的下一句话或行动。

    而尧言的再一次沉默，也让她有了希望，她的手臂部件在机括开合中张开，露出了一样菱形的木块。

    或者说金属块。

    思绪间，一只小乌鸦从他身体里飞出，飞到对方身前，将那块木牌抓起，带回到了尧言的身前。

    近距离接触时，尧言能够清晰地感觉到，这块木牌，似乎连接着什么地方。

    而这种感觉.....

    些许的好奇与警惕中，小乌鸦钻进了木牌之中。

    下个刹那，一股略显熟悉的上升感涌现。

    有点像之前进入《群鸦乐园》的游戏时的感觉？

    很快，尧言意识到了这种感觉所对应的“熟悉”来源。

