

    其中陈飞和林秋涵座位的另一边，一对二十五六岁模样的男女更是兴奋得哇哇大叫。纷纷拿出一看就昂贵无比的摄影设备，开始拍摄了起来。

    但就在此时，汽车忽然一个急刹车，车子猛地一下停了下来。

    车上正在拍摄的人，此刻猝不及防，身子一下向前栽了出去。噼里啪啪的，一下摔倒了不少人。其中一些人的手机和相机，也被摔坏了，顿时开口抱怨骂了起来。

    陈飞身手不俗，一下撑住前面的桌椅靠背，倒是稳住了身形，同时抱住老婆林秋涵。但这一阵摇晃，老婆还是被震醒过来了。

    正当林秋涵迷迷糊糊准备询问发生什么事的时候，哐当一声脆响，汽车的门直接被炸开，然后四名带着黑色线绒帽的男子凶悍的冲了上来。

    他们手持匕首、锤子等东西，一人冲了上来就控制住司机。另外三人则朝车子后面走来，怒喝道：“都坐好，不许动，把值钱的东西拿出来。”

    一看这架势，车上的乘客顿时慌了，没想到自己随便坐辆车，竟然遇到打劫的人。顿时一个个紧张了起来。

    有人想偷偷摸出手机报警，但对方显然经验丰富，直接一把将手机夺过来，狠狠的一锤子砸了个粉碎，同时恶狠狠的威胁道：“再乱动，下一锤子就不是砸在你手机上，而是砸在你脑袋上。”

    这下，众人不敢动了，只能战战兢兢的坐在原地。

    陈飞轻轻皱了皱眉，抱住身子瑟瑟发抖的林秋涵。心中快速思索了起来。

    这四名劫匪，对他来说，自然不是什么问题。但问题是，这四名劫匪和绑架林秋远的人有没有关系，是不是故意要引自己和老婆现身的。

    心中疑虑，陈飞也就没有出手，缩着脑袋装作害怕的模样抱成一团。

    而此时，劫匪已经拿出早就准备好的布袋，开始从前向后的收集财物了。

    手机、相机、钱包、手饰，全都不放过，搜刮干净之后，全都丢进了布袋之中。

    车上的大部分人都是外来者，对自身的安全显然比钱财看得更重，一个个配合的将值钱的东西全都交了出来。

    劫匪看着布袋中满满当当的收获，显得很是高兴，显然这一片捞了个大肥羊。

    很快，他们来到了陈飞和林秋涵另一边的那对年轻男女身边，催促他们交出东西来。

    男孩一脸担忧之色，主动无比的将钱包、手机和相机交了出来。收钱的魁梧劫匪一看钱包中厚厚的一叠钱，顿时笑了，“嘿，没想到遇到过有钱的大肥羊，不错，不错！”

    说着，魁梧劫匪用匕首侧面在年轻男子脸上拍了几下。

    男子吓得浑身发抖，声音颤颤巍巍道：“我，我值钱的全都交了。你们，你们不要伤害我。你们要是还要钱的话，我可以打电话给家里要，只要你们不伤害我，多少钱都可以。”

    看得出来，这家伙是个怕死的蠢货。在这个时候，竟然透露出自己的家世。

    但好在这批劫匪专业素养挺强的，笑了笑，道：“小子，我们是抢劫的，不是绑架勒索的。你这只肥羊，我们记住了，下次吧！”

    男子顿时干笑了一声，不知道说些什么了。

    而此时，劫匪又催促男子旁边的女孩将动起交出来。

    女孩有些不情愿的将东西交了出来，最后放相机的时候，她开口道：“能不能让我将相机里的储存卡拿出来，里面有很多我拍的照片，没有备份的。我不想——”

    “小姑娘！我们是劫匪，不是来和你谈生意的，东西放下！”身后一名劫匪一下将相机夺过来，塞到了布袋之中。

    而那手持匕首的魁梧劫匪，此刻不由得嘿嘿一笑，“没想到这次打劫还遇到两个奇葩，一个胆小得要死，主动交钱。一个却胆大无知，还和我们谈条件，有趣，有趣。”

    那年轻男子闻言，顿时吓得一个哆嗦，身子缩得更紧了。而女孩子则叹息不止，看着被丢进布袋中的相机，脸上露出一抹遗憾的表情。

    收完这对年轻男女的钱，劫匪随即的目标自然转到了陈飞和林秋涵身上。

    陈飞将林秋涵抱在怀中，然后主动拿出钱包、手机。

    劫匪点点头，收起东西，准备前进收下一个。

    但此时，那手拿匕首的魁梧劫匪，此刻却目光一凝，看向陈飞怀中的林秋涵，道：“她是怎么回事，掀开衣服？”

    原来，陈飞将林秋涵抱在怀中，用衣服遮住了脑袋。

    陈飞解释道：“这是我老婆，病了，见不得光。”

    这匕首劫匪却不听，反而探了过来，伸出手道：“病了？那也得搜身。”

    说着，劫匪一双大手朝林秋涵探了过去。陈飞顿时目光一凝，身子一侧，挡住劫匪的动作。

    劫匪顿时目光一沉，喝道：“你小子找死！”

    随即，他顺手一扯，将林秋涵脑袋上的衣服扯开了。

    顿时，林秋涵那张精致俏丽的面容出现在众人面前。

    匕首劫匪忍不住愣了一下，然后脸上浮现出一抹惊艳之色，舔着嘴唇，嘿嘿笑道：“怪不得不让我搜身，原来你老婆这么漂亮啊！”

    “嘿嘿，这妞，这脸，这身材，不错，不错。极品啊，比电视上的明星还漂亮。”说话间，匕首劫匪眼中冒出淫邪之色。

    其他的劫匪此刻也走了过来，一看林秋涵的模样，顿时两眼放光。就连不少乘客，此时也是露出惊艳之色，显然没想到车上还坐着这么一个大美女。

    一名劫匪笑道：“老大，拖下去，好好的玩玩。”

    “这种极品妞，不能错过啊！老大！”

    “老大，你第一个。我们兄弟轮流上。”

    “嘿嘿，这种妞，玩一次一辈子都值了。”

    ………

    一阵污言秽语中，那手持匕首的老大劫匪嘿嘿一笑，伸出匕首指向陈飞，“小子，把你老婆让我们玩玩，你们的钱，我们就不抢了。”

    陈飞目光一沉，眼中透出一抹寒意，就要动手。