    慕明月看着沈思媛，笑道，“沈思媛，你脸可真够大的，我凭什么帮你处理这些事情？我是你妈吗？”

    “都是你连累我成这样的！你不回国，我过得好好的，可是你一回国，我的人生就跌入了谷底！”

    沈思媛咬牙切齿，目眦欲裂地瞪着慕明月，“慕明月，你抢走我男人，抢走我的位置，你还抢走我的儿子！你把我的一切都抢走了，我恨你！今天我的损失必须由你来承担！”

    慕明月不以为然地说道，“哦，原来我害得你那么惨啊？我都不知道我有这种能力。”

    沈思媛见慕明月一脸淡漠的模样，便说道，“慕明月，别以为我不知道这是你给我下的陷阱！”

    “是啊，你这么笨的人，现在才反应过来，你真是太蠢了，你知道小甜甜是谁的人吗？”慕明月见沈思媛已经无法再反弹到达高度了，便说道。

    沈思媛闻言，很是诧异。

    随后沈思媛的身子微微发颤着，望着慕明月，“你……你就是M一刀？”

    慕明月唇角一勾，扬起一抹冷笑，“你才反应过来？”

    她在给沈思媛动手术时，故意说话，让沈思媛听到她的声音。

    沈思媛抚摸着自己的脸，“慕明月，是你毁了我！我只是要微整，你居然这样对我！你知道不知道我顶着小甜甜的身份重回娱乐圈，他们是怎么对我的？”

    “真对不起，我最近很满意小甜甜那张脸，所以不小心做了一个复制品，我也没想到会给你带来这种麻烦。”慕明月说得很抱歉，“我没考虑过你的感受。”

    沈思媛惶恐地看着慕明月，“你怎么会是M一刀？”

    她打死都不愿意相信慕明月就是M一刀啊！

    主要是M一刀太厉害了！

    全球最知名的在世华佗医神！

    慕明月见沈思媛都知道她的身份了，她冷笑一声，“不瞒你说，你崇拜住海外著名设计师M，和时尚女魔头也是我。”

    沈思媛眼睛睁的大大的！

    “怎么可能！你有什么能力我怎么可能不知道？你就是一个普通靠男人上位的女人！你怎么可能会成为医神和著名设计师以及时尚圈大咖？”

    医神，是人人都追崇想要和其做朋友的人！

    时尚女魔头，时尚界的大咖，加上是著名的服装设计师M，是个追求奢侈的人都想巴结她，和她做朋友，为的就是门面！

    以及M的礼服，穿出去都是焦点！自带流量！

    可是沈思媛怎么都想不到的是，这三个人，居然是慕明月！

    她现在都不敢相信慕明月有那么厉害！

    “怎么没可能？说起这个，我还要多亏你当年的心狠手辣，如果不是因为你，我都没发现自己还有这么大的潜能。”

    慕明月在沈思媛的身边蹲着，伸手捏着她的下颌，打量着沈思媛那被王太太打歪的嘴脸，惋惜地说道，“这张脸明明做得不错的，可惜了，被打歪，估计好不了了。”

    沈思媛闻言，想起了她手术结束后医生交代她的，每半年就要回到医院注射一种维稳的药物，如果不是脸会垮掉。

    她瞬间想到慕明月要害她，她脸色都白了，“慕明月你对我的脸做什么了？你快把我的脸还给我！”

    她现在不要什么整容脸了，她只想做回自己！

    而她的这一切都被慕明月给毁掉了！

    “太迟了。”慕明月冷笑一声，“沈思媛，你当初是怎么对我的，我现在对你是算仁慈了，你应该感激我，我没有将你置于死地！”

    沈思媛死死地瞪着慕明月，“你这样做，和将我置于死地有什么区别吗？”

    抢了她的男人，毁了她的前途，害她名声尽毁，她活着和一个废人有什么区别吗？

    慕明月却不以为然地说道，“那我不知道你想怎么活了，以后你就自生自灭吧，如果你想要来找我报复，随时奉陪。”

    沈思媛咬牙切齿，“慕明月，你就是故意的！你凭什么这么对我？”

    慕明月站起来，双手抱胸，居高临下地凝着她，“以其人之道还治其人之身，不过分吧？”

    沈思媛，“……”

    她当初真应该亲自看着慕明月送进焚化炉火化掉，以绝后患！

    留着慕明月一口气，她一回来，就是修罗场！

    她甚至是连自己是怎么被慕明月设计的她都不知道！

    这五年，慕明月到底经历了什么，居然会有如此厉害的功力！

    真是让人不可思议！

    她恨慕明月，自然也不会将慕明月的身份曝光出去，让所有人都知道而追崇慕明月！

    她才不要看到慕明月发光发亮！

    但是她死都不相信慕明月有那么大的能耐！

    慕明月转身的时候，看到战云开从走廊那边走过来，她便对着周遭的人说道，“刚才所听到的每一个字都烂到肚子里，谁要是敢泄露半个字，别怪我翻脸不认人。”

    王太太等人都胆胆颤颤地站在一旁，恭送慕明月离开。

    慕明月在经过沈三升的跟前时，她看了下沈三升，说道，“爸，我念在你是我妈妈曾经的丈夫份上，只要你能和她们断绝关系，慕家，随时欢迎你。”

    毕竟这个是她母亲深爱过的男人。

    沈三升闻言，惊讶地看着慕明月。

    而慕明月的话一出，就让一旁的宋清和沈思媛紧张万分了！

    如果沈三升和她们断绝关系，那么她们连最后的靠山都没有了！

    宋清上前拉着沈三升，指着慕明月的背影怒道，“你这个小贱人！就是见不得人好！我和沈三升是不会离婚的！”

    “离！我要和你离婚！”沈三升也知道自己离开慕明月就是一个废人！

    最起码他跟着慕明月，他的晚年还有保障。

    如果跟着宋清母女在一起，他迟早会被榨干！

    那三万元一个月也会被她们母女两收入囊中之物！

    “沈三升！你这个死没良心的，我给你生儿育女，你居然这样对我！”宋清瞪着沈三升骂道。

    “当初是你设计我，让你怀上孩子的！你现在还有脸跟我说这些话？都是你，我才做了对不起明月她们母女两的事情！我现在开始忏悔了，用一生的时间去忏悔，去对明月好。”沈三升马上和宋清撇清关系，“明天我要和你离婚！”

