    “翠仙，今天怎么这么大的火气，谁惹你了？”

    雅间里，男人笑着问道。

    先前那位轰人出去的女子，便是翠仙阁的老板翠仙。

    她冷哼一声：“没人惹我，我就是烦这些没事乱嚼舌根子的，大男人爱扯老婆舌，谁不烦啊，你说是吧？”

    男人哈哈大笑，用手里的折扇轻指：“你呀，这张嘴还是这么厉害，你也不怕把客人全都吓跑了？”

    翠仙一甩帕子，瞟他一眼，说道：“嫌弃我了？那你别来啊。”

    男人又笑，看着翠仙的目光里满是宠溺：“这么多了，你一点都没有变。”

    “不敢变，担心变了，你就认不出我了。”翠仙说着，一屁股坐到男人的腿上......

    李食记里，颜雪怀还在剥鸡蛋，直到那个站在身后的人忽然开口，她被吓了一跳，手里的鸡蛋掉到盆里，裂了。

    “你什么时候来的，谁让你进后院的？”

    颜雪怀像活见鬼似的瞪着晏七，四下看看，后院里只有她和晏七。

    “我问你在吗？有个婆子，嗯，就是你家新招的婆子，说你在后院，就把我领进来了。”

    晏七一脸无辜，他也没有想到，会这么顺利地进了后院。

    颜雪怀再次四下看了看，压低声音问道：“我娘看见你了吗？”

    晏七摇头：“我不知道。”

    颜雪怀站起身来，推着晏七往外走：“趁着我娘还没有发现，你快走。”

    “......我有几句话要和你说，说完就走。”晏七被推着只能往门口走，快到门口时才想起来的目的。

    “那也不能在这里说，我娘看到会剁了你。”

    颜雪怀用手刀朝着晏七挥了挥。

    晏七错愕，这么严重？

    “那到哪里说？”

    “老地方，你快走，够够够！”

    “够？够什么？”晏七还要再问，人已经被推出了后院。

    待到吕英儿过来拿剥好的鸡蛋时，发现只有鸡蛋，剥鸡蛋的人已不知去向。

    所谓老地方，就是街口单伯摊子的斜对过，以往晏七总是在这里“偶遇”颜雪怀。

    颜雪怀估摸着晏七快到了，这才出门的，她来的时候，晏七已经等在那里了。

    “什么事，你快说，我还要回去剥鸡蛋。”

    一路跑过来，颜雪怀鼻尖上渗出了细密的汗珠，小姑娘脸蛋红扑扑的，生机勃勃。

    “坐下吃几个茶叶蛋吧，我请。”晏七说道。

    没等颜雪怀坐下，单伯便把一大碗茶叶蛋放在小破桌子上。

    “这么多？”颜雪怀觉得她和鸡蛋真有缘，在自家铺子里剥鸡蛋，出来说几句话还要继续剥鸡蛋。

    单伯憨憨一笑：“这位公子要的，吃不完就带走。”

    好吧。

    “我有点事，要有几天不在新京。”晏七说道。

    “就这？”颜雪怀觉得晏七真是没事找事，他平时也经常好几天不露面，再说，她家的新摊子就要开起来了，她那么忙，哪有空去管他。

    “我还有几句话，想和你说。”晏七凝神看着颜雪怀，像是生怕颜雪怀不让他说。

    “那就说吧。”颜雪怀一副你爱说不说的样子。

    晏七就是觉得她这副样子很有趣，也很耐看，就是总想多看她几眼。

    “你之前说得没错，我家的确门第很高。我父母非常开明，我听说有些人家男女是分开排行的，可我家不是，我有四个哥哥两个姐姐，但是活下来的只有三个哥哥一个姐姐。我父母特别疼孩子，也特别开明，不像有的人家那样事事都让儿女听他们的。

    我大哥娶的是他的青梅，我大姐嫁的是她的竹马，我大哥和我大姐从小在一起读书，后来我大哥的伴读做了我的大姐夫，我大姐的伴读做了我的大嫂。

    我二哥喜欢研究佛法，没有成亲的念头，我父亲也便随他去，还说只要他不剃度，其他怎么都行。

    我三哥十六岁就成亲了，没人催他，是他自己要成亲的，我三嫂比他大了三岁，原本已经在和别人议亲了，我三哥横插一腿，硬生生把我三嫂抢过来的，他们两人特别好，成亲七八年了，两人从未分开过。

    我是家里最小的，我来新京之前，我娘便说不能因为打仗就耽误了我的亲事，我一个人在外面，若是遇到喜欢的姑娘，不用千里迢迢带到他们面前，若能写信说一声当然好，若是不能，那就全由我自己做主，该成亲就成亲，该......总之，就是全由我自己做主。”

    今天下过一阵雨，路边有个浅浅的水沆，一驾骡车经过，车轮子轧在水沆里，颜雪怀拉了晏七一下，晏七连人带凳子一起移到颜雪怀身边，没让泥水溅到身上。

    “你怎么不说了？”颜雪怀问道。

    晏七怔了怔：“我说完了。”

    “就这？没有别的了？”颜雪怀看着晏七，因为刚才那么一拉一避，两人离得很近，颜雪怀的睫毛又长又密，微微上翘，一颤一颤宛若蝶翼。

    “......没了。”他准备了一路，还在担心颜香菜会嫌他啰嗦，没想到人家嫌他说得太少。

    “哈。”颜雪怀点点头，起身便走。

    晏七连忙上前一步，拦在颜雪怀前面，急急问道：“你还想听什么，你问，我答。”

    “我问什么，你就答什么？”颜雪怀问道。

    “嗯......能说的我全都说。”晏七又补充了一句。

    颜雪怀哈了一声，看着晏七的目光里多了几分玩味，看上去有那么一点玩世不恭。

    晏七没有避开，迎着她的目光，像个学堂里的小小蒙童，等候颜夫子的提问。

    “你贵姓？”

    晏七......

    为什么第一个问题就是如此犀利？

    晏七端起装茶叶蛋的粗瓷碗，晃了晃，倒出几滴汤汁。

    晏七伸出食指，就着那汤汁在破桌子上写了一个字。

    颜雪怀看了，发出了今天的第三声“哈”。

    也不知她是在嘲笑还是在冷笑。

    晏七掏出一块雪白的帕子在桌子上抹了抹，汤汁便全都蹭到了帕子上。

    “你叫什么名字？”

    好吧，这个问题相较于上一个，要简单多了。

    晏七再次端起那只大碗，故技重施，在破桌子上写了一个“晏”字。

    颜雪怀噗哧笑了。

    这一次终于没有“哈”，不过也差不多。

    “好笑吗？”

    “好笑啊，我在书上看过，说是晏子个头很矮，还曾经奇怪为何你没有遗传，呵呵。”

