    一刻钟。

    李逸才从小洞天内逃出一刻钟。

    差不多刚走出北圣州地界。

    距离这里最近的人占区是熊国，还有万里之遥。

    起初的时候，李逸被后面的妖王撵得烦了，还有心思往后劈出两剑，甚至还动用了三百积分，甩出了三张【斩击卡（天）】。

    曾几何时。

    他也曾面对过如此多的同阶妖类。

    那时的他意气风发。

    单枪匹马便将对方杀得人仰马翻。

    可那时，他还只是妖将。

    妖王和妖将，终究还是有些不同的，妖王们的真气、身躯、属性，还有那种层出不穷的诡谲手段，根本不是妖将可媲美。

    想要凭借高超的修为去杀个七进七出。

    几乎是不可能的事情。

    不过，不能以身涉险。

    在远处还击一下还是可以的。

    李逸连续甩出三张【斩击卡（天）】就是这般想的，他想试试能不能用这等威势非凡的手段将背后的妖王们吓住。

    所谓一鼓作气势如虎，若是能削一削妖王群的势头，那接下来的逃亡之路势必会好过许多。

    若是能斩杀那么几头就更好了。

    李逸就有经验值晋升四气，甚至是五气。

    届时活命的几率就会大增。

    否则，若是不管不顾的被这群妖王们追下去，这一万多里的路程实在是有些难捱。

    毕竟就算是新晋妖王。

    真气也早已发生了质变。

    就算威力再小，打在李逸身上也是会将他击伤的，而背后的妖王们又那般多，稍有不慎便是万劫不复。

    不过，李逸想法虽是没错。

    但三张【斩击卡（天）】甩出去的效果却不那么尽如人意。

    虽然妖王们追击的节奏明显为之一窒，但【斩击卡（天）】也只是击伤了一些实力差劲的新晋妖王，连一头也没能杀掉。

    数百妖王联手对敌。

    这真不是先天境能撄锋的物事。

    哪怕李逸到了先天巅峰。

    也不行。

    又逃了约莫几十息时间，双方的距离越来越近——在北妖王庭地界飞行，总是会惊动那些潜藏在地上的妖王。

    再说了，妖族的通讯方式虽没有人族那边发达。

    但妖王们还是有‘手机’的。

    奎风的通知早已告知了境内所有妖王。

    在路上埋伏李逸的妖王并不少。

    李逸一边要小心躲避来自背后的真气匹练，一边又要对付时不时在地下冒头的妖王，饶是它修为高超，也很难彻底拉开距离。

    咻咻咻！

    背后的攻击如加特林机关枪一般络绎不绝。

    李逸悉数避开。

    但就在他准备再度提速之时。

    地面上陡然迸发出一道红色真气，这真气来得又快又急，李逸已然避不开。

    嘭！

    红色真气被李逸一拳轰散。

    但背后却有一道黑色光波稳稳落在了他的背上。

    “击中了！我击中了！”

    “受伤了！他受伤了！”

    背后的妖王群们发出了震天的欢呼声。

    尽管它们知道，方才那一击只是一尊三花聚顶境妖王随意挥出，并不能对李逸造成非常严重的伤势。

    但受伤和没受伤。

    这是两个概念。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，这个道理套用在任何事物身上都管用，就像玩游戏一样，第一条命总是坚持得最久的。

    因为从零到一。

    那是从无到有。

    这是一个困难的过程。

    而从一到二就要简单许多。

    自己这边能击中一次，那么还会有第二次，第三次，第四次...

    在这种情况下一旦受伤。

    真是离身死不远了。

    而前方逃窜的李逸，自然也是明白这个道理的。

    尽管背后传来的灼烧之感愈演愈烈。

    但李逸不敢浪费一丝一毫的真气去恢复。

    只是连续兑换了五颗【大还丹】，一股脑的塞进的嘴里，让药力去缓缓温养。

    可是受伤了就是受伤了，疼痛感确实会让人更加清醒，但也会分去一部分心神，哪怕强行遏制也是无用。

    半刻钟后。

    李逸又跑了几千里的路程。

    但他的脑袋也挨了一招，连头盖骨都被削去了一截，暗红色的鲜血流满了他的脸颊，旋即又被罡风吹干凝成血痂，很是难受。

    但好在也只是伤了头盖骨。

    并没有伤及内部。

    否则早已身死道消。

    只是他如今的情况，愈发糟糕了...

    另一边。

    仇元正的日子也很不好过。

    严格来说，他的情况比李逸还要凄惨一些。

    同样是轰中头部，李逸伤的是头盖骨，而仇元正伤得是脸颊。

    当时，锋利的刀罡几乎是擦着他的脸飞过，直接将他半边脸的肉全都绞了下来，连牙齿都崩碎了好几颗。

    还有手臂。

    仇元正的左臂也折了。

    虽是没有被利刃直接切断，但也被轰成了好几截，若非是外面的皮肉连着，早就掉了。

    至于其余的小伤。

    更是数不胜数。

    腹部，大腿，背后，那密密麻麻的战疮剑痕看得人触目惊心...

    鲜血流出，风干，裂开，再流出...

    周而复始。

    似这等如酷刑般的折磨。

    寻常人便是能捡回一条命，也要疯了。

    不痛？

    仇元正当然痛。

    他痛得要命！

    先天宗师修为高，意志力强，但这并不意味着他们没有痛觉神经，寻常人在寒雨中骑车，面部便有如刀刮般疼痛。

    而仇元正此刻是在高空飞行。

    迎面而来的烈烈罡风吹过他脸部的伤口。

    完全就是在烂肉、骨头上下刀。

    这种痛苦难以形容！

    但只要摸一摸怀里的木盒，仇元正又觉得没那般痛了。

    自己征战数百年，什么伤没受过？横竖是个糙汉子，些许疼痛又算得了什么？忍一忍就过去了...

    噗！

    正飞行间。

    仇元正腰间被利刃切开。

    一条肠子流了出来。

    仇元正身子一颤，想嘶吼，却还是忍住了。

    他涨红着脸。

    将怀里的木盒紧了紧。

    伤痕累累无所惧，断臂折腰不皱眉，唯有这个东西。

    不容有失！

    自己又是枉顾大局，又是让人当枪使，如今更是在和死神竞速...

    这一切的一切，全都系在怀里的木盒上。

    这木盒...

    是他的命啊！

    摸着木盒，仇元正又想起了记忆中的如花笑靥。

    他又不由得笑了。

    只是仇元正不知道。

    这一切的一切，都被奎风安排的那些妖王直播录了下来。

    而华国。

    某别墅内。

    仇元正期待的‘如花笑靥’并没有笑。

    反而是哭得...

    撕心裂肺。

