    屋内。

    苏浩端坐在长椅之上，单手敲击桌面，心中沉思南宫小蝶送来这份名单的事情。

    这份名单上一共有100人，涉及的悬赏金额，可是不凡。

    如果【天门】组织，能够接下这份悬赏名单，那么就会有充足的资金发展。

    但是也会遭到这些魔道门派势力敌对。

    毕竟这些人物，都是魔道门派中核心弟子。

    杀掉这些人，魔道门派必然会疯狂反扑。

    或者说没杀几人，就会引起魔道门派的注意。

    苏浩就在血河派。

    当然知道这些门派密探的不凡。

    当然也不排除南宫小蝶这是在试探【天门】。

    如果【天门】够神秘，够强大的话。

    可能并不在这些门派的反扑。

    苏浩脸色有些凝重。

    还有南宫小蝶为什么会有这份名单。

    这是他最为关心的。

    【天尊】组织很强大，势力短短数年就遍布大夏王朝，背景绝对不简单。

    有传闻慕容家慕容秋荻跟【天尊】组织有莫大的关系。

    慕容家有三个女儿，大女儿慕容秋荻被称为江南第一美女，但是自从自己记事起，就只是听过，而没有见过其人。

    还有就是慕容家二小姐，苏浩打听过其名，好像慕容秋静，好像大夏王朝选妃的时候，被选中，之后就没有消息。

    只有三女儿慕容秋燕，一直在江南城出现。

    苏浩还对其使用好感卡。

    当然如今这好感卡作用还在不在，苏浩就不知道了。

    如果【天尊】组织中，确实有慕容秋荻的话，那么这【天尊】组织，可能跟皇室有所联系。

    “或许，我可以试探一下。”

    苏浩嘴中轻声的想道。

    南宫小蝶乃是【天尊】组织三无道人的弟子，知道肯定多。

    此时。

    塞外魔门山脉。

    漆黑的宫殿之内。

    魔后飘落云坐在大殿上方，神态威严，身上的气息更是强横无比。

    如果苏浩在这的话，绝对大吃一惊。

    此时魔后身上气息恐怕已经接近融魄境后期。

    在她的下方站着一名身穿黑袍的女子。

    女子神态冷艳，一袭青丝犹如瀑布一般垂落下来。

    修长的玉颈洁白无瑕，跟上身上黑袍形成鲜明的对比。

    盈盈一握的细腰，加上那充满秋水般的眼眸，以及微张的红唇。

    这绝对是一人间绝色。

    “灵素，你这次出关，实力直达融魂境中期。”

    “但是这一年江湖变化之大，实力提升飞快，所以你出山以后务必小心。”

    魔后看着面前的妖娆女子道。

    此时，乃是魔后飘落云的弟子，也是她的义女，名为秋灵素。

    “师尊放心，我下山后，一定会帮你杀了卫悲回的弟子冷不凡。”

    秋灵素道。

    “冷不凡实力接近融魂境巅峰，你要小心，不过禹州如今风云再起，你去历练一下也可以。”

    “不过禹州血河派分堂，乃是血苍茫弟子原隆掌管，此人修炼乃是从古代门派中流传下来的功法，能够锤炼五脏六腑，很是不简单，你要小心。”

    魔后开口道。

    “师尊，你放心！弟子先下山了。”

    一直魔门中修行的，她现在很想下山。

    “好！这是我的令牌，你带着！”

    说完魔后飘落云从腰间取出一枚黑色令牌，交给秋灵素。

    “多谢师尊！”

    说完秋灵素朝着飘落云行礼后，就走出大殿。

    在秋灵素走出大殿后。一名老奴从后殿之中走出。

    “跟着灵素。”

    “是！”

    那老奴领命后离开。

    在老奴离开后，一名身穿黑色长裙的女子，踏步走进大殿。

    “启禀魔后，有一封密函发来，需要您亲启。”

    来人将一封密函呈了上去。

    飘落云接过密函，摆手让这名女子离开，随后打开密函。

    看到密函上内容，飘落云瞳孔微微一凝，随后眼眸之中露出一丝笑容。

    “左瞳没想到你徒弟，你都利用，还将花飞舞推到了我这边。”

    “没想到上一代教主真的没死，这件事情还是要跟夫君商量一下。”

    飘落云直接将手中信件震碎。

    转身进入大殿后方。

    来到君知否闭关之地。

    翌日

    苏浩一早就离开禹州城，返回血河派。

    这次他准备对外再继续闭关修炼一个小段时间。

    不然的话，莫狂生这边就没办法全天显示。

    先前一年的闭关修炼，苏浩签到了不少遁影符，所以他现在根本就不怕浪费。

    回到血河派后。

    苏浩先是来到戮行川洞府。

    见到苏浩前来，戮行川开口道：“尽快突破到融魂境，就可以前往大夏王朝三十六郡开辟分堂。”

    “师尊，外出的事情，现在倒不是很重要。”

    “我这边感觉禹州要乱，可能危及我们血河派。”

    苏浩沉声的说道。

    在看到南宫小蝶手中的悬赏单后，苏浩知道大夏王朝可能对塞外魔道动手。

    只要大夏【天机院】那么悬赏名单一出。

    他们这些靠后的人，恐怕会第一时间遭到刺杀。

    当然对苏浩产生不了影响。

    但是刺杀的次数多了，总有露馅的时候。

    所以苏浩现在要低调，闭关是一个不错的方法。

    “怎么，你在禹州那边发现了什么？”

    戮行川不由开口问道。

    “师尊，那天在纯阳真君洞府内，斩杀掉迷天盟任鬼神儿子的人可能是六扇门的灵郁布。”

    “当然徒儿不敢肯定，只是疑惑。”

    苏浩开口道。

    心中就算确定，也只能说是怀疑。

    “什么，你说那天偷袭杀掉任鬼神儿子的人，可能是六扇门的灵郁布。”

    听到苏浩的话，戮行川瞳孔猛然一缩。

    “迷天盟在海外实力很强，比之大联盟还要上一些，跟【明日岛】实力相近，传闻迷天盟的大盟主关木旦，实力不比【明日岛】背后的夜帝和日后差。”

    “如果是六扇门的人杀了任鬼神的儿子，嫁祸我们血河派，这是要我血河派跟迷天盟交手啊。”

    戮行川神色凝重。

    “苏浩，你有把握确定那个人是灵郁布吗？”

    戮行川开口问道。

    “没有！”

    苏浩摇头道。

    “你暂时还是不要闭关了，暗中前往禹州，调查这个灵郁布的事情，一有消息，立刻通知为师。”

    戮行川突然吩咐道。

    闻言，苏浩眼神一愣，他可没想返回禹州。

    但是戮行川让他秘密前往禹州，对他来说，或许比闭关更有说服力。

    毕竟闭关，哪天不在洞府内，被发现，就是风险。

    戮行川让他秘密查探，那样的话，他就可以出现，也可以不出现。

    “徒儿明白，徒儿这就返回禹州，全力调查此事。“

    苏浩开口道。

    随后跟戮行川行礼后，就退出戮行川的洞府。

    来到掌教殿签到。

    【宿主在掌教殿签到，获得融魄境中期体验卡一张，已经存入系统空间，请及时查看。】

