
　　实力是一切的基础，电影公司也是以盈利为目标，朴志勋能够为公司带来更多、更大的利益，自然公司就会迁就他。

　　宣传部部长也知道，朴志勋将会是公司未来的一个权力集中点，所以，尽管心有不甘，却仍是接受了他的道歉，并且主动表现出善意。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于和林秀晶的照片，早已被网民指出是在拍电影，朴志勋昨天也做了声明。

　　之后，他返回公寓，继续闷头改编剧本。

　　终于明白了，为什么电视剧几乎没有男编剧！真的太繁琐，需要很大的耐性和毅力才可以，同时还需要足够细心。

　　就好像一个人如果闷久了就会变得暴躁一样，现在，他已经开始生出一些厌烦的情绪。但是，为了即将开始的电影，他必须尽快将最后10集的剧本改编完成。

　　一天时间，就是在这种极度安静、只能听到自己打字声中度过。

　　“我发誓，以后再也不写电视剧剧本！”傍晚，朴敏雅回来后，就听朴志勋抱怨道。

　　因为是自己写的故事，她只能不好意思地吐吐舌头。但是，她写的只是一个比较简单的故事而已，内容完全没有朴志勋改编的剧本这样丰富，改动很大，可以说很多东西都是朴志勋原创！

　　偏偏朴志勋还是那种有些偏执的性格，一边焦躁，一边却仍是耐着性子用心创作。原本只是30集的中篇剧，被他硬生生写成50集的长篇剧！

　　自己一个人的时候，一声不吭，也不休息，就是默默工作。朴敏雅一回来，他就把工作一丢，来到客厅沙发上一躺，一边休息一边询问朴敏雅今天的状况，放松身体、大脑。不是喜欢抱怨的人，哪怕烦躁之极，也只说了那样一句而已。

　　朴敏雅一边准备晚餐，一边向他讲述着学校里的生活。

　　已经大二，功课渐渐增多。

　　“对了，哥！一会儿小水晶过来。”聊天中，朴敏雅忽然说道。

　　“她这么快就下班了？”朴志勋奇怪地问道。

　　“小水晶今天下午没有通告，一直在为新专辑做练习。”朴敏雅说道。

　　“她们就要发新专辑了啊？”朴志勋惊讶地说道。

　　“哥不知道？是她们的第一张正规专辑呢！”朴敏雅说道。

　　“哦。”朴志勋应了一声，忽然想到什么，跳了起来，拿起朴敏雅放在茶几上的手机，拨通了krystal的手机号码。他的手机放在卧室，没有带出来。

　　“敏雅姐姐。”一会儿之后，krystal带着喘息的声音响起。

　　“是我！”朴志勋说道。

　　Krystal的气息顿时一滞，而后说道：“OPPA，什么事？”虽然努力做出自然的样子，但声音却仍是带着一分异样，不再像之前那样大大咧咧地喘气。一整天，她都感觉好像做梦一样，有种不真切感。

　　“你和f（x）的成员们一起在练习室呢？”朴志勋问道。

　　“是啊。”krystal有些奇怪地说道。

　　“你和你们队长宋茜说一声，我有点事情想拜托她。”朴志勋说道，“我现在过去接你们，一起过来吃饭，你问她是不是可以。”

　　“什么事情？”krystal愈发奇怪。他和宋茜并不认识，而且，以他的身份，怎么会有事情拜托宋茜？

　　“一会儿再说！”朴志勋说道，“你问她能不能过来？能过来的话，我现在就去接你们。”

　　“等下。”krystal闷声说了一句后，转头，却见四名成员全都盯着自己，见自己转头后，又齐刷刷地转过头去装作休息的样子。

　　学着朴志勋的样子抽了抽嘴角，她才问道：“宋茜姐姐，志勋OPPA想请你去家里做客吃饭，问你有没有时间。”

　　“哎？”宋茜，f（x）的队长、中国籍、在队内有“妈妈”之称，听到krystal的话后，惊讶地瞪大双眼，一时都没了言语。

　　什么情况？

　　f（x）的另外三名成员Amber、Luna和崔雪莉，也都惊讶地看了看宋茜，又看向krystal，怀疑她是不是在捉弄队长。

　　“是真的！”krystal瘪瘪嘴，直接把手机递给宋茜说道，“宋茜姐姐自己和他说。”

　　宋茜惊讶、狐疑着上前接过手机，试探着说道：“朴志勋前辈，您好，我是宋茜。”

　　“哦，宋茜小姐，你好。”果然是朴志勋的声音，而且他居然讲的中文！虽然声调有些怪异，但是货真价实的中文无疑。

　　“朴志勋前辈，您好！”宋茜惊讶地同样用中文再次问候一遍。

　　“什么情况？”一旁Amber、Luna和雪莉再次露出诧异的表情。这句话都能听懂，但好好的，怎么会突然用中文讲话？

　　Krystal鼓了鼓嘴。当初她和宋茜学了几句中文，向朴志勋炫耀，结果朴志勋冒出一连串流畅的中文，把她羞得，真想找胶带把朴志勋的嘴封上！

　　“是这样的，下个月我要去中国录节目，想借一借宋茜小姐的人气。”朴志勋继续用中文说道，“作为报答，我请宋茜小姐来家中吃饭，不知道方便吗？”

　　“我能问下，是什么节目吗？”宋茜问道。

　　“哦，不是中国节目，是《runningman》要录制中国特辑。”朴志勋解释道，“我没在中国活动过，又是成名不久，怕没人认识。”《runningman》节目组准备的大策划正是中国特辑，虽然不是在中国播出的节目，但既然身边有宋茜这样一个资源，借用一下也好。

　　他也是临时想到。

　　“好的。”宋茜很爽快地答应下来。能够帮到朴志勋，她更应该高兴。

　　“那我现在去接你们，方便吗？”朴志勋问道。

　　“方便。”宋茜很有礼貌地说道，“麻烦OPPA了。”

　　“我这就去开车，你告诉小水晶吧。”朴志勋说完，挂断了手机。

　　“是真的吗？”练习室内，Luna、雪莉看宋茜挂断手机，同声问道。

　　“嗯。”宋茜点点头，把手机还给krystal，说道：“朴志勋前辈现在就开车过来。”

　　“开车过来？”Luna、雪莉和Amber三人同声叫道。

　　羡慕得要死！

　　“怎么回事？”震惊过后，七嘴八舌地问道。这和天上掉馅饼有什么区别？

　　宋茜把缘由解释一遍。

　　几人这才明白。

　　“水晶啊，什么时候介绍我们认识下？”Luna突然说道。

　　Amber、雪莉也一脸殷切地看向krystal。

　　“这次我们回归吧，我让他来待机室加油！”krystal想了想，说道。

　　“我们水晶最高！”几人同声欢呼道。并不惊讶她的随意，认识6年、能够为她额外在剧本中添加一个角色的人，关系怎么可能差？

　　“抓紧练习吧。”宋茜精神振奋地说道。

　　短暂的休息结束，五人再次投入练习。

　　十几分钟后，一辆车子在S.M公司正门前停下。

　　车中，朴志勋看了一眼S.M公司前停留的粉丝，皱皱眉，拨通了krystal的手机号码。

　　“下来吧，我到了。”接到他的电话后，f（x）全体成员都匆匆赶了下来。

　　挂断手机后，朴志勋在车中静静等待。

　　这时，一行人从S.M公司内出来，似是看到旁边停着的他的车子太过突兀，其中一人说了一句“这些粉丝真是”后，来到车旁，用力敲了敲车窗。

　　朴志勋放下车窗，看向来人。

　　“这里……啊！朴志勋先生，您好。”来人本想警告、驱逐，但看到车窗落下后，出现的居然是朴志勋，顿时身子一矮、躬身问候道。

　　“你好。”朴志勋说道，“我等人，马上就好。”

　　“好的，您随意。”来人不自觉便说出这样一句话。

　　“谢谢。”朴志勋说道。或许有些难接近，但他并不是一个狂傲的人。

　　旁边那群三三两两的粉丝，一直关注着这边，隐约听到“朴志勋”的名字后，顿时一阵骚动！

　　“真的假的？”很多人都感到匪夷所思，但看到那名S.M公司工作人员“低声下气”的举止后，却又相信了大半。都清楚，平时这些工作人员对粉丝的态度并不好，更不用说这种举止。

　　纷纷将手机、相机对准了车子。

　　那名工作人员回到人群后，苦笑着说了一声“是朴志勋”。

　　顿时，所有人都露出和那群粉丝一样好奇的表情。

　　是谁，值得朴志勋亲自开车等待？而且，这样光明正大地把车子堵在S.M公司门口，太高调了吧！

　　这时，一阵急促的脚步声传来，krystal、宋茜五人小跑出来。她们忘记了，朴志勋不知道另外一个艺人出口！

　　来到门口一看，果然，一辆车子孤零零地停在S.M公司门口，还有一群粉丝和几名工作人员远远望着。

　　车门打开，朴志勋走了下来。

　　“啊——”那群等候的粉丝一阵惊呼，不断拍照。

　　“OPPA！”krystal急忙小跑上前，有些无奈地叫道。

　　“朴志勋前辈，您好！”宋茜四人也都过来，躬身问候。

　　“你们好。”朴志勋点点头，目光停在宋茜脸上，补充道：“宋茜小姐，你好。”

　　“前辈，您好。”宋茜微笑着再次问候。这种感觉，让人情不自禁地生出一点小小虚荣。

　　“OPPA，我为你介绍下。”krystal急忙为朴志勋和Luna、雪莉和Amber三人做过介绍。原本商量好的仔细介绍，因为场地不对而不得不匆匆结束。

　　简单问候之后，宋茜、krystal坐上朴志勋的车子，离开。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百章 临时起意免费阅读。https://xs.23sk.com 