    唰！

    陈凌感应到三个红点的出现，脸色微微骤变，果然有人在上面把守，看来大裂缝出口就在上面。

    从扫描结果，陈凌判断出来，正有三名海盗，正在地面出口那里，不断来回走动应该是把守的人员。

    不过，让他感到意外的是，这么重要的出入口竟然只有三个人把守，看来那些海盗压根都没有想到还有人会发现这个密道，只是派人来简单看守。

    呵呵……再厉害的海盗也有松懈的时候啊。

    陈凌扫描清楚四周的情况，眼神里闪着一道寒光，对着身后的队员，打了一个前进的手势，然后缓慢前进，最后在一块大岩石上趴了下来，同时给大家打手势，意思是警戒，上面有人。

    唰唰！

    与陈凌一起的地狱火队员瞬间都停了下来，纷纷围在教官的四周，做好随时战斗准备。

    他们毕竟都经过过无数次磨合，对教官的一举一动都非常熟悉，完全不需要过多的沟通。

    陈凌停下来后，扫描了下四周的情况，慢慢抽出一把水枪，开始瞄准那三个在出口处把守的家伙。

    此时，他用的是一把适合水下射击的枪械，大概一尺左右长，

    发射的是箭形空心钢弹，威力非常大。

    在出发前，陈凌还是专门跟东来舰长借来备用，因为他知道自己带的枪械都是陆地用的，在水里根本发挥不了作用。

    毕竟因为水密度与空气密度不同，陆地上用的枪械在水底就算能开火，子弹射程也会受到严重的影响，最多也只有几十米，威力很小，但水下枪械完全不同，因为它的子弹可以轻易破开水压以及阻力，射程达到数百米，乃至上千米。

    陈凌拿出水枪，直接对着上面水面，一口气连续开了三枪。

    噗噗噗！

    伴随着的细微的枪声响起，三枚子弹几乎同时飞射出去，即时水面上出现三条水线激荡。

    不到1秒时间，海面上立刻漂浮起三具尸体，一股股鲜血随着海水滚动，不断荡漾散开。

    这三具尸体正是被陈凌扫描出来的三个海盗，瞬间都被他手里的水枪直接干掉。

    毕竟以他的弹道锁定技术以及超级短的反应时间，要同时干掉这三个家伙太容易了，几乎在一秒之内，裂缝出口处的那三个家伙，前后都被子弹打中眉心，真正一丁点反应都没有，甚至连通知都来不及发出，就纷纷倒下，致死都无法见到敌人一面。

    陈凌得手之后，再次扫描道出口四周，不再有任何危险，立刻对着身后地狱火的队员，打了一个OK的手势，然后迅速从水下游上来。

    哗啦！

    跟着陈凌之后，一共16个地狱火的队员，一个个从水底冒出来后，都迅速来到岸上。

    陈凌上岸后，一边脱衣服一边吼道：“快，迅速卸下水中装备。”

    “是。”

    所有人一上岸，都开始迅速脱下潜水服。

    邓旭一边脱衣服，一边转头看着四周，当他看到海面上漂浮着那三具不断冒血的尸体，心头微微一颤？

    我去……这就是老大刚刚开枪干掉的三个人？

    在水里的时候，大家都知道老大开枪了，但是并没有想到，教官开的三枪，竟然不动声色就干掉了三名海盗。

    这样神枪手，估计也没谁了。

    邓旭看了那些尸体一眼，一肚子的诧异，实在忍不住向陈凌道：“老大，你怎么发现上面的海盗的？在漆黑的水里，我们压根没看到上面有人，可是你竟然那么轻易就发现他们，还枪枪打中眉心，简直太不可思议了。”

    “你这预感怎么来的？给我们也分享下经验，下次可以用上，这样就没这么危险了。”

    陈凌闻言，嘴角微微抽搐了一下，一时真不知道该怎么回答。

    在海底看不见很正常，要不是自己有扫描技能，根本也看到到这些家伙，不过这是系统技能，不好拿出来正面解释。

    他淡然看了邓旭一眼，道：“你没看到我刚才趴在水底的岩石上吗，我那是在听上面传来的脚步声，你小子干什么去了，在水底就失去警惕性。”

    脚步声？真的假的，这么远的距离也能听到脚步声？

    邓旭猛吞口水，眼珠子都要吓掉了，看着教官一脸坚定的样子，也不敢再问。

    敢质问魔鬼教官的话，这是吃不着兜着走。

    边上的耿战等人听到教官的话，也是一脸懵逼，在水底能听到脚步声吗？

    没搞错吧，这事有点玄乎。

    好，就算你听力好能听到上面的脚步声，但通过脚步声，就能判断他们的位置？这也根本不可能啊。

    大家一脸诧异看着陈凌，明显都是不信。

    迎着众人炽热的目光，陈凌哪里不知道这些家伙在想什么，淡淡摇头，道：“你没学过共振原理吗？震荡波知道吗？只要听到声波，就能感受到那些人的位置……”

    陈凌巴拉巴拉说了一堆，众人听着，一个个目瞪口呆，都不知道该说什么。

    说实话，他们都不特长水战，并不怎么了解海战，教官说得对不对，他们也不知道，不过从教官的表情，看得出，他不是在撒谎。

    只是这么点事情，教官竟然说出大片理论，教官什么时候变得怎么能说？一下子就能扯出一大堆道理了？

    陈凌没有理会这些人什么想法，继续教训邓旭道：“打仗要用心，明白没有？”

    “是。”

    邓旭点头回应，却是一肚子憋屈，老子什么时候不用心了？

    耿战见状，立刻劝道：“别问了，老大有什么不懂的，他是天才。”

    “没错，教官是个神人，我们没法比，别纠结了……”

    其他地狱火队员都开始劝说起来。

    突然，陈凌低吼一声道：“闭嘴，立刻干活。”

    唰！

    众人纷纷安静下来，开始快速更换武器，换服装……

    在众人调整状态时，陈凌扫了下所有人，马上看得出来，经过一个多小时的潜水，这些人都有点精神疲劳。

    顿时，他心中一动，立刻开启了死神荣耀技能。

