    最后只能眼睁睁的看着她消失在一片浅蓝色的光芒中，完全没了踪迹！

    这个画面，这种感觉，就像是前世，好不容易找到她时。

    他蹲守在光膜外，看见她从他面前经过，一点点消失在光膜里，那种触手可及却无法靠近的无力感和心碎感！

    鹿慈被他紧紧的抱在怀中，按在胸膛里，听着他急促的心跳声，搭在他后背的另一只手，安抚似的轻轻拍打着。

    “别怕，我一直都在！”

    鹿慈轻声安慰道。

    但是却没有说出什么梦里都是假的，不要相信之类的话来。

    时郁的梦有些玄乎，像是连续剧一样，不间断的播放。

    可梦里的画面又太过清晰，每次惊醒，却又很清楚的记得梦里发生的一切！

    这半月来，这已经是第三次了！

    从第一次噩梦惊醒，看他无措害怕至极的仓惶模样，依赖一般死死抱住她不放的样子，就很让人心疼。

    离开前的那天晚上，自她说了幼时经历后，时郁也聊起了这些年的趣事。

    那些记忆里很美好的往事！

    两个人聊了很久，慢慢熟悉，加深了解的同时，彼此之间更加贴近。

    聊到最后，时郁也提起了，从末世那天开始，一直做着的同一个梦。

    时郁不想骗她，思考良久之后，还是决定先一点点的托出。

    只当是一个梦，将前世种种都讲给她听！

    至于别的异样地方，他也并不打算隐瞒。

    只等鹿慈自己察觉！

    他说的详细，梦中所见，清晰冗长。

    真实的像是亲身经历一般！

    说是假的，却又和末世后的现实发展有很多重合。

    说是真的，却又和现实不符合！

    真真假假间，竟让人分辨不清。

    像是庄周梦蝶，不知是梦中人是庄周还是蝴蝶！

    鹿慈听完，眉头紧皱。

    这个梦，梦中的一切，倒像是另一个平行时空里，另一个时郁的经历！

    梦里的他，毁容，孤苦，没有依靠，四处漂流，最后还死于非命！

    真真是凄惨又短暂的一生！

    可能是末世的发生，也可能是磁场的变化，所有不合乎常理的一切都变得可能。

    一个梦而已！

    就算梦中的事情真的发生，那她便斩断，清除掉所有的威胁！

    这对她来说，并不算难事！

    哪怕困难，她也无惧无怖！

    鹿慈拧着的眉头松开。

    沉默半晌后，鹿慈安慰似的将不安的他抱住，给他安心的怀抱和支持。

    让他不要多想，放心！

    她说，会一直，永远，陪着他！

    让他动荡漂浮的心，更加安稳。

    也不知道是不是因为离开小镇，偶有所思的关系，竟夜有所梦。

    这已经是离开小镇后第三次梦见前世的那些场景。

    与从臧区回来的梦境接壤，接续发展，从刚刚惊醒时止。

    已经演播到他在光膜外，看着她远去的背影，求而不得了！

    若不是阿慈的动作，他可能还不会那么快从梦中醒来。

    那个梦，可能会继续往下发展。

    鹿慈没有接着询问他梦中所见，只是心疼的抱着他，安慰着他，让他放松下来，别想太多。

    梦见前世，对时郁来说，其实并不害怕。

    但是每回看见鹿慈心疼的眼神，和安慰的动作。

    还有那个心贴心的清甜的拥抱。

    他倒是乐在其中，恨不得时光多停留一会儿。

    让他多抱一会儿！

