    春木镇并不是一个大镇，街道上的人并不多，而且基本都以白人为主，连黑人都基本看不到，更别说亚裔了。

    所以姚杰的出现，在街上显得颇为突兀。

    于是很快就有一辆巡逻车在姚杰的面前停下。

    “先生，你从什么地方来？”一个胖乎乎的治安官从车上下来，挎着腰用狐疑的目光上下打量着姚杰。

    不过或许是因为姚杰穿着比较高档的原因，对方的态度倒也并没有太过蛮横。

    当然了，治安官的态度的好坏与否，对于姚杰来说其实并不重要，甚至还觉得对方来的正好……他正想去警察局来着。

    都不用夺魂咒，只是一小手摄念术，就让这个治安官将姚杰当爹来对待了。

    在周围少数路人疑惑的目光中，治安官极为殷勤的打开车门，让姚杰上了后座，然后屁颠屁颠的开着车，就朝着警局疾驰而区。

    “嘿，乔治，你不是去巡逻了吗？这是谁？”来到警局，门口的值班的治安官和胖治安官打招呼，看到姚杰之后有些疑惑的问道。

    “额……这位是……”名叫乔治的治安官满脸笑意刚想要介绍姚杰的时候，却是立刻愣住了，这个亚洲人是谁来着？

    不过这时候已经到达自己目的地的姚杰却是已经用不上他了，一忘皆空+混淆咒，两个治安官便如同智障一般的在原地摇摇晃晃起来。

    等到姚杰走进警局过了一会后，两人才突然一个哆嗦，恢复了正常。

    “嘿，乔治，你不是巡逻去了吗？”门口值班的治安官看着不知道什么时候出现在警局门口的胖治安官问道。

    “额……我也不知道，我明明记得我之前在XX街巡逻的，而且正想去苏珊女士哪儿买几个甜甜圈来着的，怎么就回警局了？”乔治挠了挠头，满脸的疑惑。

    “我看你是被老婆压榨的太厉害，已经神志不清了吧？看来你需要多多休息才行，要不要我和头打个招呼给你请个假？”值班治安官见到乔治这幅样子不由得调笑道。

    “去你的，看你这瘦的跟猴子一样的体格，才是真的被榨干了！”乔治笑骂道，说着摇摇晃晃的回到了自己的车上，重新开始了自己的巡逻大业。

    另一边，姚杰进入警局之后，也是立刻引起了里面忙忙碌碌的治安官们的注意力，不过几个混淆咒之后，所有治安官就当他不存在了。

    随即姚杰找到一个长得挺漂亮的文书治安官小姐姐，问明了档案室的所在，顺便揩了点油。

    啧，这治安官小姐姐的皮肤真不错，还挺凶的。

    不得不说，就算是在美国，八十年代的美妆技术也还远没有后世那么可怕，大街上的小姐姐大多都比较天然，看着还是很舒服的。

    姚杰一路畅通无阻的朝着档案室走去，不过就在路过一间办公室的时候，办公室的门打开了。

    从里面依次走出了三个人，一男二女。

    看到这三个人，姚杰微微一愣。

    因为这三人赫然就是电影中的主角一家子，也就是女主角南希和她的母亲，以及当警长的父亲。

    而看到三人从办公室里出来，以及女主南希那一脸哀伤的表情，姚杰一个摄魂取念，就知道了现在剧情的阶段……第一个受害者，南希的闺蜜缇娜已经死了。

    “你是谁？”就在姚杰思考着剧情的时候，刚从办公室里出来的南希的父亲，警长唐纳看着莫名其妙的姚杰皱起了眉头喝问道。

    而他身后的南希母女则是好奇的打量着姚杰，在春木镇，亚裔真的很少见。

    姚杰没有理会唐纳的喝问，仍旧是一忘皆空+混淆咒伺候。

    不过这一次施法的时候，他却是刻意的略过了南希，然后径直走向了档案室。

    因为用的是无声施法，南希也完全不知道发生了什么，只是奇怪父亲为什么问了姚杰一句之后，就无视了这个亚洲人。

    “嘿，南希，你在看什么？”完全忘记且忽视了姚杰存在的唐纳看着女儿望着档案室的方向，皱着眉头问道。

    “爸爸，那个人是谁啊？你为什么问了一句就不问了？”南希回过头对父亲问道。

    “什么谁是谁？我问了什么了？那边没有人啊！”唐纳随着南希看向档案室的视线看了看，什么都没有，不由得奇怪的看着女儿问道。

    这下南希震惊了，因为姚杰明明就缓慢的在走廊中漫步，她的父亲刚刚也明明问了话，怎么现在就好像看不见了？

    “就是那个亚洲人啊！你刚才还问他他是谁的，你难道看不见吗？”南希指着姚杰所在的方向焦急的说道“妈妈，你应该看得到吧？”

    “南希，我知道失去了好朋友让你很是伤心，但这可不是恶作剧的理由。”她的母亲在一旁也是皱着眉头对女儿说道。

    “不是，他明明就在那里啊，你们都看不见吗？”南希感觉自己快疯了，和闺蜜缇娜一样做梦梦到杀人的怪人就算了，自己的闺蜜还死了，而现在又冒出来一个别人看不到的亚洲人，这个世界到底怎么了？

    “好了孩子，你一定是受到的刺激太大，产生了幻觉，看来你需要好好休息休息！”唐纳紧张看着女儿这幅样子，不由得有些心疼，然后对自己的妻子说道“我认识一个不错的心理医生，回头我联系一下，你带着她去看一看吧。”

    南希的母亲玛姬点了点头，然后牵着女儿说道“好了，南希，我们回家吧，好好睡一觉休息一下，一切都会好起来的。”

    “可是……”南希兀自还想说些什么，但是却被母亲牢牢的拉着，朝着警局外走去。

    离开警局之前，她赫然看到那个亚洲人朝着自己露出了一个微笑，然后走进了档案室。

    另一边，姚杰看着南希被她的母亲强行拉走，心知南希已经上钩了。

    只不过现在还不够火候，等她真正意识到弗莱迪的存在的时候，自己再出现，就会顺利的成为她的救命稻草了。

    想着，姚杰走进了档案室，开始一份份的翻阅起里面的档案。

    不得不说，没有互联网的时代，想要找一些资料还是挺麻烦的事情。

    别看春木镇不大，也就万余人的人口，但是几十年累计下来的档案依然是一个极为庞大的规模。

    在没有具体线索的情况下，想要靠人力去寻找隐藏在其中的那少数几份的档案，还真不是一件容易的事情。

    好在巡踪魔法，让这件事情简单了很多。

    不过就算如此，姚杰也依然耗费了将近一个小时，才找到自己想要的档案。

    “咦，对了！”姚杰拿着自己想要的档案走出档案室，突然意识到一个问题，那就是缇娜到现在死了多久来着？

    如果死的时间短的话，可能还有得救。

    在现代医学当中，在大脑没有受到损伤的情况下，基本上人在失去生命体征，也就是心脏停止跳动，脉搏消失，瞳孔涣散的情况下，就会被判断死亡。

    但实际上这个时候的人体大脑依然会维持微弱的波动8-16个小时。

    当然了，这对于现代医学来说并没有什么意义，因为有波动归有波动，但仍旧是救不回来的。

    但是这一点，在极乐空间世界却是被颠覆了的。

    看过电影就知道，电影中的特工老大，被手雷炸掉了半张脸，正常生命体征已经完全消失。

    放在现实世界，那绝对是已经死的不能再死了。

    可是因为其大脑并没有受到损伤的缘故，却依然被纳米治疗舱给救了回来。

    而且在抢救的过程中，他的两个手下还一直聊天打屁，时间拖了好久，才将其放进的医疗舱。

    既然如此，刚死的缇娜，还有没有可能救回来呢？

    姚杰觉得可以试一试。

    当即姚杰抓着一个警察，问明了缇娜尸体的所在，一连串的幻影移行，将缇娜的尸体带回了飞船，送进了纳米医疗舱。

    “大脑未完全死亡，但是已经错过了最佳抢救时间，已经有部分脑细胞失去活性，可以修复，但是修复后可能会出现失忆、痴呆等后遗症，是否要进行修复？”医疗舱很快就给出了检测结果。

    “修复吧！”姚杰闻言皱了皱眉，自己还是慢了一手，主要在档案室的时候没有想到这一茬，浪费了一个多小时，不过也不是没有机会。

    随着医疗舱开始运作，躺在里面的少女身上被弗莱迪的金属利爪所撕裂出的那些狰狞伤口以肉眼可见的速度开始恢复。

    仅仅几分钟，这个少女便完全恢复了。

    “我这是在哪儿？”又过了一会儿，少女苏醒了过来，有些难受的抚着额头问道。

    “你还记得发生了什么吗？”姚杰看了看她，然后问道。

    “发生了什么？我……我不知道，等等，你是谁？我又是谁？”少女一脸的茫然。

    果然就和纳米医疗舱检测的结果一样，这娃失忆了。

    不过没关系，失忆就失忆呗，还活着就行。

    反正姚杰需要的也只是一个工具人而已，也就是他没带克隆设备，否则克隆一个也行，根本不用这么麻烦。

    …………………………………………

    第二天一早，一夜未睡的南希早早的就起来了。

    没办法，自己的闺蜜莫名其妙的惨死，闺蜜的男友，同时也是自己的好朋友成为了嫌犯，她能睡得着就有鬼了。

    穿好衣服下楼，母亲玛姬正在看新闻，新闻上播报的正式缇娜死亡，以及其男友莱罗德被通缉的消息。

    听到女儿的下楼的动静，玛姬急忙关掉电视，生怕再刺激到女儿。

    当然南希其实早就已经听到了。

    “要不今天就别去上学了，你父亲已经预约好了明天心理医生，明天我陪你去看看怎么样？”玛姬对女儿劝慰道。

    南希摇了摇头，没有多说什么，随意收拾了一下，便出门准备上学了。

    一出门，南希本能的四下张望了一下，很快发现了远处有一个行迹可疑的西装男看着她这边。

    虽然有些奇怪，但是这几天奇怪的事情已经太多了，她都感觉自己麻木了，就也没当回事儿。

    当然了，那个人奇怪的人其实并不奇怪，只是一个FBI而已。

    监视南希的目的，也是想看看那个嫌犯莱罗德会不会来找南希。

    毕竟这种高中生杀人案，性质可以说是很恶劣，影响也是很大的，他们FBI也没办法闲着，上面已经下达了命令，必须配合当地警方尽快破案。

    不过这个FBI并不知道，就在他盯人的同时，他也被人盯上了。

    不得不说，这些FBI的嗅觉确实非常的灵敏，莱罗德确实就躲在附近等着南希。

    只不过莱罗德的本意是想和南希这个好友解释昨天发生的事情，而FBI和治安官们猜测的却是这个变态杀人狂在杀了缇娜之后，很可能会再次对南希下手。

    于是乎，这个倒霉的男孩只是刚刚露头，就被埋伏在附近的治安官们按在了地上，就算他再怎么叫屈也没用，谁让缇娜死的时候，身边就只有他一个人呢？

    至于说什么鬼杀人，FBI和治安官们可不会相信。

    FBI探员目送“杀人狂”被治安官们押上警车，便转身离开，准备回去复命。

    这起案子几乎是“证据确凿”，并没有他什么发挥的余地，他的任务也只是配合当地警方行动而已，后续的事情就不需要他参与了。

    不过这名探员刚回到自己的车旁刚准备打开车门，就感觉到了不对劲，刚想转身，就觉得脑袋一沉，然后就什么都不知道了。

    而对于这边所发生的事情，周围的那些治安官以及路人，则是完全的无视了。

    除了因为刚才发生的事情还处于惊魂不定的南希。

    再一次见到姚杰，南希下意识的想要跑过来和他说话，但是没走几步就被他的父亲唐纳警长给拦住了。

    听到这边动静的姚杰，则再一次对着南希露出一个微笑，然后将手中的FBI探员塞进后备箱，然后开着这名探员的车，在南希惊疑不定的目光中，扬长而去。

