    当大清国中硕果仅存的几个猛将之一的瓜尔佳.卓布泰跟随纳兰明珠走进南书房的时候，夜已经深了。但是南书房里还亮着灯光，康熙皇帝捧着一杯清茶，盘腿坐在冷炕上，盯着黑漆漆的窗外发愣，似乎在想什么心思。

    御案上，题本、奏折什么的堆积如山，都是各地送来的军报，也有一些内政外交上的奏报。自从吴三桂放出要过江的消息后，原本还算安稳的长江以北各省的气氛就陡然紧张起来了。不时有乱民造反或是绿营将领蠢蠢欲动的消息传来。山陕总督莫洛上奏说总兵蔡元，副将邵苓芝、白光勇都有暗通吴三桂的嫌疑。而已经抵达荆州的平南将军勒尔锦则密报襄阳总兵杨来嘉、郧阳副将洪福有反叛的迹象。陕西甘肃的几个总兵、副将闹事问题倒还不大，可是湖北一旦在吴三桂渡江北上的时候乱起来，那可就真的麻烦了。

    荆州之战是吴三桂渡江后的初战，也是他玄烨御驾亲征后的初战。非常关键，如果康熙胜了，不但吴三桂会被遏制在长江以南，就连广东的朱三太子、朱三太孙也会跟着倒霉——因为吴三桂一败，大清在长江流域的重兵就被盘活了，随时可以沿着长江进行机动，朱三父子如果敢泛海夺江宁，那等待着他们的将是十万乃至二十万天兵的碾压！

    但大清如果在荆州战败了，局面将急转直下不可收拾！

    康熙正感到烦躁不安的时候，门外站岗的王辅臣忽然喊了一声：“主子，明珠和卓布泰到了。”

    “叫他们进来！”康熙道，“王辅臣，你也一起进来。”

    王辅臣现在封了“门房内大臣”，而且还没正式上任。但是这奴才忠心啊，主动提出要拿着刀子在南书房门外守着。

    而康熙居然也不怀疑他，还亲自赐了他一把砍人特别痛快的宝刀，让他守南书房大门——这可是“活吕布”啊！武艺之高，在多尔衮那一届的满洲人当中罕有敌手。这要是在南书房门口造反了，康熙皇帝还不得马上驾崩？

    可是王辅臣在今晚的表现却非常符合一个忠奴的气质，不仅没有反，而且还非常认真的看着大门，这就是个门神啊！

    看见“门神”王辅臣领着卓布泰、明珠走进南书房。康熙皇帝的右手手掌又一次按在了一把转轮打火短枪的手柄上......

    和明珠、王辅臣一起走进来的是一个辫子花白、胡子也花白了的老者。不过身材让人非常挺拔，甩下马蹄袖下跪行礼的动作也非常利落。

    康熙看着自己的老忠奴，温言道：“卓布泰，你受委屈了。”

    “奴才......”卓布泰一听康熙这话，马上就是老泪纵横了，“奴才不委屈......”

    都哭成这样了，还不委屈？

    “王辅臣，快给卓布泰搬个凳子，让他坐着回话。”康熙继续哄卓老爷子，“老爷子，别跪着了，起来坐吧......紫禁城晚上挺凉的，地砖上更凉，您要跪久了膝盖冻坏了，就不能骑马打仗，替我大清平吴灭朱了。”

    多好的仁君啊！

    卓布泰几乎都以为那个弄死自己两个亲兄弟的人不是康熙皇帝了......

    卓布泰还是在王辅臣搬来的一张凳子上落座了。而明珠和王辅臣则继续“罚跪”——怀着激动的心情等着康熙皇帝的天语垂询。

    现在可是大晚上，南书房内除了康熙皇帝和当值的太监、侍卫，就只有卓布泰、明珠和王辅臣三人......连索额图都不在场！

    所以今晚上最高兴的其实就是明珠了——索额图是索尼的儿子，索额图是擒鳌拜最大的功臣！为了除鳌拜，索额图辞去吏部右侍郎职务改任一等侍卫，天天和康熙凑一起秘密，还帮着康熙物色打手。

    而鳌拜和穆里玛的死，多半也是康熙授意索额图去做的......这个索额图一下就除掉了大清两位无敌将帅，罪过不小啊！

    这时康熙开门见山地问：“卓布泰，明珠和你说过如今的平叛剿贼之战局了吗？”

    “说了，”卓布泰道，“整整说了一个时辰。”

    康熙赞许地点点头，这个明珠会挺办事！

    “那你怎么看？”康熙又问，“朕御驾亲征吴三桂能赢吗？”

    “能赢！”卓布泰道，“吴三桂实不足为虑，国朝大患只有一人！”

    “谁？”

    “朱和墭！”卓布泰有点激动，“破澳门，擒可喜，败图海，席卷广东，擒杀我天兵七八万有余......皇上，您不要当他是前明余孽，您要把他看成一代开创之主啊！

    而那吴三桂，其实才是明朝余孽，我大清手下败将，不足为虑。”

    卓老爷子这是在朱和墭身上看到了当年大清崛起关外时的锋芒了！

    而卓布泰的这个看法，其实和岳乐也差不多——岳乐亲自去江宁坐镇，就是要防朱和墭北上。

    “卓布泰，”康熙说，“朕已经让安亲王坐镇江宁，防着朱和墭北上。只要咱们能集中兵力先打败吴三桂，就可以用全天下的力量去灭了广东的逆贼了。”

    “皇上圣明！”卓布泰嘴上说的好听，心里面却也没底。

    打吴三桂他其实是有把握的，就如他所言，吴三桂不过是残存的明军余孽。再强又能强到哪里去？

    而朱和墭虽然是经过“认证”的崇祯之孙，但他的军队却是新建的，和早先那支暮气沉沉的明军几乎扯不上关系。

    而这支新建的军队明显还处在上升期......今后几年内，他们很可能还有继续上升的空间。

    不过卓布泰现在也不想和康熙皇帝说这些，因为说了也不能怎么样。

    吴三桂这一反，虽然不足以推翻大清在关内的统治，但却让大清朝廷无力远征广东，至少为朱慈炯、朱和墭父子争取到了几年时间。

    “卓布泰，”康熙皇帝此时又问，“你觉得朕需要派出多少军队才能在荆州击败吴三桂？”

    “回皇上的话，”卓布泰道，“奴才觉得天兵无法在荆州府境内击败吴三桂。”

    康熙一愣：“什么？你刚才不还说吴三桂不足虑吗？”

    “奴才的确说过，”卓布泰道，“但朝廷还是不能在荆州决战。”

    康熙不解道：“这是为何？”

    “因为朝廷在湖广战场上最大的优势在于施琅的水军......只要有这支水军在，朝廷在汉阳以东长江沿岸的军队和襄阳以南汉水沿岸的军队就是一体的。所以奴才建议湖广的天兵要始终围绕着这条完全为我所有的水路进行布署。”

    康熙低声道：“那岂不是要放弃荆州城了？”

    卓布泰道：“皇上，吴三桂过江不是为了一座小小的荆州城，而皇上您御驾亲征也不是为了守住荆州城。那么您何必同他争一城一地之得失呢？奴才建议平南将军立即移师至荆门州、安陆府、襄阳府布防。”

    康熙不置可否，又接着问：“卓布泰，那朕需要调集多少八旗兵去湖北，方可确保必胜？”

    “皇上，”卓布泰看着康熙皇帝道，“奴才觉得八旗兵已经不足用了......至少靠北京城的八旗兵已经不足以击败吴三桂了！”

    “什么？”康熙皇帝猛地站了起来，“八旗劲旅都不足用了，那朕还能依靠谁？”

    卓布泰不慌不忙道：“皇上，您还能依靠包衣奴才啊！”

