    阿鲁斯林很清楚，现在月影公会已经到了生死存亡的关头了。如果会长沉迷于宴会，没有看到网络上的消息，那么事情就大条了。

    好在他担忧的事情没有出现，在两三分钟后，他在自己公会的主页上，终于看到了会长锡达尼尔的贴子留言：

    “所有公会成员，无论是灵魂状态的，还是活着藏起来的，全部赶往伊斯奈斯城东北方大约十公里处的的小镇，那里还有另外一处生命神殿，可以选择在那里复活，同时也在那里集结。现在城里的神殿已经被人占领控制，不要再复活，每死亡一次会掉上限百分之十的经验。”

    看到这个贴子，阿鲁斯林松了口气，再次爬进虚拟游戏舱中，进入到游戏中。

    时间回到大约十五分钟前。

    罗兰远远看到李林，拉斐和巴西三人已经控制了局势，便放下心来。慢慢沿着城墙往东边走，那里有一处阶梯可以下去，结果刚走到拐角，便看到一条士兵在阶梯的下方静静沉默着。

    清亮的月光下，这队大约五十多人的士兵，穿着灰褐色的皮甲，每人手中都长着长枪。

    枪尖在月夜下，显得寒气森森。

    罗兰第一反应，这队士兵是在这里埋伏自己，难道是月影公会留下的后手？

    他下意识就要使用冰环术魔法，但随后他放弃了这念头。

    因为这些士兵看到他，立刻把脑袋转过去，移开视线，不敢与他视线接触。

    而在这些士兵的前边，还有一名指挥官，明显就是之前带他上城墙的小队长。

    原来是他们……罗兰心中松了口气。

    “你们怎么还在这里？”罗兰一边往下走，一边向下方问道。

    那个小队长之前和他说话的时候，表情是很正常的，但现在他的眼中却多了抹惊恐：“我们正在轮休。”

    这叫轮休？

    罗兰挑了挑眉毛，但他也不愿意管别人的闲事，便说道：“那你们慢慢休息，我有些事情先走了。”

    “你请自便。”小队长微笑道。

    然后罗兰便离开了。

    等罗兰的背影消失，小队长长长地松了口气，而其它的士兵也是差不多的表情。

    他们看着不远处那片艳红的火场，眼中皆有着浓烈的惊惧之色。

    罗兰下了城墙，回忆了一下地图，然后顺着道路走到一处偏僻的十字路口处，旁边有半人高的杂草，罗兰走过去，坐在地上，杂草刚好将他的身形掩盖起来。

    如果锡达尼尔要回月影公会的驻地，这里是必经之地。

    然后他弹弹手指，四只乒乓球般大小的无色半透明的魔力蜘蛛出现在草地上，随后散开，三只在他周围二三十米处警戒着，而另一只则顺着道路，一直往富人区的方向疾行。

    这些魔力蜘蛛虽然小，但速度却不慢，而且最重要的是体形小，又是半透明的，在夜晚极难被发现。

    他静静地坐着，大约数分钟后，脑海里每隔五秒便传来一幅幅静止的画面。

    月影公会的会长和两名副手，从小贵族的庄园出来，一路东行，来到了城门口。

    锡达尼尔给负责守卫的城卫军校官一枚金币，然后城门缓缓开了一个缝，刚好容许一个人通过。

    三人依次通过，城门也在缓缓关上。

    而后魔力蜘蛛在千钧一发的时候，也从窄得只剩下一条缝中窜了出去。

    罗兰站了起来，同时在公会系统中留下一条信息：锡达尼尔出城了。

    李林：果然和你预料的那样。

    候塞雷：今晚守城门的是大肚怪汤姆，他来者不拒，只要你肯给钱。

    罗兰：明白了。

    罗兰快步向城门的方向走，途中遇到了几支惊慌的巡逻小队，他们在街道上呼呼喝喝，让平民们不要出来，显得非常嚣张，但看到罗兰，以及罗兰的魔法袍，立刻不说话了，当作什么也没有看到，双方错身而过。

    自从两三百年前，盗贼公会把大本营设在这里之后，本地王室贵族力量，以及盗贼公会，其它职业者势力在长达几十年的争斗中，形成了一个默契。

    白天这座城市是王室的，是贵族的。

    但在夜晚，它属于盗贼公会，以及其它职业者势力的。

    所以……很多惨案都会在晚上发生。而贵族们也乐意于看到职业者们自相残杀，只要事情不惹到他们的头上就好。

    罗兰走得挺快，不多会就来到了城门口。

    看着一位魔法师在夜色中走过来，所有守城的士兵都有些如临大敌。

    毕竟前不久，他们也看到一发巨大的火球落在了城的西北角那里。

    但在这种情况下，他们没有勇气和一名法师叫板。

    虽然他们有些紧张和害怕，却没有把武器拨出来。

    罗兰走近了后，拿出一枚金币，高高举着，表示自己的来意。

    一直站在城门上的胖子校官松了口气，他拿出手帕在自己肥腻的额头上擦了几下，庆幸地说道：“还好这个施法者阁下愿意遵守我们以前订下的规矩。”

    然后他叫了声：“开门。”

    接着便从城门上跑下来。

    他跑得很快，也难为他圆滚滚的身材能跑出这样的速度。

    当他跑到罗兰的面前，罗兰也终于知道，为什么他叫大肚怪汤姆。

    他的肚子真的很大，并不是因为肥胖的那种大，当然这也是其中一个原因，总之他的肚子已经大到了并不像是一个胖子怪有的正常体形。

    汤姆看着罗兰手中的金币，他谄媚地笑道：“阁下，我不能要你这种尊贵大人物的金币，这是对你身份和地位的侮辱。”

    罗兰愣了下：“那刚才你又收了锡达尼尔的金币？”

    汤姆眼睛一愣，他似乎明白了些什么，但立刻又装作什么都没有明白的模样：“当然不同，锡达尼尔只是个野蛮人，怎么能和你这样的施法者相比。”

    嗯……战士果然可怜啊，按理说锡达尼尔已经是精英级，而且还是一个小势力的头领，怎么说都有点地位。

    但这些小贵族依然没有将他放在眼里。

    反而罗兰这个第一次见面的陌生施法者，更受到汤姆的尊敬。

    虽然对方说不需要钱，可罗兰将这枚金币塞入到汤姆上身的衣袋中，微笑一下，从城门的缝隙中走出去。

    汤姆先让手下关好城门，然后重新走回到城门上方的警戒台上，对着周围的士兵们说道：“看到没有，这才是大人物该有的气魄，绅士又高贵。刚才那个什么锡成尼尔就是个野蛮人，给的金币都充满了泥土的味道。这样的金币我不喜欢，明天我让副官用它给你们买几头山羊改善一下伙食。”

    士兵们发出开心的欢呼。

    罗兰走在土道上，三只魔力蜘蛛重新从他的身上跳下来，散开到附近，随着他一同前行，随便警戒着周围。

    时不时有静止的画面从远处的魔力蜘蛛那里传过来。

    锡达尼尔三人走得很快……十公里的路程，正常人步行怎么也得两小时左右，但他们是职业者，心又急，只花了四十分钟左右的时间便走到了。

    一座没有城墙的镇子，镇子外的路口，已经聚集了一帮人，大约有八十人左右。

    正在嗡嗡嗡地说着话，在夜晚显得相当吵闹。

    锡达尼尔三人的出现，引起了这些人的注意。

    “来了，来了，会长终于来了，可以杀回去报仇了！”

