
星宇1178年10月15日上午七点三十分，今天可是氏图竞技场选拔三十二强最后一场和守卫三十二强进入十六强比赛。

而颜铁龙他们第一站就是氏图竞技场里选拔三十二强最一场比赛，毕竟这一场比赛狮特艾莉雅的比赛，所以颜铁龙是为未婚妻打气助威。

狮特艾莉雅比赛的对手名叫百飞雪迪，他可是冰属性大剑师初级剑客，而他对狮特艾莉雅可是不小的威胁。

而百飞雪迪之所以会成为已经成为大剑师高段狮特艾莉雅威胁，那是因为百飞雪迪从小锻炼寒冰斗气。

狮特艾莉雅原本修炼的斗气是属于无属性斗气，她是从百雪刃影剑灵指导才转入冰系斗气，可以说在冰斗气领悟上狮特艾莉雅是不如百飞雪迪。

在加上百飞雪迪上一场比赛中，他就以大剑师初级打败大剑师中段高手，而那场战斗十分精彩，可惜当时颜铁龙没有在场观看，否则颜铁龙可以为未婚妻进行临阵磨枪训练。

选手休息区中，狮特艾莉雅正在冥想调整状态之时，选手休息区的房门被敲响，而颜铁龙为了不打扰未婚妻就上前打开房门。

见到是氏图武道馆成员，颜铁龙就询问对方有什么事？

氏图武道馆成员汇报，比赛选手百飞雪迪求见，而他求见的理由是关系到狮特艾莉雅生命安全！

颜铁龙的听到氏图武道馆成员汇报关系到未婚妻的安全，这让他不得不重视，于是他吩咐氏图武道馆成员带百飞雪迪过来。

很快三十岁左右白发男子在氏图武道馆成员带领下来到颜铁龙面前；而颜铁龙直接询问对方是什么人要危害到狮特艾莉雅。

百飞雪迪感受到眼前男子那么年轻居然散发比他还强的气息，而且对方那股杀意让他有一种要拔剑抵抗的冲动，这也让他以为眼前年轻男子是氏图爱德伸，毕竟突破到圣级变年轻也是十分正常的事，于是他有些试探询问报出对方氏图爱德伸名字。

面对对方误会，于是颜铁龙直接表明自己是狮特艾莉雅未婚夫。

听到对方年轻人居然是狮特艾莉雅的未婚夫颜铁龙，百飞雪迪有些疑惑，毕竟外面传氏图爱德伸的义子因为诅咒被封印力量，然而眼前氏图爱德伸的义子爆发的威压根本不像是力量被封印的样子。

强然不能确定眼前男子是否真的如对方所说，百飞雪迪却表示要亲自见到狮特艾莉雅本人，他才会讲述。

颜铁龙见到百飞雪迪眼神坚定，他也知道对方没有见到自家未婚妻是不会说的，于是让对方等待一会儿，然后他将正在冥想的未婚妻请来。

狮特艾莉雅已经听过未婚夫讲述事情经过，于是她直接要求见她的理由，毕竟双方比赛选手在比赛前见面会是一种不好的行为，被人非议是小，被质疑比赛公正才是大事。

而百飞雪迪见到狮特艾莉雅之时，他眼睛就盯着狮特艾莉雅的佩剑百雪刃影看，根本没有听到狮特艾莉雅所说的话！

狮特艾莉雅见百飞雪迪居然盯着她的佩剑看而不回答她的话题，于是冷哼一声，并释放威压让对方冷静一下。

感觉到狮特艾莉雅警告，百飞雪迪也冷静下来，他提出以三百万金币和他愿意放弃比赛来换狮特艾莉雅佩剑百雪刃影。

狮特艾莉雅听到百飞雪迪要求，她想都没有想就拒绝，毕竟她跟百雪刃影的剑灵当成姐妹，怎么可能将姐妹的家换对她来说毫无意义的东西。

听到狮特艾莉雅毫不犹豫的拒绝，百飞雪迪也皱起眉头，不过很快他拿出自己身上背长木盒打开出现一把宝剑，而这一把宝剑根据百飞雪迪介绍名叫零之冰刃，而它造作材料是跟百雪刃影相同材料寒冰玄铁打造，而且是经过五代铸剑大师打造，这一把剑已经超过百雪刃影。

介绍完手中宝剑之后，百飞雪迪表示愿意用零之冰刃在加上三百万金币以及退赛来换取狮特艾莉雅的百雪刃影。

听到百飞雪迪介绍零之冰刃超过百雪刃影，颜铁龙表示要看看。

面对颜铁龙要求，百飞雪迪没有拒绝，他直接将手中宝剑递到颜铁龙面前。

颜铁龙接到宝剑，他立马感觉到有些沉重，不过拥有龙之力的颜铁龙倒是显得十分顺手。

是了是手感后，颜铁龙就开始对零之冰刃进行鉴定，结果的确如百飞雪迪介绍那样是用寒冰玄铁和五代铸剑大师所打造，但是这一把却是有型无灵之剑，根本无法跟百雪刃影能比，毕竟百雪刃影已经有剑灵，只要不出重大意外，那么百雪刃影演变成圣剑只是时间问题。

已经鉴定出手中剑信息，颜铁龙直接表示手中剑的确是难得一见的宝剑，但是同等级宝剑他们家收藏不下百剑，根本无法比的上他未婚妻的对百雪刃影喜欢！

原本百飞雪迪是不相信颜铁龙所说，他们收藏跟他手中零之冰刃都等级的宝剑有百件之多，不过当他见到颜铁龙佩剑和颜铁龙身后二名保镖的佩剑都不弱于他之时，他信，于是一个赌约。

这个赌约就是九点比赛，要是百飞雪迪输掉比赛，那么他愿意将三百万金币和零之冰刃都送给狮特艾莉雅；相反要是狮特艾莉雅输掉比赛，那么就将百雪刃影交给他。

面对百飞雪迪的赌约，颜铁龙感觉有问题，正当他要替未婚妻拒绝之时，狮特艾莉雅却同意这个赌约，不过她赢了需要问百飞雪迪几个问题。

听到狮特艾莉雅同意赌约的附加条件，百飞雪迪想也没有，想就同意，接着就直接离开回到自己休息区，毕竟狮特艾莉雅可是能打败大剑师顶峰存在，他要是不去准备根本没有一丝赢的希望。

颜铁龙见百飞雪迪离开之后，他就忍不住问未婚妻，为什么要答应赌约。

面对未婚夫的询问，狮特艾莉雅没有隐瞒表示是她的佩剑百雪刃影的剑灵要问百飞雪迪一些问题，因为百雪刃影的剑灵感应到百飞雪迪拥有千年前雪之国的王室血脉。

听到未婚妻的答应百飞雪迪的赌约，颜铁龙有些无奈，于是他表示去打探关于百飞雪迪情报，同时也保证会在未婚妻比赛前赶回来。

见到颜铁龙离开，狮特艾莉雅就让麦博罗恩去保护颜铁龙，毕竟现在战德斯王国因为竞技场争夺战导致外面比较乱，所以没有高手保护未婚夫她不放心。

面对未婚妻好意以及麦博罗恩也是义父的心腹，于是他就带着麦博罗恩前往花月馆，毕竟现在姆库迪伊现在还处于恢复阶段以及避风头，他们那边的情报系统处于瘫痪状态，所以只能从花月馆打探情报。

当然颜铁龙也组建自己专属的情报系统，这几年强然有大量资金投入，但是因为人员问题迟迟没有发展起来。

颜铁龙二人以最快速度赶到花月馆，但是时间已经到八点。

听到颜铁龙要百飞雪迪的情报，而且还很急的样子，于是氏图琪莉尔夫人让情报人挑主要情报送过来。

很快关于百飞雪迪的情报送到颜铁龙面前，通过情报，颜铁龙只是知道百飞雪迪最先出现的地方是蛮山王国，而此人不但掌握寒冰斗气，不过他最厉害是技巧是吸收远程斗气，比如斗气斩、斗气冲击波、半月斩等等斗气招式。

看到情报资料内容，颜铁龙的此时已经意识到百飞雪迪敢跟狮特艾莉雅赌约，原来他是有克制狮特艾莉雅方式。

担心未婚妻会上百飞雪迪当，于是他连忙赶回氏图竞技场，毕竟狮特艾莉雅大招也算是远程斗气释放，一旦让百飞雪迪吸收狮特艾莉雅大招，那么狮特艾莉雅将不会是百飞雪迪的对手。

然而颜铁龙刚刚离开，花月馆情报人员送给氏图琪莉尔夫人二张情报，第一张情报介绍中百飞雪迪是蛮山王国一股起义军首领，但是没有足够粮草和资金在加上有人出卖，这导致百飞雪迪的起义军被剿灭，而他本人也流亡到战德斯王国。

而第二个情报是蛮山王国的人发现百飞雪迪掌握一处隐秘的宝藏，现在蛮山王国已经发布十万金币和侯爵奖励要活捉百飞雪迪。

氏图琪莉尔夫人看到情报中介绍百飞雪迪掌握一处相当中型王国的宝藏，她并没有打算告诉颜铁龙，反而私下调查起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68506062"  chaptername="第一千二百四十六章：雪之王国王室遗孤和赌约">加入书签</a>
</div>
