    灯下黑？

    五天之后，洛尘和南禅上人坐着飞往海南的飞机。所

    谓的灯下黑其实很简单。

    按照南禅上人的解释，那就是去接一个恐怖游戏里面排名靠前的现实任务！这

    些任务有的奖励极为丰富，而且有的难度也不是很大，但是很少有人能够接的到。

    因为需要的功勋值太夸张了，动辄几十万上百万！

    而一旦接了现实任务，洛尘即便是带着水晶骷髅，也能够瞒住恐怖游戏一段时间。因

    为到时候洛尘是背着大任务在身上的，恐怖游戏那股负责监察的力量，反而会忽略掉这些身上有大任务的人，到最后才会查到这些人身上来。因

    为恐怖游戏虽然力量非常强大，但是至少目前来说，是比较死板的，一直紧守规矩，很少能够灵活多变。这

    算是恐怖游戏的一个漏洞，也是南禅上人无意之间发现的。而

    华夏能够接任务的地方不多，接现实任务的地方更不多。

    好在南禅上人还是知道一个地方的，所以便带着洛尘去了。“

    对了，主人，其实比较麻烦的不只是恐怖游戏和狼王这边，异人协会那边好像也在追查你！”南禅上人向洛尘汇报道。

    “异人协会？”“

    是的，一般负责异人和普通人之间的平衡，也负责异人之间的平衡，而且比较麻烦的是主人，你这一次惊动了异人王。”

    洛尘这一次搞的动静确实有点大，甚至可以说是直接惊动了整个世界，好几万高丽的异人全部被洛尘一剑斩杀了。

    要知道，在亚洲就高丽和日国那边的异人较多，其他国家异人反而相对而言要少很多。

    甚至有些国际巨头根本不是异人！例

    如狼王，按照实力划分，可能是九级后期，或者巅峰。

    但是狼王却不属于异人。所

    以说起来异人很多，但是几乎一大半都集中在了高丽那边，洛尘这一次等于是把亚洲这边的异人干掉了一大半！这

    件事情自然惊动了异人王。甚

    至让异人王大为震怒！“

    有传说异人王融合了埃及某位法老，实力比狼王还要可怕！”异

    人王来头巨大，毕竟是全世界异人之中能够称王的人，实力几乎深不可测。

    “所以主人还是需要早做准备！”南禅上人提醒道。

    洛尘皱了皱眉，要是不会连累华夏，他倒是不会太过在意，狼王也好，异人王也好，甚至是那些国际巨头，大不了一战罢了！

    “先去接任务吧，说说任务。”洛尘开口道，目前还是先瞒恐怖游戏一段时间再说吧。至

    少在狼王来之前，不能让那一百多号国际巨头来华夏。“

    我们只能接现实任务，现在排在前三的任务，排第一的任务是打下北欧神话之中的仙宫！”

    “打下仙宫？”洛尘听的都微微一愣。

    “是的，所以这个任务才会排在第一！”南禅上人苦笑了一声。“

    这个任务到目前为止，还没有任何人敢去接，因为那完全是去送死的，而且据说，其实有个水晶骷髅也藏在里面！”南禅上人一边说着一边看了洛尘一眼。

    “这个任务我倒是很感兴趣！”洛尘双目之中闪过一丝精芒。

    他对水晶骷髅是势在必得的，同时也对北欧神话里面的仙宫很好奇，毕竟那可是北欧的众神之殿！但

    是的确这个任务难度可不是一般的大，因为里面搞不好，真居住着北欧的众神！而

    且接这个任务，据说至少要付一百万的功勋值，谁会愿意花一百万功勋值去送死？“

    排第二的任务呢？”“

    刺杀异人王！”南禅上人神色严肃的说道。“

    没有人接？”洛尘疑惑的看了看南禅上人。如

    果说第一个任务的确是因为难度太大了，没人敢接，那还说的过去。

    但是这第二个任务，在洛尘看来，似乎应该没有多大难度啊！因

    为虽然洛尘接触这恐怖游戏不多，但是洛尘敢肯定，这恐怖游戏里面肯定有很厉害的老家伙！

    甚至一些强大的修法者也有可能在里面！“

    有人接了，但是没成功过，接任务的人最后都死了。”南禅上人笑着摇了摇头。“

    有点意思！”洛尘眉头一挑。

    看来他还有点小看这这异人王的实力了。

    “第三个呢？”

    “第三个就有点复杂了。”南禅上人神色尴尬的说道。

    等南禅上人说完，就连洛尘都露出了古怪的神色。“

    呵，这第三个任务比起前两个，居然更加让人觉得有趣。”洛尘笑着摇了摇头。很

    快飞机便来到了海南。南

    禅上人毕竟算是这边的地头蛇，所以早就安排好了人前来接机。当

    然，洛尘不可能搞得跟李耀凡那样大张旗鼓的，反而是一辆车，很低调的直奔目的地！

    那是海南市市中心的一家酒吧。洛

    尘下车后都有些诧异，因为按照南禅上人的意思，这间酒吧便是恐怖游戏现实与游戏里面的边界地带。

    洛尘略微看了一眼，发现地下确实有一个极其庞大的阵法，类似于传送阵一般。门

    口有两个彪型大汉，全都是三级以上的异人。两

    个人虽然不认识南禅上人和洛尘，但是南禅上人的那个司机却让这两个彪型大汉十分恭敬。

    推开门，至少表面上来说，这的确就是一个大型酒吧，丝毫看不出来任何问题。里

    面人头攒动，显得十分拥挤，楼上楼下到处都是人，甚至过道上都是人！

    几乎可以说是爆满。“

    奇怪，不应该啊，今晚怎么会有这么多人？”南禅上人微微一愣。

    因为这酒吧平常根本没什么人来，而且老板也不会放这么多人进来才对。

    “是有点不对劲。”洛尘点点头，因为酒吧里面的人一看就不是普通人。

    一个个的好像全部都是一些有头有脸的大人物。

    司机比较有面子，居然提前留了个包厢。

    很快一个年纪不大的女孩子就端着酒水走了进来。“

    今晚怎么回事？”

    “怎么会有这么多人？”南禅上人向那个女服务员问道。

    “因为刚刚名震华夏的第一人，洛无极来过啊！”那个女孩子带着兴奋的神色说道。“

    洛无极，来过了？”“

    是啊，你们没眼福哟，刚刚走。” 

