    菲利普行了礼之后，就平静脸走到莎莉贝斯身后。

    很合规矩，接下来就是女王带王储跟在场的人打招呼了，不过小正太发现母亲没有回应，心里很忐忑。

    莎莉贝斯看了池非迟一眼，收回视线，想了想，还是没有在这种场合提菲利普偷跑的事，见其他人看过来，对菲利普道，“跟我去跟大家打招呼。”

    不用问，菲利普这样肯定是加奈家儿子教的。

    菲利普点头，“我知道了，女王陛下。”

    莎莉贝斯突然有点心塞，虽然是该正式叫她女王陛下，但她就是觉得儿子这样让她心里很别扭，稳了稳心神，带着菲利普走向前台。

    象征性地打过招呼之后，莎莉贝斯收获一群人的问候，没有多留，带着菲利普离开。

    铃木园子和灰原哀就在女王进门后不久混了进来，等莎莉贝斯那群人离开后，铃木园子开始叽叽喳喳地跟池非迟说莎莉贝斯之前说的故事。

    无非也就亨利陛下是个优秀的人、亨利陛下和莎莉贝斯原来是一见钟情。

    说完，铃木园子才后知后觉地纠结道，“非迟哥，这些算不算是秘密？不过女王好像没有叮嘱我们不能往外说……”

    “不算。”池非迟平静道。

    亨利的才情在英国王室、高官、富商、贵族之间不算秘密，甚至还有人亲自感受过，至于一见钟情这种事，更是众所周知。

    他甚至比铃木园子听得更多，比如那位病逝的陛下是温和英俊的人，再比如亨利的父母关系微妙，婚姻似乎存在问题……

    真正不能往外说的秘密，女王不会跟任何人说。

    “不算就好……”铃木园子松了口气，又来了精神，“那我改天跟小兰说说，对了，非迟哥，我从德国回来带了两瓶酒，一瓶白天送给小兰带给她家糊涂老爸了，另一瓶送你做礼物，一会儿出去我让司机给你拿。”

    “谢谢。”

    “呃，别客气……”

    ……

    宴会厅大楼外的停车场。

    莎莉贝斯上了车，见车里除了开车的私人秘书就没别人了，这才看向坐到她身旁的菲利普，“菲利普，你今晚应该等我，然后一起进宴会厅跟大家打招呼，不该一个人进去，如果你遇到别有用心的人该怎么办？”

    菲利普心里紧张了一下，不过牢牢记着池非迟的话，回想着莎莉贝斯之前的交代和他父亲的处事态度和一些教育，认真道歉，“抱歉，让您担心了，以后我会留意、不会再冒失了。”

    对，他父亲说过，有错就要承认并道歉。

    莎莉贝斯：“……”

    她想说一句‘别这样，妈害怕’……

    “您放心，我会一直站在您身边的。”菲利普小脸认真道。

    莎莉贝斯抬手揉了揉眉心，“他跟你说了什么？”

    菲利普想了想，既然池哥哥没说不能告诉他妈妈，那就可以说的，“我跟他说妈妈好像讨厌我，他说不是，只是因为爸爸去世了，要做一个好女王，要让我成为一个优秀的王储，这样才对得起爸爸，就像我答应爸爸要保护妈妈和我的国家，我也想努力做到，这样才对得起他，所以妈妈不能难过，要很努力，也要对我很严厉……”

    莎莉贝斯沉默，静静听着菲利普用认真而坚定的语气说自己的想法，连菲利普的称呼忘了去留意。

    “我会和妈妈一起站在战场上，是一个没有硝烟和鲜血，但作为女王和王储要屹立的战场，要是做不好，妈妈会被人笑话，国家会被人笑话，子民会抬不起头来，”菲利普用自己的理解说着，“还有，欲戴其冠，必承其重，就是说，作为王储，就要承受责任的重量，对吧？我会努力的。”

    莎莉贝斯不由抬手摸了摸菲利普的头发，她好像一直觉得自己的孩子还不懂、还不到沟通什么是责任的时候，只想严格要求着，以为等菲利普长大就明白她的用心了，现在看来，她早该好好跟孩子说的，“然后呢？”

    “我还有件事想跟您商量……”菲利普凑近莎莉贝斯耳旁，低声道，“您说的我会认真记下并照做，但请每隔一段时间抽出一个小时，只有我们两个人，您不做女王、不做父亲该做的事，只做我的母亲，作为王储的母亲，您要履行作为一个母亲的责任。”

    莎莉贝斯：“……”

    理由绝杀，这很可以！

    菲利普想着自己该用的措辞，认真看着莎莉贝斯，“您意下如何？”

    莎莉贝斯忍住再次微妙的心情，“好……这些也是他跟你说的？还有什么？你看到我过来进门行礼的事，也是他教你的吧？”

    “嗯！”菲利普见莎莉贝斯答应，笑了起来，池哥哥果然没骗他，“他说上了战场就别退缩，不管什么时候，王储是不能慌张的，而且他说我不是小孩子了，而是愿意跟自己母亲站在一起面对风雨的小男子汉！”

    “他……说得对，”莎莉贝斯见菲利普笑得开心，还是忍不住警告道，“不过，我虽然答应你了，但如果你学得不好，我们一个小时的相处时间就要往后延。”

    菲利普连忙收敛笑意，“我知道了。”

    莎莉贝斯想了想，“菲利普，我也跟你商量一件事……”

    ……

    第二天的行程，就是大队伍四处逛。

    灰原哀再次体验了一下什么叫不是在换衣服、就是在换衣服的路上，不过看莎莉贝斯和其他人都一样，也就没什么好想的了。

     6月7日，下午四点，豪华列车皇家特快从东京出发。

    池非迟剩下的一张车票给了大山弥。

    大山弥既当真池集团高管，又当他的个人管家兼保姆，着实不容易，就当给大山弥放个带薪假，再附送一趟免费豪华列车旅行当犒劳。

    女王随行大队伍占据了一半车厢，剩下的是内部送出的票，离女王在的车厢比较近，之后又是正常售出的车票车厢。

    列车出发没多久上，莎莉贝斯让佣人去叫了池非迟和灰原哀去沙龙车厢喝下午茶。

    车厢里只有保镖、外交官和乘警，分布在车厢各处，没有待在莎莉贝斯附近。

    没那么多人盯着的女王换了身比较休闲的衣裙，气氛明显要轻松得多。

    “让非迟哥做菲利普王子的教父？”灰原哀有些惊讶。

    她家非迟哥才20岁，怎么孩子一个接一个地来？

    “是啊，”莎莉贝斯看向池非迟，“虽然菲利普出生的时候，已经从王室成员、我和亨利陛下上学时期的朋友中选了三个教父和三个教母，在他出生之后帮他洗礼，但我希望你能成为他第四个教父，只要我开口的话，还是能够被接受的，如果你愿意，我会在每年的爵位册封典礼上宣布这件事。”

    池非迟：“我拒绝。”

    莎莉贝斯：“……”

    被、被拒绝了？

    正殷切期盼的菲利普：“……”

    被拒绝了……

    灰原哀：“……”

    居然拒绝了，这很非迟哥。

    “为什么？”菲利普忍不住问道。

    莎莉贝斯想了想，“如果你不想被人盯着衡量做得怎么样的话，我也可以不向外公布，我不是想让你对菲利普进行宗教方面的教导，而是引导他成为一个合格的王储。”

    灰原哀端起茶杯的手顿了一下，看了看池非迟。

    让非迟哥去教王子怎么做王储？

    联系昨晚女王提起的亨利陛下，她怎么觉得不对味呢？

    女王的邀请很诚恳，池非迟也说了实话，“我并非顾虑被世人盯着评价，至少不单是这样，我有教子，且只会有诺亚一个教子。”

    父母面对两个孩子，再怎么平衡态度对待，始终会有偏差的时候，更别说现在泽田弘树已经成了网络生命体，当他抱着菲利普去看街景的时候，泽田弘树心里会不会失衡？

    他不想去尝试，那个把他当成信仰的孩子敏感得很，从跳楼之后也多了一些强硬偏执，但他很赞同并欣赏。

    教子，他有泽田弘树一个就够了。

    再者，他也不适合做菲利普的教父。

    他得承认，他有野心，也偏执。

    英格兰作为君主立宪制国家，君主保持现在这样，做民众的精神支柱，不涉政，这样对发展才有利，而对于世界观还不稳定的小孩子来说，身边值得信任的大人就是学习模仿对象，搞不好教出一个想复辟帝制的极端份子，就算他不往那方面教，也不代表菲利普的性格不会跑偏。

    要是知道泽田弘树的前后变化，估计莎莉贝斯会后悔得想撤回自己提的提议。

    “诺亚？”菲利普疑惑看莎莉贝斯。

    “是非迟的教子，不过他已经去世了，”莎莉贝斯对菲利普解释完，又对池非迟道，“那孩子的事我听说过，他是一个优秀的天才，也是一个令人惋惜的孩子，既然你心里怀念着他，那我就不再提让你做菲利普教父的事了，但我随时欢迎你改变主意，或者……先做菲利普的老师怎么样？虽然他以后会去学校上学，但也可以有一个培养他别的兴趣爱好的老师。”

    她昨天一整天都在认真考虑这件事。

    她作为女性，再怎么严厉，也无法完全弥补一个孩子成长中对父亲方面的需要，随着菲利普长大，她这个做母亲的总会有一些问题无法跟儿子谈，至少没有男性沟通起来方便，所以她才考虑让池非迟做菲利普的教父。

    菲利普确实已经有三个教父了，但那三个人平时除了见礼、日常关切之外，没有谁发现菲利普的心事，或许是发现过，也或许菲利普说过，而那三个人不会想池非迟这么大胆，居然对王储成长指手画脚。

    偏偏，菲利普真正需要的恰好是一个能够有错就指出、能够让孩子当成父亲一样信任并倾诉心事、能够引导他孩子成为合格君主的男性长辈，而不是只会关心菲利普生日、成就、宗教信仰和行为举止过不过关的人。

    接触下来看，池非迟颜好会穿……咳，她才不是颜狗，只是她不可能给菲利普选一个连英国着装规矩都不懂的人做教父，个人长相肯定要端正耐看，英俊自然最好啦。

    而且池非迟性格沉着镇定，她虽然没有把池非迟跟自己的丈夫混为一谈，这是两个不同的人，她的丈夫无可替代，但她难免会对这类人抱有欣赏的态度。

    关键是，菲利普会听池非迟的话，那天晚上池非迟跟菲利普讲的那些话、给菲利普指点‘单独进宴会厅的解决方式’以及‘跟她谈一小时母子’找的切入点、对菲利普的引导，她都很欣赏并且有些佩服。

    解决问题就一招拿准命门绝杀，打她个措手不及，还是两次，她觉得菲利普需要这么一个教父。

    等爵位册封之后，池非迟是伯爵的第一继承人，会有一个勋爵的名头，再加上菲尔德集团在英国的影响力，让池非迟在菲利普六岁的时候做菲利普第四个教父，也不会有人反对。

