    罗家庄，罗海峰家。

    罗海峰和梁丁香同样是一宿没睡。

    两人大眼瞪小眼，在客厅沙发上坐着干瞪眼，不时叹口气。

    “唉！这事儿怨我，我不该让让慧慧开的！我本想着是让她开心开心，过过瘾，没想到竟是害了她。”

    罗海峰唉地一声叹口气, 对昨晚的决定后悔到姥姥家了。

    罗海峰打从有了女儿就成了女儿奴，从小对罗晓慧就很娇惯，只要是女儿提出的要求，他很难拒绝。

    这会儿出了事儿了，他也没想着怪女儿，而是往自己身上找原因，主动背锅。

    “事情到了地步, 就别说是谁的原因了！赶紧再想想办法吧！”

    梁丁香心里叹口气，大事当前，她也懒得再跟丈夫生气了。

    昨晚罗晓慧提出要开车的时候，梁丁香当场就驳回了，还训斥了她两句。

    最后还是架不住罗海峰这个女儿奴给女儿帮腔，最后勉为其难同意了让罗晓慧开车。

    差最后一步拿驾照，又是大晚上，路上没几辆车。

    梁丁香也感觉应该没什么大问题，结果还是出事儿了。

    罗海峰抬眼看向妻子，纠结了好一会儿，这才道：“要不……咱去找找罗总？求求罗总帮忙？罗总的人脉关系肯定比在咱广多了。”

    “实在不行，也只能去问问罗总了。”梁丁香一句话说完，又唉地一声叹口气。

    虽然她极不情愿去麻烦罗竸宁，但……为了女儿的前途，也不得不去麻烦一次了。

    叮铃铃，叮铃铃~

    梁丁香一句话刚说完，她攥在手里的手机响了，抬手一瞧, 来电的是一个陌生的本地号码。

    “谁的电话？”罗海峰一脸紧张地看着妻子, 他现在最怕接到的就是公安的电话, 害怕面对女儿即将被拘留的实事。

    梁丁香微微皱眉，心脏也猛地一下提到了嗓子眼儿，咽了口唾沫说道：“是个……陌生的本地号码。”

    叮铃铃，叮铃铃~

    梁丁香没有接，电话就一直想，不像是骚扰电话，也不像是打错电话的那种。

    “他爸，要不，还是你来接吧……”

    梁丁香同样不敢面对女儿即将被拘留的实事，伸手将手机递向罗海峰。

    罗海峰长舒一口气，伸手从梁丁香手里接过了电话，最为一家之主，关键时刻，还是得他这个男子汉大丈夫挺身而出。

    接过电话后，罗海峰平复一下心情，手指一划接通了电话。

    “妈！我，我没事儿了, 你跟爸在哪儿呢？怎么没来接我呀！”

    电话接通，对面响起罗晓慧很是激动的声音。

    昨晚, 罗晓慧被拘留的时候，公安的同志把她身上的贵重物品和手机都交给了罗海峰和梁丁香保管。

    这会儿罗晓慧手里没电话，只能是借刘文松队长的电话往家打个电话询问情况了。

    罗海峰和梁丁香听到电话那头响起女儿的声音，愣了好一会儿没反应过来怎么回事儿。

    “妈？你在听吗？妈？”电话那头，罗晓慧见电话里没动静，同样很是纳闷。

    “是慧慧！快把电话给我！”

    梁丁香率先反应过来，伸手从罗海峰手里把电话抢了过去，神情激动道：

    “慧慧，你，你刚刚说什么？你没事儿了？你，你这会儿在哪儿呢？”

    罗海峰这会儿也反应过来怎么回事儿了，一脸激动地将脸贴到梁丁香脸上，等着听女儿的答复。

    罗晓慧疑惑道：“妈，你跟我爸……不知道我被放出来了吗？”

    “慧慧，你，你真被放出来了？”

    罗海峰听到女儿的话后，顿时感觉脑子有点儿转不过弯儿了，不知道发生什么事儿了。

    半小时之前，罗海峰和梁丁香刚接到罗晓慧舅舅梁沙姜的电话。

    梁沙姜告知两人，他的关系帮不上忙。

    梁沙姜在城里开饭店，人脉比梁丁香和罗海峰广的多。

    既然梁沙姜都没办法，两人就更没办法了，所以才想到了去拜托罗竸宁，请他出手相助。

    “是啊爸！你跟我妈……竟然不知道？”罗晓慧听到父母的话后，脑子里也有点蒙圈了。

    难道……不是老爸和老妈找人把自己弄出来的？

    梁丁香说：“先不说这些了，慧慧你这现在在哪儿呢？我跟你爸开车接你去！”

    罗晓慧说：“我在交警队的大院儿里呢，我现在打电话的手机是借的刘队长的手机。”

    “好好好，我跟你爸马上过去，记得谢谢人家。”梁丁香最后又交代罗晓慧几句，这才挂断了电话。

    挂断电话后，梁丁香和罗海峰对视一眼，两脸蒙圈。

    梁丁香起身的道：“别愣着了，先去把慧慧接回来再说，甭管是谁帮的忙，慧慧能出来比什么都强。”

    “对，等吧慧慧接回来再问也不迟。”罗海峰从茶几上拿起车钥匙，起身从沙发上站了起来。

    夫妻二人匆匆锁上房门出门，开上停在院子外面的一辆新宝来直奔万山县县城。

    早上8点51分，罗海峰和梁丁香开车来到了交警队附近。

    远远地，两人就看到女儿和一个穿着交警制服的中年男人正在交警队门口交谈，好像正在聊着什么。

    “那不是……那不是昨晚扣了慧慧的那个刘队长吗！”

    梁丁香透过前挡风玻璃，看清刘文松的容貌后，一下认出了他。

    罗海峰没说话，放慢车速，靠边停车，将车停在了交警队门口左侧用白线画着的临时停车位上。

    谷鼧

    车子停稳，罗海峰和梁丁香推门下车。

    “爸妈！”罗晓慧看到父母后，一脸欣喜地叫了一声吗，犹如小鸟投怀般张开双臂扑向两人。

    “慧慧！”梁丁香和罗海峰张开双臂，将女儿纳入了怀里。

    昨晚罗晓慧被警车带走的场景还历历在目，此时此刻，一家三口重聚，心里竟然久别重逢的感觉。

    “爸爸，妈妈，我以后再也不任性了，是我不好，让你们替我担惊受怕了，对不起爸爸，对不起妈妈，我今后再也不会了。”

    罗晓慧双臂紧紧地抱着父母，哭哭啼啼地跟两人道歉，仿佛一夜之间长大了，也懂事了。

    罗海峰伸手拍拍女儿的后背，生意哽咽道：“是爸爸不好，爸爸不该那么没有原则。”

    梁丁香抽了抽鼻子，抬眼看了一眼正在门口优哉游哉抽烟的刘文松，小声说道：

    “好了，好了，有话回去再说吧，别叫旁人看了笑话。”

    一家三口抱在一起好一会儿，这才分开。

    罗晓慧给父母介绍一下刘文松：“爸爸妈妈，我给你们介绍一下，这位是交警队的队长刘文松刘队长。

    刚刚是刘队借给我电话给你们打电话的，要不然，我还不知道怎么办呢。”

    罗海峰礼貌伸手，自我介绍道：“刘队长您好，我叫罗海峰，是晓惠的爸爸。”

    “我叫梁丁香，是晓惠的妈妈。”梁丁香也伸手和刘文松握手，两人表现的很有礼貌，很有涵养。

    刘文松也没什么架子，一一和两人握手，微笑道：“这次的事就到此为止了，你们回去吧，没事儿了。”

    “谢谢刘队长了。”罗海峰点点头，向刘文松道谢。

    刘文松笑道：“谢我就不必了，这事儿我也做不了主，我不过是听命办事儿罢了。”

    罗海峰和梁丁香听到刘文松这话后心里更纳闷儿了。

    听他的意思，好像是他的上级叫他放人的？

    “行了，没什么事儿你们就回去吧，我也该上班儿了，不送了，以后记得遵守交通规则。”

    刘文松朝一家三口挥手告别一句，转身朝着交警大队的院内走去。

    “刘队长慢走。”一家三口目送刘文松进门后，这才朝着自家的车子走去。

    罗晓慧边走，摸着自自己的肚子说：“爸，我饿了，咱先找地方吃点早餐吧？”

    “好，吃早餐去，我跟你妈也没吃早饭呢。”

    罗海峰开车带着娘俩就近找了一家早餐店，点了三人份的早餐。

    “慧慧，这到底是怎么回事儿？”罗海峰到现在还没闹明白是怎么回事儿呢。

    罗晓慧一边吃着油条，一边说道：“我还想问老爸您是怎么回事儿呢，您跟我妈找到的哪路神仙把我捞出来的呀。”

    “我们找的你舅，你舅的关系没顶上用啊。”罗海峰摸着下巴，陷入沉思。

    今天女儿能出来，肯定是有人起到至关重要的作用了，铁定不能是局长大发慈悲，大赦天下。

    “妈？您是不是想到什么了？”罗晓慧见梁丁香在一旁拿着勺子看着碗里的豆腐脑发呆，伸手在她面前晃了晃。

    梁丁香回过神，抬眼看向罗海峰和罗晓慧，语气笃定道：“不用猜了，这事儿，十有八九是罗总帮的忙。”

    “妈，您是说，是罗叔找人把我捞出来的？”罗晓慧虽然只比罗竸宁小一两岁，但她在村里的辈分小，按照族谱得叫罗竸宁一声叔。

    罗海峰一拍大腿，恍然大悟道：“是了！肯定罗总了！也只有罗总才能影响到局长那种级别的人物！”

    罗海峰还记得，昨晚去医院看望老太太的一行人当中，不仅有本乡的乡长和两位所长，还有县里的一位局长和一位行长。

    梁丁香眼眶一红，声音哽咽道：“也只有罗总才会不声不响地帮咱家这么大的忙。”

    “我给淼淼打个电话问问……”梁丁香说罢，便从包里掏出手机，拨通了水淼淼的电话。

    虽然梁丁香心里有百分之九十的把握是罗竸宁帮的忙，但还不能百分之百确定，于是便想着找水淼淼确认一下。

    结果和她想的一样，梁丁香从水淼淼那里证实，确实是罗竸宁帮的忙。

    挂断和水淼淼的通话后，梁丁香看向丈夫和女儿：“罗总帮了咱家这么大的忙都没想让咱们知道，海峰，晓惠，你们知道今后该怎么办了吧。”

    罗晓慧当即道：“妈！从今往后，罗叔就是我亲叔！”

    罗海峰也豪气冲云道：“今后谁要敢打罗总的主意，我罗海峰第一个不同意！”

    梁丁香语重心长道：“你们爷俩要好好记着，咱家能有今天的好日子，全都是罗总的恩赐。”

    罗海峰和罗晓慧点点头，梁丁香说的没毛病。

    梁丁香最后说道：“一会儿，咱们全家去找罗总当面谢谢人家。”

    罗海峰点点头：“对，必须得当面谢谢罗总，要不显得咱多没诚意似的。”

    “好的妈！必须得去当面感谢我罗叔，要不我罗叔，我这辈子就完了，成了有污点的人了。”

    罗晓慧一想到自己被拘留的后果，现在还有点儿后怕呢。

    卢罗晓慧今年已经是大四，眼看明年就要毕业了，这会儿真是最后一哆嗦了。

    要是背上一个刑事处罚，毕业证肯定就不用想了，寒窗苦读几十年，全白费了。

    有了案底，一些好点儿的公司也别想进了，影响非常之大。

    梁丁香伸手在罗晓慧的额头上狠狠点了点：“这回给我长点记性！这回有你罗叔救你，下回可就不见得有这么好的运气了！下不为例！”

    “妈~我知道啦，我对天发誓，今后绝对绝对不让您和我爸为我担心了。”罗晓慧早把自家老妈的脾气摸透了，在老妈生气的时候开启卖萌耍宝模式，举着两手发出自己的誓言。

    “你呀！今后可长点心吧！”梁丁香教训完女儿，转身看向罗海峰，“还有你！这次的事儿回去了给我写一份检讨书！好好检讨一下你哪儿错了，今后还敢不敢再犯，这次要不是罗总，咱家慧慧可就毁在你手里了！”

    罗海峰举手做投降状：“老婆消消气，消消气，别生气，我知道错了，我写还不行吗，回去了我立马就开始着手写检讨书。”

    “还有你！你也给写！不能少于2000字！”梁丁香豁然扭头看向在一旁看着丈夫幸灾乐祸的女儿。

    罗晓慧一听老妈给自己安排的任务，顿时苦着脸说：“妈……您又不是不知道，我忙着准备我的毕业论文都忙不过来呢，哪儿有空给您写小作文啊。”

    梁丁香不容置疑道：“我还不知道你，不写你永远记不住！开学走之前把检讨书给我，什么时候完成了什么时候回学校。”

