
　　很快，双方在沙发上坐定。

　　女孩在厨房乖巧的沏茶，给他们倒上，然后坐到花江清树旁边。

　　“谢谢。”X2

　　女西装捧起茶吹了一下，茶香味扑鼻，但见到女孩干瘦，营养不良时，对面前这位年轻大学生的印象就差了不少。

　　虐待儿童吗…

　　“别误会，如果查了附近的监控就知道，她才来我家不久。”花江清树直接开口解释道，他可不想莫名其妙的背什么黑锅。

　　“这个我知道……”

　　男西装点点头。

　　女西装则诧异的看了一眼同伴，混淡，这个我怎么不知道？

　　“开门见山吧。”

　　男西装推过来一张女性的照片：“花江同学，最近见过你的大学同学斋藤瞳吗？她昨天晚上不幸遇害了。”

　　“昨天晚上撞见了，我亲自宰杀，有什么问题吗？”

　　花江清树捧起热茶，丝毫不惧高温的喝了一口。

　　闻言，对面两人对视一眼。

　　“既然如此……”

　　男西装的话还没说完，花江清树就先一步将其打断。

　　“我记得鬼物是没有人权的，更何况她还想杀我，只是她低估了我的实力，我这样做……于情于理都没有问题，如果你们想逮捕我，外面最好有一支训练有素的精锐。”

　　女西装：“花江同学，你误会了，这次我们代表NNC并不是来找你的麻烦，斋藤瞳是A级通缉犯，见义勇为的市民可以在非自然对策部领取一笔300万円的奖金……”

　　“啊？才300万円，连一辆好车都买不起，抠。”

　　花江清树露出一脸嫌弃的表情。

　　男西装：“……”

　　女西装：“……”

　　男西装：“……恰恰相反，这次我们其实是想邀请花江同学加入非自然对策部，以你的实力已经可以成为特级顾问了。”

　　女西装：“保护国民安全也是一种实现自身价值的事情。”

　　我特马就知道……

　　花江清树扶了扶额头：“岛国公民们有多冷漠就不多说了，保护他们真还不如保护好自己。”

　　男西装并不着急，他早准备好一套说辞。

　　“我们知道你有许多秘密，比如说这个孩子，在岛屿国公民数据库中没有任何存在过的资料，所以亲戚家的，朋友家的，熟人家的，这些理由都不合理。”

　　“花江同学，收留未成年人在家里留宿可是一种严重的违法行为，谁知道你会对孩子做些什么呢？如果起诉你的话，可是会相当麻烦。”天籁小说网

　　“呵呵，我就知道你们会这么说。”

　　花江清树笑了一声，身体后倾靠在沙发上：“现在这个乱糟糟的局势，非自然对策部的人手已经很紧缺了吧，那么我加入了，你们打算怎么处理这个事情？”

　　男西装：“给孩子一个合理在花江同学家居住的身份，以后NNC也不会干涉这件事情，至于身份……外亲、妹妹、女儿，甚至是妻子都无所谓。”

　　“有意思。”

　　花江清树自然知道他们对特殊人员的优待，并且法律方面，那不是有一堆漏洞可以开后门么……

　　看来他们很重视自己的实力。

　　中阶锐化灵能所展示出来的实力可不一般。

　　可以与上等死亡行者硬钢不说，应用范围广泛的一匹。

　　在这种遭遇剧变、人手紧缺的年代，非自然对策部肯定不会放过这样一个人才。

　　“我记得就算是外聘顾问，底子也得很清澈吧，毕竟这也算是加入体制了，你们有没有降低要求？”

　　花江清树问道。

　　“没有降低要求。”

　　男西装摇头，然后笑道：“花江同学对NNC的果然很了解，经过我们调查，花江同学的履历很正常，你与行者二部的松浦二等的关系不一般，并且在三年前曾经参加过NNC行者考核……”

　　花江清树点点头。

　　这么一看，确实底子清清白白。

　　再加上以往行踪隐藏的好。

　　“那好，我加入了。”花江清树直接回答道。

　　其实他早就知道会这样。

　　什么都想好了。

　　他感觉去NNC这边当当内鬼也挺新鲜。

　　往后有情况再叛出，或者是假死什么的就能脱身。

　　平时的工作就有稳定的“源”入账，有时候甚至可以白捡一大堆。

　　就是提前当了社畜有些不爽。

　　某些时候不方便罢了。

　　听到他愿意加入自己的队伍，两个黑西装的态度就亲和了许多，站起来鞠躬：“欢迎花江同学加入非自然对策部，我是XXX，请多多关照。”X2

　　“多多关照。”

　　花江清树微微点点头算是回礼了：“但是我想缓三天再去，期间多陪陪孩子，另外我还是个学生……”

　　男西装：“没问题，学校那边我们会帮你申请休学，正常毕业。”

　　女西装：“这样的话，花江顾问就尽早入职吧，你的资料我们会帮你加入电子库的，薪资和假期届时会有专人向你说明。”

　　“那我就谢谢你们了……”

　　花江清树点点头，休学正常毕业可还行。

　　“另外。”

　　男西装忽然说道：“花江顾问，能够解释一下你的灵能吗？”

　　“这个啊……”花江清树的一只手里忽然亮起蓝色的光芒。

　　群青色的光尘粒子，如天体群星环绕着太阳，绚丽非常。

　　三人的目光立刻被吸引住了。

　　“果然很纯净。”

　　“强度也非常高……”

　　“……”

　　“其实这个我天生就有了，但是我故去的父母曾经教导过我，不要在任何人面前显露这股尚未掌控的力量，省的引起别有用心之人的觊觎。”

　　“现在局势乱的很，各种鬼物层出不穷，有一次危急时刻，我就忽然掌控了这股灵能，就是你们现在看得到这样……”

　　两个黑西装恍然点头：“搜得死内。”

　　他们倒没有什么可以怀疑的。

　　有一个众所周知的常识，灵能是天生的。

　　灵能的纯度、颜色，以及能量等级，高度很多都是天生的。

　　除了流光吊坠那些特殊的东西存在，灵能几乎无法用常规手段获取并且自如掌控，哪怕是暗影猎者去猎杀灵能者获得的几率都相当之低。

　　另外，虽然花江清树经过了一次死亡行者的体质考核，但那仅仅是检查体质，并不能探查灵能。

　　所以他这一番话并没有什么漏洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，147.特级内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 