    这金爷不比老张头轻多少，骆涛也是位苦命的人，这脱离老张头才多长时间，老天爷就看不得他轻松，又派了一位金爷来折磨他。

    别人重生都是什么娇妻美妾，左搂右抱，骆涛就没这个好待遇。

    好不容易碰到个红颜知己，也怪自己结婚太早，早点就算了居然还娶了个醋坛子，现在的朱霖那是一点就着的主。

    周围就不用说了不是大妈就是大爷。

    这难道就是老话说的因果轮回报应不爽嘛！

    撇去张先生几位老先生不谈，干嘛要安排金爷和老张头这两位孤寡老人走进骆涛的世界，这就是惩罚啊，他们居然出奇的一致都不喜欢骑车。

    咬着牙坚持驮着金爷到了丰泽园，进去就见人头攒动，好家伙这是来了多少人啊！乌泱乌泱的。

    好不容易在人群中找到了侯明，“不是，明子这怎么回事？怎么这么多人？”

    这可不是骆涛小气抠门，西昌楼总共才十几位员工，就算家属全带上也就几十号人吧，还有一半员工是郊区的！

    “哥，这跟我们没有关系，刚才看到一朋友我就过来打个招呼，咱们都在里面呢？”

    骆涛也是长出一口，真怕他们把什么七大姑八大姨给请来。“哦，给你介绍一下，这位是金贝勒府的金爷。”

    “金爷这位是侯明我哥们，现在是西昌楼的掌柜得。”

    两个人都很热情的握手，客套了几句，随后三人就往里面去。

    众人见到骆涛来，纷纷起身鼓掌，这是发自肺腑的，有的双手都鼓红了。

    “都来了是吧？我废话不多说给诸位介绍一下这位老先生，这可了不得，京城大饭店的大师傅金…哦，大家叫金爷就好了，让金爷给我们说两句，鼓掌。”

    “啪啪啪！”都挺给面儿，一呼百应。

    当骆涛介绍金爷的时候，所有人才开始注意到这个穿着不凡的小老头。

    没有想到在这个介绍的环节出了一个小失误，中午光顾喝酒了，居然忘了问金爷叫什么了，还好自己脸皮厚，经验足。

    “谢谢各位了，骆爷刚才太过奖了，我就是一厨子，没什么了不起得。”

    看看这就是高人作派，谦虚低调，谁能想到这人在一个多小时前，还偷偷拔了邻居自行车的气门芯。

    “……”

    酒菜上桌，骆涛叮嘱所有人可劲造，一定要吃饱，主桌上坐的人就顾着聊天了。

    “几位这菜怎么样？”骆涛发问，这不比不知道一比那差距不是一点远，那是太远了。

    来丰泽园吃饭自然是另有深意的。

    他们没有人说话，是的，实力不如人还有什么好说的。

    骆涛见他们都缄口不语，也没多说什么，就叉开了话题。

    “今儿个不聊工作的事，来，我们先喝一个，欢迎金爷。”

    侯明也赶紧迎合，“是的，来来，大家伙一起端一杯欢迎金爷。”

    众人也纷纷举杯，但三位老师傅情绪显然不高，吃同行的饭还被自己东家问怎么样，怎么听怎么都有点不自在。

    第一杯酒下肚，骆涛独自携酒走到洪师傅跟前对他说：“洪师傅，咱俩喝一个，我可是好久没跟您喝过酒了，今儿个您一定要多喝几杯。”

    骆涛驭下的手段也是层出不穷，开始借机敲敲他们，不要自以为自己的厨艺好，其实他们三位炒的菜还是可以的了，但跟大师比那还是差很多。

    这丰泽园国宴大师就有好几位，现在能来丰泽园吃一顿，对吃主儿来说就是荣耀。

    现在骆涛亲自敬酒，就算是安慰和鼓励。

    “谢谢骆先生，我会的。”洪师傅站了起来，徒弟们出走给他很大的伤害，现在话也变得少了，他一仰脖这一酒盅就下了肚。

    “哈哈！洪师傅爽快。”骆涛也一饮而尽，他又亲自给洪师傅斟了一杯酒。

    然后走到张伍两位师傅中间，“张师傅，伍师傅，咱们今儿第一次在一起喝酒，这一杯酒，我敬两位师傅能出山来西昌楼帮忙，感激的话我也不多说了，全在酒里了。”

    骆涛先一饮而尽，两位也站了起来，相互对视了一下随后也干了杯中之酒，“骆先生言重了，应该是我们俩个糟老头子感谢您给我们一口饭吃才是。”

    “伍师傅才是言重，没有几位师傅帮衬，这西昌楼可是经营不下去的。”说着话又亲自给他们斟满了酒。

    又和韩春庆师傅和张康、周安等一一敬酒，其它桌骆涛和侯明两人也都一一敬了一遍。

    回来吃了几口菜压压，就开始敬第二杯，“几位以后西昌楼就拜托了，我先干为敬。”

    众人也都不含糊，热情也都很高胀，酒宴进行到快打烊的点才散场。

    骆涛被侯明给送回百花小院，金爷被周安给送回去。

    第二天，上午时分。

    骆涛就提着二十五万巨款找上了金爷，金爷也没客气，照单全收，钱到手这过户的速度也是很快。

    跑了两天宅子过户的事就给办利索了，现在房屋过户手续也变多了，人也多，不巧的时候还要排队，另一面是有现在办事效率慢的原因。

    宅子处理好，金爷也被骆涛给拿下了，他也答应没事就去西昌楼看看，骆涛同时也给侯明打了招呼，金爷什么时候去都要当爷也供起来。

    这可不是一般人，西昌楼真想在这行里出彩那就全落在他身上了，金爷的厨艺绝对是数一数二，宫廷菜一绝。

    忙好这些事，骆涛又请了王师傅来帮忙修缮，王师傅还开玩笑说他们快成为骆涛御用的修缮队了。

    这话一说出口，那真是说者无心听者有意，骆涛转念一想这个想法好啊！

    于是就和王师傅商量组建一只修缮队伍，“王师傅您看怎么样？”

    “骆先生，好是好，可是要是没活了怎么办？”

    还能怎么办养着呗！“这样您合计一下你们一个月能有多少收入，我出这个钱。”

    王师傅拿不定主意，说要和其它人商量一下，骆涛也知道这事他一个人还真拿不定主意。

    “也好，王师傅你们这两天先商量着，有准信和我说一声就成，我就不多作打扰，修缮的方案整理好，给我或者给侯明都行，您留步。”

    “诶，不管成不成我都感谢骆先生您，您慢走。”

    骆涛离开妙音院，就去找老张头想让他来此监工，妙音院这就是后海北沿这宅子新的名字，出自花园中戏楼之名。

    这两天真是忙的脚不沾地，就连儿子都开始抱怨，“爸爸也不爱他了”，骆涛对此只能在心里喊屈，老子现在这么拼还不是为了你吗？哪个富二代背后不是站着一个厉害的爹。

