
　　来人共有四个，让夜未明没有想到的是，其中居然有两个是他的老熟人，还有一个是半生不熟的。

　　走在队伍最前面的就是那个半生不熟的人，正是当初在大都城无间破庙之中，曾以一阳指偷袭过夜未明，后被他“天地捅肾”捅死的那个大理段氏玩家，结合流云之前和他说的任务经历，基本可以确定对方的就是那个名字叫段夕阳无语的家伙了。

　　跟在段夕阳无语身后的两人，也同样是曾与夜未明在大都无间破庙之中邂逅的旧人，分别是雪山派的山水有相逢和金乌派的吃货小仙女，当时貌似这几个都是他的对手来着。

　　再次见面，夜未明发现这三个老熟人似乎混得都挺不错的，光是身上穿戴的装备，都要比之前更加华丽许多。

　　而根据网游的特点，绝大多数装备的卖相，都是与其属性的优劣成正比的。

　　毕竟，没有哪个设计师会闲的蛋疼，在一件防御＋1，其他属性没有的衣服上花费太多的心思。

　　正所谓人靠衣装马靠鞍，换上了全新装备的三人，看起来倒是要比之前更像是武林豪侠、侠女一些，而不是之前的江湖小喽啰了。

　　这倒也可以理解，毕竟类似雪山、金乌这样的小门派，在游戏开始之初本身就具备着很大的优势。

　　如少林、武当那样的大门派，各种层次的门派武学一大堆，想要学到门派的高级武功甚至是绝学，肯定有一个循循渐进的漫长过程，通常情况下，门派NPC是不会教你中高级武功的。

　　而如雪山、金乌这样的小门派，虽然整个门派里也未必有一门绝学，甚至就连初级武功都没有，就只有一两门门派武学来撑场面。但正因为武功数量太少，往往一入门就是中级甚至高级武功起步，相比起很多大门派的底层玩家来说，却要占据了更多的先天优势。

　　至于说这些小门派的缺点，也就是没有门派绝学撑场面弱势，也不是绝对无法弥补的。只是想要弥补这一点，必须要在游戏初期将小门派的优势发挥得淋漓尽致，之后再靠着自身的能力与机缘，去争夺那些入手难度更在门派绝学之上的江湖绝学。

　　只是能够做到这一步的玩家少之又少。就夜未明所知，他自己算是一个，刀妹算是一个……至于说第三个，暂时还没有找到！

　　将目光从前面三个熟人的身上越过，最终落在了走在队伍最末，一脸云淡风轻的青衫男子身上。

　　却见此人看起来约有七八岁的年纪，皮肤白净，看起来温文尔雅，看起来似乎比同龄的女孩子还要更加恬静一些，半点也看不出青春少年所应有的血气方刚。

　　看到这个少年的同时，夜未明的脑海之中不由浮现出刀妹古灵精怪的身影。

　　这两个人虽然长得并不是很像，但他们却属于两个完全不同的极端。刀妹属于那种可以把三五个彪形大汉打得满地找牙的暴力美少女，而眼前这个少年，却好似一个比寻常女子还要更加安静一些的……奇男子？

　　这样的人，只要见上一面便很难将其遗忘，可是夜未明的脑海中却并没有任何关于此人的记忆，那么唯一合理的解释就是，他并没有见过对方。

　　而相对夜未明只是平静之中带着几分惊讶，对面的三个家伙在见到夜未明的时候，却几乎同时停下了脚步，脸上戒备的神情丝毫也不加以掩饰，就差没有当面把各自的兵器拿出来，拉开架势了。

　　说起来，出现眼前这种情况的最根本原因倒不是对面这三个人的定力要比夜未明差上许多。

　　只是因为，夜未明有信心能够凭借一己之力完败对方三人的联手，这才显得底气十足，而对方……在遇到一个打不过的对头时，换了谁，恐怕也无法做到如夜未明那般的云淡风轻。

　　见到对方紧张之极的神情，夜未明悠然开口说道：“三位不必紧张。上次大家动手是因为任务撞车，而不是什么私人恩怨。今天大家都在同一条船上，应该摒弃前嫌、同心协力，一起闯过眼前这道难关才是。”

　　首先表达出自己并无要与他们算旧账的打算，夜未明跟着潇洒的一笑道：“首先自我介绍一下，在下神捕司也夜未明，在大理国君段正明那里接到任务，来这万劫谷中调查有关大理皇室成员段誉被犯罪分子绑架的消息。”

　　“神捕司三月。”三月的回答要更加的简单明了，简简单单的五个字，不但道出了自己的身份，同时也表明了其他情况都与夜未明完全一样，以及一起以夜未明马首是瞻的态度。

　　随着夜未明的主动示好，原本紧张的气氛终于被缓和了下来。而对面那四个人，也同样做了简单的自我介绍，山水有相逢与吃货小仙女自然不必多说；四人之中走在最前面的家伙，也正如夜未明所猜测的那样，流云口中的段夕阳无语，流云等人都是通过他才接到这个剧情任务的。

　　而真正让夜未明感到震惊的，反倒是那个陌生少年的身份。

　　在其他人都进行过简单的自我介绍之后，他最后一个站出来，似笑非笑的看着夜未明，口中说道：“我叫胜天半子。”

　　胜天半子？

　　夜未明闻言不由略感意外：“我之前似乎听人提起过你。”

　　“你猜的没错。”胜天半子倒是坦率，毫不顾忌的直接承认了自己的身份：“我正是一刀斩斩斩那丫头的哥哥，也听那个丫头提起过你来着。说起来，那个丫头向来天不怕地不怕，你是第一个可以让她念念不忘的男人。”

　　夜未明闻言不由翻了一个白眼：“那丫头惦记的肯定是如何报复我来着，谁稀罕这种念念不忘？”

　　说着摆了摆手，直接转入正题道：“既然人都已经到齐了，我建议咱们现在就一起组上队，去挑战一下那个连大理皇族都忌惮非常的‘恶贯满盈’吧。说起来，这四个家伙的外号都是四个字的恶名，如果不仔细记一下的话，很容易弄混的说。”

　　“不会弄混的。”胜天半子接过话头道：“恶贯满盈、无恶不作、凶神恶煞、穷凶极恶，只要注意下他们外号之中那个‘恶’字所在的位置就好了，‘恶’字出现在外号中的哪个位置，这个人就是四大恶人中的老几。”

　　还有这种隐藏机关吗？

　　一时间，众人对眼前这个看似弱不禁风的家伙，都便的肃然起敬起来。

　　没想到这个家伙，居然还是一个……原著党？

　　既然要重新组队，那么队长的人选自然要重新商量才行，之前的段夕阳无语显然并不足以服众，夜未明也不打算在异国他乡喧宾夺主。最终，还是在胜天半子的提一下，选择了众人中“人缘最好”的心理医僧流云作为队长，一行七人重新组上队伍，朝着万劫谷秘境的更深处走去。

　　众人制定的战术十分的简单粗暴，夜未明负责与恶贯满盈在石盘上对弈，胜天半子负责在后面支招。

　　按照流云的说法，他之前便曾直言不讳的询问过段延庆，这种操作本就是游戏规则所允许的。

　　道路是在密集的松树林中开辟出来的，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

　　在进入秘境后的第三片空旷地带的中央，摆放着一块一米多高的不规则的岩石，那岩石的顶部被人切去一半，断面被打磨得光滑如镜，上面纵横交错着38条直线，横竖各占一半，不过这些线的痕迹看起来要更加粗糙得多，不似打磨而成，反倒像被人用钝器硬生生在上面暴力划出来的痕迹。

　　在棋盘的一侧，有一个拄着双拐的的青袍老者。此人长须垂胸，面目漆黑，一双眼睁大大，看起来炯炯有神。

　　不需要任何的事先交流，在此人的头顶之上已经亮出了他的BOSS属性。

　　恶贯满盈

　　四大恶人之首

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　果然如之前流云所言，这“恶贯满盈”完全就是一个目前玩家根本看不出等级的强悍存在，深不可测！

　　嗯……

　　在夜未明的印象里，但凡是能够看到等级和属性的BOSS，都可以找上几个给力的帮手尝试搞上一搞，但只能看到九个问号的这种，却是绝对无法正面招惹的存在。

　　只能智取，不可力敌！

　　这时，队伍频道里出现了胜天半子发出来的消息：“四大恶人之首，恶贯满盈段延庆。本为大理太子，后因大理内乱，被奸臣杨义贞谋国后流亡出外。流亡期间因其身份受到多方追杀，在几经恶战之后虽然侥幸逃脱，却身中无数刀伤，不但面目全毁，双腿残废，连说话都不能了。现在他的身份不但是四大恶人之首，更是西夏一品堂的高手。”

　　见到这则消息之后，众人除了震惊于这段延庆的凄惨遭遇之外，更震惊于这个胜天半子居然可以随口道出众人所不知道的消息。天籁小说网

　　如果说之前只是怀疑的话，那么现在，基本可以确定这个胜天半子肯定和殷不亏一样，是一个不折不扣的原著党了。

　　这时，却听队伍中的吃货小仙女惊讶的说道：“既然胜天兄知道所有的秘密，我们还闯什么关，直接回去交任务不就好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第421章 胜天半子免费阅读。https://xs.23sk.com 