    

    所以这种场合需要人的时候，便会将他们招来。

    这种人不见的实力有多强，可宗门内的消息却是十分灵通。

    根据眼前的情况来看。张航上首位置的座位应该是北域三宗和阴煞教，滴血宗等人。

    这些人又岂会将姚仙子她们这些渡劫修士看在眼里。

    至于下首位置的人，他们自己都修为都不如姚仙子等人。又岂会拿出让众女修心动的东西。

    果然姚仙二人刚收下魔石之后，其他女修看张航的眼神就有些不同了。

    张航下首位的人更是如坐针毡。

    “嘿嘿，张门主出手还真是豪气。这一出手就将十几名长老的供奉送出去了吧。”

    张航撇了那人一眼：“我认为姚仙子二人值得这个价钱。”

    这话一出，座位上的众人顿时脸黑了下来。

    众人身后的女修虽说没有明显表现。不过也没之前那么高兴了。

    一时之间，上百人全都无言。

    静坐了十几分之后。

    只见一女修快步走了进来朗声说道：“魅影宗宗主蒙奇，阴煞教罗刹殿殿主罗芙，滴血宗...........”

    张航一愣，没想到宋有德居然成了尸傀宗的宗主了。

    不过当初张航在极炎之地已经使用无相魔典幻化了容貌。而且时隔多年，想必宋有德应该认不出自己了。

    众人急忙站起身来，朝大殿门口看去。

    接着就见魅影宗主与罗芙等人走了进来。

    蒙奇落坐主位之后，接着罗芙等人坐下。

    张航正要坐下时候，却见之前的三十多人，朝着蒙奇等人躬身行礼。

    张航略一犹豫而后便坐了下来。

    蒙奇撇了张航一眼之后，而后哈哈一笑：“诸位虽说都是晚辈，不过能来这里的都是一门之主，或是能主事之人。大家就如张航一般，不必行礼。”

    “启禀蒙宗主，虽说在场众人都是门主。可我等皆是后生晚辈，见到前辈高人，自然该行礼。”其中一人躬身说道。

    蒙奇看了张航一眼，而后摆手笑笑：“好了好了，都坐下吧。”

    众人谢过之后，这才落座。

    “我们几人之前已经通报介绍过了。你们也都各自介绍一下吧。妖门门主，就从你开始吧。”这时蒙奇说道。

    “张航！”张航坐在椅子上，朝着众人抬手施礼说道。

    张航刚一说完，张航对面的修士便站起身来，朝着蒙奇等人躬身施礼：“晚辈荒域天行盟盟主吴志。见过诸位前辈。”

    接着张航下首坐修士也站起身来，朝蒙奇等人躬身施礼：“晚辈荒域八荒刀门主，蔡河。见过诸位前辈。”

    “晚辈荒域.......”

    “晚辈.......”

    别说张航，就是罗芙，等人也是略一皱眉。

    今日商议的是关于这场浩劫的大事。也不知将这些杂七杂八的人叫来干什么。

    不过既然是东道主蒙奇开的口，众人也不好说什么。

    终于等到众人介绍完之后。

    蒙奇再次开口：“哈哈哈，让诸位同道见笑了，这些都是北域的后起之秀。”

    “呵呵，蒙宗主，你把我等请来，就是让我们看这些.....这些.....东西？”罗芙微微一笑，指着吴志蔡河等人说道。

    “罗殿主玩笑了，我只得觉得天下大道殊途同归。我们虽然宗门传承久远一些。可给他们一些时间，说不得还能走出一条全新的道路来。”蒙奇笑着说道。

    “这都是你们北域的事，与我无关。若还在这里浪费时间，那我就先行告辞了。”罗芙说道。

    “好好好，马上。罗殿主不要急。”蒙奇急忙说道。

    “张航，你与吴志他们都去演武场吧，去哪里见识见识大宗弟子的实力。我们商议完了大事之后，就过去，准备推举分宗宗主之事。”蒙奇接着对张航说道。

    “好。”张航答应之后，直接站起身来，就往外走。

    “且慢！”司马远急忙站起身来说道。

    “张门主，你先留下。其他人都退下吧。”司马远接着说道。

    蒙奇略一皱眉，而后看向司马远。

    “哈哈，万道妖门实力虽然与我等有些差距。不过我觉得张门主有实力坐在这里。”司马远笑着说道。

    蒙奇略一犹豫，而后看像其他人。

    只见罗芙和奚泉还有金蛊道的江启全都点头。

    尸傀宗尸魂宗，天运宗的三位宗主见状，全都闭目不言。

    “张航，那你就坐下吧，听听诸位前辈都怎么说的。”蒙奇不满的说道。

    张航随即直接坐了下来。

    这时姚仙子在也安奈不住，轻轻的用手指戳了戳张航。

    张航这才朝蒙奇拱了拱手：“多谢蒙宗主。”

    蒙奇没好气的看了张航一眼。

    而后开口：“如今也不知是哪里来的这一伙强人。横行魔域百年，杀人无数。我等身为魔域领袖，自该以身作则，团结一心。一切铲除此獠。”

    罗芙点了点头：“其实也不难猜，如今魔域之中谁的实力最强？”

    “罗殿主这可就说笑了。实力最强的自然是阴煞教了。”这时宋有德笑着说道。

    “哈哈哈，宋道友此言差矣。”

    正在这时，大殿之外，一道爽朗的声音响起。

    而后就见一人，急匆匆的跑了进来。

    “宗主.......”

    “不必通报。老夫自己通报。万毒教教主吴双，给诸位道友行礼了。”这时一个身高只有一米五左右，身材矮胖的老头走了进来。

    众人见状，急忙起身朝吴双行礼。

    “不知吴道友突然来访，所谓何事？”这时蒙奇开口说道。

    “正是来与诸位道友一起商议这浩劫呀。”吴双说道。

    蒙奇这才松了口气。

    万毒教向来不与其他宗门交往。

    所以这次关于浩劫的事，自然也就没与万毒教通过气。

    吴双长叹一口气：“我万毒教向来不惹是非。可没想到这群贼人丝毫不讲道理，潜入我万毒教中，残杀了无数生灵。”

    “快给吴教主上座。”蒙奇急忙说道。

    这时马上人跑过来，在罗芙对面放了一把椅子。

    吴双点了点头，而后坐了下来。

    “咱们接着刚才的话说。”吴双说道。

    “阴煞教实力确实非凡，可要说起来，在座的各位谁敢于破天宗为敌？”吴双狡黠一笑说道。

    这时罗芙也漏出得意笑容。

    张航心里一沉，此事还真有可能是破天宗所为。

    毕竟在这正阳地界。能有这等实力的，也就只有破天宗了。

    宋有德倒吸一口气：“不说没有证据，就算有证据。请问谁敢去破天宗要人？”

    “哼！这地界之上还有真魔界！可不是他破天宗说了算的！”罗芙冷哼道。

    这话一出，众人顿时黑下脸了。

    破天宗的背后便是秦家。

    谁会没事去找秦家的麻烦？

    “我觉得我们不如兵合一处，直接向破天宗要人。到时候，打他们个措手不及。”罗芙接着说道。

    张航摇摇头，这罗芙只想着报仇，完全是把在场的人当傻子了。

    “好！罗殿主有魄力。我万毒教愿意先打头阵！”吴双一拍桌子，朗声说道。

    张航一愣，还真有傻子。

    在场众人顿时沉默下来。

    如今什么证据都没有，就去找破天宗要人。

    那不是给自己找事么。

    “诸位道友且慢！”这时司马远站起身来说道。

    “之前我与张门主偶然在滴血南城遇到。这才知道，张门主居然一路追查杀手，追到了南城。”司马远赞叹道。

    张航顿时黑下脸来。

    自己是本来是来捡漏的，碰巧与杀手撞了一面。

    不过也是万幸，自己居然没事。

    “可惜张门主与杀手之时见了一面，却没留下杀手。最终让其将南城屠尽。”司马远接着说道。

    众人都是一愣，这么多年，还从未听说过有人见过杀手还活着的。

    “张航！你快说，杀手是不是破天宗的！”罗芙急忙站起身来朝张航问道。

    “对！张航你别怕，只要你说是破天宗的。老夫就算倾尽万毒教之力，也要为我魔域主持公道！”吴双跟着说道。

    “我只是在水雾之中见到一个影子。没有看清来人。”张航说道。

    “张航你少给我胡说！你都合体巅峰了，就算大成巅峰站在水雾之中，你能看不清他相貌？你是不是要包庇破天宗！”罗芙指着张航喝道。

    “罗芙，这里是诸宗议事的地方，你少将个人恩怨牵扯进来！”张航喝道。

    蒙奇看着张航一愣，罗芙虽说大成初期。不过她的背景，在场的人，没一人敢惹。

    就算蒙奇身为大成后期，也不敢在罗芙面前称道兄。

    没想到张航居然敢直呼其名。

    “我牵扯什么了？你的事，别人不知道，我可知道的一清二楚！你敢立下天道誓言，说你没看清来人？”

    “你若立下天道誓言，我就立!”

    “好！”罗芙轻喝一声，接着抬起左手，伸直三根手指：“我罗芙在此........”

    “罗芙！你要想清楚了，立下天道誓言之后，若结果不一样。你是什么下场！”张航喝道。

    罗芙与秦九幽乃是不世之仇。

    虽然知道了张航与秦九幽沆瀣一气，可罗芙对张航始终不错。

    张航实在不愿罗芙一时赌气，将自己一身毁掉。

    “你怕了？”罗芙得意一笑：“你越是怕，我越是要立下天道誓言！”        

