         不知道什么原因，一直到走，老爹都没有告诉楚言，英俊这只大白猪现在是什么境界。

    至于英俊自己，更是咬紧嘴巴不松口。

    不过不说就不说吧。

    楚言对于英俊的境界，也只是好奇。

    既然对方不讲，他也不会说会对英俊有什么想法。

    来的时候，使用的是天涯宗的阵法。

    而那阵法是单向的，此时回去，自然不可能再指望。

    不过老爹如今是紫府境，撕裂虚空，易如反掌。

    于是回去的时候，就由老爹捎带了楚言和英俊一程。

    撕开虚空，连番跳跃，老爹将楚言和英俊送到宝相上国国境线附近，就和他们道别了。

    这一次，英俊倒是没有怎么依依不舍。

    一方面是留在楚言身边，好吃好喝，的确惬意，另外一方面，也是老爹如今成为老祖，不仅寿命大大增强，神通、实力，也都不是之前化形期可以比拟的，真要见到老爹，也比过去容易许多。

    不过要是让英俊自己说的话，那就是：我如今已经是一只成熟的麒（大）麟（白）幼（肥）兽（猪）了，所以要学会面对孤独了。

    又花了几天时间，回到天涯宗。

    楚言先将英俊送回到随心岛，和林妙然等人见了一面后，就即刻带上礼物，去摆放了此次帮助过自己的曹静、孙谋和庄蝶。

    三人在三个不同的岛屿上，楚言自然礼物也要准备了三份。

    先去摆放了曹静，然后依旧是由曹静领着他去找了孙谋。

    送上礼物，相谈半日后，楚言又去见了庄蝶。

    很巧的是，庄蝶此次晋升天心境后，所选择的岛屿，竟然就是上次楚言和唐怜星见面的那一个。

    楚言熟门熟路，找到了庄蝶，送上了谢礼，告诉了对方，在她的帮助下，自己的事情已经办妥。

    说的过程，和之前讲给曹静和孙谋的一样。

    全部真实的情况，自然不能够讲述，真真假假，三分真实，七分杜撰，听上去倒也和真的一样。

    从庄蝶口中，楚言也知道了，那日刁难自己的守阵长老，已经受到了天涯宗严厉的处罚。

    不仅剥夺了长老身份，更是被削去修为，变成仅仅是凝脉境的修士，罚去极炼矿场挖矿，终生不得返回。

    极炼矿场是什么地方，楚言如今也知道。

    哪里四面都是深渊，只有宗门紫府境长老开辟的虚空通道才可以往返。

    生活的环境，更是恶劣，白昼热得如火山，夜晚冷得如冰川，并且食物更是严重缺乏。

    更可怕的是，采矿的矿洞，往往会出现煞气和怨气凝成的恶鬼和恶魔。

    有的时候一不小心，看似戳在一块矿石上，其实就戳在一个恶魔的脑袋上，从而引起对方不死不休的追杀。

    而且恶魔和恶鬼都喜好人血，修士的血液中饱含灵气，更是它们眼中的美味佳肴。

    所以就算修士不找它们，它们也会找机会猎杀修士。

    凡人在那里能够活上一天都是奇迹。

    修士的话，要看造化，才能活得久一些。

    但即便是活着，在那种地方，也是生不如死。

    一般情况，都是严重触犯了门规的弟子，才会被罚去极炼矿场挖矿。

    被罚到那里去，可不是说等于判了死刑那么简单，而是比凌迟还要痛苦无数倍的惩罚。

    如此一想，就可以知道，这故意楚言的长老，下场是多么凄惨。

    就他那样子，恐怕要不了多久，就会成为妖魔口中的血肉，被吃得骨头渣滓都不会剩下。

    而这其中，必然有庄蝶为楚言出气的原因。

    至于庄蝶能不能做到，这一点楚言毫不怀疑。

    之前那长老见到庄蝶时卑躬屈膝的模样，早就说明了一切。

    拜别了庄蝶之后，楚言回到了随心岛上，准备继续闭关修炼。

    因为已经提前知晓了紫薇门的计划，所以接下来，楚言只需要调整状态，静候通知就可以了。

    正好他也可以借这个时间，将自己此行的领悟，再度融会贯通。

    不过在闭关修炼之前，楚言注意到，碧瞳上师曾碧的气息，经过这段时间的努力，已经攀升到天心境二重圆满的巅峰状态。

    看她那炼丹时候，都美滋滋、喜上眉梢的模样，想来她距离突破，也已经不远。

    这一次突破，是一重大境界的提升，代表着整体实力都会有一个飞跃。

    而且又因为依旧是在天心境之内提升，不存在天心提升到紫府那样的跨境界晋升，所以几乎不会存在风险。

    这种十拿九稳，又提升实力的好事情近在眼前，曾碧想要心情不好，也没有可能。

    楚言略一思索之后，和曾碧说了一声，让她晋升之前，告诉自己一声，到时候他需要观摩一下。

    楚言的境界，暂时依旧是隐藏的状态。

    不过听到他这句话之后，曾碧立刻就露出了心照不宣的笑容。

    毕竟楚言之前隐藏境界的神通，就是曾碧教给他的。

    商量完之后，楚言就进入练功房，然后召唤出小乾坤世界，一头钻了进去。

    小乾坤世界中的环境，界限分明。

    这一边是满眼桃柳，春机盎然，一线之隔，就是冰川白雪，远处一个庞大的身躯，欢乐得像个数十万斤的孩子。

    两个不同环境的分界，就是一条长长的直线，仿佛是两张不同的画，剪裁拼接在了一起一般。

    望着冰原上那欢快蹦跳的僵尸三头犬妖，楚言的心情，也不禁放松了一些，心想道：“用六道轮回盘再照一照，等到了将来彻底活过来了，真不知道它会高兴成什么样子。”

    轻笑了一声，楚言来到桃林中央。

    周围的桃树花朵盛开，空气之中，都透着一股清甜的香味。

    这些桃树，能够被装入这小乾坤世界，自然也不是普通品种。

    结出来的桃子，即便是果皮，也是难得的炼丹材料。

    至于桃子，更是味道甜美，灵气盎然，哪怕是直接吃，也是可以对修行大有裨益的灵丹妙药。

    只不过此时桃花未谢，鲜桃未结，所以还没有办法品尝。

    此刻盘膝坐下，楚言手腕一翻。

    长长的八门元素尺，顿时就出现在他的手中。

    这件法宝，楚言是从三圣山古墓中获得，因为没有杀伐之力，一般情况下只能用来检测修士的元素属性，所以也就没有什么机会可以用上。

    不过这一次，因为紫薇门即将开启洞天福地的缘故，八门元素尺就又可以派上了用场。

 