    关于出柜,那是一个很长的故事,大概要从陆饮冰回国开始讲起。

    薛瑶的辞呈被碎纸机碎成渣渣后，她找陆饮冰和夏以桐详细聊了这个事情，毕竟这关乎她的发际线。在经纪部工作说得好听,很简单似的，但还不是要管着这俩祖宗,一出事就要扛起来公关和宣传，一点儿也不轻松。忙起来没日没夜不说,主要是心理刺激太大。

    鉴于夏以桐“劣迹斑斑”,薛瑶主要是和陆饮冰对话，夏以桐旁听。

    薛瑶：“我就问问你们打算什么时候出柜。”

    陆饮冰笑道：“挺长一段时间吧，现在不挺好的么,暂时不出。”

    “少来。”薛瑶面色不豫,道，“别给我暂时不暂时的,你的好女朋友薛定谔的直耍了我这么久,以为我还会上当吗？”

    薛定谔的直这事儿陆饮冰不知道，问薛瑶，薛瑶撇开脸没好气：“去去去，问你对象去，说起来就烦心。”

    陆饮冰嘴角勾起一抹玩味的笑容,看向夏以桐，夏以桐本来还不觉得有什么，一跟陆饮冰说就莫名的羞耻,她长话短说地把自己打的好算盘概括了一遍。

    最后还不忘表明初衷：“你不是说会看见我吗？我想着你万一要是在外面待个十年八年的，我就提醒你一下，让你别忘了要回来找我。”

    薛瑶“嘿”了一声，道：“你原先不是这么告诉我的！”

    陆饮冰看了一眼夏以桐，饶有兴致地问薛瑶：“哦？她怎么说的？”

    夏以桐脚往前跨了一步，想去捂薛瑶的嘴，然而薛瑶的嘴岂是她能有胆子捂的，刚有这么个意向，被薛瑶一眼瞪了回去。

    陆饮冰看她这样的表现，越来越好奇夏以桐到底说的是什么了。

    薛瑶毫不犹豫地出卖夏以桐道：“她就是为了秀恩爱，你不在的时候她连你的一起秀。表面上看起来乖乖巧巧，曝起自己的恋情来比谁都快，就差在自己脑门上印几个大字了。”

    “什么字？”

    “我爱陆饮冰，我就是爱她，全世界都得知道我爱她。”

    “这有二十个字了。”陆饮冰笑了起来。

    她对羞愧得无地自容的夏以桐说：“回家你给我好好说道说道，我要是不问薛妈，还不知道呢。”

    薛瑶对“薛妈”这个称呼已经无动于衷了，甚至有一点高兴，对这个明显沉稳多了的“大女儿”怎么看怎么顺眼：“好好教育她。”

    陆饮冰笑着应了。

    陆饮冰给薛瑶留下了一个不拿到戛纳影后绝不出柜的保证，总算让薛瑶稍稍放了一下心，心刚落到肚子里，又警惕地盯着她道：“你不会也写首歌送给夏以桐吧？”

    陆饮冰：“……”

    薛瑶：“你好像没有这个本事？”

    陆饮冰怒道：“你也知道啊！”

    薛瑶蹭了蹭鼻子，半点没有不好意思，理直气壮道：“我这叫防患于未然，万一你忽然下笔如有神呢，刷刷刷写一首歌出来，又或者，让夏以桐给你写一首，你直接唱。”

    “诶，这个主意好像还不错。”陆饮冰露出若有所思的神情。

    薛瑶：“我秃头了。”

    陆饮冰笑倒在夏以桐怀里。

    薛瑶道：“夏以桐也不能瞎发歌点名送给你。”

    陆饮冰甩锅道：“我管不着她，你问她自己。”

    “问她自己？”薛瑶看了夏以桐一眼，夏以桐在她这里一点信用都没了，她才不上陆饮冰这当，过不了都又要气得一佛出世二佛升天，“反正你作担保了，我不管，有事都赖你身上。”

    陆饮冰对她这种强买强卖的行为哭笑不得，但又不得不同意。薛瑶现在还在气头上，等消了气再和她好好说，什么事都说得通，写歌小事而已。

    聊完了正事，薛瑶直接回家休息了，说休假就休假，一刻也不多呆。陆夏两人却不急，坐在办公室吃橘子，你喂我一口我喂你一口，嘴里心里都是甜丝丝的。

    她们待到快中午饭点才出去，怕路上堵车，赶在下班之前，听见公司里人们都在谈论她们俩。

    “陆总好久没到公司里来了，这次回来是不是要重新回圈了啊，还是以后专心当老板？”

    “我比较想知道以后是叫小夏总还是叫夏总，按照这个趋势，小夏总的名分也要有了，以后我们工作室说出去居然有出柜的艺人了，感觉非常有面子。”

    “哈哈哈哈你有毒，不过我也这么觉得。”

    “以前我觉得小夏总在陆总跟前跟小绵羊的，现在怎么看着反过来了似的，你看小夏总摸陆总脸的样子，好像在摸一条狗啊。”

    “什么摸狗，明明是在摸猫。”

    “有什么区别吗？”

    “有啊，摸狗是摸宠物，摸猫是主子施舍给她的。”

    “服了服了。”

    夏以桐仗着耳聪目明给陆饮冰转述听到的话，陆饮冰玩上瘾了，矮下身子让她摸自己脑袋：“来，朕再施舍你这个仆人一点儿。”

    夏以桐笑着轻骂道：“神经病。”

    “你不爱我了，居然骂我神经病了。”陆饮冰泫然欲泣道。

    “爱你爱你，戏怎么这么多。”夏以桐在她头上揉了一把，拖着她往外走。

    公司的人还在议论。

    “你说小夏总和陆总谁在上面？”

    “我觉得陆总吧，虽然小夏总现在看着挺那什么，但是肯定比不了陆总。”

    “我看倒不一定，不是流行反差萌吗？”

    “她们过来了，快干活干活。”

    陆夏二人经过办公部的时候还朝里多看了几眼，人人都一副我在认真干活绝对没有八卦的样子。陆饮冰明明走过去了，又绕回来了。

    夏以桐拉都拉不住她，喂了一句，只好跟着跑过来。

    陆饮冰走到办公部里头，手肘随意搭在一个人的格子间的挡板上，美眸在办公室环视一圈，看得公司员工心里打鼓。只有夏以桐的眼睛里全是爱慕，陆饮冰怎么都好看，就这种没个正形的站姿也好看得不得了。

    陆饮冰：“刚才谁在里边聊我和夏总的八卦了？”

    方才说到换称呼的那人低着头，眼睛一亮，果然从小夏总改口叫夏总了，这是亲口承认夏以桐在公司老板娘的身份了吗？

    没有一个人吭声。

    陆饮冰又道：“我又不是薛总，我很好说话的，我就是问一下，答得好我给你们发奖金。”

    还是没人说话。

    陆饮冰：“我刚才听到了几个人的声音，还不说？等一会儿我叫你们说话，被我听出来非但没奖金，还得扣工资。给你们三秒钟的时间。三、二……”

    没等她数到一，一二三四五六七八只手就陆陆续续举了起来。

    陆饮冰笑了笑，“成了，我问你们一个问题。”

    夏以桐头皮一麻，直觉陆饮冰这种笑容多半不会问出来什么正经问题。

    果然，陆饮冰道：“觉得我在上面的举左手，觉得夏总在上面的举右手。”

    夏以桐：“……”

    她就知道！但是一般人怎么会把这种东西说出口呢！神经病！

    众人面面相觑，选择了自己的队列，五个人支持陆饮冰，三个人支持夏以桐。

    陆饮冰笑道：“把你们的名字报给我，每个人多发一个月的工资。”

    聊领导八卦的几个人喜形于色，完全没想过还有这种天上掉馅饼的事儿，唯一遗憾的是，都发奖金，他们猜不出来到底谁占上风。

    而那些安分守己并不谈八卦的员工则有点儿不平，什么时候聊领导八卦还能有奖金发了，敢情他们还做错了？

    夏以桐看到其他人的神情，暗道不妙，想私底下建议陆饮冰，别把歪风邪气带起来。本来娱乐公司聊聊八卦很正常，但是错在不该聊到她们俩身上，一些其他的就算了，连床事都拿出来讨论？

    还没等她给陆饮冰提建议，陆饮冰便道：“至于那些没有聊我们俩八卦的，也把名字给我登记一下，多发两个月工资。”

    几人齐齐惊讶地抬起头来。

    陆饮冰笑道：“你们应得的。”

    但凡长点脑子的都知道他们是被赞扬了，当即高兴起来，而先前因为拿了一个月奖金而得意的员工脸色变得难看起来。

    陆饮冰倏地冷下脸来，强大的气场自然而然地散发出去：“下次再让我听见你们谈论我和夏总的床笫之事……”

    她重重地哼了一声，牵着夏以桐的手离开了。

    办公室里噤若寒蝉，不知道过了多久，一个女孩儿伸进后颈摸了摸背上的汗，轻声说了一句：“吓死我了……”

    “陆老师……”电梯里，夏以桐看着陆饮冰，缓缓启唇。

    “嗯？”

    “我还以为你真的要奖励他们呢。”

    “我是奖励了她们了啊。”

    “明褒暗贬，”夏以桐说，“不过为什么要给他们发奖金啊，一个人一万，好几十万呢。”

    “我开心啊，不讲道理。”陆饮冰笑着低头在夏以桐嘴唇上亲了一口，电梯叮的一声，门外有一个工作室人员在等电梯，正好看到这一幕，淡定地喊了一声：“陆总，小夏总。”

    然后和二人错身而过，一脸习以为常的样子。

    夏以桐本来还害羞的，见人家这个样子，反倒害羞不起来了。她回头看了对方好几眼，道：“他经常看见我们亲嘴吗？”

    陆饮冰：“我确定没有。”

    “那他——”夏以桐一句话还没说完，陆饮冰又是一个吻压下来，两手托着她的脑袋往回掰，“人都走了，你再看我要吃醋了。”

    夏以桐：“……”

    这醋劲儿可真够大的。

    去停车场取了车，陆饮冰坐在驾驶位上，啊了一声，摸着方向盘，道：“还是很开心怎么办，我们去买房子吧。”

    夏以桐：“……你们有钱人都是这么消遣的吗？”

    陆饮冰道：“想给你买房子，想把自己放在房子里送给你。”

    夏以桐：“……你直接送你自己就行了。”

    陆饮冰：“好吧，好久没看到你这么单纯不做作的女人了。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰看着她一瞬间复杂起来的表情，没有一丝犹豫，便道：“昨天来影给我安利的小说，霸道总裁。”

    夏以桐对她现在的行为感到莫名的熟悉，细一思索，发现和每一次她甩锅给来影的时候一模一样，于是心情更加复杂起来，不知不觉陆饮冰也学坏了，果然是近朱者赤近墨者黑，什么乱七八糟的都学到了。

    陆饮冰好好地高兴了几天，回家住了两天，再次回到别墅，全身心投入工作，和夏以桐一起，开始从各方编剧那里挑选本子，她选到了合适的，夏以桐却没有特别喜欢的。

    陆饮冰的新电影叫《盲点》，讲的是很多在日常生活中被自然而然忽略的事物，包括情感，很容易引发人们深思。陆饮冰饰演的是女主人公，一个普通的小镇女工，故事就发生她家中，很简单的故事脉络，而越简单的故事，往往就越考验演员的功底。

    从定下剧本，组成班底，剧组开机都非常低调，连媒体记者都没请，自己悄咪咪就挑个黄道吉日开机了。

    定妆照po在官博，开始只有小猫三两只留言。

    【这个女主角怎么那么眼熟？陆饮冰？】

    【什么陆饮冰，应该是程导特意找的和陆神相似的演员吧，就跟之前的xx一样，一张脸长得像三四个明星。】

    【这个长得就只像陆神一个人啊，不会是失散多年的双胞胎吧？】

    【是你的陆军部队了，来看一下像不像】

    “是你的陆军部队了”这个id是陆饮冰十几年铁粉，别说只是换个造型了，还能看见整张脸了，就是单露出双眼睛，她也能认出来！

    是你的陆军部队了当即转发官博并了陆饮冰本人，发动微博粉丝群里的粉丝，一起到陆饮冰微博下留言，询问是不是她。陆饮冰的粉丝在她退圈这两年已经佛系追星了，每天舔着陆饮冰以前的海报，刷着从前的电影，除了陆饮冰被拉出来陪炒作的时候化身为狼外，其他时候都是安静如鸡，甫一听到对方似乎已经回圈的新闻，当即倾巢而出，全涌到了陆饮冰微博下。

    陆饮冰在正式拍摄第一天，台词没有出问题顺利过了第一条后，就让小西帮她转发了那条官博，正式坐实回圈传闻，当天挂上热搜第一名。

    她退圈退得猝不及防，回来也回得无声无息，好像从未远离。

    路人纷纷祝贺，粉丝则火力全开，在普天同庆转发抽奖外，则卖力宣传陆饮冰的新电影，虽然这个电影一看就不是用来冲票房的。陆饮冰之所以选这个，也是想作为一个过渡，让自己重拾信心，为下一部电影做准备。

    陆饮冰是去年十月宣布退圈的，今年六月就接了新戏，有的人挑刺说是为了炒作，被粉丝和路人骂了回去，严格说来，陆饮冰已经有近三年没有接戏了，他们都等很久了，好不容易回来了，还有人来逼逼，谁逼逼就打谁，绝不含糊。

    而相比陆饮冰回圈接新戏这个新闻，一些八卦的网友显然更关心另一件事。

    当天中午，陆饮冰转发微博后不到三分钟，夏以桐就在底下留言，留了一个[心]的表情，要知道上一条微博是陆饮冰的退圈通知，中间没有任何动态，如果不是接到私下通知，谁会那么及时赶过来，赶过来了还只比了个心，你想干吗？明目张胆地告白可还行？

    什么？还可能是特别关注，不听不听，小狗念经。她一个大明星，给别人设特别关注干吗？还不是对她特别重要的人！

    什么？她说过陆饮冰是她喜欢多年的偶像，所以才设置特别关注的？不听不听，王八念经。她还说过很喜欢黄影帝呢，也没见她到人家微博下蹦q啊，还秒出现，秒出现还比个心，那比的可是个心！

    什么？可能是巧合？不听不听，老是念经。你们是不是歧视同性恋，怎么就那么见不得人家两个好呢，这么明显的妻妻关系，非要说是好姐妹。

    不是你们说的好姐妹，是工作室说的？这年头工作室说的还能信啊，工作室是为艺人服务的，黑的能说成白的，白的能说出花儿来，工作室难道能公开承认这种关系吗，还想不想在圈子里混了，这种事情就是要用自己的火眼金睛去看好吗？

    行了行了，不跟你们说了，道不同不相为谋。我萌我的cp，你爱你的姐妹。

    当晚，陆饮冰在数不清的圈内人的转发评论中单独回复了夏以桐那条，也比了心，还是三个。八卦论坛上的脑补帝真相帝各种帝们把这三颗心分析出了上百种意思。

    来影连夜一个电话打了过来，陆饮冰收工了，正在宾馆和夏以桐视频，没避着夏以桐接了电话，非常有先见之明地把电话首先拿远了一点。

    果不其然来影咆哮的声音传过来：“为什么只给夏以桐比心，不给我比心！”

    “你有你老公比心还不够，要我的心干吗？”陆饮冰道，顺手开了公放，把手机放到平板的麦克风那儿。

    “我老公不在，我不管，你也得给我比一个心，没人性。”来影谴责她道。

    “比比比。”陆饮冰拿出手机登微博，给来影也比了一个，来影那边前阵子杀青了，这会儿正闲着，哼哼唧唧一顿后，语重心长说，“你们俩也太大胆了吧？就这么比心？”

    陆饮冰乐了：“比心怎么了，就算是一般朋友，也能比个心吧，要真这么天天草木皆兵的，我看这日子也甭过了。”

    “说是这么说，”来影说，“但是你看八卦论坛没有，你们俩基本互动一次挂两天首页，是不是太张扬了一点？”

    “我不看那种东西，”视频里的夏以桐跟着摇摇头，陆饮冰说，“夏以桐也不看，传传八卦对我们来说没什么影响。”

    “好吧，”来影叹了口气，道，“我不介意你表白的时候顺便给我比个心转移注意力，最好能比夏以桐多几个。”

    陆饮冰笑道：“成，我明天发个长微博单独感谢你，大大地转移一下注意力。”

    “神经病啊你。”来影挂了电话。

    夏以桐听见了，等她们俩聊完后，竟有些不满地看着陆饮冰道：“你真的要发一篇长微博感谢她啊？”

    “啊。”陆饮冰起了逗弄她的心思，默认了，道，“你要吗？我也给你写一篇？”

    夏以桐当然想要，还是拒绝了：“我……不要了吧，挺危险的。”但是陆饮冰单独写给来影，她又有点嫉妒，陆饮冰看了她绷紧的下颔好半天，噗地乐出声来。

    这种随口一说的谎话她也信，陆饮冰趴在床上，笑道：“你怎么这么好骗啊，将来我把你卖了你还得帮我数钱。”

    陆饮冰还没笑完，平板里的屏幕便一黑，声音也不见了，视频还显示在连接——夏以桐把屏幕上的摄像头倒扣过来了。

    陆饮冰：“我错了。”

    她认错认得流畅，一看就不是第一次犯。夏以桐现在脾气大了，了不得，一言不合就不让她看，但是陆饮冰就爱她这劲儿，越来越爱。

    陆饮冰皱起眉来，她不会是觉醒了什么奇怪的倾向吧？

    不期然想起上次夏以桐给她普及的蜡烛、小皮鞭、藤条、皮下神经电刺激器，还有那些奇奇怪怪的花样……

    都怪来影！

