    按照这个游戏的规则，城堡之主作为主人，对于兵种的命令是第一位的。

    就算是让兵种自杀，这些兵种都会毫不犹豫的执行。

    虽然受到了神级强者的领域威压，虽然明知道是死路一条，这些低等级的兵种依然在执行着主人的命令。

    或许平时的时候，有着各种各样的勾心斗角，此时却是万众一心。

    当然，不少人也是被迫的，因为他们处在那凤凰的杀伤范围内，不要说低等级的兵种了，就算是高等级的兵种都直接派上去了，却依然没有抵挡不住被杀的命运。

    对于洪毅来说，这些低等级的兵种，就像是狗头人，牛头人，巨魔人，洪毅对于他们的伤亡一直都不太放在心上，可此时，却也有一种深深的不舍。

    巨魔人的速度太慢，最后洪毅还是一声令下，牛头人和狗头人急匆匆的向着那凤凰冲去。

    这一去，就是永远，就是永别。

    洪毅等人则是慢慢的向着那凤凰的身边走去。

    十分钟之后，正在赶路的洪毅却是得到了系统的提示音。

    “叮，你的兵种伤害了神级野怪凤凰，你得到了十点积分。”

    “叮，你的兵种伤害了神级野怪凤凰，你得到了十点积分。”

    至于下面，就没有了。

    是的，洪毅这么多的兵种，死亡之后竟然只得到了区区二十点的积分，可想而知这其中的艰辛。

    五分钟的时间一到，一道道的光门凭空出现，将一个个的城堡之主传送回到了自己的城堡之中。

    这一走，走了七七八八。

    留下来的依然有百万之数。

    剩下的这么多人全都朝着最中央的地方赶去，想要击杀凤凰，得到最后的奖励。

    拥有野心和实力的人，在任何时候都不会少。

    即使是只剩下百万人，那也是很恐怖的一个数字。

    就在此时，他竟然受到了一个好友的私信。

    洪毅的好友很少，只有少量几个。

    姜洛璃：洪大哥，你开放一下好友系统，拉你进入一个群。群里面有很多强者，都在商量着对付这头凤凰。

    洪毅想了想，还是同意了。

    这头凤凰是下位神级别，单靠洪毅自己是杀不死的，必须许多人同时出手才可以。

    很快，姜洛璃便将洪毅拉进了一个聊天群里面。

    这聊天群和世界频道差不多，只不过人数只有几百人。

    不，人数还在快速的增长。

    洪毅点开了后台，看到了不少熟悉的面孔，都是在世界频道之中很活跃的存在。

    “欢迎洪毅大佬。”

    “有洪毅大佬在，拿下这个boss是轻而易举的事情。”

    “洪毅大佬威武，等会记得关照一下小弟。”

    ...

    “大家好。”洪毅简单的回了一句。

    “洪毅大佬，加一下我的好友，我们私聊一些事情。”群主林动在群里喊道。

    林动的初始兵种是S级的兵种泰坦巨猿，是一种十分凶悍的猿猴类兵种。

    这家伙一直都活跃在世界频道之中，很有名气，收获了一大批的粉丝。

    加了好友之后，林动的信息便发了过来。

    “洪毅大佬，听闻你有九阶兵种，不知是否是真的？”

    洪毅有九阶兵种的事情，虽然知道的人不多，若是想要调查还是有一些人知道的。

    “是。”

    “洪毅大佬，在你没有来之前，我们十几个群主经过了简单的商议。我们想要征集所有人五阶以上的兵种。当然，若是有任何的死伤，我们都会进行赔偿的。九阶兵种，只要出站，出手的费用是十万能量石。若是受伤，费用是二十万能量石。若是战死了，我们补偿五十万的能量石。五阶兵种一万，六阶兵种三万，七阶兵种六万，八阶兵种十万。洪毅大佬，到时候你只需要听从命令，能量石的事情，会有人和你联系的。”

    五十万能量石？

    自己的艾雪儿没想到竟然只是值五十万能量石。

    不要说现在了，就算是再过一年的时间，恐怕五十万能量石都买不来一个九阶的强者。

    不要说五十万，就算是五百万，就算是这个boss一辈子打不下来，洪毅都不会让自己的精灵女王去送死。

    至于五阶以上的兵种，岂不是自己要把自己所有的兵种都要派出去。

    若是全部战死的话，自己就算是最后得到了一大笔的能量石又能怎么样呢。

    没有了兵种的守护，自己恐怕都见不到明天的太阳。

    “不知道现在各阶的兵种有多少？”洪毅声音冷淡的问道。

    “五阶的已经有十八万之多了，六阶的三万，七阶和八阶的还没有，九阶的就只有你的那一个。九阶和神级只有一阶之隔，实力相差不大，我们要用你的九阶兵种当做主力来牵制这个boss，然后其他的疯狂攻击，应该可行。洪毅大佬，你把位置发一下，我们很快便会派人去和你联系。”

    这算什么呢，打土豪？

    洪毅还没有答应，林动便已经在群里面喊了起来。

    “大家静一下，我要禁言了。”

    禁言之后，林动便发出来了一个长篇大论。

    “洪毅大佬已经同意了我们的办法，他的九阶兵种会充当主攻力量，会牵制boss，其他人...

    剩下的话，洪毅没看，也没有兴趣看，他直接退群了。

    至于那林动的好友，也被直接删除。

    “洪大哥，你真是太伟大了。我相信经过这一次，很多人都会记住你的。你出名了呢。能够和你认识，我真的很高兴。”姜洛璃发来了私信，满屏的好人卡。

    “我的信息是你泄露出去的吧。”洪毅淡淡的问道。

    “嘻嘻，不用感谢我，我也是为了地球的玩家。洪大哥，你真是太伟大了，我真的太崇拜你了。”

    洪毅笑了。

    像姜洛璃这样的‘圣人’，还是离她远一点，省的自己忍不住要直接把她干掉。

    直接将姜洛璃的好友删除，关上了系统，这下好了，整个世界安静了。

    洪毅敢肯定，只要自己把所有的兵种都派出去，到了最后，自己不但得不到丝毫的战利品，还会因为有着大量的能量石而被干掉。

    千万不能小看了人心。

    人心是最复杂，最多变的。

    早知道最后是这个结果，自己的牛头人和狗头人死的就有点冤了。

    到了此时，洪毅也算是看淡了。

    SSS级兵种巢穴，技能书，神级宠物等等，得不到就得不到吧。以自己的实力，就算是回到了自己的城堡之中，想要得到也只不过是早晚的事情，何必把自己置于险地呢。

    想法一变，顿感轻松了不少。

    还有二十多分钟就要结束了，洪毅站在远处，看着那疯狂肆虐的凤凰，嘴角露出了淡淡的讥笑。

    他就不相信那些人联络了这么多的人，没有了自己能够忍受得住。

    果然，不到两分钟，便有大量的高等级的兵种从四面八方朝着那凤凰杀去。

    大多数都是五阶的飞行兵种，还有少量的六阶兵种。

    看到这里，洪毅眼睛一亮。

    真正的决战要开始了。

    与此同时，远处的城堡之主都在自己兵种的保护下向着中心的位置靠去。

    “艾雪儿，你能抵挡那凤凰的攻击吗？”洪毅问道。

    艾雪儿微微一笑：“抵挡五秒钟，不能再多了。若是服用生命之泉的泉水的话，应该可以多抵挡几秒。”

    足够了。

    真的足够了。

    又是十分钟过去了，战斗已经进入了白热化。

    飞行兵种死伤惨重，可却是有源源不断的地上兵种蜂拥而入，参与到了猎杀之中。

    眼看着时间越来越少，那凤凰的速度也是越来越慢，露出了疲倦之色，不少人更加的疯狂了。

    眼看着只剩下十分钟的时间，洪毅对着艾雪儿说道：“去吧，注意安全。”

    等了这么久，洪毅终于决定出手了。

