    小世界里面，小院子面前

    院子里的老头和老妇看着院子外面的林若缈，也是连忙走了出去。

    “若缈？”

    “爹，娘！”

    说话的时候，林若缈也是和他们紧紧想拥在一起。

    看着林若缈和她的父母相拥，十里剑神心里不知道为什么，突然有些触动。

    等待自己妻子复活的时候，他和她也应该也是这个样子吧。

    而在十里剑神沉思的时候，天后三人也是来到他的身边。

    “在你离开之后，我们就按照你的吩咐，将他们全部转移到这里来。”

    “当然，也是好吃好喝地供着。”

    “她呢？”

    听到天后的话，十里剑神也是点了点头，眼神里有些追忆。

    “在前面那座山的山洞里面，只有那里面的寒气，才可以最大程度维持她的状态。”

    听到天后的话，十里剑神也是往自己前方的山洞望了过去。

    要不是林若缈还在这里，十里剑神心里就有一种冲过去查看的冲动。

    很快地，我们就能再次见面了。

    十里剑神看着自己面前的那座山峰，在心里缓缓说道。

    接着，似乎是想到什么，十里剑神也是从自己从手上的空间戒指取出三部功法。

    将他们一一分给天后他们之后，十里剑神也是对着他们缓缓说道：

    “这是当初答应你们的，能不能成功，就看到他们自己了。”

    以十里剑神神君的实力，在神界当中搞到三部符合天后他们属性的功法还是没有多大难度的。

    天后他们三人得到十里剑神递过来的功法之后，脸上也是一喜。

    接着都是对着十里剑神道谢了一声，就各自去观看自己的功法。

    对于他们来说，能够让自己多年未进的境界更进一步，无疑是他们多年以来的诉求。

    而林若缈和她的爹娘一阵寒暄过后，也是知道，林家和十里剑神说得那样，并没有失去多少人。

    他们大多数人只是被抓起来而已。

    但是在这里，他们也没有受到什么虐待。

    一开始他们也想过要逃出去，但是对他们来说，天后，妖皇和魔帝的实力实在是太大了一些。

    因此久而久之，他们也是习惯在这里的日子，日子还是正常地过着。

    而他们身边的这些小孩，则是当年十里剑神抓回来的童男童女，在来到这里之后，也是和林家人住在一起。

    看到自己的家人平安无事，林若缈无异于获得重生，心中的仇恨也是缓缓消失。

    身上的气息也因此变得神秘莫测了几分。

    感到林若缈身上气息的变化，十里剑神虽然不知道发生了什么。

    但是可以确定的是，林若缈比之前更加强大了一些。

    来到林若缈的身边，十里剑神也是对着他再次跪了下去，缓缓说道：

    “前辈，在下有一个不情之情，还请前辈相助。”

    看着十里剑神，林若缈心中对着他的怨恨已经少了许多。

    或许是因为他自己能够再次见到自己的家人的缘故，林若缈还是对着十里剑神说道：

    “起来吧，有什么事，先说说看。”

    十里剑神听到林若缈的话，也是有些激动，从地上站了起来，对着林若缈说道：

    “还请前辈复活我的妻子？”

    十里剑神去到神界，原本以为可以很快找到复活自己妻子的方法。

    没想到在神界当中，复活他人其实也是一件很困难的事情。

    借助红云神殿，十里剑神虽然得到不少资源，自己修为提升快速，但是在复活自己妻子方面确实没有任何进展。

    听到十里剑神的话，林若缈也是对着他缓缓说道：

    “你妻子现在的情况如何，还先让我看看，对于复活这种事情，我也不是很擅长。”

    听到林若缈的话，十里剑神心中也是有些一丝欣喜。

    虽然林若缈说了他不擅长复活，但是至少自己现在有了新的希望。

    以林若缈的实力，即使帮助不了自己复活妻子，说不定可以为自己提供一些其他的信息。

    在十里剑神的眼中，林若缈的实力可是神王甚至是神皇的存在。

    “前辈，请随我来。”

    说话的时候，十里剑神也是身形率先走了出去，接着就往后面的山峰飞了过去。

    在十里剑神起身的时候，林若缈也是和自己的家人说了一声。

    就跟着十里剑神往后面的山峰飞了过去。

    来到山峰的山洞口处，林若缈跟在十里剑神的身后。

    看着山洞两旁的情况，与外面的气候不同，山洞两旁的墙壁全部被一层冰层覆盖住。

    而山洞里面的气温也比外面低了不少，穿过一条通道。

    接着，十里剑神和林若缈就来到一处类似地宫的地方。

    而在宫殿的中心，则是摆放着一副棺材，看到这个棺材，十里剑神眼中也是有些悲伤。

    手掌在棺材上面抚摸着，接着就将棺材缓缓打开。

    棺材一打开，一股寒气就扑面而来，接着就看到里面躺着一个冰雪漂亮的女子。

    看着棺材里面的人影，十里剑神也是对着林若缈说道：

    “前辈，还要麻烦你看一下。”

    听到十里剑神的话，林若缈也是对着他点了点头。

    接着身上的灵识释放，在棺材里面的女子身上闪过。

    而在林若缈检查十里剑神的妻子的事后，十里剑神也是一脸紧张地看着林若缈。

    一会儿之后，林若缈缓缓收回自己的灵识。

    接着，十里剑神的声音就传了过来。

    “前辈，怎么样，可有什么办法？”

    听到十里剑神话语里面的期待，林若缈也是对着他摇了摇头。

    “以我的能力，没有办法救她，或者说，她已经死去很多年了吧，根本无能为力。”

    十里剑神听到林若缈的话，眼神暗淡了一些，眼中有些泪水出现。

    看到十里剑神这个样子，林若缈也是内心一动，对着他接着说道：

    “不过，如果我师尊出手的话，或许可以救活你的妻子。”

    “真的吗？”

    听到林若缈的话，十里剑神仿佛看到新的希望一般，对着林若缈激动地说道。

    “嗯嗯，至今我还没有见过师尊解决不了的事情。”

    林若缈看着自己面前的十里剑神，缓缓说道。

