    这是一只妖！

    秦少封反应很快，并没有着了这家伙的道，一个鹞子翻身直接从床上跃起，顺势就闪开到了门口位置。

    “我说是谁想杀我，原来是你这鬼东西，让我猜猜看，你怕不是来报仇的？”

    因为秦少封接着外面明亮的月色，看到眼前这只妖长着一颗山羊脑袋，浑身上下卷着白毛，分明是跟那天撞见的青羊妖同属一路货色。

    所以他才马上产生了这样的猜想。

    这只妖咬牙切齿地说道：“杀我同族，我当然妖报仇雪恨！”

    “我一路追踪过来，就是为了找机会下手，让你血债血偿。”

    秦少封淡淡地说：“勇气可嘉，这样倒是不需要我再费心去找你了，如果每只妖都跟你一样自投罗网，那我可就轻松多了。”

    “少废话，纳命来吧！”

    这只妖比之前的青羊妖实力更强一些，但也仅仅是强一些而已。

    秦少封不急不缓地在房间里接连躲避攻击，随后打开们退了出去。

    等这只妖紧跟而出的时候，胸口立刻被一个极快身法的黑影所击伤，他发出一声咆哮显得十分愤怒。

    “你能隐藏行迹潜入到我房间，也算是你有点本事，当然主要是我大意了，实在没想到会有妖来杀我。”

    虞稚赶紧揽过责任说：“不，少主人，是我失职了。”

    “无妨，人又不是铁打的，你总不能一天十二时辰都寸步不离守着我吧？再说了，这只妖的妖力一般，还没有之前那只青羊妖来的厉害。”

    见秦少封对自己颇为不屑，这只妖气得毛发直竖，一股妖力就很快聚集了起来。

    “你想要做什么？还不快快束手就擒！”

    秦少封二话不说直接冲了过去，一番打斗之后破门而出，先是那只妖连滚带爬逃窜，接着是秦少封紧随其后，死咬不放。

    结果，这里发生的动静，惹来了隔壁邻居的不满。

    一个秃头老爷子，睡眼惺忪地走出院门，大吼一声说：“大晚上的有完没完，现在的年轻人就不能收敛一点吗？”

    “再要吵吵闹闹，小心我放火把你们房顶烧了！”

    秦少封逼得这只妖物走投无路，只好一头冲向隔壁，好巧不巧就跟这老头子撞了个对脸。

    “啊！”

    老头子发出一声惊呼，被这张羊脸给吓得不轻，原本半梦半醒的状态，直接就醍醐灌顶般彻底清醒过来。

    “这是什么鬼东西？刚才我看到什么了？”

    那妖物夺路而逃，秦少封却闪身来到他面前，这闪电一般的身法令他无所遁逃，抬脚就将他又一次给踹飞出去。

    偏偏他又摔在了老头子脚边，这回眼神不大好的老头子，清清楚楚看到了妖物的全貌，顿时浑身上下的血都凉了。

    “你..你你是什么妖孽？”

    他还能把话完整的说出来，就算是很不容易了，如果只是看到一只羊脸的话，短暂的惊诧之余，对半会以为是一头羊而已。

    可现在羊脸的下面，却是有手有脚，像是硬接起了一副人的躯干，这景象实在太惊恐了。

    虞稚的身形一闪，干净利落解决掉妖物，而飞溅起来的鲜血，沾到老头面颊上还是滚烫的。

    他终于被直接吓晕过去。

    “这些妖物越来越胆大包天了！”

    “我送这老头子回屋。”

    虞稚点了一下头，着手处理掉妖物的尸体。

    第二天，两人当什么事都没发生，妖物出没的事情要尽可能隐藏，免得人心惶惶，引起不必要的恐慌。

    秦少封将虞稚找来，对她说道：“有件事我想拜托你去调查一下。”

    “少主人，你言重了，有什么事尽管吩咐就是。”

    “我想让你跑一趟兴龙城，还有两天时间二熊的婚事就要举行了，我料那个席霄肯定不会善罢甘休，贾家又不肯配合将事情澄清，所以为今之计要确保席霄不会在当天带人来捣乱。”

    “你懂我的意思吧？”

    虞稚会意道：“明白，我会确保席霄接下来几天，无法离开兴龙城。”

    领到任务之后，虞稚便立即动身向兴龙城赶去。

    “老秦，你在家吗？快来给我开门，我来给你送喜帖来了。”

    过了一阵，门外传来了卢二熊的声音。

    秦少封打开门一瞧，卢二熊和云梦菲一道站在门口，这倒是让他感到十分新奇。

    “梦菲，胖子，你们两个怎么一起过来了？”

    云梦菲笑着说：“我是今早才赶到的，进了城之后就直奔这里，没想到半路上我们两个就遇上了。”

    秦少封瞪了卢二熊一眼，详装生气地说：“你小子不厚道啊，结婚这么大的事，也不跟我先知会一声，是等着想要埋汰我？”

    两兄弟见面倍感亲切，秦少封伸手一把就搭在了卢二熊肩膀上。

    “嘿嘿，这不是缘分到了嘛，我也不想错过佳人。”

    卢二熊说着说着，还有些不好意思起来，跟他以往的做派大相径庭。

    云梦菲笑着说道：“听到这个消息的时候，我也很惊讶，心说这新娘到底是哪家的千金，居然能让一向挑剔的二熊看上眼。”

    “说吧，新娘是不是挺漂亮的？”

    卢二熊也不谦虚，得意地说：“确实长得很漂亮，打我第一眼看到她，我就觉得非她不娶了。正巧她老爹也有这么个意思，我当然是却之不恭啊！”

    “对了，今天我来就是邀请你去贾家茶庄一游的。”

    “一来呢，你是我的好兄弟，好哥们儿，贾家小姐正式过我们卢家门之前，得先让她跟你见个面。”

    “再有呢，我也希望你能帮我参详参详，这筹备婚事还挺麻烦的，简直是千头万绪，方方面面都得照顾到。对了，云小姐也一块儿来吧，你们会喜欢那里的。”

    卢二熊亲自登门邀请，秦少封哪儿有不去的道理，于是三人坐上早就备好的马车，一路说说笑笑前往贾家茶庄。

    半路上，秦少封说起了席霄的事，结果卢二熊顾左右而言他，好像一副心事重重的样子。

    秦少封便心知，这里面肯定还瞒着什么事。

