    第296章养殖场

    年疏桐一锤定音。

    傅云河开始在星网上甄选专业的修路团队，而且是机器人团队，不是人类的团队。

    这样的团队，傅云河只要在后面保驾护航，蓝星的位置还是能保密的很好的。

    年疏桐安排好之后，她自己一个人，先去到了选好的地方,把那边的树砍一砍，放一放。

    晚上的直播，傅云河在范老的操作下，给大家做了一顿白糖烧饼。

    酥脆的表皮，满口脆渣。

    表皮洒满了芝麻，内里是甜甜的白糖，

    这味道,简直香死个人了。

    要不是面粉太贵，估计各大星球的大街小巷中,都会出现卖烧饼的摊子。

    即使这样，还是有不少人把目光盯在了傅云河新出的几样小吃上。

    类似于米粉，白糖米糕，南瓜饼，再加上今日的烧饼。

    这几样东西，完全可以支撑起一个小店售卖了，销路应该是不错的。

    要知道，因为小河直播的原因，海鲜被广泛的利用了起来。

    目前每个星球，甚至很多学校的门口，烤鱿鱼，烤海蛎子的小摊，层出不穷。

    每每放学的时候，倒是给原本清净的街道。增添了很多乐趣。

    今晚的直播间最热闹的还有另一件事情，就是有人凭着直播的四维码，在自家附近的全时便利店，领到了一份爆米花。

    第一位就是一个信号,接下来好多人都在评论区说着自己领到了。

    当然,第二桶的时候就不是免费的了，但依旧有很多人在买。

    因为价格是真的不贵。

    大桶的五十九星币，中筒的三十九星币，还有稍微小一些的是十九星币。

    甚至最有意思的是，有一个最便宜的，只要一个星币。

    这一个星币的爆米花，是年疏桐要求的，她希望那些没有钱的孩子，也有机会能尝一尝。

    这是因为在爆米花出来之后，那些曾经在垃圾星，但现在生活在蓝星的孩子，对着她道谢，说了很多他们之前打生活，所以年疏桐才想到这个的。

    也没有多麻烦，何乐而不为？

    直播间中，有能买到的，自然也有没买到的。

    傅云河告诉大家，爆米花的机器正在二十四小时不停歇的生产中，会在一个月内，尽量多的覆盖住全时便利店。

    而他们手中的四维码,是永久有效的。

    大家也都表示理解，并没有人为难小河直播。

    直播结束后，年疏桐没有修炼，而是继续去砍树了。

    傅云河说，修路的机器人明天就能到，她想快点砍完，修出栅栏来，养鸡，养猪。

    第二天，上午十点的时候，修路的机器人终于到了。

    他们乘坐了一辆大型的飞行器，将落在了小木屋附近。

    年疏桐也不知道傅云河是怎么操作的，总之他在自己的光脑中，一连串的闪动了什么，对面降落的飞行器，像是重启一样，被他打开了。

    当舱门打开之后，下来了三十个机器人，眼睛都没亮。

    傅云河继续操作，对面的机器人，像是刚被通电一样，接连亮起了眼睛，好像重启一般。

    “好了，他们不会采集任何这里的信息，放心用。”

    年疏桐站在原地，看看机器人，看看傅云河，选择退一步。

    “你们自己干吧，我不会操控他们。”

    她发现她在这里等了个寂寞。

    傅云河用额发现了这个问题，对着年疏桐保证的说：“放心，我会安排好的。”

    年疏桐随意的挥挥手，又去开发养殖场了。

    这边的傅云河，也开始给每一个机器人传达命令，路要怎么修。

    年疏桐不止要开一条要去养殖场的路，还要在已经开垦的田地之间，本来留的空地，也简单的修出来。

    安排好程序之后，这些机器人开始变形，他们是专门来修路的机器人，所以既专业，也很速度。

    修路正式开始了。

    傅云河，负责监工。

    而年疏桐，先是去到了已经开垦好的地方，留下了新的种子，安排种下去。

    安排好之后，她又喊走了哈哈，后面还跟着几个最开始瓦砾研究的，又经过后期的改善的机器人。

    她带着他们走到了一处山坡，对着哈哈说：“哈哈，现在给你一个新任务。”

    本来被叫走的哈哈还不太高兴，但听说是新任务之后，立即开心了。

    “这个山坡，我想栽种新的树苗，桃树。”

    “你负责先把他开垦出来，等开好了，我们在挖坑种树。”

    “好！”哈哈一个字说完，一句废话没有，轮着膀子就是干活。

    开荒这件事情，他甚至干的比杀虫族都要熟练了。

    年疏桐完全信任哈哈，特别是在干活上，那真的是谁也比不过哈哈。

    安排好之后，年疏桐才去到养殖场那边，继续开荒。

    不过养殖场这边，没有收拾的那么干净，她留了几棵树，地面上的草也留下了一部分，不是太高的。

    还有石头也没有清理的那么干净，都是留下了一些影响不大的，让这些猪，鸡自由发展吧。

    不过，她会围上栅栏，还有防护网，再给盖好猪舍与鸡舍，以防下雨刮风之类的。

    养殖场的开荒速度很快，年疏桐灵力不要钱的往外输出，一出手就是一片。

    反正也没人打架，开开荒，好歹还能发泄一下自己的精力。

    大致的开荒结束后，她就地取材，利用木头与石头，搭了简易的猪舍与鸡舍。

    看着大致有点模样的地方，年疏桐预计还有两三天就可以干完了。

    到时候，她就可以开始养猪，养鸡了。

    今天满意的收工，当年疏桐回去的时候，她恰好看见了一条已经修了三分之一距离的道路。

    灰色的道路，有四车道那么宽，还不包括两边的非机动车道。

    “速度是真快！钱真的不白花。”

    年疏桐满意的降落在一旁，蹲在地上看了看，她也不认识这是什么材料制成的，应该是星际特有的材料吧。

    看起来很结实。

    等路修好了，她准备安排通勤的车辆，来回接送着去养殖场的人。

    至于飞行器虽好，但是她还是喜欢这种脚踏实地的，总感觉飞起来有点乱。

    年疏桐沿着修好的道路，走回了小木屋。

    第一件事，就是让张慧告知下面的村民，他们自己可以养猪养鸡了。

    (本章完)

