    将军府后院灯火通明，院子里却一个人都没有，枫扬很警惕，没有贸然露头，而是缩在山墙与屋顶相交的阴暗处仔细观察。

    屋里有光，却没有一个人影，这很不正常，而且周围的气氛都十分诡异。

    他蹲了许久也没看见一个人影，心知事情不对，正要走，七八个人影突然冒出来，扯开一张大网朝他罩过来。

    枫扬一惊，慌忙躲避，脚下一滑直接摔下来，各间屋子的门立刻打开，冲出近百个全副武装的士兵。

    他迅速一个鲤鱼打挺站起来，拔剑在手反抗，一边厮杀，一边伺机离开，可这些人完全不给他机会，他们人多势众，仅凭体力消耗就能轻松活捉了他。

    枫扬渐渐体力不支，他全力反抗却无济于事，这些人存心留他性命但出手也不见留情。

    关键时刻，几只瓦罐砸进院子里，顿时满地是灯油，地面滑的站不稳，叛军刚抬头，一支火把就落了下来。

    满地灯油顿时起火，灯油流到哪里，火苗就蹿到哪里。

    枫扬伺机飞上屋顶，急忙拍灭身上的火苗：“世子。”

    有人追上来，燕靖予迅速挡在枫扬前面将人打落，更多的人冲来，燕靖予示意枫扬：“快去。”

    “是。”

    枫扬迅速离开，他找到了将军府的库房，拿灯油的时候看见了几袋面粉。

    这玩意儿唤起他的记忆了，小时候贪玩，他和燕靖予在王府厨房撒面粉玩，结果把厨房炸了，两人被炸的一块躺了半个月才能下床。

    当时不知道是为什么，但玩意儿遇火威力不小，他和燕靖予伤好后确认过，还把燕靖予的房间也炸了，也因此被雍王提着一顿好打。

    想起那些年因为好奇挨过的打，枫扬果断扛出两袋面粉，把库房里的酒水和油全部甩飞出去，砸在哪他也不管，砸完后一点火就走，火苗迅速蹿开，一点点油花都能烧起来。

    屋里的人听见外面的动静并未轻举妄动，依旧等在屋里，头顶的瓦片明目张胆的响起来，他们不相信竟然还有人敢来。

    刚抬头，一袋子面粉就兜头洒了下来，洋洋洒洒，飘得满屋都是。

    枫扬吹起火折子往里面一丢：“都给我躺下。”

    丢完他就跑，屋里的人冲出来想抓他，结果屋里突然‘轰隆’一声巨响，顿时天摇地晃，整间屋子门窗炸飞屋顶垮塌，连同门前的人也被气浪掀飞。

    巨大的声响将半个凉州城都炸醒了，没死的人爬起来，却耳朵剧痛脑袋里只剩下嗡嗡的声音，旁人说什么也听不见。

    再看屋里没出来的人，一个个倒在地上，俨然已经没气了。

    “这是怎么回事？”死里逃生的瓦剌人大声质问，却无人能回答他。

    将军府处处都是火，火势极大，在北风的加持下很快就蹿成一片，冲天的火光，引出大批士兵，他们慌乱救火之际，燕靖予带着枫扬去了大牢。

    用同样的手段炸了衙门官邸，巨大的声响将所有人都惊了，大火再起，牢前巡逻的人也惊着了。

    趁乱，燕靖予弄死了两个士兵换上他们的衣服摸进大牢。

    牢中气氛沉闷安静，这里依旧有看守，见两人进来，立刻警惕的盘问，燕靖予不和他们废话，果断将他们打晕，由枫扬放哨，他走向深处。

    这里一片漆黑，只有几盏将灭不灭的油灯点着，每个牢房都有刑具，刑具上面绑着伤痕累累的人。

    燕靖予打开牢门进去，细看后认出一人：“陈将军？”

    奄奄一息的中年缓缓抬头，神智涣散的眼睛看了燕靖予许久也没认出他，他满身是伤，衣服上血迹斑斑，可见是被用了重刑。

    “是我，燕靖予。”他将中年放下来。

    中年这才缓缓记起：“世子？”

    “世子。”中年提着一口虚弱的气激动起来，浑身颤抖不已：“世子，世子！”

    “凉州出了什么事？”燕靖予扶着他坐下，仔细检查他身上的伤。

    中年满脸愤恨，语气激动不已：“张行俭杀了振威将军，拉拢我们不成，竟设局将我们全部抓了起来，有人反抗就被他当场诛杀，我们则被他关押了起来，用尽刑罚。”

    “他杀了振威将军？”燕靖予皱起眉头：“他将你们困在凉州城，难怪瓦剌可以随意入关。”

    陈兴不可置信：“他放瓦剌入关了？”

    “嗯，瓦剌入关直扑邺城而去。”燕靖予稍稍沉默：“那你现在还能调动麾下守军吗？”

    这是他最关心的问题，以他对凉州守军的了解，张行俭应该是无法掌握全部兵马的，但如果真的被张行俭掌握了，事情会更加难办。

    陈兴肯定的点头：“凉州所有的军权虽都归振威将军节制，但各镇守将手下的兵马都是独立的，没有朝廷圣旨，无人能取代我们的调兵权，可是，边关大军由振威将军亲自节制，他死之后，参军李绅站队了张行俭，只怕如今，凉州大军已经被张行俭握住了。”

    “边关大军不被张行俭握住，瓦剌也不会这般明目张胆的入关。”燕靖予扶起他：“我先带你们出去。”

    他将其他人也放了，总共三位将军，却都被用了重刑，自己走路都几位困难，将他们带出去时，还险些让人发现。

    为了不被人发现，枫扬拖进去三个人李代桃僵，这才离开。

    如今的凉州城风声鹤唳，任何地方都有可能被人盯着，燕靖予无法将他们带回客栈，便干脆把人带去了衙门的后门门房那里。

    灯下黑，赌的就是运气。

    他们不敢请大夫，就自己找些外伤药替他们包扎，都是从军之人，这点事难不住他们。

    情况紧急，燕靖予等不得他们休养好身体，他们自己也知道，包扎了伤口吃了东西，换上便装就强撑着根燕靖予离开。

    一旦让张行俭发现他们不在大牢，事情可就难办多了。

    但眼下，出城是一个很难的问题，三位将军深受重伤，强冲显然不行，而且昨晚大闹，凉州城守备越发森严。

    所以，燕靖予想了个办法。

    昨夜大火，烧死了不少人，张行俭着人将尸体拉出去埋掉。

    几辆木板车来到城门口，每辆车上都躺着两个被烧得焦黑的人，身上盖着草席遮住他们的脸，露在外面的脚也是黑的。

    燕靖予和枫扬披麻戴孝，抱着白幡，与其他几个少年混在一起，跟在车后，抹着眼泪哭个不停。

    “查验。”

    城门前的人警惕万分，即便是尸体，他们也要掀开草席看看，三位将军就和尸体躺在一起，身上穿着被火烧过的衣裳，身上都是黑灰，头发也被烧焦，一动不动，与尸体别无二致。

    检查过尸体，守将又来检查他们，让他们把脸抬起来，瞧见他们一个个红着眼睛满脸泪痕也就没有疑心了，果断放人。

    出城走远，接应的马车也到了，三位将军立刻起来，燕靖予丢给车夫几锭金子打发走他们。

    他出手阔绰，找几个演戏的人易如反掌。

    “熏死我了。”枫扬把怀里的葱头丢在地上，难受的揉着眼睛：“幸好留了个心眼，不然这怎么哭得出来嘛。”

    燕靖予扶他们上车，立刻驾马往大营去。

    按照陈兴三人的猜测，如今张行俭借用参军李绅之手控制了凉州边关大军，至于凉州其他地方的守军，他没办法控制才会如此严密的设卡严查。

    但燕靖予还是不敢放松警惕，凉州情况复杂，各守将麾下都有参军，守将不在，参军代掌兵权，所以振威将军死后，参军李绅才能掌握边关大军。

    这是大周军政的弊病，当年宣平侯嬴黎上交所有兵权，防的就是这种事情发生，但是三百年过去了，这些开国时定下的规矩，早就在权力倾轧中被人淡忘。

    快马赶路，到大营时已经是第二天午后。

    越是靠近，所有人的心里的弦绷的越紧，就连陈兴自己也紧张了起来。

    马车在辕门停住，立刻有士兵上前盘问，看见是陈兴后，迅速前去禀报。

    几人跟随陈兴进去，军中一切如常，但依旧不敢掉以轻心。

    “将军？”参军武兆巽跑出来，看见陈兴时错愕的模样，顿时让几人心中警铃大作。

    陈兴坦然迎上去：“军中情况如何？”

    “回将军的话，一切如常。”武兆巽的目光总是往燕靖予身上飘，他并不认识燕靖予，但燕靖予的气质太过出众，他难以忽视。

    陈兴也不介绍，带着几人往军帐走去，燕靖予落在后面，俨然一个并不是很尊贵的客人。

    进了军帐，陈兴先请了另外两位将军坐下，并未对燕靖予客气，这一下反倒让武兆巽摸不着头脑了。

    “我不在这些日子，边关可有异动？”

    武兆巽忙道：“边关一切平顺。”

    “你们就没听到其他消息？”陈兴的目光盯在他身上，沙场老将的军威和气势带着十足的压迫。

    武兆巽心里有些慌乱：“并未。”

    “并未？”他语气一沉，武兆巽顿时慌了，额前也冒出了汗珠。

    陈兴抬眼，满是杀气：“瓦剌入关，你等身为边关守将竟然不知？”

    “啊？”武兆巽一脸吃惊，立刻跪下来：“将军明察，末将的确不知。”

    陈兴拍桌而起：“失职大罪，岂容你狡辩？来人，将武兆巽押住，传令所有人到点兵台前。”

    帐外士兵立刻应声去办，武兆巽喊着冤枉，却依旧被拖拽了下去。

    “看样子，此处兵马也被张行俭掌握了。”燕靖予在心里思量着主意。

    张行俭扣押所有守将，创造机会让参军接管军务，边关军政中，参军与守将不同，守将是有家人留在邺城做人质的，参军却无须将家人留下，所以，叛乱一事，他们比守将少去很多牵制。

    陈兴的脸色也很难看：“世子放心，臣定然不会如了张行俭的心愿。”

    他刚说完，帐外就有人影晃过，几人心里明白，是军中潜伏的人动手了。

    陈兴的脸色越发难看，其余两位将军也是，就这样的情况，完全可以想象他们手下的兵马也被张行俭拿捏住了。

    “几位将军。”燕靖予面不改色：“必要时刻可清理门户，一切后果，由我负责。”

    他是老皇帝最宠爱的嫡长孙，所有人都知道他将来会接替太子的位置。

    有他这句话，陈兴几人也放心了。

    大步出去，军帐已经被包围，被押下去的武兆巽安然无恙的站在人群之中，正高昂着头颅瞧着他们：“陈兴，凉州大局已定，你别不识抬举，此时后悔还来得及。”

    “胡说八道。”陈兴气沉丹田军威赫赫：“张行俭通敌卖国，犯上作乱，便是大周乱臣贼子，尔等是要背负骂名不成？”

    武兆巽笑了：“大周？燕家的皇位本就是从宣平侯嬴黎手中抢来的，坐了三百年江山，如今皇上荒淫无度，皇室争权夺利，苛捐杂税，百姓苦不堪言，这样的朝廷有什么可值得尽忠的？”

    此话让陈兴无法反驳，这都是事实，老皇帝疏于政务，监国重任在太子与烨王手中不断变换，朝廷对地方的统治已经松散。

    这样的朝廷，必将走向灭亡。

    “你们忠的不是朝廷，是中原百姓，是你们的衣食父母。”站在陈兴身后的燕靖予平静出声：“朝廷难以让百姓安稳度日，你们另择明主没有错，但是跟错了人。”

    他走到前面来，坦然瞧着围困自己的所有士兵：“前朝灭国之际，中原混战几十年，瓦剌要入侵都被阻挡在外，如今你们想要易主，为何就要让瓦剌插手？

    不管是前朝还是大周，都将瓦剌阻绝关外，大周开国，瓦剌称臣，怎么如今，我中原上国的事就轮到昔日臣子指手画脚了？

    中原人的事，中原人自己解决，与他瓦剌何干？难不成，你们想让自己的儿女被瓦剌折辱欺负？从今往后对瓦剌毕恭毕敬俯首称臣？

    张行俭勾结外敌，企图乱我中原，瓦剌如今已经入关，杀得是我中原百姓，侵占的是我中原疆土，同为汉家儿女，你们此举，犹如帮凶。”

    他的话动摇了不少人的心，他们想要另择明主，却不愿意替瓦剌卖命。

    造反和叛国是不同的。

    “此时回头，朝廷不会追究你们任何罪责，但如果继续执迷不悟，谁也救不了你们，即便事成，你们也会背负千古骂名，张行俭是在带着你们给瓦剌为奴。”

    他每一句话都刺激着这群不明就里的士兵，将所有的坏处都说了个明明白白。

    眼看他几句话就能煽动人心，武兆巽立刻呵斥：“你是何人，凭什么觉得朝廷会不追究？”

    “放肆！”陈兴呵斥，毕恭毕敬的抱拳：“此乃雍王世子。”

    众人俱震，无法想象雍王世子会亲自赶来凉州，武兆巽更是一惊，他以为燕靖予最多是个官吏公子。

    毕竟，如今的凉州就是虎穴狼窝，怎么可能会有皇族子弟冒险自投罗网？

    “我可以向你们保证，此时回头，朝廷绝不追究。”燕靖予对天发誓：“若有违背，大周必亡。”

    他以国运起誓，信服力比任何保证都强。

    包围的士兵面面相觑，手中的兵器也不自觉的放了下来。

    武兆巽慌了，他知道，所有人都可以免罪，但他不能，他只能拼死一搏。

    “别听他胡说，他是雍王世子，怎么会轻易放过我们？抓住他威胁朝廷，我们才能保命。”他激动的满眼赤红，声嘶力竭的鼓动着墙头草一样的士兵。

    燕靖予见状，从容抬手，两根指头推出枫扬手中佩剑，直接将剑悬在面前，然后挥手一扬，佩剑猛地穿的人群，将武兆巽一剑割喉。

    所有人都惊了，枫扬更是瞪大了眼睛，不可置信：这是什么时候学会的，为什么他不知道？

    “武兆巽蛊惑人心，由本世子亲自处决，所有罪责由他一人承担，与其他人无关。”燕靖予掷地有声的做出保证。

    他很认同嬴黎说过的一句话，解决不了问题，就解决提出问题的人。

    杀了武兆巽，虽鲁莽，却能省去不少功夫。

    武兆巽死了，又有燕靖予的保证，陈兴重掌兵权，留下几百人守营，陈兴带着兵马与另外两位将军跟随燕靖予去收回兵权。

    走在路上，陈兴忍不住问道：“世子说的那番话，是发自内心的吗？”

    这是个很蠢的问题，毕竟有些时候，劝服之言不过是逢场作戏。

    但燕靖予认真点头：“连边关将士都能看见朝廷的衰落，我又岂会不知？身为皇室子弟，享天下恩养，必当以报答天下百姓为己任，可万事牵制，有力挽狂澜之心，也不得不处处掣肘。”

    “早闻世子文韬武略处事果断，昔日听闻尚且不信，只当世子年少冲动，如今亲眼看见，我等也服气了。”武将说话向来直接，不似文臣那样委婉：“以臣看来，大周还未走到穷途末路那一步，焉知不能起死回生？”

    燕靖予看着他们，谦虚抱拳：“诸位守卫大周边疆，若朝廷不能安定天下富裕百姓，岂非辜负诸位？即便是为报答诸位戍边之恩，我也必定不顾己身。”

