    罗公远把元神化身，那一口南明离火剑放出在上方清剿趁机脱逃的血河妖魔，自己的法身却和血河老祖，血河圣母争斗，心神分作了两三处，故而一身本事未能尽数发挥。

    罗公远真人知道焦飞手中有几件法宝，本拟让他在上面堵截趁了他和血河老祖，血河圣母斗法，逃出去的普通妖魔，自己好全力以赴对付这两个老的。但是焦飞来了之后，罗公远见他又多了一件法宝，兼且威力精奇，比自己的元神化身威力尤强，便对焦飞说：“我现在分心几处，不能发挥本事，你是愿意帮我镇压上空逃走的血河妖魔，还是跟我一起，斗一斗血河里的那两个老家伙？”

    焦飞微微一笑道：“自是听罗公远师伯吩咐。”

    罗公远笑道：“本来是要让你镇守上空，拦截我不及兼顾，逃出去的血河妖魔。但是我见你法宝灵奇，便跟我一起斗斗这血河双圣吧。”

    焦飞笑道：“自是遵从罗公远师伯的号令。我也想见识一下，元神法身的高人，究竟都有多少能耐。”

    罗公远哈哈一笑，叮嘱了焦飞一番，把血河老祖和血河圣母的手段说了一些，以裨焦飞能随机应变，不会手忙脚乱。

    血河老祖的元神化身，便是一十三朵血焰莲花，血河圣母的元神化身，是九口血河神剑，两人的路数不同，但是法力都极为诡异，罗公远和血河双圣斗了这么久，倒也摸清了他们的底细。

    焦飞用天地玄黄玲珑塔护住了自己和罗公远真人，只把太上之舟放出去，让太上之舟和罗公远的元神化身，一起镇压了上空.焦飞乃是个把稳的人，务求先立于不败之地，再思破敌之方。

    玄黄之气能化万物为混沌，用来攻伐敌人，威力无双，用来护身，亦是难以攻破，实是一件难得的法宝，专用来斗法。焦飞见血河老祖那般厉害，猜测血河圣母也许更难对付，故而要先稳守，一切以罗公远为主，并不贸然行动。

    不过血河老祖退去之后，便不再来，血河圣母也不知是被什么绊住，也没有立刻出现。焦飞知道这一场争斗难有结果，郭嵩阳真人也只说让他镇压血河三年，并不指望击杀血河双圣，故而也不焦躁，只把这一件事，当作是磨练道心，在天地玄黄玲珑塔的护持下，闭目修炼起来。

    罗公远见焦飞如此，微微点头，对焦飞颇有些赞许。

    这一座天坑，深有万丈，从通天河直通到地脉之下的血河，罗公远和焦飞当空而飘，虚悬在半空，上头有一座玄黄宝塔，条条玄黄之气垂下，把两人护持的风雨不透。

    焦飞运炼天河正法，淬炼体内真气，一点一丝，转为一元仙气，每一道真气转化为仙气，法力便暴增一分。焦飞修炼天河正法到了大圆满之境，体内的一元重水积攒到了极限，足有十二万九千六百滴，远远超过了天河剑派两代前人，尽数转为一元仙气之后，他在炼气第九层温养的法力，便能直追初入元神的普通高人，比如辛神子之流。

    说来也怪，焦飞和罗公远一起镇守，这血河下便半点动静也无，一连三日，一头妖魔都没出来。原本罗公远镇守的时候，几乎日夜都要跟血河双圣厮杀，那些普通的妖魔，他根本顾不过来，只能放了元神化身在天空上截杀。

    焦飞每日修炼之后，便是趁机向罗公远讨教，罗公远亦愿意把修炼上的心得传授，焦飞现在不缺道诀，法术，但是对从炼气层数转为元神，却又许多不甚明了的地方，虽然说每个人踏入元神境界的感悟都不同，但是他山之石可以攻玉，多了这些经验，对焦飞来说，也是极大的借助，让他可以领悟许多东西。

    第四日的早晨，焦飞特意没有修炼，因为下方的血河之水，一直都沸腾不休，通天河的河水早就被焦飞用法力禁制住了，不会再往天坑中流淌。两条河的河水，早已经分开。他预感到，今日将有大战发生。

    罗公远见焦飞盯着下方，全神贯注，亦夸赞了他一声道：“我几次都听郭嵩阳师兄夸过你，此番见了，焦飞你果然不亏他的夸奖。我十分期待，若是你能修成元神，会走到哪一步。本门中曾有三人踏入元神合道之境，说不定你日后也有这份修为。”

    焦飞猛然听得这个秘辛，不由得惊讶太甚，忙问道：“本门诸前辈，居然有这般厉害么？怪不得总有人说，本门乃是七凰界当今第一大派。”

    罗公远笑道：“这个话却是有些小瞧本派了。当年太白剑宗一十三位元神，就有两人元神合道而已，更早一些的五庄观，只有一位，本派实力大多不在七凰界，日后你便慢慢知道了。这件事儿，却是只有元神长老才得于闻，你就不要多嘴，日后天河剑派的弟子，可不是就在七凰界扬威。”

    焦飞嘿然一笑，这才忽然明白，暗忖道：“怪不得东极青帝身为九大散仙之一，他的师弟太易真人被郭祖师拘禁，也不敢来天河剑派问罪。只怕除了两师兄弟关系确不甚好，也有这一层关系。看来我还担心太易真人日后寻仇，是白担心了，本派自有许多手段对付。”

    焦飞曾见竹山教有八位元神长老，还有都天玄冥策这样的法宝，这一次又借助元钱星辰的星核，能开辟洞天，只怕实力比前要高涨。还心中暗道：“竹山教只怕跟我们天河剑派实力相差无几。”但是被罗公远这般一说，焦飞这才回味过来，暗道：“竹山教当年连太白剑宗也敢惹，却并不愿意跟天河剑派结怨，只怕也不是当年被竹山教伤了元气，而是知道本派的诸位高人，都不好惹。就是不知，都有那三位高人，修炼到了元神合道的境界，本派的郭祖师应该早已经合道，也许……创出了天河正法的那位苏相前辈，亦该有此法力……另外一个就让人想不到了。”

    焦飞正自琢磨，忽然血河下一声长吼，声若龙吟，然后一道金光飞了出来，一头金色蛟龙，张牙舞爪，望着玄黄宝塔就是一扑。这头金色蛟龙也不用什么法力，只用本身强横的肉身，和天生力气。焦飞把天地玄黄玲珑塔的法力一催，数十道玄黄之气裹上，但是缠绕在这条金色蛟龙身上，竟然一时不能撼动。

    这条金色蛟龙，并非龙种，乃是血河中孕育的一种生灵。被血河圣母收入，传授大法，炼就了一身神通，便是血河圣母座下的大弟子，金蛟道人，樱天女的师父。

    他的肉躯凝练，比一般的法宝尤甚，玄黄之气想要将之化为混沌元气，总要耗费一般功夫。

    焦飞见这头金色蛟龙勇猛，亦是心头震撼，他本来以为血河之下，再无第四位元神高人。当初樱天女也是如此说法，故而焦飞从没想到，血河之下会冲出另外一个法力如此强横之辈来。

    金蛟道人也是新近才有突破，只是他修炼的非道，非魔，血河圣母的血河大法，也是别辟蹊径，故而才把身躯修炼到如此地步。被金蛟道人把天地玄黄玲珑塔绊住，血河下两道剑气冲霄，剑光之色，炽烈如血，正是血河圣母的元神化身，九口血河神剑之二。

    焦飞呵呵一笑道：“便让你们这些血河的妖魔知道，什么叫做多宝童子。以为我只有这一件天地玄黄玲珑塔么？”

    他把无形剑一指，从天上卷下，无形无相无色无痕迹的剑光把两口血色剑虹卷住，凭了天河九箓剑诀，和血河圣母这两口元神化身的血河神剑斗的不分上下。虽然焦飞有一半是仗了无形剑的法力，毕竟真形级数的法宝，但是他最近法力大进，剑术亦复再有精进，这才有如此场面。

    血河圣母藏身血河之下，并未露面。

    她亦万分惊讶，本来以为自己的大徒弟绊住了那件古怪的法宝，自己趁势偷袭，多少也能占到一点便宜。没想到连她心目中的大敌罗公远也未出手，焦飞便自接下她许多招数来。

    血河圣母知道，自己再多放几口血河神剑上去，也未必能扭转战局。便把血河大法运使，猛然化出一道血龙飞出，迎空噬咬向了焦飞，焦飞呵呵一笑道：“元神高人，也玩这些小术么？”话虽然说的轻飘，但是焦飞可不敢小觑这道血龙。同样的法术，在元神高人手中使出，威力比炼气顶层之辈，强横数十百倍也是有的。

    似焦飞这样的炼气第九层温养的修士，若是没有法宝在手，不管法力如何精深，法器修炼了多少禁制层数，都要被一击粉碎，身死道消。

    也只有焦飞，轻描淡写的放出了乾坤星辰梭，这乾坤星辰梭乃是小乾坤界所化的法宝，被焦飞运使法力一兜，便把那条血龙收了。这种开辟了洞府的法宝，最善的就是封镇事物，用来斗法，虽不如天地玄黄玲珑塔，但却也别有一功。

    ps：求零点之后的新推荐票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

