    池芫盘腿打坐，她等啊等，直到刘副将敲门，她才立即下了地，双眼一亮地就去摸她的银枪g。

    “将军，这伙贼居然下了药没胆子上来，全跑了！嘿呀，结果被守着后门的弟兄们抓了个正着，喏，在大堂呢，十二个，整整齐齐还热乎着，一个都没少！您下楼瞅瞅？”

    池芫：“……”你当下饺子啊，还十二个热乎着一个都没少。

    系统：【换成你口中的西瓜，你就懂他意思了。】

    池芫：……

    好吧，原来如此。

    不对啊，她都配合着装喝了掺了药的酒了，怎么这群人连个过场都不走，直接跑了还行？

    还没开始，就结束了。

    她白演了一出。

    池芫怒了。

    她来这个位面，除却后面要打的仗不说，还没碰到正儿八经的大场面，想着那敢给他们这么一大伙人下药的，怎么也该是头极铁的土匪，结果呢，药你都下了，我人都在这坐着等了，你们却跑了！

    还好她底下的人也不是吃白饭的，将人又抓回来了。

    系统：【抓回来还不是砧板上任你宰割的咸鱼么。】

    有什么区别。

    池芫：我可以再给他们一次机会，群殴我。

    系统：【土匪也不傻，集体送人头的买卖，划不来的。】束手就擒最多就是下狱，和玉面阎罗动手，那就是找死。

    等池芫出来时，沈昭慕和温陆、小八也出来了，包括准备睡下的老实人周大人也出来了——

    事实上，周大人知道这是遇到打劫的黑店了，但他想着，旁边就住着大将军，以及才招安的三名黑山寨的匪呢，哪里需要担心这荒郊野岭眼皮子浅的老鼠？

    但刘副将的嗓门太大了，硬是把他吵醒了。

    既然都醒了，也不好在屋里不出来，万一将军不虞，刁难他怎么办？

    周大人揉了下惺忪的睡眼，朝池芫和气地拱拱手，“将军，是否需要下官下去处理？”

    人都被抓起来了，还是池字旗的人抓的，周大人虽然不会武，但却莫名觉着很有安全感呢。

    大理寺卿，处理犯人的业务还是熟练的。但池芫却淡淡摇头，“周大人回去继续睡，不然明早启程时，你受不住。”

    说着，她又看向左侧的沈昭慕，刚要开口，后者便温声道，“将军莫忘了，沈某从前也是匪。”

    他眼底蕴含了淡淡的笑意，仿佛以为池芫将他真当做了孤苦无依的穷书生和苦主，如是提醒着。

    池芫心想：我当然知道了，但你慈悲为怀，我怕一会吓着你，叫你以后对着我的女装也没法起反应……

    系统：【这破路你也开？】

    池芫：成年人，嘴上开一句怎么了，反正到时候被子一裹，就我跟他知道过程。

    系统：【好家伙。】是了，他不配看的，他每次都是黑屏。

    池芫和沈昭慕便一块下了楼，大堂中，她的手下将那些凳子桌子往旁边一摞，然后将老板娘在内的十二人，绑在一块，还别说，如果底下放个蒸笼，真像是十二个……超大号的饺子。

    只是这些饺子，呸，土匪，看到握着枪下来的池芫时，顿时爆发出一阵哭嚎声。

    “将军饶命，将军饶命啊，我就干这票，不，不是，我这票之前就想金盆洗手，洗心革面了的！求将军网开一面，给我们一个从良的机会……”

    老板娘直接哭得嗓子冒烟了，她这还不是装的，一开始猜出池芫身份时，她就是最慌张的那个，毕竟她手上真沾了不少鲜血，也没少赚黑心钱，而在真的确定眼前这小白脸就是玉面阎罗池远时，她整个人就崩塌了。

    开了大半年的黑店，宰杀了不少“肥羊”，底下兄弟甚至当她面将一小孩拆骨剥肉打算做馅儿……她都不带眨眼的，此时看着清秀俊朗的将军郎时，她却哭得像当初被杀的那小孩一样不管不顾。

    杀人者，人恒杀之。

    饶是身为将军的池芫，她也知道，战场上瞬息万变，每一次都要做好是最后一次杀敌的准备。杀戮过多，仇敌也多。

    但身为将军，这是职责，也是宿命。

    只不过，她在系统叽叽喳喳传这些人作恶的资料时，原本想被“打劫”的戏谑心思便消停了。

    随之而来的便是奔腾的杀意。

    居然连小孩都不放过！还是那般残忍的杀害方式！

    明显察觉到身边人的气息冷冽了不少，沈昭慕侧眸，果见池芫眼底沉淀下来的杀气。

    他微微错愕了下，随即便若有所思地看向底下哭嚎的开黑店的这伙人，他记着，这个哭得最凶的老板娘，袖口还有新鲜的血迹——

    说明不久前，才杀过人。

    这样打家劫舍的，手上怎会干净？毕竟求财求着求着，便想着灭口了事。

    黑山寨之所以恶名远播，除了裕王中间推波助澜之外，便是世人对山匪的认知里，都认为是一群手上沾染血腥，穷凶极恶的亡命之徒。

    不过刚刚他没看错的话，将军在听说有人要打劫他时……还隐约表现出几分兴奋之色来着？

    他沉默地打量这伙人，目光在那几个身形彪悍的男人面上定了定。

    一脸横肉，眼神凶残浑浊，从面相上看，便不是善类。

    温陆作为杀手，最有发言权了，他抱着剑，冷冷平静地丢出一句，“那大汉身上……还有人肉味。”

    人肉味？

    周大人在后面，走了几步下楼，听见这句，险些身形一晃，他下意识捂着胃部，刚刚他们……

    “我们吃的没有。”

    沈昭慕听到周大人呼吸一沉，便知道他想什么，微微侧过头，声音低低地道。

    周大人立即朝他投去一个感谢的眼神：要不然，自己该吐了。

    “他怎么知道……”但周大人却警惕地蹙起眉心，看向那边气质就不像个正经人的温陆，想到这也是黑山寨下来的，便不由得多了点怀疑。

    温陆没有回头，依旧冷冷的样子，闻言也不恼，“见过。”

    他曾接了追杀令，追杀一个江湖上好吃人的人屠魔头，他杀那人时，那人正在锅前……那画面和那味道，即便是温陆这样杀人无数的杀手，都毕生难忘。

    也是因此，从此他深深记住了。

    他杀人，但从不折磨对方，一剑毙命便行。

    沈昭慕抿着薄唇，手微微握成拳头，这些人，还好没叫他们跑了……不远处肯定是有村落的，要是叫他们去祸害那些无辜的村民，只怕后患无穷。。。

