    我撇嘴，圆着眼瞪着他。

    他喝了一口咖啡道，“你明明知道我擅长电脑，在AI这一块也颇有研究，我旗下的几个公司都在研究AI，你将这话说出来，是存心让我帮你。”

    我耸肩，“你要是不想帮也行，我想别的办法！”

    他笑笑，有些无奈，“说吧，打算要我怎么帮？”

    “我想和华耀的老总谈谈，然后打算让顾氏收购华耀，你不能喝我争！”这话我说得很认真，也很楚楚可怜，“哥，我知道莫家不好对付，我只有在靠这个案子在顾氏站稳脚跟，我以后才有更多的机会做我想做的事！”

    他叹了口气，有些无奈，“华耀我不和你争，但小姝，你想过没有你单单靠一个顾氏，对莫家起不了什么作用。”

    我看向他，笃定道，“那如果加上你，傅家，还有顾翰呢？”

    他愣住，一时间叹气，“小姝，你还真是把我们都算计进去了。”

    我抿唇，我说过人都是会变的，一旦他有想要守护的东西或者毁灭的东西，他可以无所畏惧无所不用。

    看着他，我顿了顿道，“你可以拒绝我的算计和利用。”

    他挑眉，“你觉得我会拒绝吗？”

    我摇头，“不会！”

    他笑笑，不说话了。

    第一次发现，沈钰的话其实很多，一个下午他都在叨叨的不停讲，搞定了AI的事，我自然不急着回去。

    所以就杵着下巴听着他讲，他说，“小姝，这些年来，我一直在想，我最后的归属，可每一次想到的都是你，所以我想，这辈子，我事没办法放下你了。”

    我看着他，不知道说什么，只是浅浅道，“以后的路总要慢慢走的。”

    我没办法许诺他以后的人生，未来的路，我已经自己堵死了，若不是仇恨，我没办法活到现在，所以，未来我谁也不许诺，我是自私的，所以连希望都不想给他。

    见我有些疲惫，他开口道，“是不是累了？我送你回去休息？”

    我点头，同他一起出了餐厅。

    一路上，我有些昏昏欲睡，他没继续讲话，开了轻缓的音乐，让我安心睡。

    我靠着椅背上闭着眼睛假寐，其实没办法睡着，平日里在床上都没办法睡着，此时在车上就更没办法了。

    即便很困，也没办法睡着，车子停下来，我睁开眼，见沈钰满脸阴翳的下了车。

    车前面，是身形修长如玉的傅慎言，他有些憔悴，看样子他是在小区门口等好久了。

    沈钰心里压了怒意，所以下车后一言不发的扬手朝着傅慎言揍了过去，傅慎言没有还手，任由他揍。

    我没有想要下去拉架的想法，只是淡漠的坐在车上看着，面无表情。

    许久，沈钰大概累了，瘫坐在傅慎言身边，怒意不减，“傅慎言，这个世界上没有比你更该死的男人了。”

    傅慎言不语，笔直的身影从地上站了起来，即便被揍得有些伤痕，但矜贵犹在，气质依旧。

    他站在车前，一双黑眸看着我，四目相对，没有爱，只有冷酷冰冷的回忆压迫着我。

    许久，我妥协了，下车。

    走到他面前，“麻烦让一下，车子需要进去！”是的，他挡在了小区门口，我不可能从他身上过去。

    手背他抓住，抓得越来越紧，有些发疼，他看着我，良久良久之后，眼神深疼，艰涩道，“沈姝，你的家不在这。”

    可能是深秋的天太冷，我有些发抖，不应该是他在抖。

    我想笑，但笑不出来，眼睛疼得难受，用尽了力道将他甩开，我压制着情绪开口，“你可以不让看，你想死的话！”

    说完，我上了车，沈钰没有拔下车钥匙，所以，我启动了车子，看着车前站立不动的男人，我沉声开口，“让开！”

    他开口，眸色深邃无底，“如果我死了能让你好过些，那我甘之如饴。”

    京城的秋风很冷也很大，路旁的枫叶被吹落得四处飞扬，像是没有归属的孤儿。

    “你现在走开还来得！”我开口，声音很淡，“因为我真的会撞死你。”

    “恩，不要心软！”他的声音很平静，但沈钰不淡定了。

    沈钰看向我，声音浓重，“小姝，不要冲动！”

    冲动吗？不，我很清醒，脚下用力，我眯起眼睛用足了力踩油门。

    爱真是个可怕恶心又可笑的词汇，说来可笑，在撞向傅慎言的那一刻，我居然打死了方向盘撞向了路边的花坛。

    这种自杀式的撞击震得我整个人脑袋嗡嗡作响，只觉得心口一股刺痛，随后我喉咙一股温热上涌。

    一口血溢了出来，我浑身无力趴在方向盘上没了知觉。

    一切都发生得太快，隐约中我听到两声仓皇的喊声。

    “沈姝！”

    “小姝！”

    傅慎言和沈钰的声音……

    醒来，无一例外，是在医院。

    浑身疼得发麻，盯着天花板，我有些嫌弃自己了，你看，连杀自己最恨的人都下不了手，没出息。

    看着立在床边的人，我不由有些抱歉，“抱歉，我好像又没有控制好情绪，好像闯祸了。”

    顾翰不是第一次见我自杀了，一开始惊慌恐惧，现在能将我救活，他便已经释然了。

    他抬手将我额头上的碎发挪开，声音有些低，“沈钰几百万的宾利车，报废了，你命真大！”

    我浅笑，不知道他是在庆幸还是在后怕，手背上插着针头，有些肿，看样子是输液好久了。

    “我是不是睡了好久？”

    他点头，“两天一夜，额头和心脏都受伤了。”

    我盯着天花板，有些悠悠道，“这一次，好像没有那么疼！”

    我一直不敢死，是怕疼，怕刀片划过手腕时那种刺麻麻的疼，怕从楼上坠落时那种撕心裂肺的疼。

    怕疼这个毛病，让我变得胆小又懦弱。

    他沉了脸，“沈姝，这是最后一次，你如果不想报仇，你如果甘心被伤害，你以后是死是活都和我没有关系，我不会管你。”

    我抬手，想去拉他，声音有些嘶哑，“对不起，我错了，我应该控制好情绪的！”

