    人生到了节骨眼时，才能深刻体会到“上面有人”的好。

    你说我家有辣椒，我家会将稀溜溜的牛奶做成口粮奶豆腐，我家能做军用口粮牛肉干，只要你需要，我们这伙人啥都会，你就说你要啥吧。

    没用。

    谁听你的。

    别说口粮之类的，就是现在哪怕想暴露说，我家有空间，有地图册，有让你们将头发揪掉也研究不明白的电视电脑，那又有啥用？

    能决定你命运的领导，压根就不会听你讲这些，你都接触不上。

    要是盲目地抓住个官就说，搞不好倒容易东西被抢，人还会被抓走。

    所以，平日里，老百姓虽然认为当富户就了不得，过小日子就挺好，当小地主就是人生追求。

    但是到了这种关键时刻就会发现，还得“上面有人”，还得家里有当官的。

    家里有当官的，最起码他有门道，能找人钻营。

    这门道，就是路就是山，能帮你涉水拔山，不用像普通老百姓一样以命去试探深浅。

    任公信带着他俩儿子套车进城了。

    可他家门口却热闹极了。

    任公信家，此时在村里人眼中，就属于有门道的，能寻到决定他们命运的官说得上话的。

    有老太太差点下跪，“我这人糊涂的出名，别和我一般见识。”在求任公信的媳妇。

    想让任子笙出面，与管征兵的官爷好好说说，我们交银钱交粮抵。

    在老百姓眼中，大官和大官之间，那互相都认识，这不就是一句话的事吗？就看他想不想帮忙。

    也实在是没办法了，求人都寻不着门，死马当活马医，只能缠住出了大官的任公信家。

    任公信的大肚子小媳妇，这个解气。

    她也并不关心任子玖和任子傲会不会被征走，她这肚子里不还有一个？

    “哎呦，你可别跪我，我受不起。上回我们家老爷下来了，这家伙，可给你们解气坏了，还说鸡往后不让我家收了。”

    那婆子立即道：“我这就回去将鸡都抓了来，你要是不解气，你给我家鸡按个放血也成，只求任子笙给帮帮忙。”

    “我家大儿可忙着呢，”其实这位大肚子小媳妇眼下比任子笙还忙，因为她又被别的婆娘一把拽住，往她手心里递银子，递完，那婆娘搓着两手恳求，眼里的意思很明显，也是让帮忙。

    就连小地主家的九嫂也来了。

    她们家是分两步走，老头子正在套车去奉天城，要去寻大孙女。大孙女婿是吃官饷的，在伙夫营做饭，看能不能找人说说。和征兵那更是一个衙门口的。

    不过，九嫂心里话，她不看好大孙女那面能帮上忙，只怕这次打仗，大孙女婿都是个愁，官还小。

    任子笙就不一样了，大官小官他们虽然搞不懂，但是侯府女婿，侯府他们再傻也知道大。

    九嫂就想着，为了儿子孙子，一丝机会也不能放过，就也求上了门。

    “嘿呦，你可别开口，那日河对岸的几个老太婆骂的我狗血淋头。你那时候你们咋不说咱是一个村的，他们是外人？得偏着我。不但没帮我，而且，这家伙，你在大树跟前笑的哈哈的，挺能捡笑啊你们。”

    给九嫂子气的，没等张嘴，就被任公信的那个臭婆娘臊够呛。

    大白胖娘们在一边，也被婆婆狠狠地拧了胳膊肉。

    她婆婆觉得完了，没戏。拍着大腿说：“你看，还咋求人家，那日你也没轻了笑。”

    大白胖娘们哭着说：“娘，我以后再也不笑了。”

    难怪村里人都求到了任公信家。

    难怪任公信的大肚子小婆娘如此耀武扬威。

    因为任子笙确实有那个能力，在征兵事宜上钻营。

    早在昨晚，任子笙就提早知晓的消息。

    他当即去了侯府。

    这种时候，任子笙什么也顾不上了，为了两个弟弟，侯府不欢迎他也得去。

    过年那阵，他才给娘点完香、发过誓，往后会悉心管理弟弟，照顾弟弟，管好任家，怎么可能会眼瞅着弟弟们被征走。

    但是，当到了侯府后，任子笙发现，侯府正在上演一出大戏。

    当家夫人在和岳父掐架，不顾任何脸面体统，声声凄厉指责：你可以当你的贤臣，主动让儿去尽忠。可为何不让庶子去，偏偏要让嫡子去送命。

    岳父被骂得火冒三丈，摔碎了笔洗，骂大逆不道。

    在任子笙听来，岳父之所以会选嫡子，是因为庶子更会念书，而嫡子不如哥哥，且对军事有所研究。

    新皇正是用人之时，去协助武器库运输也比在家混强。这种时候，为新皇分忧，匹夫有责。

    当家夫人缺听不进去心，“武器不得往前运？你说破嘴皮也是去送命。”

    气的侯爷当即大恨：“送命也光荣。失了我一子，如能换天下太平，我干。”

    任子笙听到这心里一咯噔。

    他忽然意识到：完了，想让两个弟弟不被征走应是不可能的。

    是啊，曾经的燕王，那时候想的是让百姓过的富足，百姓过的越好，国库越丰盈，养精蓄锐。

    如今的新皇，地位变了，人啊，屁股决定脑袋，他想的再不是百姓会如何了，而是为统一，不惜一切代价。

    甚至，任子笙心想：就是都绝户了又能怎样，只要统一，只要能将那几位王爷收拾了，新皇还能缺百姓吗？北面的壮丁没有了，他还有南面的。

    当时，就在任子笙都觉得齿冷，躲不过去时，从侯府夫人的骂声中得到了提醒。

    陆家为何没让陆畔去，那也是只有一嫡子。连陆家那样的人家也只是让陆畔去练兵。

    练兵？

    任子笙心里一亮。

    对，听说练的还会有一批被新征上去的，要求是挑体格特别好的，他两个弟弟行啊。

    不知道将来会不会去前线。

    但是只要活动活动，给两个弟弟送到被练兵的队伍里，最起码不能马上就走。学些也能防防身啊。据说练过后，那个队伍不是普通的大头兵，拿他们不会当无所谓生死的普通兵用。

    以上。

    所以当任公信、任子玖、任子傲赶到任子笙家，听说任子笙都已经给找人安排好了，比普通征兵好太多时。

    任子傲痛哭流涕：“大哥，你抽我时，我有怨你。我错了。”