    “那你们让范汐汐过来，她能请到就让她从京都请一个。不行的话，再用我们请的这个风行先生。这次迁坟是我们那一片大面积的，要请风水先生的人很多，不能到时候两边都落空了。”范玉枝还是不死心的。

    她就看不得自己大哥这一家子舒坦，尤其是在自己上回在京都吃了大亏后。

    她钱损失得多，加上宝康开销也大，眼下家里钱也不够花了，这次迁坟她不打算花自己的钱，甚至想小赚一笔。

    想到这里，她打定了主意等着，她不信范汐汐能从京都请来什么好的风水先生。

    这要真能请来，她肯定也是要花很多钱的。

    “你们在这里堵着，影响我们做生意了。你们要等，去外面等。”陈月英挥了挥手，开始赶人了。

    范彩枝从头到尾一句话也没有说，见大嫂赶人，她最先出去了。

    范兰枝其实很气，可为了钱，她也忍着了。

    看着这气派又热闹的生活馆，她心里羡慕、嫉妒到了极点。

    她前两天看到了好几个跟伊人生活馆相关的新闻，说是什么密城最大的生活类商超，各种东西好之类的。

    然后又是什么学霸小区，还有什么生活馆给军人制作爱心外卖什么的。

    生活馆如今可谓是风头正盛，若说在密城家喻户晓都不为过了。

    偏偏，他们一开始也有这种机会的，他们当时手里的钱比自己大哥一家多多了，如今他们当时也来密西买房买铺，那如今别人羡慕的就该是她了。

    范兰枝站在生活馆外面发呆做白日梦的时候，范玉枝也是贪婪地看着附近两个漂亮的小区。

    要是她当初来这里买房多好，少说也能买三四套，这里现在离在建的机场又近。

    可是，如今她的存款在这里怕是连个厕所也买不上了。

    偏偏，她在密东买的房子也不大，还是套二手房，这一对比，她的心里是又酸又涩。

    因为大家各有心思，所以一时间也没有留意到他们要等的范汐汐根本没有过来。

    等回过神来，已经快到中午了，范玉枝和范志高他们以为，就算是为了面子，大哥家也会请他们吃顿午饭的，可事实上并没有。

    而范汐汐睡醒，已经是下午两点半了。

    听完范米米的汇报，范汐汐沉默了一阵，然后拿起手机给自己师父打了一个电话。

    不等她说话，电话那边的国风老人已经笑开了，“这是终于睡醒了？”

    范汐汐挠挠头，“就刚睡醒。师父，你那个三绝酒是不是还有什么后遗症啊，我怎么亢奋了好几天的。”

    “不用在意，亢奋几天能让你更快地养好身体。小女娃身体不养好，以后毛病多得很。这些天先吃清淡些。”

    “嗯。师父，我想问您一个事。”说着，她对站在一旁的范米米摆了下手，让她先出去。

    范米米点点头，立即替她二姐关上房门出去了。

    “说吧，什么事！”

    “事情是这样的……”范汐汐简单的将范家祖宅要迁坟的事说了。

    国风老人微微沉吟片刻后道：“迁坟的话，这个月十七号吧，你不要去。你十五号还去雪城。至于墓地方位让你爸爸抽签盲选。”

    “好的，那我知道了。”

    “你等一下，我让你师叔给你算一卜，一会儿给你回电话。”

    说完，也不等小丫头回应，就挂断了电话。

    范汐汐就有点懵，因为她感觉师父的电话挂得有些急。

    大概二十分钟左右，国风老人再次打来了电话。

    “丫头，你师叔说，你家迁坟那天会有一场大风波，还有一坟的气运会影响到你。这座坟是座孤雄之坟，被人恶意葬在大量聚水之地……你要亲自为他选一处干净无水，风景好的墓地，在他坟前种下他生前喜欢的花草……这座坟要尽早迁，最好在十五号之前，否则会衍生事端。”

    范汐汐听到这，脑子里第一时间冒出的是锦程哥哥爸爸的坟墓。

    虽然这一世她没有去过，但前世她是去过的，锦程哥哥爸爸的坟墓就在他出事的那个水库下方。

    师父说的孤雄之坟，一定是这座坟了。

    她有些心急的问道：“师父，师叔能算到是什么事端吗？还有十七号迁坟会有什么大风波？”

    “丫头，我只能告诉你，你十五之前离开密城能避开无妄之灾，你也要提醒你的家人，来路不明的财富不可贪。还有，迁那座孤雄之坟时要怀着一颗感恩和坦荡之心，不可欺瞒。”

    范汐汐的心里咯噔了一下，不可欺瞒，是因为锦程哥哥爸爸死亡真相的那件事吗？

    沉默了片刻，她轻声道：“师父，我家如果十七不迁坟，提早或往后一点行不行？”

    国风老人叹了一口气，“提早也是一样的结果，往后的话就比较麻烦了，卦象呈现大凶……”

    “那我知道了。谢谢师父。师父也帮我谢谢师叔！”

    “你师叔喜欢好茶，你去雪城买点好茶回来谢谢他。”

    “哎，我记住了。”

    挂断电话，范汐汐的心里久久不能平静，她打开房间的门，见米米还在外面，立即说道：“米米，你去跟爸妈说，我找大师算过了，十七号迁坟。然后你让爸妈和柳姨抽时间回来一下，我有事跟他们说。”

    “哦哦，我知道了。我马上去。”范米米其实隐约听到自己二姐说什么风波事端，所以出门后跑得飞快。

    范汐汐揉了揉自己额前的头发，然后给锦程哥哥打了一个电话。

    电话一接通，范锦程温柔的声音立即传了过来。

    “汐汐，我在回家的路上，大概七八分钟左右就能到家。”

    “哦！那我等你回来。”

    范锦程微微勾了下唇，语气愉悦地道：“是想我了吗？”

    “有一点点。还有就是，我有事和你说。”

    “怎么了？”范锦程明显感觉到他的小丫头语气不够轻快，心情不太好。

    “等你回来跟你说。”

    “好。”

    范锦程加快了车速，五分钟后，他车子往生活馆一停，明明看到自己妈妈在生活馆门口，也没跟她说话，快速跑回了家。

