    被拒绝的御司廷叹息一声，只有目光追随着姜卿卿。

    这时，姜星宁有点好奇地问道：“妈咪为什么要拒绝爹地帮忙啊？难道爹地会捣乱吗？”

    “从妈咪反应这么快的拒绝态度里，也是有点嫌弃在里面的。”

    姜星珩一本正经地回答妹妹。

    甚至，姜星宁也恍然大悟的点点头，两人都对爹地投去同情的目光。

    唯有御司廷似笑非笑的不解释，他很清楚老婆的拒绝都是另一种邀请的小情趣。

    片刻后，姜卿卿穿着长袖连衣裙下楼，她今天还没有太多的时间化妆打扮，妆容都比较随意。

    可是没想到的是，御司廷的视线看着她，毫不吝啬地说道：“我的老婆真好看。”

    “哇，妈咪真的好漂亮。”

    “非常漂亮，一直都非常漂亮。”

    结果就导致姜卿卿下楼的脚步都稍微隆重起来，她还以为自己是在走什么红地毯。

    “嘴这么甜，都是你们爹地带坏的，倒也不必要这样夸奖，我会骄傲的。”

    姜卿卿笑着走到餐桌前，突然就看到坐在对面的宁宁拿出手机。

    “妈咪，我们好久没有拍合照了。”

    “宁宁想拍那就现在拍，反正我们今天的打扮都挺上心的。”

    话落，姜卿卿懒洋洋撑着下颚，面对手机镜头，还没有反应过来就被御司廷搂住凑近。

    “拍照怎么能忽略爹地，结婚照还没有定，家庭合照可以安排。”

    没想到午餐前的仪式感就是自拍照片。

    看得出来，姜星珩和姜星宁今天的心情是非常的愉悦。

    继而，姜卿卿和御司廷都非常配合，温馨和睦的家庭氛围也有在桌上悄悄十指相扣的彼此。

    在午餐结束后。

    御司廷也不着急出门，还是要跟着老婆走。

    同时，姜卿卿从工作室里拿出检测的结果就发给管家和林嘉妮。

    “帮我打印出来，下午会议时，发给股东们。不过这份资料只是初步的结果，我暂时还不想公开，如果下午会议能顺利的话，到时候我才能向公众交代。”

    这时，御司廷接完宫泽的电话，走到门口说道：“老婆，下午会有三位国外医院的负责人到沈家和你签约，其他的医院签约就还要晚点，但是今天下午你必须要造起威势，高调的炫耀也是号召力。”

    “好，我绝对相信御先生的商业手段，都听你的。”

    姜卿卿带着资料走出工作室，脚步稳稳的走到他的怀里。

    下一瞬，她仰首看着他，温柔的说道：“虽然你现在的身体情况有好转，但是工作的时候还是要注意，不要给自己情绪压力。忙完事情，就联系看看谁先有时间，晚餐我们去外面吃饭吧。”

    “嗯，老婆别担心，我会带好小珩和宁宁，也会管好自己，你注意安全。”

    就算是正常的外出工作，御司廷对姜卿卿也是恋恋不舍的态度。

    如果不是，姜星珩和姜星宁就站在后面等着，御司廷这轻轻的亲吻绝对不会这样轻易结束。

    姜卿卿侧身看着两个孩子，弯腰叮嘱说道：“小珩和宁宁明天就要开始治疗，所以要稳住自己现在的身体情况，要听爹地的话，照顾自己也要帮妈咪照顾爹地，我们晚上见。”

    “好，妈咪再见。”

    出门的时候，御家南院是大阵仗的保镖车辆。

    御司廷并没有提起增强安保的事情，但是他必须要防备御成峰的报复。

    继而，姜卿卿也习惯了身边跟着这么多的保镖，以及御司廷带着两个孩子去公司同样是重点保护。

    下午2点。

    御氏集团会议室。

    宫泽已经通知项目负责人在会议室里等候，他们都不敢忤逆御总的命令。

    可是，等了这么长的时间，就算催促询问也没有确定消息，他们就已经知道这是御爷的威慑力。

    御司廷并不着急处理，到达公司后，直接从停车场坐VIP电梯去办公室。

    “爹地，下午有时间的话，我想去网络安全部看看，毕竟我现在还挂着顾问的身份，正好检测一下公司的电脑网络有没有问题。”

    “好，晚点我让宫泽带你过去，现在公司内部可能会有点乱，你们不要单独出门。”

    御司廷绝对不允许再发生两个孩子遇险的事情。

    到达办公室，外面的秘书和助理都被支开，他们只知道是御爷的两个孩子来了，但是他们并没有见到真面目。

    刚进门，姜星宁就扬起脑袋张望参观，尤其是跑到落地窗前，又有点害怕，又忍不住拍照。

    “爹地办公室的风景真好，我有点害怕，但是又很喜欢。”

    御司廷脱掉外套，整个人更随意的坐在办公椅，笑着说道：“宁宁，爹地抱着你，让小珩来拍照。”

    闻言，姜星宁疾步跑过去，有爹地抱着就不同，满满的安全感。

    姜星珩负责拍照，他毕竟是为妹妹学过摄影，照片拍出来的运镜和画面构图都很好看。

    这时，姜星宁想到什么事情，瘪着嘴说道：“爹地，我们一家人的照片现在还不能公开发出去，但是我和哥哥的照片可以，所以爹地暂时不要伤心宁宁没有发我们的合照，我都有存在相册里，是我很珍贵的宝贝。”

    “宁宁放心，爹地也希望暂时不要公开你们是御家孩子的事情，确保你们的安全，这对你们是好事。”

    尤其是现在御家正在被议论，那些恶意的声音，御司廷想要独自挡下来。

    随后，还是御司廷给小珩和宁宁拍了合照，取景办公室的窗边，轻易别人也猜不出来这是御家的办公室。

    “上次我在活动里突然昏倒，后来也收到好多人的关心，我这么长的时间都没有再参加活动，是时候也要营业一下。原来我就算没有活动也有别的身份会得到关注，那就是妈咪的女儿还有哥哥的妹妹。”

    说到这里，姜星宁突然笑嘻嘻的说道：“如果将来他们知道我和哥哥是爹地的孩子，那肯定就更震撼了。”

    面对这件事情，御司廷难得想要隐藏而不是高调公开。

    就在兄妹俩开心嬉闹的时候，宫泽敲门进来。

    “哥，哟，两个宝贝也在这里，快到哥哥这里抱一下。”

    “宫泽叔叔！”

    “……”

    宫泽装嫩失败。

