    “不管怎么说，总算是见跟他斩杀了，这下子，魔神宫不能说力量大减，但这个损失，也算得上是惨重了，更重要的是，这样大大的挫了魔神宫的锐气了，等再遇到无幻魔尊的时候，我们说不定可以将他也杀死！”孔龙倒是想得很开，心情十分的亢奋。

    “嗯，你说的不错，不过，我们遇到无幻魔尊的时候，未必有这么好的条件啊，说不定无幻魔尊和魔神宫的其他强者结伴而行，到时候，我们要想杀他，就不是那么容易的事情！”

    苦海仙尊却突然说道：“属下倒是觉得未必，以我们现在的阵容，就算是碰到几个魔神宫的强者，只要对方不是人手一把半圣器的，我觉得我们这个组合，都有把握斩杀几个魔尊的。”

    苏辰看了下孔龙和苦海仙尊，眼睛一亮，笑道：“你说的没错，我们三人配合起来，确实是相当的不错的，孔龙的一千多个鹏羽飞刀，可以瞬间困住敌人的身形，而苦海仙尊的灵魂攻击，则能够趁着这个机会，重创敌人的灵魂，更何况，孔龙还有半圣器在手，你们两个配合起来，就足以将一个巅峰魔尊打伤，甚至重创了，而我若是及时祭出九龙炼天鼎将敌人困住，那他几乎没有挣脱的可能了！”

    “哈哈，这确实是个不错的办法呢，若是我们一直联手，别的不说，在这魔渊当中，绝对可以横着走了，就算碰到几个魔尊强者联手，我们也可以斗上一斗的，我和苦海仙尊两人都各自能够纠缠住一个巅峰魔尊了，你一个人，若是爆发起来，对付一个巅峰魔尊，绰绰有余了！”孔龙激动的说道。

    “嗯，既然如此的话……”

    苏辰一把抓住那个镇魂钟，无心魔尊虽然已经死了，但是镇魂钟尚未完全被制服，仍旧不断的挣扎着，想要挣脱开来，苏辰冷哼一声，神格的力量轰击下去，当场就将镇魂钟的器灵打伤，感受到神格的恐怖威力，镇魂钟的器灵当即安分了下来，不敢再乱挣扎了。

    “苦海！”苏辰说道。

    “属下在！”苦海仙尊想到了什么，万分激动的走了上去。

    “这镇魂钟乃是灵魂攻击半圣器，比之修罗圣刀，都更为珍贵，这件法宝，不管是谁用，威力都是不俗，但你既然是我的手下，又刚好领悟的灵魂大道，这法宝你来使用，最为合适不过了，而且，你也可以将镇魂钟的威力真正的发挥出来。”

    苏辰说着，直接将镇魂钟交给了苦海仙尊，苦海仙尊难以抑制自己的激动情绪，连忙恭敬的接过镇魂钟：“盟主，这、这太珍贵了，苦海受之不起啊！”

    “让你拿着你就拿着，我们现在三个是一个团队，每个人的实力都很重要，而且，刚才孔龙也说的不错，我们三人联手起来，足以对抗多个魔尊强者，而如果你能够将这个镇魂钟炼化的话，我们就算一下子对付七八个巅峰魔尊强者，也不是不可以的！”

    苏辰的信心十分的充足，双眼爆射出夺目的神光来。

    孔龙也在一旁劝道：“苦海，既然苏辰把这个宝物赐给你了，你就接着，好好的炼化了，在需要你出力的时候，你别偷懒就行了。”

    苦海仙尊深吸了一口气，把镇魂钟紧紧的攥在手中，感激不尽的说道：“多谢主人赏赐，苦海一定赴汤蹈火，万死不辞！”

    “行了，这些废话就不要说了，抓紧时间将这个镇魂钟炼化吧，现在这镇魂钟已经是无主之物了，它的器灵也已经被我打伤，相信凭借你的灵魂修为，足以将它炼化了。”苏辰说道。

    “定不辱使命！”苦海仙尊说罢，就进入苏辰的九龙界当中，找了个地方，祭炼镇魂钟。

    随后，苏辰取出了无心魔尊的储物戒指。

    作为魔神宫的九大仙尊之一，无心魔尊的实力是非常强大的，同样，他手里积累的财富更是庞大无比，不过，魔族强者无法开辟小世界，通常这些宝物都放在储物法宝当中。

    一般的储物戒指的品质不是很高，但是无心魔尊手中的这个储物戒指，进入是极品仙器，显然是从魔渊当中所得的，不仅如此，这个极品仙器储物戒指，本身还是一件防御仙器，可以激发出防御罩，但是在无心魔尊这个层次的战斗上，这点防御力量，根本就不值一提。

    无心魔尊已经死了，戒指上的印记自然也就消除了，苏辰神识在其中一扫，就将里面的宝物看的清清楚楚，这储物戒指当中，单是极品仙器和极品魔器，就有二十多个，这绝对是一个相当恐怖的数量。

    要知道，许多仙尊魔尊使用的法宝，也不过是极品仙器啊。

    至于上品魔器，那数量就更多了，足有上百个之多，不过，相对于孔龙的鹏羽飞刀来说，却有些少了。

    不过想下无心魔尊的身份，苏辰也就释然了，以无心魔尊的实力，上品魔器根本就没有什么用处，自然就懒得带着了，而是直接送回了魔神宫，兑换其他有用的宝物，壮大其他魔族强者的实力。

    很快，苏辰的目光又落在了一团光芒当中，这团光芒乃是由流沙炼制而成，正是之前困住苏辰的万古流沙这件极品仙器。

    和其他的极品仙器相比，这万古流沙显然用处更大一些，其他的那些法宝都是功能单一的法宝，但是万古流沙却可以困人，也能够用来防御，比那些攻击类的法宝，更为有用一些。

    “这个万古流沙倒是有些用处，但对我来说，就有些鸡肋了。”苏辰简单思考之后，直接将万古流沙递给了孔龙。

    “孔龙，这万古流沙用来困人相当的不错，而且还有迷幻的作用，如果配合你的鹏羽飞刀的话，效果应该会更加的强大的。”

    孔龙瞬间就明白苏辰的意思，他也在想办法提升自己的实力，想到万古流沙和鹏羽飞刀结合的威力，心中也很是期待，他没有和苏辰客气，很干脆的接了过去。

    紧接着，苏辰又把那些仙器取了出来，无心魔尊留下的这些法宝，仙器只有三成，剩下的都是魔器，孔龙炼化起来比较麻烦，苏辰也不打算给他，只是把那三成的上品仙器和极品仙器，外加上一些炼制法宝的珍惜材料，都给了孔龙，让孔龙把他的鹏羽飞刀的威力提升起来。

    不管孔龙的鹏羽飞刀的数量还是品质有所提升，他的实力都会大增，在对敌的时候，对苏辰的帮助就越大，数千上品仙器，甚至极品仙器密密麻麻的轰杀过去，就算杀不死对方，也足以将其困住，并且重创了。

    这就会争取到时间，让苦海和苏辰出手，干掉敌人了。

    当然，这是说的配合，即便是不配合，以孔龙的实力，也有把握斩杀大道仙尊的，毕竟，半圣器的威力可不是说着玩的，半圣器隐藏在一片上品仙器当中，用上品仙器迷惑对手，然后在关键时候，半圣器爆发，足以将一个大道仙尊斩杀的。

    剩下的东西，苏辰就全部留了下来，因为，需要资源的不仅仅是孔龙，还有他自己，九龙炼天鼎已经晋升到了半圣器的地步了，但是苏辰感觉九龙炼天鼎吸收了足够的天道之力，但是在质地上仍旧有些不足。

    就好像盖房子和泥的时候，水倒多了，导致水泥太稀，效果自然就差了。

    而苏辰现在要做的就是多加入一些材料，将九龙炼天鼎当中尚未完全利用起来的天道之力完全的利用起来。

    “吞噬！”

    苏辰等孔龙去修炼之后，自己也开始将这些魔器尽皆粉碎，化为一片材料洪流，被九龙炼天鼎迅速的吞噬掉。

    无心魔尊储物戒指当中的宝物迅速的消耗着，过了数日，已经消耗得七七八八了，苏辰感觉差不多了，剩下的都是一些比较珍贵的东西，苏辰没有舍得再消耗掉，就留了下来。

    看着提升有限的九龙炼天鼎，苏辰有些无奈，他知道九龙炼天鼎提升到这个地步，已经是很不错了，要想更进一步，成为圣器的存在，就是一个非常艰难的过程了。

    恐怕，九龙炼天鼎必须吞噬半圣器，甚至圣器才能够尽快的晋升成圣器吧。

    看着没有太大变化的九龙炼天鼎，苏辰平复了下心情，随意的看了下四周，当看到周围那些或是形成，或是破碎的大陆，苏辰眼睛一亮。

    “咦？这些大陆乃是魔渊当中形成的，本身材质都是相当不错的，又经受天道之力的滋润，恐怕不比一些珍贵策炼气材料差的，这对九龙炼天鼎来说，可是相当的有用的！”

    苏辰当即祭出九龙炼天鼎，瞬息之间，九龙炼天鼎变成数百丈大小，飞到了一个面积不算太大的陆地上方，九龙炼天鼎倒悬，鼎口对准这片悬浮的陆地，直接倒扣了下来，将这块陆地吞噬进去。

    苏辰的心神一直观察着九龙炼天鼎的情况，看到那片陆地进入到九龙炼天鼎当中之后，就迅速的破碎瓦解，被九龙炼天鼎吸收掉了。

    苏辰看到这一幕，不禁很是欣喜：“看来这个办法确实是可以的！”

    “既然如此，那就按照这个办法来了！”

    苏辰当即催动九龙炼天鼎，沿着前方一路吞噬过去，但凡是有陆地的地方，都逃不过九龙炼天鼎的吞噬，当然，碰到一些面积太大的陆地的话，苏辰就直接出手，将这片陆地击碎成几片，让九龙炼天鼎吞噬掉。

    因为越是面积大的陆地，本身的材质就越强大，不然不可能形成那么大的陆地的，所以，苏辰是势在必得的。

    转眼又过去了数日，苦海仙尊和孔龙仍旧在修炼当中，孔龙得到了大量的材料，正是提升他的鹏羽飞刀的好时候，他自然不会浪费时间了。

    而苦海仙尊的事情更为重要，炼化一件半圣器，可不是那么容易的事情，当初孔龙之所以能够轻松的炼化半圣器，便是多亏了苏辰已经帮他收服了器灵了，而苦海仙尊就没有这么好的待遇了。

    这并非苏辰故意偏心，而是苏辰为了锻炼苦海仙尊，苏辰帮助孔龙，是因为以孔龙的灵魂修为，要制服修罗圣刀的器灵，炼化修罗圣刀，非常的困难。

    但是苦海仙尊不同，他乃是修炼灵魂大道的强者，在灵魂上的造诣，比苏辰都要强大，若非苏辰有神格，刚好克制了苦海仙尊，恐怕也不可能收服得了这么一尊人物的。

    苦海仙尊亲自炼化半圣器，这不但对他修炼灵魂大道有极大的好处，还可以帮他提高和镇魂钟的熟悉程度，可以让他更好的发挥出镇魂钟的威力来。

    苏辰所做的每一件事情，他都是经过慎重考虑的，而不会做一些没有缘由的决断。

