    “你要说我喜欢你。”季末老师十分有耐心的重新又教了穆同学一遍。

    没办法，他就是想要听穆姐姐跟他说我喜欢你。

    穆姐姐这次没有再调皮，探过头，再季末耳边轻声说道：“我喜欢你。”

    然后伸出小舌头在季末的耳垂上轻轻的舔了一下。

    酥了。

    这妖精的道行太深了。

    两人换上拖鞋，走进了屋内。

    床底下，来福小盆友看着向屋内走来的两人，圆溜溜的小眼睛里充满着失望。

    怎么不打了呢？

    小猫咪还没看够呢。

    穆瑶走到沙发旁坐了下来，拿过遥控器，打开了电视，季末则是直接去了洗手间。

    来福见季末去了洗手间，刷的一下从床底下窜了出来。

    小短腿倒腾的飞快，快速的跑到了沙发旁，对着穆瑶喵喵叫了两声。

    麻麻抱抱。

    穆瑶福弯下腰抱起了来福，把它放到了自己的腿上。

    季末走进洗手间，解开腰带，拉下拉链，掏出他的大宝贝，刚准被释放，习惯性的向浴室的方向瞟了一眼。

    然后，就有意外收获了。

    只见浴室的衣架上正挂着一套黑色的性感小衣服和一条诱人的黑色丝袜。

    这还真是人生处处有惊喜啊。

    下一秒，季末脑海里情不自禁的浮现出穆姐姐穿着这一套小衣服配上黑丝袜的画面，大宝贝瞬间就有抬头挺胸的趋势。

    不过好在季末已经见过不止一回了，多多少少有点免疫力了。

    果断的收回视线，季末把注意力转移到了其它的事情上。

    比如穆姐姐貌似答应过他，如果爷爷奶奶同意的话就穿丝袜给他看。

    季末赶紧暂停了脑海里自动脑补出的穆姐姐穿丝袜的画面，打开闸门，开始释放起来。

    玛德还不如看浴室里的呢，比刚才的画面还要刺激。

    两分钟后，季末制定好了作战计划，走出了洗手间。

    是时候让穆姐姐兑现当初的承诺了。

    季末来到沙发旁，坐到了穆瑶身旁，伸出手将她搂进了怀里。

    此时穆姐姐正在看着电视，很是认真。

    当然肯定不会像周大辅导员一样看那么幼稚的动画片。

    穆姐姐看的更幼稚。

    喜羊羊与灰太狼。

    不过咱穆大教授不看羊，专看红太狼怎么家暴灰太狼。

    季末觉得是时候举报一手了，这不是教坏小孩子吗。

    季末把下巴放到了穆瑶的肩膀上，然后就和趴在穆瑶腿上的来福小同志再次对视在了一起。

    确认过眼神，是相看两厌的人。

    不对，是相看两相厌的一人一猫。

    莫看老子。

    来福小同志立马把小脑袋瓜转向了另一边。

    呦呵，居然敢无视你爸爸。

    季末伸出手，开始关爱起了他的大儿砸。

    不过他好像还有一个姓李的大儿子和一个姓陆的大孙子。

    啧啧，子孙满堂啊。

    可怜的来福小同志趴在穆瑶的腿上，敢怒不敢言，忍受着季末的蹂躏。

    季末一边撸着小来福，一边在穆瑶雪白滑腻的脖颈上亲吻着。

    每一寸地方，舔弄着。

    两分钟后，季末感觉酝酿的差不多了，抬起头在穆瑶的耳边轻声说道：“要不我给你按按脚吧。”

    “不用了，今天不累。”穆姐姐毫不犹豫的拒绝了季末的狼子野心。

    “没事，就当放松一下，对身体也有好处。”季末同学毫不气馁。

    “我先去洗个脚。”说着穆瑶准备起身。

    季末压下了穆瑶的身子：“不用，你在这儿坐着就好，我给你洗。”

    说着季末松开了穆瑶，起身向着洗手间快步走了过去。

    先把穆姐姐伺候舒服了，然后再让穆姐姐兑现承诺。

    他可真是个小聪明鬼。

    送自己一朵小红花。

    穆瑶看着季末离开的身影，若有所思。

    几分钟后，季末端着一盆温水走出了洗手间，手上还拿着一条白色的纯棉毛巾。

    没错，就是那条抚摸过他那张俊脸的穆姐姐的香香擦脚毛巾。

    往事不堪回首。

    只能回味。

    香。

    季末走到沙发旁，把水盆放到了地上，又把毛巾放到了沙发上，捉住了穆瑶两只羊脂白玉般的小脚。

    然后把其中一只小脚缓缓的放进水里一部分，轻声问道：“感觉怎么样。”

    “正好。”

    季末把两只小脚放进水盆里，揉捏起来。

    足疗技师季小末，竭诚为您服务。

    五分钟后，季末拿过毛巾把两只小脚擦干，端着水盆进了洗手间。

    两分钟后，季末再次回到沙发旁。

    “你这有指甲剪吗，我给你剪一下脚上的指甲吧。”刚才季末给穆姐姐洗小jio的时候，发现穆姐姐的指甲有些长了。

    “抽屉里有。”穆姐姐伸手指向了床头柜。

    季末走到床头柜旁，拉开抽屉，从里面一个小盒子里拿出了指甲剪，回到沙发旁，坐了下来。

    季末拿过一只小脚，放到自己腿上，开始专注的给穆姐姐剪起了指甲。

    修脚技师季小末，竭诚为您服务。

    穆姐姐很乖，一边摸着小来福，一边看着电视，小脚一动不动，任由季末摆弄来摆弄去，对季末很是放心。

    几分钟后，季末开始收拾另一只小脚。

    又过了几分钟，另一只小脚也处理完毕，季末刚想起身把指甲剪送回去。

    就看见穆大教授把手放到自己的面前，一边看着，一边自言自语道：“这指甲好像有点长了啊。”

    季末：“……”

    “那我给你剪一下。”

    下一秒，就见穆大教授伸手指向了另一边的床头柜，缓缓说道：“那个抽屉，里面有剪手指甲的，先去洗手，顺便把刚才的指甲剪洗一下。”

    嗯，穆大教授指挥的非常好。

    “好。”季末起身，向着洗手间走了过去。

    穆姐姐可真是一个爱干净的好宝宝。

    季末走出洗手间，把已经清洗过，并且擦干净的指甲剪放回到原处。

    然后来到另一边的床头柜，从里面拿出了一个一模一样的指甲剪，回到沙发旁，重新坐了下来。

    穆大教授十分自然的向着季末递上了自己的纤纤玉手。

    喏。

    季末拿过穆姐姐的玉手，开始专注的修剪起了指甲。

    美甲技师季小末，竭诚为您服务。

    今天晚上必须把穆姐姐给伺候舒服了。

