    比南国距离圣玛丽港有点远。

    但罗莎准备的这架飞机，能进行超音速巡航。

    如果不出现什么意外，他们一行四人将会在晚上九点，抵达圣玛丽港。

    根据调查，圣玛丽港出现的真人版大逃杀游戏，一般会在十点以后进行。

    飞机起飞后，陈铭四人再次针对圣玛丽港的案件进行讨论。

    但是，由于手里头的资料十分有限。

    所以，他们一时间根本讨论不出有用的东西。

    “茱莉娅，你拥有着招魂的能力，还有CL，你能获得死者的记忆。”

    “抵达圣玛丽港之后，你们前去寻找死在大逃杀的尸体，你们看看能否在那些尸体上面，获得有用的讯息。”

    “莱尔，你和我一起前往大逃杀现场查看情况，尽可能将幕后黑手的位置找寻出来！”

    这样的安排，可以说是十分合理，大家都没有异议。

    罗莎在这时候拍了拍手，“好了，现在大家尽可能进入睡眠，好好休息一下，抵达目的地之后，迎接我们的可能是好几个不眠之夜！”

    罗莎率先放下座椅，然后快速进入睡梦之中。

    陈铭暂时还睡不着，他起身离开头等舱。

    这架飞机是普通客机，只不过，除了头等舱还保留着座椅之外。

    经济舱的座椅全部被拆除了，有各种各样的箱子，被固定在经济舱之中，经济舱被当做是货仓那样在使用。

    至于飞机的货仓位置，陈铭能感知到，货仓被改造成为了燃油箱。

    飞机在进行超音速巡航的时候，可是十分消耗燃料。

    飞机正常的油箱，可没办法搭载那么多燃油。

    想要中途不停靠加油的话，只能升级油箱。

    “你也睡不着吗？”茱莉娅在这时候走过来，飞机已经爬上了万米高空，气温下降不少，茱莉娅身上披着一条毯子。

    “箱子里装着的都是一些武器！”茱莉娅笑着解释，“我们每次行动都是这样安排的。”

    陈铭点了点头，他颇为好奇地询问，“你们经常在线下执行任务吗？”

    茱莉娅笑着解释，“一般情况下，每个月都会执行一次任务。”

    “不过，近段时间，我们执行了很多任务，总感觉这个世界越来越混乱了。”

    “嗯。”陈铭点了点头，他也觉得世界在变得混乱。

    茱莉娅走上前，她对陈铭很是好奇。

    “真没想到，我们能够成为队友。”

    “CL，能否让我看看你长什么模样？”

    “你的样貌肯定很帅，对吧？”

    不等陈铭回答，茱莉娅咯咯笑着摇头，“我是开玩笑的，你之所以佩戴面具，肯定有着你的理由，我理解！”

    “感谢你的理解。”陈铭笑起来，“我不会佩戴这个面具太久，过段时间，我会把面具摘下来。”

    “真的吗？”茱莉娅的眼眸亮闪闪，“我很期待那天的到来！”

    “等到了那一天，全世界都会沸腾吧！”

    “毕竟，有无数人想要知道你的真面目呢！”

    陈铭笑着点头，他很认同这件事，“等我摘下面具的时候，全世界肯定会沸腾！”

    陈铭戴上面具，变身成为CL的目的，其实为的就是摘下面具的那一刻！

    时间过得很快。

    转眼之间便已经是晚上。

    距离飞机降落还有一个小时。

    罗莎率先从睡梦中醒来，然后打开放置在经济舱之中的箱子。

    她拿出各种可能会用到的武器装备，随时应对可能会发生的情况。

    他们并不知道，就在他们即将飞抵圣玛丽港的时候。

    圣玛丽港的居民们，尽皆收到了一条讯息。

    “又有人过来我们的城市，想要破坏我们的游戏！”

    “以下是他们的影像资料！”

    陈铭四人的影像资料，在这一刻，被圣玛丽港的居民们看见了，并且牢记在了心里面！

    “不管是提供他们的线索，还是对他们造成影响，尽皆能获得相应的奖励！”

    “倘若能够将他们击杀，则能获得百万大奖！”

    如此之高的奖励，令不少人双眼放光！

    过去的一段时间以来。

    有不少组织势力进入圣玛丽港之中。

    他们之中，有不少团队实力出众!

    但他们最终还是在圣玛丽港陨落！

    原因很简单，他们需要面对的敌人，不仅仅是举办真人大逃杀游戏的幕后黑手！

    他们还需要防范这座城市之中，多达百万人的袭击！

    街边的老妪，玩耍的孩童，都可能给予他们致命一击！

    而这件事，陈铭一行人并没有掌握！

    晚上九点，搭载着陈铭一行人的飞机，顺利降落在圣玛丽港的机场上。

    这座机场十分繁华，从飞机上走下，他们见到有不少飞机降落，那些飞机搭载的全都是各种各样的旅客。

    从表面上，这座古色古香，拥有大量中世纪建筑的城市，完全没有任何问题！

    但陈铭一行人很清楚，这座城市的问题大得很！

    走出机场之后，陈铭四人兵分两路。

    他们并不知道。

    此时，圣玛丽港的居民们，他们进入一个隐秘的副本之中，正在观看一场直播！

    负责直播的人，是一群机场的地勤人员，他们发现了目标人物搭乘的专机！

    他们摩拳擦掌，想要破坏那架飞机。

    然而，不怀好意地他们刚刚靠近那架飞机，竟然像是一脚踏进了地狱，看见了尸山血海的画面，而且周围冒出了诸多骇人的孤魂野鬼！

    那些令人惊悚的画面，把那些地勤人员吓得魂飞魄散，慌忙后退！

    直播间里面的观众，看不见任何奇怪的画面。

    他们很是疑惑，那些地勤人员为什么突然被吓得哭爹喊娘。

    飞机上有着诸多重要物质，罗莎自然是对飞机设下了一定的防御！

    地勤人员见到的尸山血海画面，乃是茱莉娅的能力。

    如今，正与陈铭坐在车上的她，感知到了飞机那边的情况。

    她第一时间向罗莎汇报情况，“有不怀好意的人靠近飞机！”

    得知这件事，罗莎的神情无比严肃，“看来，我们已经被盯上了！”

    莱尔有些担心，“我们需要返回机场吗？”

    “不需要！”罗莎的语气十分坚决，“出现在机场的人，估计是一些没什么价值的小喽啰，我们的计划不变！”

    陈铭没有参与这件事的讨论。

    此时，他正透过车窗，看着这座城市繁华的夜景。

    他拥有着一双破妄之眼，在破妄之眼的注视下。

    他看见了这座城市真正的模样……

