    阿花跟德西都有些小心翼翼，试探性的移动步伐看这个院子。

    相比之下，阿平的动作比较大方，何言信让他看，那他就认真的看。

    德西看着他欲言又止，最终还是凑过去悄悄说：“你别这么大摇大摆的，不合规矩。”

    其实他也是好心，怕阿平这样会招主家的眼，今后日子不好过。

    阿平不算聪明人，更是大字不识一个，但他分得清好歹。

    “谢谢。我只是没得见过这么好的院子，我们村长家都没这么大，这么好看嘞。”

    他一连用了三个“这么”，小声的跟德西说道。

    德西随意应了他两声。

    这个两进院都是雕梁画栋，还带着花园。在出自很落后的村里的阿平眼里自然是非常好的地方了。

    但曾经的刘府比这里大很多，也比这里漂亮，不过那是曾经了。

    德西脑子里的弯弯绕绕比两人多一些，可还是摸不清这新主子的心思和路数。

    今天的一切都超过了他的预期和认知。

    他得好好琢磨琢磨，该怎么在这样的人家把活干好，得到赏识。他不想再被卖了。

    阿花则是走到花园里了。看着略微有些荒芜的园子，她也没失望。

    等到春天，这些树啊草啊，总会开花的。

    从园子出来，看见靠在杂物房外的扫帚，她就过去拿了开始扫地。

    这种行为，俗称就是职业病犯了。

    另外两人看她干活，自然也待不住。

    于是等宋叶箐跟何言信商量完事从内院出来，就见三人干活干的是热火朝天。

    这…员工态度很积极哈。

    “您俩请喝茶。”德西从厨房小跑出来，手上茶盘里的水却半分没撒。“书房那，小的已经送过了。”

    虽然他们已经嘱咐了称呼问题，但他还是不敢那么喊。

    “额…”虽然在里边已经喝过了，但对方辛辛苦苦泡来的，不喝好像不太好。

    于是何言信拿起杯子抿了一小口，笑着道：“泡的很好。”

    宋叶箐没考虑那么多，因为实在不想喝就拒了。

    德西没因为何言信的夸赞就得意，也没因为宋叶箐的拒绝而失望。把茶杯收回来，就回了厨房。

    再看阿平，正在那劈柴呢，旁边已经堆了好些，够他们烧个几天了。

    阿花则是把刚刚搬东西弄出来的灰尘都打扫得干干净净。

    由于秋娘还没来，今晚这顿依旧是何言信跟宋叶箐一起做。

    三人抢着要来帮忙，可一堆人挤厨房里也转不开。

    问唯一会做饭的阿平能做些什么菜，他说：煮菜汤，煮稀饭…

    让人听着就挺没有食欲的。

    何言信想了想，道：“你们仨去房间里休息会吧。也可以随自己喜欢，收拾收拾今后要睡觉的地。等吃饭的时候我又喊你们。”

    这……更不合规矩啊！

    因为厨娘没来，主人家自己做饭倒还正常。

    但他们原本想的是主人家吃好后，再帮阿平一起随便做点吃。

    可听这个意思，主家是要一起做他们吃的饭？！

    “哎呀，去吧去吧，你们待在这搞得饭都不好做了。”

    最后，三人还是在何言信的“命令”下，心中十分忐忑的回了各自的屋子。

    这次就连阿平都觉得很不合规矩了。

    想到所处的时代跟大环境，两人也没让他们跟自己一桌吃饭。

    只把饭菜分开，宋叶箐他们在厅里吃，三人在厨房。

    新员工入职，不说团建，怎么也得吃点好的吧。

    所以今晚饭菜还是挺丰盛的，分量、油水也足。

    香菇炖鸡，干豆角焖五花肉，青菜豆腐汤，炝炒大头菜，凉拌黄瓜。

    吃的阿平那叫一个感动啊，眼中更是饱含泪水。

    这是这辈子他吃过最好吃的饭！还有，肉真是超乎想象的美味。

    做奴仆简直就是天大的好事！他早该把自己卖了的。

    虽然都是家常菜，但现代菜的做法跟味道跟这里的比起来还是略胜一筹的。

    这是数千年以来的底蕴，和广大人民群众智慧的积累和结晶。

    所以这顿饭中有一半的菜，阿花跟德西也是第一次吃。

    这样的手艺，还找厨娘做什么呢！？若是今后能一直吃到这样的饭菜就好了。

    三人心中几乎都出现了这样的想法。

    不过他们也只是这么想了想。他们是买来伺候人的奴仆，而不是来享受的。

    宋叶箐他们还没吃完，阿花跟德西就过来候在门外等吩咐了，阿平在厨房烧水。

    吃完后，自然也就不需要他们收拾碗筷了。

    阿花跟德西麻利的进来收拾残局，很快退出去到水井旁洗碗。

    “天气冷，用热水洗吧。”何言信叮嘱了一句。

    这天晚上，何言信自然是要求他们都洗个澡再睡觉。

    去去从牙行那出来的霉气，换身新衣服，舒舒服服的睡一觉。也预意着新开始。

    衣服是在城里买的麻布面填棉絮衣，价格虽便宜但挺暖和。不偏不倚，一人两套。

    “今晚把门从里边锁好，有事大喊一声。”宋叶箐单独把阿花叫到一旁说道。

    毕竟隔壁就是两个男的，她一个女孩子确实有点不安全。

    今晚先这样，等明天秋娘来了就有伴了。

    同样的话，宋叶箐也跟周际川说了。

    何承则可能是觉得他小川哥哥单独睡外院有些孤独，晚上又去跟他睡了。

    宋叶箐带宋承思，于是何言信独守空房。

    他今天睡的床是原主夫妻睡的那张。于是这晚，何言信就做了个不可描述的梦。

    第二天起来，看着湿了的两层裤子跟床单，他懊恼的低喊了一声。

    想到梦中场景，他脸蓬地红了。禽兽！太禽兽了！

    何言信把衣服换了，床单扯下来，鬼鬼祟祟的开门查看宋叶箐那屋的动静。

    此时天还没亮，他抱着卷成一团的东西快速跑到外院。

    外边，三个新员工居然都起了。

    “请您安！您有什么吩咐吗？”德西过来，弯腰行礼后问道。

    另外两人也过来行礼问安。

    “没事没事，你们去忙吧。”何言信抱紧怀里的东西，有些不自然的说道。

    等人散了，他走去井边开始打水洗衣服。

