    而宴会上，有些年纪大的老者，却是一眼看出来了叶天这个人，城府颇深，不是等闲之辈。

    也是心里也暗暗感叹：此人必定是来历惊人，背景深厚！！

    看来日后可以接触接触！

    二楼，一名花白老者不禁感叹道：“看来那个叫做叶天的年轻男子，来头不简单啊！”

    他也是在提醒他身旁的两个小辈不要过于去招惹那个叫叶天家伙。

    也在这时，周家负责着安保工作的保安急匆匆的走过来。

    皇雲见保安走过来，也没有给保安队长开口的机会！

    神情蔑视的看着那个年纪较大的保安队长，用着嚣张至极的语气说道：“你们这些安保怎么当的？”

    “居然放这种人进来。”

    而手指着叶天，继续说道：“你们赶紧快点，把这个人给我扔出去？”

    皇雲说完这句话，也是叹了一口气，继续说道：“看来岳父家的安保越来越差了”

    “今晚就和若芝说，改天我把家里的安保调过来，让你们这群吃干饭的通通都下岗！

    见到皇雲如此嚣张的做派，周围一群人也是无语了。

    敢情，这位皇家大少，是把周家当成自己家了？

    虽然你现在是周若芝的未婚夫了，这样指挥周家保安，你把周家的脸面放在哪里？

    但凡有点脑子的，都不会做出这样的事。

    皇成武一代枭雄人物，怎么会生出这样一个儿子呀？

    叶天依旧是云淡风轻，对着保安队长，微微一笑，“你应该还记得我吧？”

    被皇雲臭骂了一顿的保安，脸上青一阵红一阵的，不卑不亢解释道：“皇少，这位叶天，是我们家老爷请的客人。”

    虽然眼前这位是自己未来的姑爷，但依旧还得实话实说。

    顿时，周围的人一片哗然。

    原本，大家以为叶天来参加周若芝的生日宴会，是得到周若芝或者周家旁系子弟的邀请。

    毕竟，叶天看起来也就和他们差不多大。

    所能结识的，无非也就是周若芝这个年龄段的年轻人。

    但是，此刻保安队长一说，许多人才明白，他们低估叶天的身份了。

    所有人都是面露惊讶！！

    就连那些借着晚宴交谈生意的老板总裁，也都放下了手中酒杯，好奇的看向叶天。

    “竟然是周家家主邀请的？”

    “莫非，这个叶天有什么背景？”

    “不会是哪个大家族的公子吧？”

    “不对呀！魔都没有叶家这个家族呀！”

    “莫非是京都四大家族的那个叶家！？”

    周家可是魔都八大家族之一，就算是皇雲这个魔都排行第二的家族的儿子，在周天德面前，也不敢造次。

    也不敢说是周天德的客人。

    而现在，叶天却是得到了周天德的邀请！

    一时间，身穿休闲服的叶天。

    在这些富二代以及商界人士眼里，变得神秘而强大！

    而在那些千金小姐的眼里，叶天已经被贴上了年少有为的标签！

    她们心中的白马王子！

    不少人看着皇雲二人的目光，一下子变得耐人寻味，充满了看戏的味道。

    一个是魔都八大家族排行老二的皇家的公子，一个是背景强大的叶少。

    啧啧，这下有好戏看了！

    皇雲嚣张可是出了名的，就算叶天背景强大，他应该也不会善罢甘休。

    “哦？”

    果然，只见皇雲露出一副意外的样子。

    随即眉头一挑。

    “你是周叔叔邀请的？”

    “证据呢？”

    死党云小晖见状，也连忙站出来附和到。

    冲这个保安队长，就是一顿喷：“你确定，你不是认错人了？那就是一个汐月集团的保安而已，还在工地搬砖，还汐月集团的损失呢？确定没有认错人！”

    “而据我所知，他在魔都，连个住所都没有，还是租住在一间公寓里面。”

    “这种人，怎么可能是周叔叔的客人？”

    云小晖早就将叶天的底细查得一清二楚了，甚至连他住在哪间公寓都知道。

    此时，见云小晖说得如此真切，周围众人也一下子犯了嘀咕。

    看着叶天和保安队长的目光，充满了狐疑。

    不会是叶天给自己捏造了一个假身份出来吧？

    相比于周家保安队长的说辞，在场的富二代，还是更倾向于云小晖的。

    云小晖虽然和皇雲厮混在一起。

    不过，他可没皇雲那样无脑。

    “皇少要什么证据？”

    一道中厚十足男声从不远处传来。

    ……………………

