    看着对方笑呵呵的样子，许少梅也不知道对方到底是在自夸还是自贬，最后干脆冲陈永仁翻了个可爱的白眼。

    　　“他叫林法梁，在港岛总区警署刑事总部任职，是刑事情报组的一名高级督察，和马Sir关系很好。”看着陈永仁好奇的表情，许少梅解释道：“几年前，我不小心跌下山坡，他当时正好路过，立刻跳下山坡把我救了上去。我当时很崇拜他，之后才考了警校，然后当了警察，所以我一直喊他师兄。”

    　　“原来是这样，英雄救美啊，”看着这个从警理由和郑小峰差不多的女人，陈永仁若有所思地点了点头：“不过幸好你没有以身相许，否则我就要难过一辈子了。”

    　　许少梅没好气的白了陈永仁一眼，不过看她嘴角微扬的模样，显然陈永仁这话她很受用。

    　　“我跟你说，别看你刚才在审讯室里表现的那么好，跟我师兄比起来，差的远了。”也不知道是因为真的很崇拜林法梁，还是想故意打击陈永仁这个十分自信的家伙，许少梅故意奚落道。

    　　陈永仁可不会因为女人当着他的面夸别的男人而生气，他向来只走肾不走心：“说来听听，我也很想知道任职总署刑事情报组的高级督察有多厉害？”

    　　“我问你，你能和动物交流吗？”看着并没有受到打击的陈永仁，许少梅突然开口问道。

    　　“和动物交流？”陈永仁诧异地看了眼许少梅，然后摇了摇头：“我又不是公冶长，可没这个本事。”

    　　“公冶长，”许少梅好奇地眨了眨眼：“谁啊，哪个警署的，我怎么没听过这个名字？”

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“几千年前的一个家伙，传说他会和动物交流，也不知道是真是假。”

    　　不过陈永仁倒是有些相信那个公冶长应该的确有些手段，正所谓空穴来风，未必无因。

    　　更何况，他能穿越，还能有系统这么个玩意，别人能和动物交流又有什么好奇怪的。

    　　不过下一刻，陈永仁便反应了过来：“你不会想说，那个林法梁能和动物交流吧？”

    　　“想不到吧？”看着陈永仁有些惊讶的表情，许少梅得意的笑了笑：“正是因为师兄有这样的本事，他才能进入港岛总署刑事情报组工作。”

    　　“不是吧，这么厉害，他能听得懂鸟语？”陈永仁虽然从心底里接受了这个世界上有各种神奇的东西存在，但是真的听到，还是有些难以置信。

    　　不知道为什么，许少梅觉得陈永仁这话听上去有些不太对劲，不过还是解释道：“好了、好了，我跟你开玩笑的。其实没那么夸张，并不是你想的那样能直接和动物交流，而是师兄他能感受到动物的情绪变化。所以，如果犯罪现场存在着活着的动物，师兄就可以通过感知动物的情绪变化来完善对事情真相的推理。”

    　　“那也很厉害了。”明白是怎么回事的陈永仁还是觉得这种能力很了不起，这等于他多了很多双眼睛和耳光，虽然无法交流，但也能起到很大的帮助。

    　　想到这里，陈永仁倒是对那个林法梁来了兴趣，这种人一点要认识，如果可以的话，他很想和对方以后多多合作：“你说的这么厉害，不如我们现在就去中环，看看林Sir能不能通过这个能力找到一些线索。”

    　　“我也想，可是他不接电话啊。”许少梅也有些无奈，对她来说，每次见到林法梁和动物交流，都觉得是一种很好看的表演。

    　　“电话呆会再打就是，我们先过去好了。”看着电视上还在播放这条新闻的画面，陈永仁笑着站了起来。

    　　许少梅想了想，便也同意了。

    　　结完帐，陈永仁带着许少梅上了自己停在尖沙咀警署外面的黑色SUV：“走吧，上车。”

    　　“把安全带系上，又不是出任务。”看着坐在副驾驶位上不系安全带的许少梅，陈永仁开口说道。

    　　“别动，我帮你。”一边说着，陈永仁一边侧过身子，准备帮助许少梅系上安全带。

    　　不过，当他看见许少梅嘴角沾上饮料后更显温润的小嘴唇，手却停止了，只是眨了眨眼。

    　　“喂，你看什么。”注意到陈永仁停顿下来后的眼神，许少梅有些不好意思地嗔道。

    　　“哦，没什么，”陈永仁笑容不变，下一刻却出乎许少梅意料的把伸向安全带插扣的手伸向了许少梅的嘴唇。

    　　然后，不等许少梅反应过来，陈永仁食指贴在她的嘴角，轻柔地给她擦拭嘴角的饮料。

    　　看着许海惊愕的眼神，闻着对方身上传来的薄荷清香，陈永仁柔声说道：“你这习惯可不好，吃完东西怎么能不把嘴巴擦干净呢？”

    　　“喂，你，”明白过来发生了什么的许少梅脸色一阵羞赧，胸口轻微起伏，最后瞪了陈永仁一眼：“不要你管，我自己来。唔、唔、唔……”

    　　“少梅，你真的好美。”几分钟后，陈永仁离开对方的嘴唇，看着眼睛微微合上的许少梅，感受着对方急促的呼吸，轻轻抚摸着对方的秀发，柔声说道。

    　　“别、别这样，我们太、太快了。”正所谓一回生、两回熟，不知道是因为环境的缘故，还是知道陈永仁身份的缘故，许少梅这次倒不像上次那样愤怒，只是轻轻推了推陈永仁结实有力的胸膛：“我们还要去见林师兄，赶紧走吧。”

    　　“不着急，”陈永仁抓起对方按在自己胸膛上的一双柔手，轻声说道：“我觉得我们现在需要休息一下，不如去车后座吧。”

    　　说到这里，陈永仁脑袋凑过去，贴着对方有些滚烫、发红的耳朵说道：“我这辆车车后座的车垫是特制的，又软又舒服，你就不想知道我是在哪家商店买的吗？而且，我这窗户也是单向玻璃，外面人是看不到里面的。”

    　　说完，陈永仁按下车椅旁的开关，把两人身后的座椅慢慢放下。

    　　然后，陈永仁把女人抱到车后座，开始了如何选择车垫、哪款车垫更舒服的探讨。

    　　ps，感谢书友紫如若的打赏。

