    四周均是西海基地的战士，他们一个个神色都是狰狞到了可怕的地步，毕竟就是这个人，让这个天地变成了这一副样子啊。

    “来吧，我给你带路。”陈山走了出来。

    “谢了。”

    程东咧嘴一笑，就这么跟在了陈山身后，突然，程东脚步一顿。陈山立刻警惕的扭头看去，此时程武正停在了一座超市门口。

    “你们倒是恢复的快啊，这基地内样样俱全啊。”程武低声笑了笑，猛地一转身。

    “咔咔咔。”

    四周无数枪口抬了起来，而陈山则是一摆手，示意都别动。

    只见程武走进超市里，就几个呼吸的时间就走了出来，程武的手里多了一拼酒，一瓶老白干。

    “走吧，这见面可不能打空手啊。”程武咧嘴一笑，旋即示意陈山带路。

    不一会。

    房间外。

    “进去吧，我警告你不要做什么手段，这里面的人，一个是你老祖宗的姐姐，另外两个是你养了你们老祖宗的人，你小子给我懂礼貌一点。”陈山压低声音，语气中满是威胁。

    “我知道，这几个人我比你熟。”程武不屑的看了一眼陈山，旋即轻轻推开了房门。

    这房门一推开，入目正是袁大宝，米莉，以及还有程文。

    程武看着袁大宝哪一张熟悉的脸，也是顿足了，似乎是久久回不过神来一般。

    “臭小子，这一张你刻骨铭心的几百年的脸，现在突然看到，是不是有点不习惯啊。”袁大宝轻飘飘的开口道。

    这话也算是唤醒了程武，程武闷声一笑：“大宝哥，是几百年没见了啊。”

    说话间，程武直接大摇大摆走了进来，同时将手里的老白干放在了旁边的桌子上。

    门口。

    “你叫他哥？”陈山满脸的错愕，这小子应该是叫袁大宝祖宗才对啊。

    “程武啊，程武，你可是给了我一点惊喜啊。”袁大宝突然摇了摇头。

    门口陈山听到这话，猛地揉了揉眼睛，袁大宝叫这个小子程武，这怎么可能，程东是他们看着长大了啊。

    “大宝哥，你真的觉得惊喜么？”程武一抬头，眼中带着旁人难以理解的笑容。

    袁大宝闻声轻佻一笑：“你小子给我的惊喜很大，说实话你曾经在我眼中，我对你有过期盼，但你一次次让我失望，所以我对你的期盼是零，可没想到我不在几百年，你居然做到了这一步？”

    “怎么样？”程武闻声立刻直起腰来：“老实说吧，大宝哥，你是不是吓坏了，哈哈哈，承认，承认吧。”

    袁大宝看着程武这癫狂的样子，记忆猛地回溯到了以前。

    “你还是这一副样子啊程武，还记得你十五岁的时候，你要当大哥，那时候你就是这表情，你认为世界已经在你手里了。

    还有我走的时候，你带着十一区的人，你就是那一副世界在你手中的表情，包括现在，你依旧是这一副样子，可事实呢？”袁大宝摇头道。

    “大宝哥，不一样了，完全不一样了，现在这个世界的确就是在我手中。”程武狠狠的一锤桌子。

    “袁大宝，我知道你从来都看不起我，或许当年如果有选择的话，你可能都不会要我吧，而是单独抚养我姐姐，我早就看出来了。

    你从没有关心过我啊，不过现在袁大宝，这个世界，我已经踩在了脚下。”程武拍着桌子，一边狂笑一边吼道。

    “在你的理解我，我就是这样的么？”

    袁大宝闻声微微摇了摇头：“程武啊，说实话对于这件事我的确心里很难受。”

    “怎么，现在觉得亏欠我了？”程武乐呵呵一笑。

    “不，是听到你这话，我就想到了我的两个孩子啊。”袁大宝苦笑的摇了摇头。

    “哦？”

    程武立刻一挑眉：“是袁青和妞妞两个小家伙是吧，他们现在怎么样了？”

    “还好。”

    袁大宝抓了抓头发，旁边程文拿起电话说了一句，立刻外面人端进来了一桌子饭菜，而程武则是起身把那一瓶老白干给打开了。

    几个小菜，几个酒杯，程武亲自给酒杯满上。

    “那两个小家伙啊，袁青性格乖巧，但就是这乖巧，现在可是讨厌死了我的这个老爹啊，而妞妞你也知道，从小性格乖张，现在更是野上天了，根本管教不了，完完全全管教不了啊。”袁大宝苦笑道。

    “大宝哥，不至于吧，这女孩子小时候野，我姐小时候揍我可凶了，这长大了就温柔了啊，妞妞还是那样子？”程武好奇道。

    “一样，和小时候一个德行啊。”

    袁大宝哈哈一笑，旋即低喃道：“你刚才那话，我听得很是刺疼啊，小家伙，我对你们，我可以说是真的付出了真心，可你们一个个的，除了程文，你们几个对我都好像很是怨恨似的。”

    听到这话，程武笑容微微一僵，旋即低喃道：“大宝哥，这可不是恨啊。”

    “这不是恨是什么？”袁大宝夹起一口菜放进了嘴里，漫不经心的问道。

    “是气。”

    程武放下筷子：“大宝哥，是气，是一口憋在我心里几百年的气！”

    “呼……很多时候我都在想，我做事是不是太幼稚了，这一股气支撑了我几百年啊，大宝哥，我在那系统内，我每天想的最多的一件事就回顾我的一生。”

    “是我给了你们姐弟新生。”袁大宝眼睛微眯说道。

    “我知道。”

    程武猛地抬头：“但是很多事情我宁愿不要这种新生，你对我们的是施舍！”

    “施舍么？”

    袁大宝闷声一笑：“你继续说。”

    “回顾以往，我发现其实我们之间的矛盾，是缺少了一次沟通，我自认为好的东西，你们并不一定接受。

    程武，我们缺少一次公平交流的机会，你这在憋屈了这么多年，你心里憋着那一口气，估计你等的就是这一次公平交流的机会吧。”袁大宝拿起筷子夹了一口菜。

    而程武听到这，猛地一愣，下一秒摇头笑了笑：“我也不知道我的坚持是什么，不过大宝哥，你这话提醒我了，或许我们的确缺少一次交流的机会。”

    “所以，你说，你畅所欲言的说。”袁大宝哈哈笑着摆了摆手。

    程武沉吟了许久许久。

    “大宝哥，你摸着良心说，你认可我过么？”程武抬头认真的看着袁大宝。

    “认可过。”

    袁大宝毫不犹豫的一点头，旋即笑道：“听见我这么爽快的回答，是不是感觉心里一空，而且你在妄图从我眼中找到我欺骗你的痕迹对吧。”

    “是，我绝对不相信你认可过我，在我记忆里，你从来没有认可过我，我永远都那个让你不满意的存在。”

    程武面色一沉，起身一字一句的吼道：“我在你的面前，就是一个毫无用处的废物！”

