
　　所有人彻底愣住了，怔怔的看着从虚空中走出的北冥御风。

　　以及，那被轻而易举就拧断的脖子。

　　那女子瞳孔之中此时依旧残留着恐惧的意味，只是她的命运，在这里就已经彻底结束了。

　　不管怎样，都不会发生任何更改。

　　她似乎还想要说些什么，但却也只是身体所残存的本能动了动，随后彻底没了声息。

　　分明只是被拧断了脖子，但似乎连神魂，都彻底被磨灭掉了。

　　“这……”

　　众人目光流露出惊骇之色，此时，他们突然想起来了之前女子的反常现象。

　　在他们心底，此时也突然升起了逃遁的想法。

　　可是，真的能够逃得掉吗？

　　没有人能够回答他们这个问题。

　　鬼刀的脸完全被斗笠所遮住，可此时在他的脸上，却能够明显的感觉到自己的汗渍。

　　他瞳孔收缩，这是恐惧的象征。

　　“你怎么……”

　　此时其中唯一的女子刚开口说了三个字，可也就仅仅三个字了。

　　后面的话，永远的卡在了喉咙里。

　　北冥御风根本就没有听他们的话，只是脸上一直带着微笑。

　　抬手之间，像是有一股无形的力量，将四人完全包裹在了其中。

　　而后不断地收缩，说能够活动的空间越来越小。

　　除了看不清的鬼刀外，他们每个人脸上都是露出不敢置信的神色。

　　眼前这个人，居然什么话都不说就动手？

　　就只是出现，随后抹杀。

　　几乎是在瞬间，空间完全被收拢，而其中的四道人影，也是彻底消失，就好像从来没有在这里出现过一样。

　　甚至是连惨叫都未曾发出，就彻底消散。

　　“我可没有心思和你们废话，还是快点让你们死吧。”

　　北冥御风手放下来的时候，在不知何处的虚空之中，落下来一顶斗笠，在地上不断地滚落。

　　如果是之前在城门口的人，一眼就能够认出来，这是鬼刀的斗笠。

　　可现在，它的主人，已经不在这里了。

　　或许，已经不存在于这个世界上了……

　　“何必呢，贪婪，总是会害命的。”

　　北冥御风看着还被自己提在手中的尸体，不由得摇了摇头。

　　随意将自己手中的尸体给扔在了一边，重重的摔落，在地上滚动了几圈，只不过却没有任何声息。

　　说起来倒也幸运，这也是这几人之中，唯一一个留下全尸的了。

　　“算是对你刚才临时选择放弃的小小奖励吧。”

　　北冥御风毫不在意，对于将主意打到自己身上来的人，他从来不会有半分手软。

　　处理好这一切之后，他抬头望天。

　　然后自己的身体慢慢开始变得虚幻，很快，就彻底消失不见。

　　而在另一边，北冥御风和诺清幽正朝着城中心的方向而去。

　　而在他们身后，则是还跟着一个妖族。

　　头顶上依旧是那一对毛茸茸的猫耳朵，唯唯诺诺的跟在后面，也不敢出声。

　　似乎是因为此刻情况紧急的缘故，（至少诺清幽认为是这样），彼此之间，都没有过多的交流。

　　后者只是紧张的跟在后面，似乎逃跑这一层念想，早就从她心底被驱逐出去了一样。

　　北冥御风突然抬起头，似有所感。

　　“已经解决掉了吗？”

　　他笑着点了点头，没有多说什么。

　　这对于他而言，只是一件再简单不过的事情。

　　刚才过去的，也只是自己的一道灵身。

　　至于他本人，一直都在此，从未曾离开过。

　　“说起来，那边也应该有动静了啊。”

　　他目光一转，似乎又想到了另外一个人。天籁小说网

　　那个唯一从他手上，拿到过东西的人。

　　城主府！

　　隐蔽的密室之中，光线看起来极为昏暗。

　　只是在这昏暗的空间之中，隐隐约约能够看见一张人的侧脸。

　　而这张人脸，正是令愁。

　　“上面所流淌出来的气息波动，可还真是着迷啊，就是不知道这东西究竟是什么，也不知道那家伙是怎么得来的。”

　　此时在他手中，出现了一颗血红色的珠子，正是从北冥御风手上所得来的那一颗。

　　他眼中有些兴奋，有些迫不及待。

　　只是此刻，他似乎又想起来鬼刀几人。

　　“也不知道那几个家伙的情况怎么样了，不过不管如何，先确定一下这东西究竟有什么作用之后，再去了解吧。”

　　令愁也没有太过于在意，继续欣赏着自己手中的血红色珠子。

　　只是他所不知道的是，他所念叨着的几人，甚至是连尸骨，都已经无法找到。

　　“嗯？”

　　“我刚才，是不是看见这东西动了一下？”

　　令愁自己眉头，目光有些凝重的看着自己手中的珠子。

　　可此时，却依旧静静地躺在他手中，没有丝毫变动。

　　“难道是我眼花了？”

　　令愁心中并没有放松警惕，而是更加凝重了几分。

　　他探出自己的神识朝着整个血红色的珠子覆盖过去，想要了解更详细的情况。

　　可后者周身，就像是被完全隔绝了一样，根本无法探查出任何有价值的信息。

　　唯一不变的，是依旧散发出来的那一股让人心悸的气息。

　　而就在此时，血红色的珠子周围开始升起一丝丝血红色的雾气。

　　只是很浅，很难被察觉到。

　　就算是令愁，都没有察觉到。

　　慢慢的，血红色的雾气越来越多，直到充斥整个密室。

　　“等等！”

　　令愁此刻终于反应过来，他察觉到了情况的不对。

　　他的目光瞬间瞥向自己手中的珠子，想要将其扔下。

　　可抬起手，却发现血红色的珠子就像是黏在了他的手心之中一样。

　　不管如何，根本无法将其给扔出去。

　　令愁此刻就算是再傻，也已经察觉到了情况都不对。

　　也许自己手中的东西，并没有自己想象中的那么简单。

　　“被诈了？”

　　令愁目光严肃，心底却没有任何慌乱。

　　即使是在这种情况下，也依旧保持自己道心的平稳。

　　可是下一秒，他脸上的神情，便再也绷不住了。

　　因为他感觉到，自己全身的灵力，根本不受控制的朝着那颗血红色的珠子涌去。

　　“不，不可能！”

　　令愁面露惊恐之色，淡绿色的气息，以肉眼可见的速度被血红色的珠子所吞噬。

　　而原本血红色的珠子，此刻也被染上了一层淡绿色的光彩。

　　“不，这是为什么！这究竟是什么东西？”

　　令愁拼命的挣扎，爆发出自己的全力。

　　可此时的他，却感觉自身就像是陷入泥潭一样，没有任何办法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二十二章 随手抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 