    江城武协三位副会长一致同意让秦琛加入，也就意味着武协要保住秦琛！

    赶至的各方势力来人皆是一颤，知道事情变得更加复杂了！

    “秦琛倒是果决，竟然愿意舍弃一切加入武协，那么从今以后江城地下世界就只有四王了！不过，秦琛的小命也算是保住了！”

    “未必！你们没发现叶城的脚步根本没有停下吗，以叶城的性情，既然说了要杀秦琛，未必肯善罢甘休！”

    “你也太高估叶城了，就算叶城有些本事，也不可能在武协的地盘上杀人！”

    “说得不错，江城武协可以算是整个江城最强的势力，就凭叶城，还动不了武协的人！”

    此刻，唐轻柔于虎赵幽冥等人在得知消息后，皆在第一时间赶到。

    看着满身煞气提着秦老爷子秦风人头的叶城，皆是浑身起着鸡皮疙瘩。

    另一边，慕雪与赵宁并肩站在一起，低沉道：“符咒没能完全封印住叶城，秦琛的计划失败了，不过若是能让叶城与江城武协的隔阂再进一步，也不枉费我们的心机与布置。”

    赵宁点点头，盯着叶城，心悸不已，这个男人，他看不透！

    “叶城，止步！”

    李江南伸手拦住叶城，冷冷道：“武协的地盘，生人勿进，否则一律当做挑衅武协处理！叶先生，请你注意自己的身份！”

    “把秦琛交给我，我立即离开！”叶城无视了李江南，继续往前，杀气不减。

    “秦琛已是江城武协的人，怎么可能交给你！叶城，你若再往前，那就是与江城武协为敌，与武协千千万万的成员为敌，这个后果，你可要考虑清楚，你可要掂量掂量自己承受不承受得起！”

    李江南眼神阴翳，一挥手，一道道强盛的气息骤起。

    数十名强者迅速掠出，形成一道人墙，阻住了叶城的去路。

    “叶先生，不管你与秦琛之前有什么恩怨，既然秦琛已经放弃过往的身份加入武协，那就是武协的一员，此前重重，一笔勾销！还望叶先生给武协一个面子，先行离开如何？”吴子轩开口道。

    “秦琛设局杀我，此人当死，如何一笔勾销？”叶城冷笑道，依旧没有停止脚步。

    剑拔弩张，杀机沸腾！

    “叶城，你不要给脸不要脸！这里是江城武协，不是你叶城的势力范围！我明确告诉你，今天，你杀不得秦琛！就此离开，别再无理取闹！”葛东冷喝道，极为看不惯叶城傲慢的姿态。

    “我说了，今日，秦琛必死无疑！我要杀的人，无人可阻！”叶城一步踏入了江城武协的领域。

    “驱逐出去！”李江南神色一戾。

    转瞬，数十人同时锁定住叶城，强行出手。

    “跳梁小丑，安敢阻我！”

    叶城周身强盛的真气盘旋，如同一条条奔涌而上的怒龙，一拳挥出，将眼前的几名强者直接击飞出去，一步步继续逼近着秦琛。

    “混账！”

    李江南勃然大怒，没想到叶城竟真敢在武协行凶，对着葛东吴子轩低沉道：“两位，你我联手将此子镇压，今日若真让秦琛被叶城所杀，我们江城武协的颜面就算是被叶城彻底踩在脚下了！”

    “好！”

    葛东吴子轩也被叶城的狂妄给激怒了，三人联手分为不同方向对着叶城袭杀而去。

    转瞬，四人交错在一起，气机狂舞，一道道音爆声震耳发聩。

    “好强的气息！叶城又变强了！”

    “江城武协三位副会长可都是宗师巅峰的境界，联手之下竟然无法压制叶城？”

    “错了，不是无法压制，而是完全落在了下风！叶城的实力，远超我们的想象！”

    眼见着李江南葛东吴子轩三人拦不住叶城，秦琛右眼皮直跳，立即转身再次奔逃，既然武协护不住他，他就去投靠九千岁，哪怕是当九千岁的一条狗　，也总比死在叶城的手中好。

    “嗯？”

    叶城目光一戾，大手一挥，一缕缕真气爆射而出，将李江南葛东吴子轩三人暂时困住，随后缓缓抬起手臂，自指尖处凝聚出一道刺目的光束。

    殷红色的光芒大绽！

    “神谴！”

    随着叶城一声落下，殷红色的光束穿透过空间，直取秦琛的眉心正中央。

    “什么！”

    “是术法！好恐怖的力量！”

    “叶城是怎么做到的！”

    刹那间，秦琛脸色狂变，无论他如何躲避，都无法避开这一击，死亡的恐惧笼罩着全身。

    在极致的恐惧下，秦琛只能疯狂的运转着体内元气，用尽全身的力量形成最坚固的防御。

    但下一刻，秦琛一双布满着血丝的瞳孔如同死鱼般凸出，仿佛看见一轮烈日在快速朝着自己接近。

    在这烈日面前，自己是那么的渺小与脆弱，分秒之间就会被焚烧为灰飞。

    嗤！

    一行鲜血横洒，秦琛的防御被横推而过，眉心中央出现一个血洞，整个人在一瞬间失去了所有生机，笔直的倒下，死得极为彻底。

    万籁俱寂！

    刚刚摆脱威胁的李江南葛东吴子轩三人看着倒在血泊中的秦琛，一张张老脸火辣辣的，怒不可遏！

    秦琛可是他们扬言要保下来的，结果却被叶城当着众人面强行击杀！

    他们的颜面何存，江城武协的威严何在！

    “叶城！”李江南咬着牙，杀气不断攀升。

    “我早就说了，我要杀的人，你们拦不住！”

    叶城放下手臂，淡漠道：“秦琛死有余辜，这就是与我为敌的下场，希望在场的各位引以为戒！另外，秦琛既然死了，秦家也就不复存在，秦家的势力地盘，我要了！谁敢掺和进来，就是我的敌人！”

    语罢，叶城睥睨的目光扫了四周一眼，完全无视了江城武协众人的怒意，转身就欲离开。

    李江南葛东吴子轩三人咬着牙，但最终还是没有与叶城撕破脸皮！

    刚刚的对决让他们知道叶城的实力绝对不容小觑，以今天武协所在强者的数量，未必能留下叶城！

    若强行出手，最后丢脸的说不定还是武协！

    至于其他势力来人，自是纷纷让路。

    这就是叶城要的威慑效果！

    随着自己变强，随着自己势力地盘的扩张，与各大势力的冲突是必然的！

    既然如此，叶城就需要杀鸡儆猴，告诉这些宵小，他叶城，不是好招惹的！

    只要凶名远播，任何势力任何强者想要动自己的家人，都要掂量掂量！

    直到叶城走后，议论声才慢慢传开。

    “好霸道的叶城！我怕叶城的野心不止于此，今天是秦家，明天就有可能是赵家于家，叶城不会是想要成为江城地下世界唯一的王吧？”

    “没那么简单，就算叶城有这种野心，那位传说中的九千岁也不会允许的。”

    “叶城的出现，彻底打乱了江城的平衡，而且这主是真的天不怕地不怕，现在连武协的天也给捅破了！”

    “我有一种预感，接下来将是江城武协与叶城之间的对决！”

    “江城武协的成员多达万人，不少豪阀家族的掌控者都是江城武协的成员，这股力量不是叶城能抗衡的，叶城迟早会自食恶果！”

    “岂有此理！”

    李江南目中充火，沉声道：“好久没人敢这么不把我们武协放在眼里了，若此事就这么算了，今后我们武协还怎么在江城立足，我提议立即召开江城武协大会，一起商量如何对付叶城，如何让此子付出相应的代价！”

    “同意！”葛东吴子轩目光同样冰冷。

    今天叶城的所作所为，等于是狠狠扇了江城武协所有人一个耳光。

    无论如何，他们都不可能咽下这口气。

    此时，

    叶城返回近乎已经变成一片废墟的茶庄，来到依旧在瑟瑟发抖处在恐惧中的林婉如身前，居高临下的俯瞰着这个女人，冷冷道：“我知道你讨厌我，但我没想到你竟然想要杀我？你说，此事，该怎么算！”

    像林婉如这种蠢而且坏的女人，叶城厌恶到了极致。

    “叶……叶城，你别杀我！我……我还不想死！”

    亲眼目睹了叶城取下秦老爷子秦风的脑袋，亲眼看见叶城化身修罗，林婉如近乎崩溃，屈辱的跪在叶城面前，求饶道：“叶城，我知道错了，我是被秦琛蛊惑了才这么做的，我也不想的！你行行好，你看在如烟的面子上，放我一次！我保证以后再也不会了！求求你！”

    在生死面前，林婉如根本不在乎什么尊严与廉耻了。

    她对叶城的恐惧已经深入骨髓深处！

    叶城神色淡漠，俯瞰着林婉如，然后一个耳光扇了过去。

    啪！

    五个指印落在林婉如的脸上，林婉如捂着脸庞，颤栗着身子，不敢有任何不满。

    “把手挪开。”叶城命令道。

    林婉如只能照做。

    啪！啪啪！

    一个个耳光不断落在林婉如的脸上。

    不过一会，林婉如的脸颊就肿胀起来，嘴角溢出一缕缕鲜血，披头散发，显得极为凄惨。

    对此，叶城却是依旧没有任何留情，又扇了十个耳光后，冷冷道：“你应该庆幸你曾经有如烟这么一个朋友，但从此以后，我不希望你再与如烟产生任何关系，明白吗！”

    “我明白！”林婉如垂着头，痛苦道。

    “明白就好！另外，若是再让我知道你招惹我与如烟，我一定会弄死你！”叶城语气冰冷。

