    西崎美香的一番话，让气氛逐渐沉寂下来。

    也就只有小白在一旁吃的最香。

    “叶浪哥哥，你想让她留下来吗？”可娜儿问。

    “从利益的角度出发，她提升至白银阶段，意味着我可要多得百分之七十五的生存币，外加额外宝箱，还是相当不错的，毕竟是在末世，获得更多的资源，意味着更大的生存几率。”叶浪分析道。

    可娜儿点点头：“那倒也是，我也希望我的国家，不会受到僵尸的侵害。”

    “而且相较于爱米尔那个女人，我对西崎美香的印象还不错。”

    “提她干嘛？”叶浪一听见这个名字就头大。

    “嘿嘿，没什么。”可娜儿说着，突然齐声在叶浪的侧脸上轻啄了一下：“那么叶浪哥哥，今天就不多打扰你了。”

    “以后的尸潮，还需要你多多照顾我呢！”

    “晚安，好梦！”

    话音结束，可娜儿和小白就被白光包裹回到了自己的院子。

    小白这家伙显然还没吃够，走之前，拼命叼着了烤架上最大的一块肉。

    院子里，剩下叶浪孤零零一人。

    他摸了摸自己的侧脸，显然被可娜儿这么一下弄楞了。

    小半晌后，叶浪莞尔一笑。

    伸了个拦腰回到楼上。

    “好梦，一定会是好梦的。”

    “娜儿这丫头，跑的倒是挺快。”

    ……

    弹幕：

    “我酸了呀！大半夜的，撒什么狗粮呀，太过分了，就算我站你们俩的cp，也不能这么欺负我吧！o(╥﹏╥)o”

    “单身狗表示很凸(艹皿艹 )，本来以为看看美食节目就算了，结果他们吃烧烤，我们吃狗粮，这还有天理吗？”

    “哈哈哈，确实很折磨人，不过这一对好甜啊。”

    “浪神可不能对不起可娜儿小姐啊，她认可西崎美香留下，是对你多放心哦！这浪哥要是瞎搞，我非要在弹幕上骂他三天三夜不可！”

    “放心吧，我浪哥绝对不是这样的人！”

    ……

    一整晚，炎国的论坛都在磕叶浪和可娜儿的cp。

    偶尔来个西崎美香继续留着到底是好还是不好的分析贴，没一会就被众多帖子淹了下去。

    当然，这里面也有特殊研究所的功劳。

    如果西崎美香继续留下去，对于炎国来说，那是绝对的好事，当然，对于沃桑国来说，是绝对的坏事。

    沃桑国的论坛里。

    众多网友将西崎美香骂了个底朝天。

    直到官方都不得不出来封闭相关的帖子。

    现在一切都未尘埃落定，沃桑国内的节奏太盛，极有可能在西崎美香继续作为叶浪奴仆的这段时间，让炎国有借题清算的可能。

    ……

    转眼，清晨。

    叶浪洗漱完，西崎美香已经准备好了早餐。

    温泉蛋、牛奶和小块叉烧。

    叶浪一边吃，一边问：“西崎美香小姐，你考虑好了吗？留下还是离开？我随你的心意。”

    西崎美香点点头，认真地回答：“主人，我希望留下，我觉得，以我个人的能力，在今后的尸潮中，还有失败的危险，但我们的国家，经不起这种折腾了。”

    “而我相信您，主人的游戏天赋，和精准的计算能力，是我望而生畏的。”

    “并且，您可以获得更多的资源，对主人您来说也是好事。”

    “嗯，不错。”叶浪点点头。

    此时，聊天大厅。

    【埃法国爱米尔：@叶浪 达令~马上排行榜就要发布了哦，达令该为昨天错误的决定后悔了吧？】

    【秘苏国可娜儿：叶浪哥哥才懒得搭理你呢。】

    【白头鹰国瓦伦丁：@爱米尔 你能不能超过我都是个问题，我的防御塔可不是吃素的。】

    【何况，你连白银段位都没到，凭什么和我竞争？】

    【苏熊国奥威其：有啥好吵的，排行榜一会就出来了，真特娘的没意思。】

    ……

    排行榜公布。

    【01.炎国叶浪，获得白银宝箱x3，青铜宝箱x1，生存币x235。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得白银宝箱x1，青铜宝箱x1，生存币x55。】

    【01.秘苏国可娜儿：获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2，生存币x180。】

    【02.头鹰国瓦伦丁，获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2,生存币x170。】

    【1.埃法国爱米尔：获得白银宝箱x2，青铜宝箱x2，生存币x180。】

    【2.影虎国查尔斯：获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2，生存币x170。】

    【3.苏熊国奥威其：获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2 生存币x160。】

    【4.密西锁国墨哆卡尔：获得青铜宝箱x4，生存币x150。】

    【5.巴斯国阿斯科·可安：获得青铜宝箱x4 生存币x140】

    ……

    聊天大厅。

    众人看着自己的排名，陷入沉默。

    每个人都感觉自己昨晚所用的时间，都是最快的，特别是爱米尔，僵尸一下来她就给干死了！

    叶浪到底是怎么比她快的？

    他直接上天把僵尸拽下来揍的？

    这特么夸张了吧？

    【秘苏国可娜儿：诶呀，爱米尔小姐，好巧不巧，我的叶浪哥哥还是比你快一点诶，哇，两个白银宝箱、三个青铜宝箱，我好羡慕呀。】

    【@叶浪 今天晚上，我要吃点不一样的，给你庆功。】

    顺带，可娜儿发了一张图片。

    【图片：可娜儿亲吻叶浪的脸颊.jpg。@爱米尔。】

    【秘苏国爱米尔：@可娜儿 你这个被包养的女人！别太得意了，达令早晚是我的！！】

    【你给我等着，我不会放你的！可娜儿！】

    【炎国叶浪：@可娜儿 回去好好吃饭，大早上的不吃饭，和她吵什么？】

    【秘苏国可娜儿：知道了，叶浪哥哥。】

    ……

    弹幕：

    “笑哭，这俩人真的是……我服了啊，不带这么欺负人的吧。”

    “实力碾压加精神打击，直接给爱米尔整破防了。”

    “敲木鱼.jpg，还是小心点吧，万一之后爱米尔和可娜儿在参加双人模式，那就真的完犊子了。”

    “@楼上 怕什么？就算浪哥不在，不是还有小白吗？水属性神兽是开玩笑的吗？何况，第二只神兽也马上就要孵化了，双倍的快乐！”

    “可娜儿小姐还是要保护好自己呀。”

    ……

