    张老心里熨帖极了，小丫头是真的长大了，知道关心人了。

    沈易遥这边给张老按摩时，顾安勋看到廖旺军和小王往屋里扛东西，又见黑丫头正忙着，推说还要回去收拾，转身就离开了。

    大概是听说他救了黑丫头的缘故？也可能跟黑丫头对他很亲近的态度有关……刚才廖旺军的话没避着他。

    虽说他对黑丫头有那个心思，却也觉得自己再杵在那里不太合适。

    廖旺军看着顾安勋识趣地走了，还算满意，转头跟小王一起又去了院子，继续从车里卸东西。

    沈易遥给张老推拿时，指尖有点点绿芒进入到张老的身体内。她也通过这个过程，小心探查到了张老的情况。

    张老早年受过两次致命伤，一处伤了左肺，一处伤在左侧肋骨处，都离心脏很近。

    这两处旧伤如今做下了病根，时不时的就会发作一回。闷疼不说，主要还是虚乏无力，累一点儿就咳得很凶。

    张老还有老寒腿，腿脚上也不太利索。

    沈易遥大概心里有了数，她现在只是简单的给他按摩一下，也不敢用太多的异能，担心会被发现。

    等她推拿结束，用掉的量还不足半条光丝。

    这个量只能缓解一下症状，减轻痛苦，无法根治，但也能保证张老回去这一路不会怎么受罪了。

    要是想要靠她的按摩痊愈，起码要她每天花用半条光丝，为张老推拿个四十天左右。

    除此之外，便是用她亲手催熟的草药制成外用药，使用半年时间也能治愈。

    想到外用药，她忽然想到了她干爹的跌打损伤药做的不错，只不过那个直接给张老使用没有多大的效果。

    除非草药是她亲手催熟的，再制成的药，用在张老这里才能有明显的效果。

    沈易遥盘算着，膏药、药酒、药油的制作都不算难，她也会一点，但末世后的植物都是变异的，保险起见，还是得去找她干爹请教。

    方子不必复杂，主要的还是药材。

    张老原本并没有把沈易遥的按摩放在心上，只是想着小丫头有心了，他做长辈的不该推诿，也就配合一下。

    却不想，遥遥帮他推拿按摩了半小时不到，他竟感觉憋闷的胸口顺畅了许多，膝盖也松快了不少，腿没那么沉重，也没那么酸疼了。

    张老眼睛一亮：“哎哟？遥遥这本事不错嘛，伯伯还真松快了许多。”

    沈易遥腼腆一笑：“也不算多大的本事，只是暂时缓解缓解，要不张伯伯多留几天？”

    张老笑着摇摇头：“这可就容不得我咯，要是没事忙啊，伯伯还真想留下啦，哈哈。”

    小王搬完东西后就在一旁看着，疑惑首长真的感觉舒服了吗？

    他观察得很仔细，发现首长那轻松地笑是发自内心的，并不像在哄人。又见首长起身时利索了许多，且没有下意识忍咳的动作……

    这是……真的有效？

    小王眼睛一亮，走到了沈易遥身边，小声跟她商量着：“你那手法能教教我吗？”

    沈易遥爽快应了，也把自己的打算跟小王提前通了个气：“王大哥，你在张伯伯身边，每天最好帮他推拿两次。一早刚睡醒和晚上要入睡的时候推拿最好。”

    “你的手法可能会生疏一些，不一定能有我按摩的效果好。等山上的草药发出来的，我采些活血化瘀、祛风散寒的回来，跟我干爹学制膏药、泡药酒、做药油，有了那个配合着用，效果会更好。”

    小王眼睛一亮，但也想到首长用过的好药也不少了，都不见什么效果。只靠一个小丫头现学的方子，又能有多大用？还不如大医院里开的那些进口药膏呢。

    沈易遥看出了小王没当回事，好脾气的笑笑：“咱这大山里头都是宝，现做的膏药、药酒、药油效果才是最好的，这个可是特供了哦~！”

    “野生的药材可不是那些挖了存放不知多久，或是人工种植没什么药性的药材能比的。起码效果……得是那些中看不中用的玩意十倍的好呢！”

    “王大哥可别不信，尤其是大药房、大医院那些量产的外用药，你觉得能用多好的药材啊？咱这山里百十年的好药材可是遍地都是，那药性能一样吗？”

    小王一听也觉得有道理。

    哪怕是同一个药方，用两三年种出来的药材，和山里五十年、甚至一百年天生天养长出来的药材入药……不用想也知道，后者会比前者效果好上不知多少。

    小王心动了，很认真的跟沈易遥学推拿。

    沈易遥直接借着给张老多按摩片刻的功夫，顺手教了小王。

    小王觉得干看着也看不出个名堂来，干脆拉着廖营长搭把手，在廖营长身上练练手。

    廖营长多少也有些暗伤，当兵的，哪个没受过伤？多少都有些骨病缠身。

    小王虽然手法生疏，但学的很快。

    加上沈易遥教的仔细，就连力道都讲解的很详细。

    她担心小王拿捏不准，还在小王的肩膀上做了示范，让他自己感受力道大小。

    小王一套手法学下来，一开始廖旺军还觉得要么轻了，要么重了。一会儿想翻白眼，一会儿龇牙咧嘴。

    小王后面找准了力道，他倒是舒服得就差没哼哼出声，直接被按睡着了。

    这一通推拿下来，没有沈易遥的木系异能加持，就真的如她所说，只能暂时起个缓解的作用。

    不过仅是如此，也能让张老少受些罪了。

    小王真心实意地谢过沈易遥：“谢谢你，我记得张禹棠给过你张家电话的吧？如果你真的挖到了药，记得打电话找我啊……对了，大柳村有电话吗？”

    小王突然想起了这个问题，他不知道沈营长以前打电话都是在哪打的？要是大柳村没电话，沈易遥该怎么联系他呢？

    小王犯了难，沈易遥却不甚在意的一笑：“听说生产队要年底才能装电话，不过我可以跟着干娘去镇上买东西的时候顺带着联系你。”

    小王当即放松了表情，想想还从兜里翻出五块钱，塞进了沈易遥手里。

    沈易遥吓了一跳，不肯收。

    小王态度却坚决：“不管是去镇上还是打电话，都得花钱，你那点儿工分够干嘛的？”

    沈易遥想说自己有，但一旁有个懒洋洋的声音插了进来：“王大树给这个钱确实不合适，这钱我掏，呐，拿着。”

    沈易遥转头，五块钱已经被张禹棠抢走，转而换成一张十块的塞进了她手里。

    张禹棠很张扬的一扬脖子：“这可是小爷赏你的，有空去镇上了，甭管找没找到药的，你都得往俺家打电话啊，电话号码还记着吧？”

    沈易遥点头：“记着呢。”

    她又把钱往回推：“一个电话而已，又不是长途，这钱我还拿得起，你拿回去。”

    张禹棠一偏头：“给你就拿着，哪那么多废话，墨迹！”

    沈易遥：……

