    一间变化的会议室里面，听着属下的汇报，李长江坐在那里阴沉着脸。

    最近以来，李长江发现市面上一下子冒出来大量的塑料花和新型的玩具，这些东西一出来就对自己的厂产生了极大的冲击。

    首先是塑料玩具，那些玩具无论是在制作的精美还是孩子的接受程度上都元超了自己厂生产的玩具。

    长江公司是李长江的根基，整个的塑胶厂主要的就是两个产品，一个是塑胶玩具，一个是塑料花，这突然冒出来的玩具不仅在港城冲击了自己厂生产的玩具市场，更是在海外也造成了冲击。

    另外就是塑料花了，对方的塑料产品更加的看上去真实，也更加的鲜艳，做工上更为精致，市民们在接受度上也更加的容易。

    自从进入到了六十年代以来，长江公司的发展是非常迅速的，连续建设了两幢大厦之后整个公司在港城的影响力是一天比一天大，现在更是用了大笔的资金购置了大片的地产。

    本来一切都正在向着有利的方向发展，这突然冒出来的产品打了李长江一个措手不及。

    “董事长，情况就是这样，自从他们的这些产品出现之后，我们的产品严重的处于滞销状态，我们的仓库里面已经积压了大批的产品，资金上出现了一些问题了。”

    李长江想了一下才问道：“知道是什么人在生产吗？”说这话时，他的眼里面有着精光，他与许多大人物人都有着很深的关系，只要自己请那些人帮助，相信还是会帮助的，敢跟自己斗，也不看看在这港城是什么地方！

    感受到了李长江的杀气，那个汇报的人说道：“我们进行了调查，这个厂是斧头集团下属的厂，专门生产塑料制品。”

    听到竟然是斧头集团时，李长江脸色终于变了。

    如果是一般的厂，他自认仗着自己的影响力，轻松就能够把对方干掉，可是，这可是斧头集团啊。

    作为一个港城人，对于斧头集团的情况太清楚了，那可是原来的斧头帮啊。

    一想到竟然是斧头帮在生产时，李长江就知道自己想用的那些招数都已是无法了，人家比自己更加具有影响力，特别是要玩阴的话，对方就更加的厉害了。

    负责财务的人这时说道：“董事长，由于看好塑料花的生产，我们大量购置了生产的原材料，现在还欠着好多家厂的货款，如果不能还上，恐会出现问题。”

    这话说得李长江脸色再次变了。

    本来以为自己抓住了机会，隐隐成了世界塑料花大王了，于是，不仅把自己的钱都投入了进去，更是用了两幢新建的大厦作为抵押，拆借了大笔的资金投入进去，指望着大赚一笔，现在好了，突然冒出来的那么多比自己的厂生产得更好，价格更加便宜的产品出现在了市场，这还让自己怎么卖？

    “我们能不能在价格上与他们打一场？”知道玩阴的肯定不行时，李长江只希望能够正面硬打一场，试图把对方击败。

    “恐怕是不行，他们的产品价格比我们的低得太多了。”

    “这可能，我们大批量进货之下，材料的进货价远远的低于同行，这才是我们竞争的底气所在，他们怎么可能比我们的成本更低？”

    “据我们所知，他们还搞出来了一个大型的塑料厂，里面有着许多世界第一流的技术，大批量的在生产着塑料制品的原材料，由于塑料花和玩具是他们附属的产品，所以，拿货价远远低于同行。”

    李长江这下子整个人都不好了，如果是对方的原材料比自己高的话还有着办法，就算是现在与自己差不多，自己也能够想想办法在拿货上与对方持平，可是，这竟然就是他们自己的原材料，这还怎么搞？

    “与他们谈一下，我们是否能够拿到与他们拿货价一样的原材料？”有一个高层人员问了一句。

    这话说出来时，李长江就看了对方一眼，暗叹了一声，还是说道：“很明显，对方看上了我们的生意了，这是要把我们彻底的击败啊！”

    “难道我们就无法拿到比他们更低的价格的原材料了？”

    这次是其中一人回答了，说道：“我们无论从什么地方拿原材料，运输的成本都是一笔不小的开支，另外，据我们研究，对方的塑料工艺的确是世界一流的，就算是我们进货的那个大厂，他们的产品也远远不如对方。”

    这下子更多的人脸色都变了，他们知道长江公司面临着一场巨大的危机了，如果无法处理好的话，整个的结果会非常的危险。

    这时，负责销售的人说道：“董事长，还有一件事情，从昨天开始，陆续有我们的代销店来退货了，他们认为我们的产品价格高，完全销售不出去，我估计这事必须引起注意，估计会有一些退货的情况发生。”

    正说着话时，一个职业匆匆进来。

    李长江看到那职员的情况，问道：“怎么了？”

    “董事长，欧洲方面的订单突然取消了。”

    什么？

    李长江整个人都不好了，要知道这次欧洲方面的订单是一个大订单，他的产品大量的向着欧洲方面销售，突然取消了，整个的公司就失去了一大块的利润。

    “他们说了原因吗？”

    “据说是斧头集团的斧头塑料花用更低的价格与他们谈成了供货协议。”

    李长江现在整个人都不好了，又是斧头集团的人在搞事。

    直到现在，李长江才有一种感觉，是斧头集团在搞自己了。

    最近以来，斧头集团可是了不得，在许多方面都推进，看似洗白上岸了，他们的发展势头很猛啊。

    坐在这里的都是高管，大家听到这些事情之后，虽然并没有说什么，但是，每一个人的神情都是凝重的，他们都不知道下一步会向着什么样的方向发展。

    其实，坐在这里的好些人都接到了斧头集团发来的挖人信，只要他们过去，就能够拿到比在这里更高的钱，本来都没有把这件事情放在心上，现在却是不得不重新考虑这件事情了。

