    阳殿之内，林飞坐在一个不明显的角落里。．Δ．

    半瓶晶元真水进入体内后，马上化为庞大如长江大河般的冲击能量，在经脉间，奔涌起来。

    晶元真水的效果，果然是非同小可。

    林飞运转起太阳金经法诀，淡金色的元气，也是开始在经脉间，运转起来。

    同时，丹田内，那个代表第二阳的金球，透体而出，悬浮在林飞的头顶之上。

    出道道璀璨强烈的金芒，开始犹如长鲸吞水般，源源不断吸收这阳殿之中的浓郁灵气。

    这阳殿的面积，十分宽阔，虽然是成万人在其中，不过一点也不显得拥挤，反而是显得稀疏。

    大殿内其他的人，也都是开始专心修炼起来，因为作为武者，所有的人，都是明白，武者修炼的时间，最忌的，就是别人的骚扰了。

    所以，大殿之内，一片寂静，每一个人都在专注于自己的修炼，没有任何人出声，或者干扰别人。

    随着众人的专门修炼，大殿中的灵气，开始被迅消耗掉。

    可是，阳殿的地面裂缝之中，源源不断地喷出来阵阵的浓郁灵气，补充着大殿内被消耗尽的灵气能量。

    显然，阳殿下面的那条灵气地脉，所蕴含的灵气，数量十分充沛。

    即使有成万人同时修炼，但想在短时间内消耗掉这条灵气地脉的能量，是不可能的。

    就这样，第一天过去了。

    林飞头顶之上，那个代表第二阳的金色光球，随着吸收的灵气能量，越来越多，体积也是在慢慢的变大。

    此时，这个金色光球的体积，直径已经是差不多接近两米了。

    林飞知道，当这个代表第二阳的金球，体积达到一所房子般大小时，太阳金经第二阳，就差不多是修炼成功了。

    第二天。

    大殿内，依然是一片寂静，所有人的，都沉浸在修炼之中。

    经过一天的消耗，大殿内的灵气含量，不但没有减少，反而是地面裂缝之下，所喷出来的灵气，数量越来越多。

    林飞注意到这一情况，不由得暗暗震惊。

    看来，地宫下面那条灵气地脉，所蕴含的灵气能量，数量真是多得惊人。

    第三天。

    情况和第二天差不多。

    林飞注意到，大殿内，大部分人身上散出来的元力波动，越来越强。

    显然，在灵气含量如此浓郁的阳殿中，经过这三天的修炼，大部分人，修为实力，都是获得了极大的提升。

    而且，不少人身上，开始出现了突破的气息。

    第四天。

    林飞头顶之上的金球，体积不断增加，直径竟然是接近三米了。

    而林飞体内经脉间，淡金色的元气，不断地冲击着，奔腾着，气势磅礴。

    林飞已经感到突破的征兆，越来越强烈了。

    同时，大殿之内，开始不断有人突破了。

    一股股元力强度不同的冲击波，不时出现。

    不少人脸上露出狂喜之色，显然是成功突破。

    确实，这阳殿之内的灵气含量，太过浓郁，在这样的环境之中修炼，比平时更加容易突破。

    与此同时。

    地宫的上面，阴阳教的总部中。

    生了一件让整个阴阳教都震撼的大事！

    阴阳教总部中，这几天，那口阳井，所喷出来的灵气，在不断减少，到后来，竟然再没有任何的灵气喷出来了。

    那口阴井的情况，也是一样。

    两口巨井，所蕴含的能量，似乎都已经是枯竭了。

    “到底怎么回事！

    这两口巨井，成千年时间以来，一直没有停过喷灵气和邪气的，现在为什么会这样的？”

    “莫非，这在预兆着，我们阴阳教的没落？”

    阴阳教总部之中，所有的人，所括弟子，和高层，都是震惊无比。

    所有的人，都是围到了两口巨井的旁边，议论纷纷。

    有一些人，还压低声音，作出不吉利的猜测。

    后来，就连阴阳教教主，和几位常年隐居不出的太上长老，也是亲自来到了两口巨井旁边察看。

    阴阳教教主，和几位太上长老都是脸色阴沉之极。

    这两口巨井，千百年来，一直在不断喷出来灵气和邪气，在阴阳教之中，地位十分重要，几乎已经是成了阴阳教的一个象征。

    而且，那口阳井常年源源不断喷出来浓郁的灵气，是一处十分理想的修炼圣地。

    一直以来，能够进入阳井旁边修炼，已经成为阴阳教中，对门下弟子的一种奖励性福利了。

    想不到，现在两口巨井，都是不再喷出来任何的能量了。

    这件事，对阴阳教的影响太大了。

    “到底是怎么回事。

    为什么会这样的？”

    一位白苍苍的太上长老，神情恍惚，似乎无法接受，喃喃自言道，语气悲凉。

    这位长老，虽然看似苍老，身上的皮肤重重叠叠，犹如开裂的树皮一样，可以，他身上散出来的气息，却是幽深浩瀚如汪洋大海。

    “这两口巨井，其实是我们阴阳教的圣井，现在圣井枯竭了，难道是一种不好的预兆吗？”

    另外一位太上长老也是忧心忡忡的低声道。

    “哼，我觉得，这件事，肯定与那天晚上，进入阴井的门弟子阳顶新有关。

    极有可能，那阳顶新没有死，而是误打误撞之下，通过阴井井底的那道门户，进入井底下面了。

    一定是他在下面，破坏了什么，导致了这样的后果。”

    阴阳教教主忽然沉声冷哼道，目光之中，露出怒意。

    “不错，我也觉得应该与那阳顶新有关。”

    另一个太上长老闻言，不由得脸色一动，立即表示赞同。

    “不过，那阳顶新，只不过是区区虚境修为，怎么可能安全通过井底的远古大阵，进入那道门户的。”

    那位白天苍苍的长老说道。

    “我觉得，极有可能，是那阳顶新的运气太好，误打误撞之下，没有被远古大阵杀死，进入了那道门户。

    阴阳教教主沉声说道。

    “我们不如先下去看看吧。

    既然两口巨井，不再喷出来能量，不知井底下面的远古阵法，还没有运转。”

    一位太上长老提议道。

    其他的人听了，也是脸色一动，纷纷同意。

    于是，阴阳教教主当先身形闪动，向阳井之中落了下去，准备到井底下，察看一翻。

