    先天阴阳大道元胎在恢复。

    林渊知道那是先天神祗体内先天阴阳大道元胎的自我恢复能力，这种恢复只是暂时的。

    挽救不了先天阴阳大道元胎的毁灭。

    林渊只是全部心神陷入那毁灭光华中，先天开辟大道意境无限升华，要从毁灭中开辟出一条通天大道。

    林渊要做的只有一条，刺激先天大道元胎最后的自我复苏之力，引动先天阴阳大道降临。

    这种蜕变之法，与凤族的凤凰涅槃，黑帝祖龙所创造的鲤鱼化龙，有着异曲同工之妙。

    只要引动先天大道降临，林渊就能够趁机以自身掌握的先天大道本源，气运，气数为根本，形成第二次凝结先天大道元胎的契机。

    破开顶级先天神祗桎梏！

    此时随着先天大道元胎毁灭到一定程度，一道先天道火骤然出现在体内，缭绕着先天大道元胎。

    那是天地自身的先天道火，燃尽一切。

    林渊此时十分虚弱，先天大道元胎在坠落，牵连到了元神真灵，折损了根基，只是四五个刹那，就只剩下二十万年的道行了。

    留给他的时间十分有限！

    若是这会儿有人朝他出手，他可就毫无抵抗之力，只不过林渊这是在赌，赌这些修行者在十数个刹那之间赶不过来。

    要么就是心有顾忌，不敢轻易动手。

    譬如近在咫尺的百花山谷主人天妃，林渊之前就做过一定的准备，这位芳华天妃并非冷漠无情的霸主！

    这位芳华天妃作为九天天境中金曦天境的一位霸主之一，更加是以中立闻名。

    数个刹那之间再过，林渊体内的道行滑落至十万年不到，林渊在此时终于有所动作。

    林渊催动一部分残存的先天道纹，各种法相纷呈，他们间共鸣，随着滚滚的先天阴阳本源被林渊不计血本的砸落其中，如同洪流。

    随着大量的先天阴阳大道本源涌入其中，林渊已经感觉到，从十胜关得来的众多先天阴阳本源已经告罄。

    林渊并未在意，而是继续投入属于先天辟邪金竹的本源，很快消耗一空，还未引来先天阴阳大道神光降临。

    林渊继续将洞渊帝玺深处的水元大道本源投入其中。

    只不过水元大道本源投入，则是需要他重新运转大道真意，将至悄然升华为先天阴阳大道本源，才能够发挥作用。

    此时林渊已经将近油尽灯枯，已经没有这般心力，单纯的依靠自身力量，效率大大降低，若是这样下去，恐怕不妙。

    但在此之前，他另有准备。

    先天金竹杖飞出，落在旁边，化身为一道巨大的水眼，河洛大阵从中浮现而出，洞渊帝玺飞落其中，源源不断的水元大道本源通过河洛大阵转化，通过先天金竹上的一缕先天阴阳大道元胎烙印升华为先天阴阳大道本源。

    这种转化比例效率并不高。

    将近五比一，但胜在本源浩浩荡荡。

    龙族这会儿做了一回好事，节省了林渊许多事情，一些下位龙族，或者杂种血脉承载了水元大道神祗之位，给林渊提供了许多水元大道本源。

    才能供给林渊这种消耗！

    在洞渊帝玺上的光华黯淡了小半之时，骤然一股浩荡神光从不周山上降临，笼罩百花巢穴深处。

    神光笼罩之下，林渊骤然睁开双目，脸上一丝难言的喜色终是流露而出。

    成功了！

    先天阴阳大道之力被引动了。

    这代表着第二次重新凝结先天阴阳大道元胎的机会终是被他争取到手了。

    剩下的就是最后一道难关。

    第二次重新凝结先天阴阳大道元胎到手之后，要面临一种情况。

    第二次凝结先天大道元胎，是有一定几率被之前体内残存的一部分先天大道元胎道纹影响，原地重生一个一模一样的先天大道元胎。

    先天大道共鸣也有惰性的，若是不去刺激它，极有可能它依葫芦画瓢，再次重组一个残躯的先天阴阳大道元胎。

    甚至还有一定几句位格掉落，那是最悲催的情况！

    这个时候最好的办法，莫过于用一件顶级先天灵宝，或者是蕴含着一株蕴含着相反先天大道元胎的顶级先天灵根刺激它。

    先天相生相克，总能刺激出彼此潜能！

    同样是完美级别的先天大道元胎道韵刺激，它才会有希望结出同样完整的先天大道元胎。

    这一点林渊早有准备，先天苦竹在旁边散发着先天寂灭大道天音。

    先天苦竹价值不逊色于一些先天至宝，内里那寂灭大道元胎极其完整。

    这是个绝佳的刺激“对象”！

    神光下，在先天苦竹中蕴含的先天寂灭大道元胎刺激下，如同阴阳两极对抗，两股螺旋神光交织，剧烈碰撞。

    先天阴阳大道元胎飞速的重组，林渊感觉到自身道行滑落停了下来，同时道果庆云见证先天大道真意，道基开始重组。

    自身道行在暴增！

    也化茧成蝶！

    林渊心头此时也松了一口气，最关键的时候已经过去，而且他也逐渐恢复了一部分战斗力！

    ……

    然而这会儿并不仅仅只有先天阴阳大道元胎受到刺激，那浩荡的先天阴阳大道降临，刺激了不少一直围观的先天神祗！

    “先天阴阳大道？”

    一部分修炼水火，雷霆，或者死亡，九幽，或干脆是修行阴阳大道的法门的神祗大受震动，刺激。

    一下子如同屁股着了火！

    这位正在蜕变的顶级先天神祗竟然是先天阴阳大道之下的顶级先天神祗，若是让他蜕变成应先天阴阳大道而生的天生神圣，众人头顶不但是多了一位拥有大道之争的恐怖克星。

    普通先天神祗面对神族皇者，这压力如何不大！

    神族皇者，先天神皇，哪一位不是难缠至极！

    不少原本事不关己高高挂起的先天神祗顿时目露冷芒！

    “应先天阴阳大道而生的天生神圣，不应该出世！”

    不周山上，数道水火并迸发，一尊巍峨伟岸，杀念炽热！

    “嗖”！

    虚空中一道灰蒙蒙的光芒破空而来，包含着水火交织的恐怖力量，挥手之间演化出无量神光。

    水火神烽朝着林渊射去，想要直接将林渊斩杀大道共鸣之下。

    这尊古老的古神很清楚，这种大道孕育的状态十分玄妙，一旦被击破，对方的蜕变即将受到影响，而最终失败。

    身处在先天阴阳大道共鸣中，先天大道元胎正在重组，林渊感知那冰冷刺骨的剑锋，双目开阖，略为带着淡淡冷笑，他胆敢在百花城中突破，可不是没有准备。