    由于统御这支妖兽大军的三阶妖兽巨蜥妖将的关系，它属下的巨蜥族群，在妖兽大军之中，地位特殊，有着很强的权威。

    在巨蜥妖将不在的时候，就是这些二阶巨蜥，代替它率领这支妖兽大军。

    所以，当所有的二阶巨蜥发了疯一样，率领族群拼命的攻打护山大阵时候。整支妖兽大军，也被强行驱动，疯狂的扑向护山大军。

    就算是其它妖兽族群，也不敢正面违抗命令，只有老老实实的冲上去拼命。

    妖兽大军的疯狂进攻，带给了护山大阵巨大的压力，让整座大阵都有点支持不住了。

    正在主持大阵的文千算，传音给孟章，告诉他，如果继续这样下去，护山大阵最多还能支撑半个时辰。

    如果失去护山大阵的保护，两家宗门的修士赤果果的面对妖兽大军，那绝对是必败无疑。

    孟章赶紧询问文千算，是否有什么对策。

    文千算很快就给出了答案，可以故意放开几条进出护山大阵的通道。那妖兽大军出于习惯使然，大部分就会从通道之中涌入，不会全力攻击大阵其它地方了。

    在三条通道的尽头调集修士，让他们在大阵之力的加持下，挡住妖兽的冲击。

    听了文千算的对策，孟章只是稍加考虑，就决定照此行事。

    一番紧张安排之后，文千算主动开启了护山大阵的通道。

    共有三条通道，可以穿过护山大阵，直接进入内部。

    敏锐的妖兽大军立即发觉了这个变化，它们还以为人类修士终于支撑不住了。

    于是，妖兽大军分成三股，分别杀进了三条通道之内。

    疯狂涌入的妖兽大军，将三条通道塞的严严实实，几乎要自相践踏起来。

    通道从山下通到山腰，不算很长，不过七八里而已。

    以妖兽大军的速度，很快就冲到了尽头。

    在通道的尽头，三家宗门的修士，早就已经严阵以待了。

    一声令下，无数的符箓铺天盖地的射向了冲来的妖兽大军。

    太乙门和巧手门两家宗门在无尽沙海之中都算得上富裕，在武装自家的时候，很舍得花钱。

    平日里，两家宗门就积累了很多的符箓、丹药之类。孟章还去过大风城几次，在那里大肆采购过。

    尤其是飞鸿宗和妖兽大军大战之后，两家宗门更是倾尽全力备战，努力积累各种战争物资。

    这次和地火门的大战，消耗了很大一部分。那些从前线临时抽调回来的修士，身上的物资也不多了。

    不过，以两家宗门的积累，还是可以应对一两场大战的。

    符箓一阵狂轰滥炸，总算是挡住了妖兽大军冲击的步伐。

    不过，妖兽大军源源不绝，几乎让人看不到尽头。

    释放符箓只需要消耗一点点真气，可是积少成多，连续多次释放真气之后，修士们体内的真气也快要消耗殆尽了。

    时不时的，就有几名修士，因为短时间吞服了太多恢复真气的丹药，而丹毒发作，不得不被人拖下去治疗。

    已经死去了很多妖兽，但是更多的妖兽，立即填补空缺，踏着前面的尸体，继续向前冲击。

    虽然有着大阵之力的加持，修士们恢复速度加快，但是面对这种情况，都感到支持不住了。

    眼见又一波妖兽冲了过来，许多修士已经累得瘫倒在地，眼看就无法抵挡了。

    只见一群黑压压的傀儡，从修士们身后冲出，主动迎上了冲来的妖兽大军。

    自从在大风城接触到机巧宗的商家之后，孟章就大量购买各种傀儡。

    而且因为有着古月怀蝶的担保，只要太乙门出得起灵石，一阶和二阶的傀儡，都可以任意购买。

    孟章购买的傀儡送回太乙门之后，大受门中弟子欢迎。

    那些功能多样的傀儡就不说了，单是那些战斗傀儡，在试炼场上加入演练，就可以提升弟子们的实战能力了。

    发现傀儡意外的好用之后，太乙门的灵石有了富裕的时候，孟章又从大风城购买过几次。

    现在的太乙门之中，积累的二阶傀儡有十多头，还有好几百的一阶傀儡。

    这些傀儡不是血肉之躯，不会害怕畏惧，更不会贪生怕死。它们只会按照事先设定的指令，冲上去不知疲倦的和敌人战斗。

    这些傀儡反应不快，动作呆板，只知道机械的按照设定好的指令行事。

    如果是在开阔的地方，这些傀儡会慢慢的暴露出这些缺陷来。

    但是在狭窄的通道之内，双方都有点施展不开。所有的傀儡都是直来直去，翻来覆去就那几招，但是却意外的好用。

    傀儡和妖兽展开了一场场血腥的战斗，双方都是伤亡无数。

    但是傀儡就算是缺胳膊少腿，甚至身体被摧毁大半，只要核心没有受损，就会继续和敌人战斗。就算是连滚带爬，都会主动的迎向敌人。

    妖兽大军毕竟还是血肉之躯，在巨大的伤亡面前，看见满地的血肉，还是会感到胆寒。

    傀儡好用是好用，就是太贵。而且驱动傀儡，也要花费大量灵石。

    不过，比起损失自家弟子来，就算耗尽大库中最后一颗灵石，孟章也觉得非常值得。

    经过最初的疯狂之后，许多妖兽都冷静下来，本能的感到畏惧。

    尤其是孟章在其他人的掩护之下，突进妖兽群之中，祭起金乌灯盏，硬生生干掉了两头二阶巨蜥。

    然后孟章飞上高空，取出了那头三阶巨蜥的舌头，在众多妖兽面前奋力挥舞。

    连舌头都被人类修士割掉了，巨蜥妖将的下场可想而知。

    而且，这条舌头还新鲜的很，上面巨蜥妖将的气息仍然强烈，显然做不了假。

    几头还有理智的二阶妖兽，开始带着自家的族群退却了。

    巨蜥族群因为二阶巨蜥损失惨重，也无力压制其它妖兽族群了。

    没有了高高在上的三阶巨蜥，它们自然也失去了指挥其它妖兽族群的权力。

    几个妖兽族群一退，妖兽大军从再也无法保持完整了。

    孟章抓住机会，率领两家宗门的修士发动了一次反击，很快就击溃了还在战斗的妖兽。

    这下子，整支妖兽大军都无法支撑了，开始如同潮水一般的向着后面退却。

