    谷口幸一搞什么？

    就在前田直人忍不住想要爬过去一看究竟时，谷口幸一却忽然从草丛中探出脑袋，向前田直人打出一组手语。

    前田直人松了口气，这家伙，这时候闹肚子。

    闹肚子那是不可能闹肚子的，事实上真的谷口幸一这时候已经死了。

    被王岩一军刺从左肋刺进去，平刃平透心脏，造成了瞬间大量出血，短短不过几秒钟时间，谷口幸一就彻底丧失了意识。

    刚才给前田直人打出手语的，当然就是王岩。

    山本特工队使用的战术手语，是从德国学的，王岩他们使用的也是，所以双方的战术手语完全可以无缝对接。

    看到前方鬼子军官转过身去，王岩松了口气。

    又等了有几分钟，整个天色就逐渐昏暗下来。

    王岩便故意弄出了一点动静，离他最近的一个鬼子便立刻扭头看来。

    王岩便探出头打出一组手语：我忘了带纸了，你能不能送点纸过来？

    由于此时天色已经昏暗下来，所以王岩看不太清楚那个鬼子的脸色，但是用脚指头都能猜得出来，他的脸色一定很难堪。

    不过，那鬼子还是爬了过来。

    距离王岩还有至少两米多远，那鬼子就转过身去，背对王岩将手里拿着的一叠草纸从身后递过来。

    王岩岂能错过这样的好机会。

    只是一个纵身，蒲扇般的大手便已经捂住那鬼子的嘴，几乎是同时，右手所持三棱军刺便已经从那鬼子的背心刺了进去。

    只听噗的一声，平刃便从肋骨缝捅进去，从手感应该是捅到了心脏。

    心脏遭到刺穿，那鬼子的身体微微一颤，便立刻软瘫在了王岩怀里。

    就在这个时候，前方又有两个鬼子听到了身后的动静，扭头看过来。

    王岩便赶紧将丧失意识的鬼子往下一放，藏进草丛中，再然后一手捏住自己鼻子，一手拿着草纸往后递出。

    因为天色昏暗，再加上山本特工队的队员都涂了油彩。

    所以回头看的那两个鬼子并没有发现刚才爬过来送纸的同伴已经被王岩给掉了包，所以只看了一眼便又很鄙夷的回过头。

    王岩舒了口气，再打出手语。

    躲在一边草丛中的古屋猛便立刻站起身，跟着王岩一前一后走过来。

    潜伏在前方洼地里边的鬼子还有十一个，这十一个鬼子并未意识到，他们的两个同伴已经被八路军掉了包。

    所以明知道有人从身后接近，却都没有回头看上一眼。

    王岩和古屋猛蹑手蹑脚走进洼地，在最两侧蹲下身来。

    然后趁最外侧的两个鬼子没防备，闪电般出手捂住这两个鬼子口鼻，再然后三棱军刺便毫不犹豫的捅进去。

    十一个鬼子转眼间便只剩下九个。

    “呲呲！”刺刃捅进骨肉的清确声，在夜幕下十分清晰。

    这一下，剩下的鬼子终于发觉不对，都霍然回头看过来。

    泷泽秀也反应最快，当即低声喝道：“不是野口和野岛，杀了他们！”

    当即便有四个鬼子分成两拨，分别向着王岩和古屋猛扑过来，暮色中，这四个鬼子擎出了四把明晃晃的短刀，没有用枪。

    显然，小鬼子仍旧心存侥幸。

    因为开枪会惊动村里的八路。

    所以小鬼子仍旧幻想着用短刀解决掉这两个八路军。

    他们的猪脑子就根本没想过，八路军都出现在这里，惊动不惊动村子里的八路军，还有什么区别？

    小鬼子不敢开枪，并不意味着狼牙小队也不敢开枪。

    只听得啪啪两声，其中两个鬼子的身体往地上一扑，便再没有动静。

    却是埋伏在村口狙击位的王喜奎和野坂宽澄开枪了，他们早就已经瞄准了半天了，这会终于等到开火的机会。

    两人只开了两枪，便击毙两个鬼子。

    两个鬼子吭都没吭一声，倒在草地上再也没有动静。

    这时剩下的两个鬼子却已经扑到王岩和古屋猛跟前。

    高手过招，生死往往只在转瞬之间，只见寒光一闪，王岩的三棱军刺便已经捅穿了面前鬼子的心窝子。

    古屋猛的猎刀也同时割断另外一个鬼子的颈总动脉。

    仅只片刻，负责封堵村口的十三个鬼子便只剩五个。

    ……

    剩下的五个鬼子终于意识到了不对，袭击他们的这两个八路军都是罕见的高手，还有埋伏在村口的也是枪法十分精准的狙击手！

    泷泽秀也瞬间就意识到，这是一个精心构筑的陷阱！

    “前田君，你快去报信！”泷泽秀也已经顾不上隐匿形迹，端起胸前的MP38冲然枪就是一个长点射。

    遗憾的是，那两个八路军十分老辣。

    生死关头，这两个八路军不退反进，一下就迫近到跟前。

    泷泽秀也不知道有没有打中八路军，还想要继续射击时，却已经没有机会了。

    因为一股巨力重重砸在他的手腕上，泷泽秀也瞬间感到手腕彻底丧失了知觉，握在手中的MP38冲锋枪也掉落在地。

    不过这小鬼子反应也快，生死关头，猛然一个侧身斜扑。

    对面八路军刺过来的刺刀便几乎是贴着他的颈侧滑过去。

    遗憾的是，泷泽秀也的好运也仅止于此，枪声突然响起，一颗7.92mm口径的子弹就已经高速旋着转，准确的从他的左侧太阳穴射入。

    “噗！”泷泽秀也的右侧太阳穴猛然绽起一大团的血花。

    下一霎那，泷泽秀也的目光变得一片呆滞，人也直挺挺的向着一侧倒下去。

    ……

    对面一百米外。

    王喜奎一拉枪栓，一颗滚烫的弹壳便从枪膛里跳了出来。

    再接着一推枪栓，又一发7.92mm口径的尖头毛瑟弹便已经被推入到枪膛。

    王喜奎稍稍低头，便又通过瞄准镜锁定了前方百米开外又一个鬼子的身影，那个鬼子明显是想要去后山报信。

    所以逃跑的极快。

    快速奔跑的同时，一边还连续的做出各种战术规避动作。

    很明显，这是个接受过严格训练的特种兵，不过没卵用。

    “死吧，狗日的小鬼子。”王喜奎喃喃低语着，右手食指已经轻轻摁住扳机，然后一点点的往下压。

