    第241章绿债命偿

    小宫女不管自作多情的君无贤了，红着眼看向二皇子，大声道，“呜呜，刚刚，刚刚五姑娘说要去侧殿醒酒，奴婢便去给她带路，她说奴婢粗手粗脚，长的还丑，看了影响心情，就让奴婢在殿外等着她，没有传召不能进去，奴婢只能听命。”

    君盛泽觉得这宫女确实是挺丑的，右脸那么大片疤痕，看着就影响食欲，“说重点吧，不必铺垫一堆推卸责任了。”

    “然后奴婢，奴婢……”小宫女擦着眼泪道，“奴婢就听见五姑娘忽然惨叫一声，殿里传来‘咯吱咯吱’的声音，特别大，五姑娘一会儿喊疼，一会儿叫再快点，用力一点，奴婢问五姑娘怎么了，五姑娘也不说话，问得声音大了，她便让奴婢滚。”

    “奴婢猜想她定是被人胁迫了，对方不让她说真话，逼着她说讓奴婢滚的话。”

    前厅众人瞬间变了脸色，不可置信的看着跪在此处的小宫女。

    君盛泽眼里不住的涌现兴奋。

    小宫女看上去也就十二三岁的模样，不谙世事，自然不懂这是什么。

    但在场的这些男人都是有妻妾的，便是没有，也是有侍妾帮忙开化。

    自然明白这是什么意思。

    太子太傅怒斥一声，“哪里来的婢子在这里胡言乱语,还不赶紧把她拖走！”

    “慢着！”君盛泽开口拦道,“五姑娘遇刺,我懂自然该去帮忙，把这丫鬟拖走是什么意思？”

    “二皇子说笑！这里是太子府，五姑娘怎会遇刺,依老臣看，是这婢子喝醉了酒胡言乱语！”太子太傅压着怒气道,“把人拖下去就是。”

    “本王看谁敢！”君盛泽将手中酒杯一摔,君晏换衣衫迟迟未归,太子侧殿，宋锦瑟与人欢好,还敢说出一个‘滚’字，对方是谁不言而喻。

    君盛泽正愁抓不住君晏的把柄，看着君晏扶摇直上,心里憋着一股子怒气,当下便撺掇大皇子道：“大哥,五姑娘危在旦夕,她毕竟是要做咱们七弟妹的人，你怎么说？”

    大皇子可明白什么用力是怎么个意思了。

    他料太子太傅要脸总不可能堂而皇之的说五姑娘没有遇刺,只是与人在侧殿苟且。

    拔出身后的树枝子，踩在小几上，气道,“好他的君……咳，好他个小贼,胆敢伤害七弟妹！问过本殿手里的君子剑了吗？来人啊！去抓/奸……细！抓狗贼！”

    “大皇子！”太子太傅与太子太保对视一眼，想要去拦人,架不住君盛泽和君无贤两个狗东西手拉手把他俩挤开，带着人就冲,根本不给这两个老东西反应的机会。

    君无贤跑的飞快。

    他觉得他每跑一步,就是离太子之位更近一步。

    这个老七！亏他敬酒时还吓了一跳，真以为自己不小心把酒水洒在了他身上做了坏事！

    “就是这里了。”小宫女不敢进侧殿,给两人指道，“五姑娘就是在这里遇刺的。”

    殿内果然传来了女人沙哑的嗓音,“好哥哥,啊……再快些，就是这里……再快啊！”

    宋锦瑟虽然没了那张好看的脸以及身段，单不可否认的是,她的嗓音还算好听。

    这会儿光是听着她乱叫,边让在场诸人有些尴尬。

    “伤风败俗！实在是伤风败俗！”御史台的让骂道，“我要参他一本！”

    这个他,自然是指君晏。

    被这群喷子盯上,想来君晏也不会有好下场！

    君盛泽和君无贤对视一眼，看出了彼此眼底的兴奋和幸灾乐祸。

    “大哥，请？”君盛泽不往里闯，他这是在避祸，可不想让太子把他记恨上。

    但君无贤就不一样了，他连先礼后兵都没有，一脚踹开了侧殿的大门，“君晏！你这个狗男人！我等来此恭贺你，你不出来陪客也就罢了，还做出这灯伤风败俗的事情！”

    君无贤扬着手里的木树枝，“君子剑，上打昏君，下打奸佞！今日我便要清君侧。”

    说着,挥舞着木树枝子“啪啪啪”的对着那个压在宋锦瑟身上的男人就是一顿抽。

    老子让你叫君晏！

    老子让你叫九思！

    老子让你长的比老子好看比老子有钱比老子聪明比老子大胆敢在这里睡女人！

    “伤风败俗！伤风败俗！”御史台的众人继续骂，“大皇子简直伤风败俗！没有礼数！”

    “便是太子做的不对，他身为大皇子，也不该不给未来的储君留颜面，不找太监宫女八人分开，竟然亲自跑进去！”

    “参他参他参死他！”

    御史台可算来活了。

    这段时间犯事的太少,他们都以为自己要失业了。

    没想到啊，当下有人取出随身携带的纸笔，洋洋洒洒的就开始写折子。

    众人：“……”

    这群喷子是魔鬼吧。

    太子太傅脸都白了，理智跟他说太子做不出这等不合规矩的事情，何况宋锦瑟他也见过，长的也不是倾城倾国，是个位高权重的男人，对着这张脸都不应该冲动成这样。

    太子太保想的却是，要么流言说的果真不假，太子眼光和常人不同，爱惨了宋锦瑟一刻都等不了，要么太子就是被人算计了。

    只是不知道太子是被哪个皇子算计的。

    他的目光在在场每一个人的脸上巡视。

    却看不出一点端倪。

    正想着，这群人也太会演了，便听到一声惨叫，“你娘啊！”

    大皇子慌慌张张地叫骂，“叶子辰？你是叶子辰？！”

    “君晏呢？君晏在哪？！”

    他不可置信的看着作弄宋锦瑟的叶子辰，男人被他抽的没有力气再战，愤恨地转头。

    这样，君无贤便看清楚了他的脸。

    嗷嗷的叫着，“来人啊！来人啊！”

    太子太傅这下子是听清楚了。

    君盛泽黑了脸，在外问道，“大哥，怎么回事？怎么忽然提到了叶世子？”

    叶子辰可是他的人，和硕亲王府也一直是支持他的左膀右臂。

    “侧殿里的不是太子吗？”

    “二哥为何觉得侧殿里的一定是孤。”

    清冷低磁的嗓音在人群后响起，像是平地惊雷，炸的众人久久不能回神。

    君晏换了身翠绿色的长袍，头束玉冠，翩翩儿郎自远处慢慢走来，衬得远处斜阳都失了几分秋色。

    “不知，”君晏打着折扇，温吞道，“侧殿理怎的了，二哥非要说孤在此处。”

    “殿下！”太子太傅长舒一口气，快步走上前，低声将事情的原委快速说了一遍。

    他越说，君晏眼底的寒霜越甚，像是动了极大的怒气。

    要知道，这天底下哪一个男人被戴了绿帽子，都不可能不生气，除非这个男人是个傻子。

    “马福！”君晏沉声道，“去将他们‘请’出来。”

    在场众人打了个寒颤。

    任谁都能听出来这个请字包含了多大的怒气。

    正在参君晏的御史大夫默默抬手，将太子的名讳从他喷人的小本本上划去，涂黑盖死之后，在上面写上叶子辰三个大字，继续开喷，“不忠不孝不仁不义蝇营狗苟巴拉巴拉……”

    马公公招手，身后的丫鬟太监有素地进了内殿，太监们把大皇子扛了出来。

    君无贤还处在一个懵逼的状态，看见君晏，下意识发虚，“你瞅啥！又不是本王睡了宋锦瑟，可不兴对本王耍脾气啊！”

    君晏压根没理会他。

    君无贤碰了个软钉子，踩着小碎步去到君盛泽身后，“白瞎本王一番力气！”

    而屋内，小顺子拿起一旁的茶壶猛地对着连在一起的两个人泼过去。

    “哗啦——”一声。

    扭着腰肢欲/求/不满的宋锦瑟被冻了个哆嗦，嘴里咿咿呀呀的催促声断掉。

    她眼前清明了起来，抬眸，不可置信的看着压在她身上的男人，足足愣了半晌，这才反应过来自己的处境。

    “啊——！”她发出撕心裂肺的尖叫，“放开我，你放开我！”

    宋锦瑟也不知道哪来的力气，一把就将瞳孔震缩的叶子辰推倒在地。

    跟着慌慌张张去扯被子盖住自己，“滚出去！谁准你们进来的！我是太子妃，我让你们滚出去！”

    小顺子眼里浮现一抹不屑。

    太子妃？

    打从今儿起，可就不是了。

    小顺子并未给二人留脸，将只裹了个被子，露出胳膊腿去扯被子的宋锦瑟和叶子辰拖了出去。

    宋锦瑟身上青青紫紫，触目惊心。

    而叶子辰也是满背的抓痕，惨不忍睹。

    但有经验的都能看出来，这两人刚才是如何酣战，棋逢对手，畅快淋漓。

    “我当宋锦瑟，怎么也是前长安城第一才女，宋怀瑾和苏渺意夫人的女儿，多清高……谁知竟是个荡/妇，小小年纪便离不开男人。”有人的目光在宋锦瑟的身上游离，毫不客气的嘲讽。

    “这身段，啧啧啧，也就一般，还比不上我那个侍妾，叶世子流年不利，栽了个大跟头喽！”

    “得了吧，他睡了太子的女人，宋锦瑟她爹，她祖父手握重兵，他可是捡了大便宜！”

    “有命捡便宜也得有命来享啊！”

    “……”

    四周有那清高的有品行的文人自是不会多看一眼。

    却也不乏一些品行败坏的官家公子，言语之中，颇多侮辱。

    宋锦瑟只觉得她眼前的天都塌了。

    死死地攥着被子，哭道，“别看我别看我……”

    她下意识去找太子，“殿下，我没有……不是我真的不是我……我爱你啊殿下，我怎么会背叛你？一定是有人陷害，是……是宋窈！对，一定是宋窈陷害我！”

    她去扯君晏的衣摆。

    马公公一个巴掌打过去，“放肆！”

    宋锦瑟被他打偏了头，脸颊快速红肿起来。

    马公公又一脚踹向小顺子，“没有眼力见的东西，也不知道拦着点！这等肮脏东西冒犯了殿下，你有几条命够赔的！”

    “殿下息怒！殿下息怒！”小顺子苦哈哈地跪下去快速磕头。

    那一声一声，仿佛是在打宋锦瑟的脸。

    让宋锦瑟的心坠入谷底。

    肮脏，她怎么会肮脏呢？

    她真的没有想过和叶子晨睡在一起。

    她只是想着，她与叶子辰要是断不干净，就让叶子辰做她的地下情夫，时时刻刻调情就行，她不会把身子给出去的。

    可谁知……

    叶子辰倒是回神了，他是男人，被人看了，也就看了。

    他并没有那么多的羞耻心，他只知道如果这件事情不解释清楚，天家怪罪下来，他的仕途也就做到头了。

    他冷静下来之后，脑子里疯狂思索，这一路走来的怪异之处。

    他不认为自己对宋锦瑟的冲动会让他不顾及场合沉到她身子里冲撞。

    一定是……叶子辰眼前一亮，“是香！”

    他赶紧道，“殿下，侧殿内有香！定是那香里被人加了佐料！臣是冤枉的！五小姐也是被冤枉的啊！”

    他态度谦卑，跪在君晏脚下。

    “去查。”君晏捏着指尖，手背上青筋暴起，面上却不动声色。

    君无贤注意道，“妈呀，当太子都能被绿，本王被绿也是早晚啊。”

    君盛泽：“……”

    你指定是有点什么大病。

    太子府不远处是有医馆的，马公公很快就将那大夫带了过来。

    一共有四个大夫，都是不同的医馆里的大夫。

    大夫将香炉打开，闻了闻，嗅了嗅，私下探讨了一番。

    最后得出的结论是，“香并没有任何问题。”

    香没问题，那有问题的便是人了。

    君晏再三确认，“确定香没问题？”

    “草民的医术虽不说是拔尖，但这香里有没有催情的东西，草民还是知道的。”

    “不可能！”叶子辰知道他完了，臣子睡太子的女人这是个什么罪，奋力嘶吼着，“你们污蔑！真相绝对有问题，你们再查啊！继续查啊！”

    太子太保看不过去了，他娘的别叫了！

    “叶世子作为男人，怎的一点担当都没有，没忍住就是没忍住！你不是受害者，占了这么大的便宜，又哭又闹，当真是可笑！”

    太子太傅更是一脚踹过去，“贱/人！”他去薅叶子辰的头发：“同老夫进宫！老夫要你绿债命偿！”

    哦吼！

    御史台诸人继续记道，“太子太傅出口成脏，身为男人毫无阳刚之气，与那市井泼妇又有何不同？臣建议巴拉巴拉……”

    (本章完)

