    场面很诡异的安静了下来，不光是周围几个人被兮夜的话给惊到了，周边的元素似乎也跟着配合了起来，变得小心翼翼。

    连远处之前咆哮的黑岩巨人也没了声息，似乎周一切都在瞬间变得极有默契，整个空间陷入空前的安静当中.....

    沃古那张惨白的脸直勾勾的盯着兮夜，周围人也都一脸愕然的望着两人，每个人心中都因为刚才那句话掀起了一股风暴，但每个人都不敢妄动，仿若这个时候谁气喘得大一些就能引发一场可怕的后果.....

    良久，在众人这诡异的沉寂中，沃古终于开口了：“你怎么看出来的？”

    这声音一出，众人瞬间遍体身寒！

    因为从沃古嘴里冒出来这声音，不再是安雅的女声，也不是沃古本身的声音，而是安德鲁那独特嘶哑的声调.....

    还真是安德鲁！！！

    一瞬间，薇恩和拉娜娅神经和肌肉都蹦到了极点，隐藏在斗篷下的双手忍不住的颤抖，但还是强行咬牙忍住，生怕会条件反射的直接动手....

    可虽然强行忍住冲动，心中却是一片冰凉，因为都知道，沃古身躯里是安德鲁代表什么.....

    这种情况只有一种可能.....

    安德鲁跳反了！！

    不.....也许从一开始.....他就是那一边的.....

    兮夜也是默默无语，暗道还真是最糟糕的结果......这还不如两个家伙都战死在上面了呢.....

    “我觉得我演技还可以的.....”安德鲁咧嘴笑道：“难道是我的错觉？”

    兮夜望了望他，老实道：“是挺好.....”

    安德鲁：“可你还是看出来了.....”

    众人望向了兮夜，心也一下提到了嗓子眼.....

    对方无论演技还是时机都把握得很好，几乎没有破绽，至少对于情报缺失的他们来说，营造这种紧张氛围，让人更是没有时间去思考，的确很容易混过去......

    不看连在佣兵界混了那么多年的薇恩两人也几乎没有反应过来吗？

    一把年纪的老江湖校长更是直接差点把空间链接送了过去。

    可兮夜却在第一时间看出来了名堂，虽然不知道他是怎么做到的，可此时他的神秘反而让众人有了唯一一丝安全感.....

    兮夜没有说话，别人将他当成最后的底线，可他心头是知道自己几斤几两的，这个比想象中要糟糕的局面让他内心有些不知所措.....

    “果然......”可兮夜不说话，安德鲁却没有被对方的表现吓到，反而笑吟吟道：“你身上那道封印是被动型的......”

    兮夜：“........”

    这老家伙.........

    见对方不说话安德鲁继续道：“你的资料我已经从沃古那里获取了，就是一个普通战士家族出生的领主，天神学院里有明确的档案，这做不得假的，所以第一时间就排除了你和安雅一样是远古转生的可能......”

    “可你却有威胁我们这种级别人物的力量，且几乎是压倒性的，如果是在曾经的古文明里，这几乎是不可能的，但天神却可以? 高级的天神善用法则? 将自己的力量以特殊法则封印到一个小辈身上，对于某些存在来说并不是不能办到? 你说呢？”

    兮夜依旧没有回话? 头盔下，依旧让人看不到他的表情.....

    安德鲁见得不到回应也不恼? 继续自顾自道：“你能看出我来也是因为身上那道封印吧？”

    “怎么说？”兮夜第一次回话道。

    安德鲁笑道：“封印和人不一样，它是根据气息来产生反应的? 这封印是为了保护你而存在? 尽管封印这股力量的人很厉害，可那始终不是你的力量，你这个等级，如果任由你主意识操控? 很多时候可能连用的机会都没有就被人干掉了? 大概率应该是被动防御的.....”

    兮夜：“........”

    安德鲁：“既然是被动防御，那么它就必须有主动识别危险的能力，至少能识别气息，我曾经对你动过手，你的封印记住了我的气息? 而作为封印的宿主，多多少少还是能感应到一些东西? 封印记住了我的气息，你也记住了? 所以无论我换多少层皮，你都能认出我? 这才是原因对吧？”

    这话说完? 他静静的看着兮夜? 等待着他的答复，而周围人一颗心此时冰凉到了极点.....

    之前所有人都不知道兮夜的底牌是什么，所以很好奇，可这个时候，无论是谁，都不希望这个悬念会被对面的人揭开......

    真是被动到了极点.....

    兮夜望着对方，良久才吸了口气道：“前辈真是厉害.....”

    这句话是出自真心的，自己什么都没做，一直尽可能的避免出手的可能，但对方还是将他的一切摸得干干净净。

    比起这人，自己那白痴大堂哥雷恩，可爱得像只小狗一样.....

    “过奖.....”安德鲁笑吟吟望着对方，一动不动，似乎在等待着什么....

    兮夜也望着对方，摸了摸脸上的面具，脸色复杂.....

    他其实并不喜欢自己脸上的封印，任何人恐怕都不会喜欢整天带着个铁疙瘩面具藏住自己的脸。

    但也不得不说，这封印效果很实在，救了他不知多少次.....

    说是霸道也好，大佬任性也好，这封印的确是在保护他，他很不喜欢，但也很安心，就比如现在，哪怕安德鲁将自己的老底猜得干干净净，他依旧没有半点慌张。

    “所以呢？”兮夜敲了敲头盔问道。：“前辈猜得一点不差，但又如何呢？难道说前辈已经找到，对付它的办法了吗？”

    这态度有些有恃无恐得感觉，让周围人一愣，但兮夜这一次却不是装出来的，而是来自于内心底气十足的表态，。

    底气充足来自于给出封印的人，兮夜深信那个人的力量，不是没人能破掉这道封印，但至少....眼前这家伙没那个资格办到！

    “没有.....”安德鲁很老实的摇了摇头：“你这道封印我是没办法的，我如果没猜错恐怕是希女王那种级别的人设置的吧？”

    众人闻言心头一振，十大领主级别？

    如果是真的，那真是让人安心呀.....

    “但我找到了对付你的办法......”

    众人：“.......”

