    琉州城，梁家族地之中，莲池畔。

    梁昭煌此时手托‘真灵印’站在莲池畔，莲池之中大片灵莲摇曳，在中央区域更是有着数株四阶‘五行天莲’。

    随着第一株四阶‘五行天莲’培养出，梁家掌握了技术、经验，这十多年来，莲池之中培养而出的‘五行天莲’也是越来越多。

    此时莲池之中，绽放的四阶‘五行天莲’便有六朵，这还是梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬各自取了一朵‘五行天莲’用于祭炼‘莲花法身’的原因，否则莲池中‘五行天莲’要更多。

    此时在那数株‘五行天莲’之下，大群的五色锦鲤嬉戏、游动，‘五行天莲’莲叶上偶尔会有五色水珠凝聚、滑下，顿时会吸引附近游曳的五色锦鲤冲过去争抢。

    这些五色水珠之中蕴含‘五行天莲’的道韵、力量，虽然很少，但是对于一二阶的五色锦鲤还是十分有吸引力、有好处的。

    当然，对于领头的三阶五色锦鲤来说，这些五色水珠就基本没有什么吸引力了。

    三阶的五色锦鲤，更想要的是‘五行天莲’之中蕴生的莲子，那对于它们来说才是大补，对于它们成长大有好处。

    只不过四阶‘五行天莲’的莲子，便是对于梁家来说也是难得的灵材、灵药，但有成熟都会被梁家子弟采集而去，却是少有能够落到这些五色锦鲤口中。

    也就是莲池之中一些一至三阶灵莲的莲子，梁家重视有限，时常有任其坠落莲池之中，供这些五色锦鲤吞吃、享用的。

    梁昭煌此时站在莲池畔，看着池中游曳的五色锦鲤，目光迅速落在那领头的三阶极限五色锦鲤身上。

    “哥，你找我。”

    此时，小妹梁昭熔到来，向着梁昭煌见礼，笑着问道。

    “嗯。”

    梁昭煌点点头，看向对方，凭他如今的手段，不用运转‘五行法目’就已经能够感应到小妹周身有着丝丝缕缕风水两行法则之力的波动。

    他立时明白，小妹已经成功祭炼了‘鲲鹏法相’。

    他也未多言，直接道：“我最近得到一些御兽宗的传承，对你的修行之路应该有些帮助。”

    小妹梁昭熔闻言，眼中顿时一亮，道：“哥，什么传承，能让小一、小二、小三、小四它们尽快进阶四阶吗？”

    梁昭熔手下如今养着一批灵兽，鼍龙、巨鲸妖、火狮、青鹏、还有越州熊家送的食铁兽，都是她养了数十年了，感情颇深。

    只不过，如今随着她将要进阶元婴期，这些灵兽却是渐渐跟不上她的修为、实力，小妹却是一直想要帮她手下这些灵兽尽快进阶、升级。

    梁昭煌闻言微微点头，道：“你手下那几头灵兽，这些年也享受了家族不少好东西，积累是够了，凭着这次得到的一些御兽宗传承，倒是的确能够让它们进阶四阶更轻松一些。”

    “不过在此之前，却是需要将你和这些灵兽的契约重新制定一番，彻底掌控这些灵兽。”

    “以前家族所得御兽宗传承多有遗漏、甚至错误之处，这次都要改过来。”

    小妹梁昭熔听着面上笑容顿时越发明媚，笑着道：“好，都听哥的。”

    梁昭煌点点头，继续道：“此外，我还为你找了个新的灵兽以及法相。”

    说着，他向着莲池中那大群五色锦鲤招了招手，领头的三阶五色锦鲤当即游动而来，在其身后跟着大量的五色锦鲤。

    小妹梁昭熔看着游来的五色锦鲤，面上笑容顿时越发灿烂，笑着道：“哈哈……谢谢哥！我可是眼馋这小五很久了！”

    她却是已经给这领头的五色锦鲤起了名字。

    梁昭煌微笑的摇了摇头，此时他念头微转、运转法力催动手上‘真灵印’，顿时有一片星光从中飘散而出，浮现在小妹梁昭熔与莲池中三阶五色锦鲤之间。

    他当即道：“小妹，结御兽印，利用这片星光与五色锦鲤结下契约。”

    梁昭熔好奇了看了一眼梁昭煌手上的‘真灵印’，也没有废话，立刻手结御兽印，操控起面前星光，化成一道负责的印记。

    随后印记一分为二，一半飞入小妹梁昭熔体内，一半没入莲池中领头的三阶极限五色锦鲤体内。

    “咦……”

    小妹梁昭熔此时明显感觉到御兽契约的不同变化，面上不断浮现出惊喜之色。

    她惊喜道：“我能清楚感应到小五的心思，哈哈……它好像对哥手上的印又怕又十分想要……这太神奇了。”

    说着，她又看向梁昭煌，道：“哥，我能和小一、小二、小三、小四它们重新结印吗？”

    梁昭煌点了点头，道：“当然需要。”

    得到承诺，小妹梁昭熔立刻喜笑颜开的将手下鼍龙、巨鲸妖、火狮、青鹏、食铁兽都招来，在梁昭煌催动‘真灵印’的帮助之下，重新结印、掌控。

    梁昭煌一边帮助着小妹重新结印御兽，一边也是仔细感应、观察着手上‘真灵印’的状态与变化。

    虽然说，他在得到这‘真灵印’时，就已经从中得到不少信息，对于这‘真灵印’也是颇为了解；而且如今，他已经将这‘真灵印’炼化、掌控。

    但是这样的至宝，终究还是要通过实际的使用、体验，方才能够彻底了解、掌握。

    便如此时，随着梁昭煌不断从‘真灵印’中催转出星光来，帮助小妹重新与手下灵兽结印、掌控，他便渐渐发现这‘真灵印’中的星光也是有数的，随着他不断催转而出，也是在渐渐减少。

    他心中陡然明白，这‘真灵印’中汇聚的星光应该就是大印许多功能、效用的根本原因，一旦星光用尽，‘真灵印’的许多功能、效果也必然是无法使用。

    如这重新结印，给妖兽点灵，辅助法相的祭炼、修行等等，无疑都是需要消耗这‘真灵印’中的星光之力。

    ‘真灵印’虽好，却是能量有限！

    梁昭煌原本想为家族打造的御兽大军、法相大军的想法、心思，还未开始，却已经遭受了重大打击。

    “这星光能量该从哪补充……”

    心念一转，梁昭煌便已有明悟，不由转眼看向南面天空方向。

    “这‘真灵印’应该是御兽宗为了镇压、掌控‘真灵天庭’而炼制的，那么想要补充‘真灵印’之中的星光能量，最好、最直接的办法，无疑就是利用‘真灵印’。”

    梁昭煌心中明了，这就像仙朝‘人道天庭’中的镇压至宝‘金鼎’一样，只有镇压在‘人道天庭’之中，才能不断获得人道气运，补充其中能量，从而完成各种操作、任务。

    “只是……”

    梁昭煌眼皮微耷，又转回了目光。

    虽然他推断出了如何补充‘真灵印’中的星光能量，但是这个办法等于无，至少对于目前的他与梁家来说，想要从妖国、妖皇手上夺取‘真灵天庭’几乎不可能。

    “还要等待机会……或者是再提升实力才行。”

    “而且，未必只有这一种办法。”

    “这‘真灵印’常年流失在外，并没有落入妖皇手上，更没有镇压在‘真灵天庭’之上，以致妖皇如今不得不炼化、提升那赤金火焰缭绕的通天神木以镇压、掌控‘真灵天庭’。”

    “但是这‘真灵印’中却仍是积攒了一些星光能量，说明一定还有其它办法……未必能够比得上在‘真灵天庭’中积攒星光能量的速度、程度，但至少是一个方向！”

    “却是还需要多做研究、观察。”

    梁昭煌心中电念闪过，他又观察了‘真灵印’中剩下的星光能量，根据刚才所耗，心中迅速做出评断：

    “剩下的星光能量，应该还能够供家族子弟重新缔结御兽契约不到三十份……”

    “就是不知道，若是用这些星光能量来为御兽点灵，助力御兽进阶四阶妖王层次，又会消耗多少，能够点灵几次？”

    梁昭煌心中若有所思，对于如何使用这‘真灵印’中剩余的星光能量，他有着清晰的想法、判断。

    家族子弟缔结契约掌握再多中低阶的御兽，也都比不上家族再添一个四阶妖王级别的灵兽。

    “正可用这五色锦鲤试验一番。”

    十数日后，琉州以东东海之中，一片荒岛之地。

    梁昭煌带着小妹梁昭熔来到这里，当然还有小妹手下的御兽。

    此时，三阶极限的五色锦鲤正游动在四周海水中，绕着荒岛而游，显得颇为兴奋、激动。

    这五色锦鲤长在莲池之中，虽然莲池之内自成一片空间，大小也是有限。

    如今进入这浩荡无尽的大海之中，对于这五色锦鲤的冲击也是非常的大。

    浩瀚苍茫的大海，仿佛解锁了五色锦鲤的血脉一般，随着五色锦鲤在四周游动，阵阵五色水光从其身体爆发而起，扫荡四方，顿时搅动四周大海不断掀起惊涛骇浪，范围越来越广、动静越来越大，甚至天上风云都开始汇聚而来，风雷激荡！

    梁昭煌看着五色锦鲤搅动四周变化，眼中也是不禁目光微闪。

    这五色锦鲤，自从他当初与二伯从宁州获得‘五气莲华经’传承之时一起带回，基本就是养在莲池之中。

    这么多年来，这些五色锦鲤要么成为梁家制作灵膳的材料，要么就是作为观赏性灵兽再用。

    若非这次想为小妹培养一个五行御兽与法相，从而试探仙阶之路，他甚至都不会想到这五色锦鲤。

    梁昭煌却是没想到，这五色锦鲤竟是还有这般能耐。

    “看来还真是小瞧了这些五色锦鲤……我倒是越发期待其进阶四阶之后的手段、实力了。”

    他转眼看向一旁小妹，道：“昭熔，将五色锦鲤召回吧，准备尝试晋升。”

    “好！”小妹此时也是满面兴奋之色，口中说着，手上立时结印，有星光在其手印之间流转，隐隐能够看到星光之中有五色锦鲤身影流转。

    收到小妹召唤，游到远处搅动海浪风雷的五色锦鲤立刻游转而回，绕着荒岛之上梁昭煌二人不断游走，不时昂首发出声声吟啸，竟是隐隐有几分龙吟之象。

    见到五色锦鲤游来，小妹梁昭熔翻手取出一枚玉盒，其上贴着封禁用的符箓，小心打开，里面正放着一颗闪耀流光、扰动四周法则之力的龙珠。

    昂！

    五色锦鲤显然感应到了龙珠的力量，顿时长吟一声游到小妹面前，昂首看向她手上玉盒，面上似是满是渴望之意。

    小妹满面笑意，将玉盒中龙珠取出咆哮，五色锦鲤顿时从海中跃起，张口吞下龙珠。

    梁昭煌此时也祭起‘真灵印’，法力灌注其中催动，顿时有大片星光从中飞出，没入五色锦鲤体内。

    在龙珠与星光相助之下，五色锦鲤周身气息不断攀升，本已长到极限的身形也渐渐开始重新增长起来。

    昂……昂……吟！

    五色锦鲤身形渐渐变化，长到千丈以上，鱼头之上渐渐生出峥嵘龙角之象，面上有龙须生成，满身鱼鳞也渐渐变化，向着龙鳞转化！

    其吟啸之声也是渐渐向着龙吟变化！

    三阶极限的五色锦鲤，在龙珠与‘真灵印’星光之力的相助之下，明显正在渐渐化龙，突破极限、进阶四阶妖王、真龙之境。

    小妹梁昭熔紧紧盯着五色锦鲤的变化，同时通过御兽印的联系，感受着五色锦鲤突破过程中的变化，从而为自己后面突破、进阶积累经验。

    轰！轰隆隆……

    天空之上，四方风云雷动，大片的黑色劫云从四面八方汇聚而来。

    五色锦鲤突破四阶进阶妖王、真龙之境，自然会引来天劫考验。

    而梁昭煌此时则是紧盯着手上‘真灵印’，感应着其中变化，对于其中如流水一般迅速逝去、消耗的星光能量却是心疼不已。

    他虽然早已经料到用这‘真灵印’点灵御兽、相助御兽突破四阶必定会极大消耗其中能量，但此时见着星光如流水逝去，也是难免心疼不已。

    吟！

    终于，五色锦鲤突破极限，吟啸彻底化成龙吟，千丈身躯如跃龙门冲天而起，冲入天上雷劫笼罩之下开始渡劫。

    梁昭煌立刻查看‘真灵印’中的消耗，却是发现所剩星光已经耗去一半。

    也就是说‘真灵印’中剩下的星光只够再点灵一个三阶极限灵兽突破四阶，或者是为家族子弟再其余十几头三阶御兽！

