    已近黄昏，屋内燃起星星灯火，聊的兴起的朱氏和南阳公主才告一段落。

    朱氏什么都不知晓，但南阳公主是心里有数的，面前的妇人和自己有着同样的厄运，这几年来一直陪伴青灯古佛的她也忍不住敞开心扉，一日的话都比得上前几个月了。

    朱氏打量着面带贵气的南阳公主，心里猜测此人来历，她身世飘零，父祖辈多有仇敌，但也曾显赫一时，而对面这位女僧举手抬足，言语之间显露了超人一等的身份。

    最关键的是，两人都发现了，对方对前朝旧事非常熟悉。

    “孩儿拜见母亲。”

    “起来吧。”朱氏示意儿子起身，“这位是吾儿李善，这位是挂单东山寺的……”

    朱氏的话戛然而止，面前的儿子鼻青脸肿，左眼眶乌黑，衣衫多处破损，额角包裹着一块隐隐透着血迹的布。

    李善的视线落在了南阳公主的身上，他立即想起了李世民身边的那位中年人……难怪插嘴为自己找台阶下，原来是正巧今日将女僧送来了。

    “李善拜见禅师。”

    “不敢当，日后还要拜托公子。”

    南阳公主细细看去，隐隐有当年的李德武的轮廓，虽鼻青脸肿却泰然自若，似乎不是殴斗回来，而是踏青归家。

    轻轻叹息一声，南阳公主转动手中佛珠，忍不住又想起死在河北的独子。

    李宅一共六栋屋子，前四后二，是以石子路或长廊相连，前三栋是李善的居所、书屋以及周赵的住处，此外还有一处炊房。

    李善躺在床上，随手拿过块什么塞在嘴里，示意小蛮动手。

    即使嘴巴都堵住了，但嘶嘶的抽冷声还是不停响起，

    其他地方还好说，但背脊处被狠狠抽了一鞭子，出血后又凝结在一起，加上衣衫破碎，小蛮拿着把剪刀小心翼翼的剪开，但也不免牵连皮肉。

    “杀千刀的！”小蛮一边小声啐骂一边剪开衣衫，看见背脊上黑中透紫，如长蛇一般的伤痕，“郎君，郎君……”

    听见身后隐隐抽泣声，李善神色一变，“小伤而已，别哭，千万别哭！”

    身为穿越者，李善虽然顺利的融入这个时代，但或许也永远不可能完全融入这个时代，最典型的证据就是，他对待小蛮的态度，和对待其他人没有任何区别。

    毕竟是在平康坊混迹了几年，善于察言观色的小蛮很敏锐的察觉到了这一点，即使在帷帐中，郎君也从来不会强迫。

    呃，那是当然，婚内强行发生关系……那也算枪尖啊！

    “郎君，这都是谁干的！”

    “别哭，别哭！”李善往边上挪了挪，拜托啊，眼泪含盐，落到伤口上……等于是往伤口上撒盐呢！

    “都剪开就算了，让人去烧水，一定要烧开，另外丢两个鸡子进去。”

    “鸡子？”小蛮眼角含泪，迟疑道：“郎君，晚饭还热着呢。”

    也是无语了，谁想吃鸡蛋？

    是拿煮熟的鸡蛋消肿呢！

    李善正要解释，突然有马匹嘶鸣声传来，急促的脚步声越来越近。

    “李兄，今日干的好大事！”

    还没进门呢，李昭德就高声嚷嚷，“以一敌十，有当年裴守敬之风！”

    这也太夸张了，但李昭德就这种人，嘴巴大，什么小事都能说破天。

    裴守敬就是裴仁基长子裴行俨，战阵杀戮无敌，屡立功勋，有万人敌之称，也就是演义小说里隋唐十八条好汉排行第三的裴元庆。

    后面进来的王仁表咳嗽两声，作揖行礼道：“今日之事，全因为兄而起……”

    “孝卿兄……嘶嘶……”

    李楷上前看了几眼，皱眉道：“未能尽早涂药，时候长就难办了，还好带了药来。”

    “陇西李氏，文武双全，经史、兵法传家，秘传疗伤药，见效最快。”

    王仁表亲自上药，李善有点接受不能，但人家非要亲力亲为……药膏一涂上去，能多快见效不清楚，但李善明显感觉到一阵凉意。

    “平日里温文儒雅，不料事到临头却如此骁勇。”李楷笑道：“他人不论，程处默倒是挺服气的，据说被你一拳击倒？”

    程处默？

    李善有些迟疑，秦王府中，姓程的最著名当然是程咬金，自己连程咬金的儿子都放翻了？

    “那是秦王府左一马军总管程知节长子。”最后进门的周赵解释了句。

    “先生今日也在？”李楷的视线落在周赵被包裹起来的右手上。

    “呃……”

    “首当其冲，最先晕倒的就是他，一直到事情了结才醒。”李善面无表情的说：“也不知道是真晕还是假晕！”

    周赵把包裹起来的右手藏在身后，嘀咕了几声，大意是我是文人，殴斗非我所长，什么叫真晕假晕……

    “文人就不能上阵杀敌了？”李昭德嗤之以鼻。

    北宋之前，朝中官员是不讲究文官武将这一套的，文武并不泾渭分明，讲究的是上马统军，下马治民。

    “今日之事，已然传遍秦王府。”李楷笑道：“李兄饱读经史，胸有才学韬略……”

    “呵呵，呵呵。”周赵皮笑肉不笑的哼了哼。

    李楷像是没听见，继续说：“本以为李兄迟早一鸣惊人，不料今日先骁勇善战，后于秦王威势下从容镇定，侃侃而谈，李兄必然名声鹊起。”

    正在涂药的王仁表手略微停了停才继续，李善知道王仁表是在担心什么。

    “德谋兄过奖了。”趴着的李善做了个拱手的姿势，“乡野村夫，不过死里求生而已。”

    “乡野村夫？”李昭德大笑道：“此词已然传开，天下何来李兄这等乡野村夫……不过，李兄居于乡野，住宅新建，却缺些奴仆，小弟挑选几房奴婢？”

    李楷斥道：“李兄尚要备考明年科考。”

    李善还听不懂，一旁的周赵幽幽道：“诸位无需过虑，平日读书，红袖添香，小蛮是从平康坊赎出的美婢。”

    “小蛮？”李楷微微皱眉，“倒是记得去年出征河北之前，听闻平康坊有位擅歌舞的小蛮……”

    “药上好了。”王仁表突然插嘴道：“德谋，几日能痊愈？”

    “药膏留下，三日一换，十日后行动无碍，一个月内必能痊愈。”

    “多谢了。”李善下巴磕在枕头上，偏头看了眼周赵，“昭德，可愿帮为兄一件事。”

    “李兄说来就是。”

    李善下巴朝着周赵努了努，“将这厮扔出去。”

    早就不耐烦这厮了，虽然也知道周赵今日第一次晕倒是真的被砸晕了，但若不是这厮，自己会被逼的名声鹊起？

