    尽管小红和小兰一样，土生土长在农村，但是她和小兰性格上却有很大的不同。小红从小就聪明伶俐，长得又漂亮，所以一直有着心理上的优势，比小兰也多了清高和冷傲。

    她初到城市的时候，觉得一切都是那么新鲜，一切都让她感到好奇，对刚开始上班去扫大街，也充满热情和憧憬。

    可随着时间的流逝，她发现尽管她身份上已经是城市人，但从事的却是被人看不起的工作。

    一个二十几岁的大姑娘和几乎都是中年以上的同事在一起工作，她本来觉得年轻是她的优势，可根本不是这样。只要有人问及她的出身，就会经常有“原来你是农村的”这样的话语，让她的优势瞬间消失殆尽。

    她每天都要早早起来去上班，在自己的任务区域扫大街。看着打扮得花枝招展的同龄女孩骑着车穿梭在人流中，她无比羡慕。和她们目光碰撞的时候，不知为什么，她总能看出对方的轻视、厌恶甚至同情，无论如何也看不出平等和尊重。

    每日风里来雨里去，每日穿着土里土气的工作服，小红似乎看到了自己的将来，那是充满着灰**调的将来。她正是盛开的年龄，却只能隐藏芳香，蜷缩着生活。

    在农村，小红处处高人一等的心理优势在来到城市后荡然无存，她觉得自己是这个城市中最卑微的那一群人，她心态失衡了。

    呱啦板子则恰好和小兰相反。扫大街和农民出大力相比实在是太轻巧的活了，而且每月有工资，每周有休息，她觉得这和神仙的日子应该差不太多。

    到了城市，没人叫她“呱啦板子”，她的大名“王德芸”重见天日。单位里，她热情，愿意帮助人，也不计较多干点，所以很快就和大家打成一片，她看到的都是灿烂阳光，和自己的大女儿恰好相反。

    为了避嫌，呱啦板子和小红尽管在一个系统内，却不在一个具体单位，呱啦板子也不知道小红的平日的工作状态。但是她发现小红越来越不爱说话，饭量也越来越小，每天下班回来吃完饭，总是把自己关在屋里不出来，脸上也不见笑模样。

    呱啦板子问了几次，小红总说没事，呱啦板子以为大女儿初来陌生环境，可能还不是很适应，以为过一段时间就好了，就没再理会。

    小红不是不想和父母说出自己的想法，可她知道，就是和他们说了，他们也解决不了，反而会认为她不知足，不懂事，于是她把一切都憋在心里，开始变得沉默寡言，年纪轻轻却一点朝气都看不到。

    车大军心比较细，慢慢看出了小红的变化，他让老婆问了几次，都没问出啥结果来，于是六一儿童节这天，小红吃完饭又要回自己房间，车大军叫住了她。

    “闺女，你是不是有啥心事啊？我看你最近一直闷闷不乐的！”车大军关心地问道。

    “我哪有？我就是平时太累了，到家就想休息！”小红强挤出一丝笑容。

    “不对，你是我的闺女，我了解你！你跟我说，到底因为啥？”车大军当然不信。

    “没啥，我就是有些想我妹妹了！”小红说到这里，眼圈红了。

    小红想小兰是真心话，因为在这里，她没有一个朋友，而很多话，她根本没办法和父母说。若是小兰在身边，姐俩可能更知心，她的心里话就能和自己的妹妹说说，不会像现在这样无人倾诉。

    说到小兰，车大军两口子也沉默起来，他们何尝不想自己的女儿呢？

    “这个孩子，死犟死犟的，她小舅为她的事，专门去了一趟小砬子屯，结果给她小舅气够呛，回来跟我发了一顿脾气！”呱啦板子恨铁不成钢地说道。

    “你让她和老七离婚，然后把老四一扔，自己跑过来，那还是咱老闺女吗？这孩子从小心就善良，这随我了，那死犟的劲儿随你了！”车大军笑着说道。

    “可不能总把她扔农村啊？怎么想办法也得让她来！”呱啦板子觉得现在一切都很美好，唯独牵挂小兰。

    “只是老姨夫都和我说了，要办一起办，要求人一次求，小兰要是来了，户口有可能给解决，工作的事老姨夫估计不能给管了！”车大军说出心中顾虑。

    “老姨夫这次帮了咱家天大的忙了，他就是咱家的大恩人，小兰的事是没办法找他了！不过咱家现在三口人挣现钱，养我老闺女没啥问题！”呱啦板子是天生的乐观派。

    “你还能养她一辈子？她姐姐早晚得出嫁，咱俩都有蹬腿得那一天，那时候咋办？”车大军客观地说。

    “看你说的，老闺女离了老七还不嫁了？嫁汉嫁汉穿衣吃饭，她自己有了家不就行了！”呱啦板子特别希望小兰能和全家一起享受现在的幸福生活。

    “她没有工作，个头儿又小，再离婚，上哪找合适的？这事暂时就别考虑了，儿孙自有儿孙福，啥人啥命，好赖看她自己的造化了！”车大军考虑得很现实。

    小红听父母你一言我一语，一直没有吭声，见两人为了小兰的事都低着头不再说话，她鼓起勇气说道：

    “爹，妈！我有个办法能让小兰有工作！”

    “啥办法啊？今天是你妹妹生日，你要是能有好办法，那可是小兰最好的生日礼物！”呱啦板子期待地看着小红。

    “我说了，你们别生气！”小红看了看两个人。

    “这孩子，你帮着出主意，怎么能生你气呢？快说说，你有啥好主意？”呱啦板子拉过小红的手说道。

    “让她来这后顶我的班！”小红说完，长长吐了一口气。

    小红的话让车大军两口子大吃一惊，彼此面面相觑，呱啦板子眼圈一红，把小红揽入怀中，哽咽地说道：

    “就冲你对你妹妹这份情，我这当妈的就感激你一辈子！可是哪能让你妹妹顶你的工作呢？这几年，我和你爹一直觉得愧对你，为了招养老女婿，把你的婚事都耽误了，哪能还让你做出这么大的牺牲？”呱啦板子擦了擦眼角，继续说道：

    “我和你爹早就商量好了，我们退休后也是有退休金的人了，以后再也没有养老女婿这一说了，你要是有相中的，带回我和你爹都支持你！”

    “我要回农村！”小红忽然哭出声说道。

