    拗不过无踪，也不想节外生枝，凌淳伸出了自己的双手，翻来翻去的给无踪检查。

    以凌淳的速度，想要在无踪眼皮子底下把盛妩给他的东西藏起来不是什么难事，所以无踪什么也没发现。

    “盛小姐，我看我们不适合在陆兄不在的情况下相处，告辞了！”凌淳虽然依旧是面无表情的模样，但是谁都能感觉得出来他很不高兴。

    盛妩欲言又止，最后还是顺从的低下头：“送凌大将军。”

    临走前，凌淳看着无踪眯了眯眼睛，最后什么也没说的离开了。

    回到了他留宿的地方后，天色已经黑了下来。

    凌淳简单的洗漱了一下，脱了鞋脱了外衣躺了下去，没多久便呼吸平稳。

    紧接着，一道悄无声息的黑影从暗处走了出来，在凌淳面上挥了挥，凌淳的呼吸声更沉之后，便开始大肆的搜起了凌淳的身上。

    无行几乎都把凌淳衣服上的每一道缝都摸了一遍，确定什么可疑之物都没有后，又悄悄隐匿进了黑暗之中。

    大约又过去了一炷香的功夫，无行这才悄无声息的离开了凌淳的房间。

    在他走后，原本中了迷药应该陷入沉睡的凌淳睁开了眼，从头发里拿出了盛妩刚刚给他的、只有一节手指那么大的信纸。

    在京城的时候，凌淳几次三番的被陆暖用那种很厉害的麻药放倒，以至于现在，普通的迷药对凌淳一点效用都没有。

    眼下天色太黑，看不清信纸上有什么内容，而且凌淳也不敢有大动作，所以想了想之后，又把信纸塞回了发束里，翻了个身的功夫，就听见身后多了一道气息。

    去而复返的无行静静的站在凌淳的床前，语气森冷：“将军，属下知道你醒着。”

    凌淳没有动。

    “莫不是要属下动手您才会把东西交出来？”无行又道。

    凌淳依旧没有半分动静。

    “如此，就别怪属下冒犯了！”无行说完，出手如电，却没有碰到凌淳，只堪堪用掌风吹动了凌淳的发丝。

    见凌淳丝毫没有动静之后，无行收手，再次离开了房间。

    凌淳这才放心的睡了过去。

    狡猾的圆月，果然手段良多。

    所以，陆斐然到底怎么了？

    在山谷里呆了两天后，凌淳一直表现得和过去别无二致，也没有再和盛妩单独相处过了。

    饶是如此，每天晚上，无行还是会来试探凌淳一番，好在凌淳始终没有露陷，一直到了第三天子夜，凌淳准备离开山谷。

    “还有十天，”陆斐然送凌淳的时候，说道：“元宵节是最好的动手时间。”

    凌淳沉吟片刻：“容我再想想吧，我不能将暖儿置于险境。”

    陆斐然点了点头，面上依旧是那般和煦如春的笑：“我也不会将暖儿置于险境，所以早已让京城那边准备妥当了。”

    “圆月？”凌淳皱眉：“无影？”

    陆斐然不可置否：“我不会将暖儿置于险境。”

    凌淳深吸一口气：“我尽快给你答复！”

    “静候佳音。”陆斐然那双眼睛漆黑深沉，虽然笑容还是那个笑容，但是凌淳总是觉得，他变了！

    临走前，凌淳看了一眼静静站在陆斐然身边的盛妩：“盛小姐是不是有身孕了？”

    “什么？”陆斐然愣住，马上扭头去看盛妩，而盛妩脸色惨白，眼睛瞪得老大。

    “这几日我时常见到盛小姐干呕，我记得这是女子害喜之状。”凌淳看他们俩的模样就知道，这两个人都没有往这方面想过。

    他们俩，怎么看都不太正常的样子……

