
佛门的驻地与全真教的驻地其实是相等的两座山岳。

只不过佛门的驻地比较平坦，相对来说山路并不复杂，只是山岳要比全真教的矮上许多。

风景说不上秀丽，却也称得上是赏心悦目来形容。

只是当众人赶到此地的时候，空旷的山林内死寂一片，正直夏季的山林，却是连一声蝉鸣声都没有。

沙沙…

一只脚踩在草叶上，黑卓余光瞥了一眼身旁其余几位邮差，除了天谕之外。作为候选者之一的傣妹也在其中。

其他的还有如宰许这样的一些零散邮差。

当然这些邮差之中，也一样有令人黑卓所忌惮的人，如带着面具的仇百凌，还有紧随而来的齐亮。

黑卓甚至怀疑，这一伙人中，会不会就隐藏着荡沉的候选者，盘三。

盘三这个家伙自己虽然听说过，却也没有见到过，荡沉把他隐藏的很深，每次他们这些候选者的聚会里，盘三总是不出意外的缺席。

甚至有人一度怀疑，盘三只是荡沉虚构出来的这么一个人。

你可以叫盘三，我也可以叫盘三。

如果荡沉需要的话，随意指一个人就能是盘三。

当然这仅仅只是一种猜测。

这一行人中，他最感兴趣的莫过于齐亮。

这位已经明确加入全真教的家伙，居然在察觉到佛门驻地出了问题后，第一时间就赶了过来。

难道就不怕被那位俏和尚给渡化当和尚么？？

噶玛拔希的实力，对付这位带头大哥，不过是易如反掌。

不过齐亮既然敢在这个时候过来为全真教探明虚实，显然也是有着必备的准备。

他们一行邮差组成一个队伍，其实也是迫不得已。

佛门的驻地虽然平坦，并不算奇骏难行，但当他们赶到的时候，发现整个山林弥漫着一股淡淡的血雾所笼罩着。

那种不详、沉寂、压抑的感觉，令每个人都感到不舒服。

佛门的人马没有第一时间选择全部进入驻地，只有噶玛拔希以及几位高僧带着一行人进去。

因为并非佛门中人，他们想要进入佛门驻地，就不能够带上自己所在势力的人手。

否则会被佛门弟子所察觉后，阻止并禁止进入。

这也是没办法的事情。

佛门可以准许其他势力去查探驻地里发生的变故，但绝不会准许其他势力，直接的插手进来。

正是因此，黑卓才会拉拢起几个邮差，组成一个暂时的团队，想要进入其中一探究竟。

只是这个过程里，不小心把潜伏在周围的齐亮，以及跟随来看热闹的仇百凌等人都给招入了队伍里。

黑卓一想也没什么关系，加上天谕的漠然下，也就没有人去反对这个问题。

况且，齐亮的加入是众人乐观见到的，毕竟一位圣光系邮差，无论是强大的净化驱邪的能力，还是治愈恢复的辅助能力，都是无可匹敌的。

重要的是，齐亮的口碑也是公认的。

甚至在邮差的圈子里，有不少对齐亮的称赞。

认为如果能够和齐亮同在一支队伍里，那么自己生存的希望一定会在无形中提升一半。

至于仇百凌，她换下了白狐的面具后，就用黑色的虎头面具遮掩的真容。

黑卓一点都不怀疑她强大的战斗力。

只是奇怪的是，仇百凌虽然加入了萨满教，却并未和赵客一样，和大萨满等人躲藏在要塞中。

如果不是知根知底，怕是还会以为仇百凌只是一个游侠。

但转念一想，黑卓觉得这也要是理所应当的。

毕竟仇百凌现在可是朝廷里的通缉要犯，无论他之前夜袭元军大营的事情，背后是否是赵敏指使，她都不可能光明正大的出现在萨满教的人群中。

除了仇百凌、齐亮这两位意外之客。

其他几位邮册，黑卓都有一点印象，如宰许这个只有可怜的仅仅15点积分的家伙，还有其他四个叫不上名字的邮差。

黑卓也懒得去问，直接在心里给他们起名，阿黄、阿绿、阿红、阿紫。

加上他和天谕，一行人队伍，总计八个人。

每个人都很好奇，佛门驻地究竟发生了什么事情。

只是当他们小心从后面的断崖爬上来的时候，才惊骇的发现，佛门驻地内的情况远远超过了他们所想的复杂。

并且在他们踏入进来的第一时间，就收到了来自邮册的支线任务提醒。

支线任务：探索佛门驻地

任务提示：佛门驻地内出现了不可逆转的巨大变故，本变故将导致剧情极快扭转，朝着不可预知的方向发展。

（注：任务难度极高，并且伴随强烈的风险，请慎重。）

树林里死寂的可怕，这里本该是青山绿水，生机蓬勃之地，这个时候反而给人一种无言的压抑感。

拨开草丛，空气中那股血腥味一时更加的浓郁。

“这里是佛们其中一支驻地，现在怎么空旷的连一个认都没有！”潘三指着前方一支插着佛旗的木桩，那代表着以佛旗为中心周围五百米的范围，等同佛门的一处驻地。

拔下了旗子，就等于占据佛门这处驻地。

当然，前提条件是，需要有人在这里驻守才能算是真正的占据。

如眼下这样，佛旗在这里，但这里却连一个和尚都没有，虽然不会被指主动放弃，可这种情况出现在佛门，一时有些解释不通。

要知道佛门这次来的人数，四十九个据点只怕还不够分，怎么可能出现空城的状态。

如果换作全真教的话，这还差不多。

“未必，可能是离开了！这里有几个蒲团，还有刚刚砍下来的木头，我想是之前的僧人想要在这里搭建个木棚用的！”

有人走进驻地里，仔细观察，发现了不少佛门僧人的足迹。

佛门这次什么都没有准备，僧人只带了一个蒲团，甚至有些僧人连蒲团都没有带。

夜晚寒风萧萧，这山林里更是冷气逼人。

看地上的篝火就知道，这些僧人昨晚上过的并不好。

不过这些足迹足以说明了，这里曾经是有人驻守的。

“也许是发生了什么事情，促使他们顾不得驻守驻地！”有人心中推测道。

但这个推测站不住脚。

如果真的发生了什么事情，难道不应该第一时间派人出去报信么？

就在黑卓一行人在驻地周围继续查找有价值的线索时，一只乌鸦煽动着翅膀从他们头顶飞过，悄然落在一支树梢上。

轻微的抖动下羽毛后，就见一些艳红的血珠从羽翼上滴落下来。

这些血珠并非是来自自己的身上，而是空气中逐渐变浓的雾气沾染在自己的翅膀上，以至于积累下沉甸甸的水珠，至于为什么会是血红色，赵客心中也很困惑。

按说，即便是把佛门的人全部杀掉，他们的血液也无法把整个雾气都变成血色。

应该是有某种力量在干涉这里。

赵客心中推测道，同时有些后悔，不应该选择飞禽作为分身，这种环境下，飞禽受到的影响太大了，很难在空中迅速飞行。

如果换作走兽类，或许会更好一些。

“这边！”

天谕手上多出一把手杖，在手杖放开的时候，就见手杖像是被一根绳子牵引着一样，在原地打了个圈后，手杖以70°的倾倒指着东边的树林。

他的占卜术自从在上次被那个模糊的魔影给破掉之后，短时间力他无法再进行占卜。

但这并不影响他使用占卜系邮差的其他能力。

例如手杖寻路，可以为他指明方向，减少众人走冤枉路的可能。

这样的能力令盘三等人不禁暗暗羡慕。

占卜系邮差哪怕本身实力并不强大，但却是绝佳的辅助者，如果换作在其他恐怖空间中，一个占卜系邮差，能让整个队友都变得轻松许多。

这就好像一个人的身体拥有一颗强大的大脑，其他人不需要思考，只需要按照大脑的指挥来做就可以了。

当然这样做唯一的弊端就是过度依赖大脑，导致自身思考能力变得越来越差。

看看此时一脸茫然，浑然没有进入状态的黑卓，就知道。

有天谕的指路，众人就剩下了走冤枉路的可能，不再迷茫的探究，一行人走进树林后，赵客的分身也跟着上去。

不过为了不让齐亮等人察觉到，赵客并未跟太紧，不紧不慢的挥动着翅膀，从一支树杈飞到另一支树杈，沉甸甸的翅膀，令他不得不每隔一会，就要停顿下来，把翅膀上的水雾挥甩掉。

当众人拐过一处石阶时，空气中的迷雾变得更浓郁了。

直至……

“觉尘大师！”一声惊呼中，就见盘三目光瞪圆，看着迷雾的前方高处一支松树下。

众人循声望去，逐渐清晰的三个身影覆盖在大雾中，只留下半边身子在众人面前时隐时现。

其中一人盘三认得，这个人是开封相国寺的长老，法号觉尘，和他曾有过一些交集。

至于其他两人，盘三不认得。

但能够和觉尘平起平坐，显然也非同一般。

三个和尚围城一圈，在迷雾翻涌中，犹如云端仙人，正在诵经布道，钻研佛法。

“不会错，真的是觉尘大师！”

盘三惊见故人，不禁欣喜开外，这个时候盘三发觉，觉尘的目光似乎朝着自己望来，面容慈悯，神态端详。

与之一同看来的，还有另外两位僧人。

只是当另外两位僧人装过身来，将目光看向盘三的时候，盘三脸上的喜悦猛然僵硬在哪里，双眼直勾勾的盯着觉尘身旁两人.

只见觉尘身旁所坐之人，不是别人，居然正是自己，一人黑面如魔，一人安详似佛，两人和自己一般无二的面容，令盘三一时毛骨悚然，尖叫道：“不可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586313"  chaptername="第一千一百四十九章：灾变（中）">加入书签</a>
</div>
