一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十章抢光

    “该死的，这是魔鬼吗？”

    一众米国军人，拿着枪的双手都在微微颤抖着。

    越来越多的米国军人在这里聚集着，很快人数便达到了三百多人，但依旧是没有人敢再开枪，大地之上的两个深坑还历历在目，数十具尸体还在那里躺着。

    眼前这亚洲人，用枪根本就威胁不到。

    “嗖嗖！”

    就在这时，两道火龙忽然从前方袭来，一左一右，朝着灰毛鸡袭去。

    “雕虫小技！”灰毛鸡不屑的道了一声，双掌再出，两道水蛇赫然从其手掌之中汹涌而出，与火龙撞击在一起，顿时发出嗤嗤的声音，雾气升腾。

    “糟糕，是水系异能者！”一道有些慌张的声音传来。

    灰毛鸡打量过去，只见走过来两位中年人，方才的那两道火龙就是他们发出的。

    “你是何人，为何擅闯我米国矿场，你就不怕引起两国战争吗？”其中一中年米国人用米国语大声吼道。

    “八嘎呀路，九嘎呀路！”灰毛鸡忽然脸色一正，厉喝道：“你竟敢辱我大太阳帝国？黄毛怪们，我大太阳帝国迟早将你们收拾了！”

    李墨一愣，谁给灰毛鸡教的这些？哦，对了，它有那个道法，应该是对哪个华夏人施展了，所以知道了这些。

    “黄毛怪们，接受老祖的制裁吧？这里的矿石都是老祖的！”灰毛鸡大喊一声，朝着仓库冲去。

    那两人对视一眼，咬着牙硬着头皮冲了过来，双掌挥动之间，周遭赫然升腾起了无尽的大火，强烈的火焰，从两人的身躯之中冒了出来，两人就如同两个火人，而这大火，直接蔓延了数十米，剧烈的燃烧，看着极为的恐怖。

    所有的米国军人，皆是带着浓浓崇敬之色，朝着后方快速退去，这股热浪已经太可怕了，烘烤的周围的树木纷纷燃烧，草木成为了灰烬。

    “这就是火系异能？”李墨喃喃道，他来之前已经知道了米国的修行者，与华夏截然不同，乃是分为S级，A级，B级，C级，还有D级，而S级就相当于华夏的天级，真正的先天，A级相当于半步天级，B级相当于地级，C级相当于玄级，D级相当于黄级。

    眼前这两人，从这火焰的强度来看，已经相当与玄级巅峰的高手，也就是他们的c级异能者。

    “只有这种程度吗？”灰毛鸡不屑的道。

    旋即，一掌拍出，从它的掌心处，赫然凝聚了一道粗大的水柱，这道水柱朝着大火之中袭来，无数的蒸汽朝着天际冒出，方才还无比可怕的大火，竟然在瞬间便被浇灭，甚至剩余的水柱还将那两名米国异能者，淋了个浑身湿透。

    “滚吧！”灰毛鸡冲过来，一掌便将两人击飞，口中喷血。

    而后，它径直朝着仓库飞去，怪叫了一声，露出令人惊悚的笑容。

    李墨一看，暗道糟了，也瞬间使用最快的速度冲了过来，他知道灰毛鸡若是将这些火属性灵石收走，那么自己是绝对要不到的，所以也只能赶紧动手。

    五个仓库，皆是存放着巨大的红色火属性灵石，李墨双手一挥，疯狂的朝着储物袋中装去。

    灰毛鸡一看李墨的速度，也同样急了，“该死的，这小小修士竟然还有储物袋，气煞老祖也！”

    灰毛鸡虽然这般说着，但其实它的动作一点也不慢，而且双手不断的收取，身上肯定也有储物袋之类的东西，那些矿石快速的消失不见。

    一众米国军人，看着两人疯狂的样子，皆是惊呆了，他们忙了这么多天，就这么被抢了？

    李墨与灰毛鸡皆是憋红了脸，连气都不敢出一下，五个仓库，虽然每一个仓库都有至少十立方米的空间，但两人的速度太快了，双手几乎都成为了幻影，一块块的火属性灵石，快速消失。

    一个，两个……

    等李墨装完两仓库的灵石后，灰毛鸡急了，它才刚刚装完一个，顿时气得朝着李墨发出了一道攻击，一道风刃疯狂袭来。

    李墨一掌劈下，将风刃斩碎，“你敢偷袭我？”

    “该死的，你慢一点，慢一点！”灰毛鸡知道现在不是李墨的对手，忍了忍，但又实在忍不住，这表情即愤怒又无辜。

    李墨根本不听，动作还更快了，很快，李墨已经装了三个仓库的灵石，看向了第四个仓库，而第四个仓库，灰毛鸡还在继续装着，它看见李墨的目光后，顿时咬牙切齿道：“墨小子，你敢过来一下试试，老祖和你拼命！”

    李墨微喘着气，并没有过去，这三个仓库的灵石，绝对够他突破到炼气四层中期了，如今炼气四层初期，便可以勉强与先天一战，若是突破到了中期，绝对有与先天一战之力。

    这一次米国来的不亏啊，李墨露出了笑容，至于第四个仓库剩余的一点，便给灰毛鸡了，这厮也需要灵石来突破。

    要是没有这些灵石，突破到炼气四层中期，不知还得多久，现在就算是用玉石来修行，效果已经差了很多，炼气四层已经不能单单依靠玉石了，毕竟这只是普通的凡物。

    “呼，终于收完了！”灰毛鸡长呼了一口气，脸色才由憋红慢慢的恢复了正常，但看见李墨后，又露出了浓浓的嫉妒之色，“墨小子，别的不说了，最起码一人一半吧，你这样真的好意思吗？”

    “我靠自己实力抢来的，有什么不好意思？”李墨淡淡道。

    “好吧，算你狠！”灰毛鸡也知道，李墨绝对不可能吐出来了，狠狠瞪了其一眼后，便朝着前方快速走去。

    李墨也身躯一闪，几个起落便消失不见。

    一直等到两人消失后，那两名异能者这才看着空荡荡的五个仓库，反应了过来。

    “赶紧打电话通知上面，火灵石被抢走了，全部被抢走了，该死的早知道就应该让B级的大人来守护，大不了别人发现一起分就行了，现在好了，一点都不剩了！”一人咬牙切齿道。

    “查，马上查，到底是谁敢跑来我们米国抢火灵石，是太阳国的那一帮孙子吗？他们竟然敢跑到爸爸的地方抢东西？当年那惨痛的教训忘记了吗？”