    “放肆，你知道这位大人是谁吗，他可是天蓝国的宰相之子齐威，就凭你刚才这句话，你就该被斩首，诛九族，你这完全是在挑起天玄国和天蓝国之间的战争，你就是罪人，你知道吗！”

    之前对着张帅吐浓痰却吐到叶冷身上的那个青年，听到叶冷的话，顿时一拍桌子暴起，右手指着叶冷怒吼道。

    “斩我首，诛我九族？”夜冷闻言，嘴角露出一丝冷笑，目光看向蔡智，后者顿时心领神会，直接冲上去，将对方的右手用力一扭，随着一声清脆的咔嚓之声，这青年疼得满头大汗，口中发出哀嚎。

    “第一，我最讨厌有人指着我！”

    “第二，我最讨厌有人对我咆哮！”

    “第三，这里是天玄国，外国人在这里，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我趴着！”叶冷看着那青年被蔡智扭断右手，冷声说道。

    此时，其他的青年都惊恐的看着叶冷和蔡智，他们都没有想到叶冷居然真的让蔡智将这个青年的右手扭断，他们这一次来天玄国可是带着外交目的，难道这两人不怕引起两国间的战争吗，要知道殴打外交使这事要是传出去，那对天玄国的颜面是一种侮辱。

    不过齐威没有像其他人一样恐惧，他反倒饶有兴致的看着叶冷，他作为天蓝国的宰相之子，自然是个聪明人，就凭叶冷毫无顾忌，直接让蔡智将他一个跟班的手扭断这点，他就知道叶冷不是个普通人，不然这底气是哪里来的。

    但在齐威看来，无论叶冷的身份如何，都比不过他，他可是堂堂天蓝国的宰相之子。

    “威少爷救我！”这青年的右手被蔡智扭断，后者还没有放手，让这青年痛得嗷嗷大叫。

    不过齐威没有理会对方的求教，一个跟班而已，手废了也就废了，和他有什么关系。

    齐威现在和叶冷两个人一直对视，整个空气都变得沉重起来，两人的目光之间仿佛有一道电光交错。

    “你是什么人，你刚才已经知道了我的身份，还敢让你的跟班废了我跟班的手，胆子不小啊！”齐威冷声道，虽然他不在乎那跟班，但他在乎自己的面前，正所谓打狗看主人，自己的跟班被收拾了，他这个当主人的自然要出面。

    “第一点，纠正你的错误，他不是我的跟班，他是我家的管家！”

    “第二点，我是什么人，与你无关！”叶冷冷笑道。

    “呵呵，你是第一个敢这么给我说话的，就凭这一点，你就是死罪！”齐威的话语落下，目光中露出阴森的杀意，他的脑袋微微一撇，看了后面的那个中年男人一眼，后者顿时拔出长剑，朝着叶冷刺去。

    这一剑，叶冷感受到了致命的威慑，仿佛是一条毒蛇朝着他袭来，而他的身体被阴森的杀气笼罩，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着长剑袭来。

    就在这个时候，蔡智冷哼一声，一拳轰在这长剑之上，当拳头与长剑碰撞之时，迸发出了一阵耀眼的火花，蔡智被震退了五步，而那持剑男人被震退了三步，这一下，看起来虽然是蔡智吃亏，但对方是率先攻击，而蔡智是仓促攻击，就从这一点来看，两人的实力是旗鼓相当。

    “此人不弱！”蔡智和这中年男人的心中不约而同的生出了同样的想法。

    “哦？”齐威看见蔡智居然挡住了自己这保护者一剑，眼中露出惊讶的神色，他不知道蔡智是谁，但他知道自己背后这中年男人是谁，对方可是他们天蓝国一位有名的剑道高手，是他父亲花了大价钱，才请过来保护他的。

    而眼下，这么一个看起来不起眼，身穿粗布麻衣的老头居然和他的保护者打了一个平手，让他如何不吃惊。

    “有意思，看来你的来头也确实不小，我的保护者和你的管家两人实力在伯仲之间，如果打起来，难免会引起大动静，我这一行是带着外交目的的，不想闹出太大的动静！”

    “不过你的心中现在肯定不服气，我也同样如此，既然这样的话，那我们就来一个赌斗如何！”齐威冷声道。

    “赌斗，尽管来，我全都接着！”叶冷寒声道。

    “很好，那我们就比斗兽，明天午时，天玄国江边，不见不散！”

    “可以！”

    “不过既然是赌斗，那就得有点彩头！”

    “想赌什么彩头，我奉陪！”

    “很好，有种，那到时候输的人给赢的人跪下，并大喊三声‘爷爷我错了’，可敢？”齐威冷笑道，只要叶冷一接受他的提议，到时候明天他非要让叶冷在天玄国众人面前出糗一番，让他在天玄国再也抬不起头。

    叶冷还没来得及回答对方，小败家的声音就在他的脑海中响起。

    “叮咚，宿主接到支线任务‘和齐威的赌斗’，任务完成，奖励一千点积分值，十点经验值，任务失败扣除随机十点属性！”

    听到小败家的声音，叶冷的嘴角露出一抹笑意，他本就不打算退避，现在系统也发布了一个任务，他自然是欣然接受对方的提议。

    “没问题，那就明天见，希望你到时候输了可不要耍赖！”叶冷讥笑道。

    见叶冷同意，齐威猖狂的大笑一声，“好，好，好，那就明天见了，小子！”

    叶冷不再和对方废话，冷冷的看了一眼包厢中的人，带着蔡智离开了。

    离开包厢之后，蔡智的脸上露出苦涩的表情，“小少爷，对方既然和你提议比斗兽，那就说明对方手上有着厉害的斗兽，你这么贸然和别人比，要是输了，不仅仅丢的是小少爷您的脸，还丢了叶府的脸，更丢了天玄国的脸啊！”

    叶冷闻言，微微一笑，“蔡伯，不必担心，我们之前不是刚买了一只金刚猿吗，三星级别的玄兽，实力应该不错了，明天就用它和对方的玄兽打斗不就行了？”

    “小少爷啊，您不了解斗兽啊，一般斗兽都是要经过长时间培养，才能拿来战斗的，这金刚猿，您今天才买，您和他之间根本没有任何的感情基础，先不说它能不能打赢，就算让它出战和对方的玄兽打斗，恐怕都不太可能！”蔡智无奈的叹息道。

    “放心吧，蔡伯，船到桥头自然直，明天就知道了！”叶冷淡淡一笑，完全不在意。

