    楚月坐回雕花椅，望着突然乐呵的神武皇帝，手中的那一杯芙蓉茶突然就不香了。

    这皇帝，绝对是在算计她。

    惺惺作态那么久，就等她回话。

    “阿月还在为灵宠伤心吧，刘公公，还愣着做什么，还不快送阿月回府。另外，阿月的灵宠，护主而牺牲，朕要亲自提笔写一块金碑，放在那灵宠的坟前。”

    神武皇帝忽然眉飞色舞，口若悬河。

    那朝气蓬勃的样子，很难让楚月将方才泪湿衣襟伤春悲秋的皇帝联想在一起。

    这厮怎么还两幅面孔？

    雁过拔毛，都不带这样的吧？

    还不等她把茶喝完，就送客了？

    楚月嘴角抽了抽，“臣女告退。”

    临走前，楚月望着那黄金和极品琉璃打造的龙涎香炉，唉声叹气：“臣女多年来，生活苦不堪言，夜夜难眠，这龙涎香炉，甚好甚好。”

    刘公公：“……”

    神武皇帝险些被自己呛到。

    楚月扭头看来，与他对视。

    颇久，楚月敛眉，轻声说：“皇上不必将这龙涎香炉送给臣女。”

    神武皇帝：“……”他何时说要送了。

    楚月又叹气：“今夜，也不知能不能睡个好觉。”

    看她这个样子，神武皇帝肉痛不已，说：“刘公公，把龙涎香炉，送去镇北叶府吧。”

    刘公公抹着冷汗，弓腰道：“是。”

    楚月望了眼雕花椅，这椅子，用的是千年檀木，从先祖时期留下的。

    楚月叹道：“臣女近来腰疼，适才坐上这椅子，竟是心旷神怡，浑身舒服。”

    神武皇帝瞪眼，忍着头疼，摆摆手：“刘公公，将千年青檀雕花椅，送去镇北叶府。”

    “皇上，你这桌子，竟是用岛木珊瑚制作而成，那可是臣女从小的梦想，若能在这案牍前，陶冶情操片刻，臣女死而无憾。”楚月得寸进尺。

    刘公公瞠目结舌。

    这叶三小姐，是土匪出身的吧？

    神武皇帝咬咬牙：“刘公公，把这珊瑚桌，送去叶府。”

    “吾皇爱民如子，英明神武，可歌可泣，臣女感激涕零，谢过吾皇。”

    楚月弓腰抱拳，恭维道。

    “皇上……”楚月再次开口。

    神武皇帝听到这两个字就头皮发麻，“阿月，还想要什么？”

    “臣女告退。”楚月见好就收，跟着苦脸的刘公公走出了御书房，徒留下欲哭无泪的神武皇帝。

    这丫头，真狠。

    他不过算计一下，反被坑走了怎么多。

    够狠！

    但见皇城宫道，出现了滑稽的画面。

    女孩在前边走，皇家侍卫搬着桌、椅、龙涎香炉跟在后边。

    御花园旁侧，轩辕雨正在安慰苏贵妃，陡然看见楚月，瞪大眼睛：“叶楚月，你打家劫舍啊？”

    刘公公擦了擦汗，说：“九公主，这是皇上赏赐的。”

    轩辕雨瞪大了眼睛，父皇对她都没这么好。

    轩辕宸皱起眉头。

    楚月则是淡淡地望着轩辕雨。

    正在此时，一个身穿华丽霓裳，满头珠钗，却又看起来我见犹怜的女子步步生莲而来。

    此人，乃是神武皇室的苏贵妃，也算是神武后宫的传奇人物。

    “叶三小姐，多年不见，你又长高了。”苏贵妃道。

    “嗯。”楚月回。

    “叶楚月，你这是什么态度？我娘亲可是皇室贵妃，你！”轩辕雨暴喝。

    苏贵妃嗔着她，“雨儿，不可对阿月姑娘无礼。”

    “母妃……”轩辕雨憋屈地撇着嘴。

    苏贵妃捂着心口，“母妃好疼，是不是心疾又犯了。”

    轩辕雨吓得赶紧轻抚苏贵妃，不再是嚣张跋扈，温顺如个小绵羊。

    苏贵妃道：“雨儿，还不见过你月师父。”

    轩辕雨懵了，月……师父？

    母妃竟让叶楚月给她当师父？这不是滑天下之大稽吗？

    “母妃，我……”

    “雨儿，母妃的心口好疼啊。”苏贵妃又捂着胸膛。

    轩辕雨跺了跺脚，只好低下头来：“见过月师父。”

    楚月颇为怔愣，前脚才被神武皇帝算计，这会儿又感觉被苏贵妃摆了一道。

    楚月冷漠地道：“苏贵妃，臣女不收徒。”

    苏贵妃泫然欲泣，美眸含泪，“叶三小姐，你是嫌弃雨儿吗？那定是本宫这个做母妃的不好，本宫不如悬梁自尽了。”

    楚月：“……”

    这神武皇宫内的人，是不是有什么毛病？

