    第1638章 依依不舍   

    回到酒店，糖糖就先去洗澡，出来后已经11点了。

    

    好困啊Z～Z～   

    寒森翊拿来吹风机给她吹头发，暖暖的风吹得她更困了，坐在椅子上不断地打呵欠、直点头。

    

    好不容易吹好头发，看到小姑娘头点得跟小鸡啄米似的，他又好气又好笑，一把将人抱起往床边走去，道：“赶紧先去睡。”

    

    糖糖如获大赦，等他将自己放在床上，头发都懒得整理了，揉了揉眼睛，钻进被窝就闭上双眼。

    

    很快便沉沉入睡。

    

    寒森翊洗好出来看到的就是小姑娘睡得像只小憨猪似的娇颜，不由哑然失笑。

    

    轻缓地掀被上床躺在她身边，俯头亲吻了下她的额际。

    

    “晚安，宝贝～”   

    也躺下睡了。

    

    ～   

    早上，糖糖照例很早醒过来，在房间内洗漱。

    

    因为她要很早赶去片场，而这个时间点寒森翊还没开始晨跑，穿着轻便家居服先下楼给她和蔡姐买早餐。

    

    他从酒店门口不远的地方给小姑娘买了皮蛋粥，给蔡姐买了豆浆油条，自己待会儿还要下来跑步，所以不急。

    

    拎着早餐往回走，一手插兜走得漫不经心的，俊逸容颜惹来不少也早起的路人注目。

    

    这其中就有被尿憋醒的黄东。

    

    黄东从公厕回来，睡眼惺忪地打了个呵欠，冷不丁和对面走来的人擦了下肩，下意识说了声“抱歉”，然后抬眸。

    

    下一刻，全身僵住。

    

    寒森翊回了声“没事”，瞟了他一眼，神色清冷地转开。

    

    黄东回头看着寒森翊的背影，一阵心跳加速。

    

    这不就是朋友给他的科学家照片的真人版吗！眉眼可太像了！   

    所以，他就是倪馨的口罩男友，那个叫寒森翊的T大科研大佬？

    

    好激动，肯定是他没错了，不然怎么会这么巧出现在这里？

    

    再仔细回想一下前晚威胁自己的那个人的声音，也对得上！   

    他将右手握拳重重捶在左手手心处，激动得不能自已！   

    就是可惜了他以为上个厕所而已不会发生什么事的于是没带手机无法拍照─━＿─━?……   

    不过没事，反正他已经获得了完整的跟这个人有关的资料，昨晚思忖再三还是计划着等今天上午再发内容，他现在就回去做准备！   

    走在前头的寒森翊蓦的回头看了眼，只看到一个急匆匆走过的男人身影，但那身影看起来挺面熟，似乎最近见过。

    

    他眯了眯眼，想到什么，收回目光，掏出手机拨了个号。

    

    “爸爸，入股新刊娱乐了吗？

    哦，就问问。”

    

    收了手机，又像没事人般继续往前走。

    

    到了房间，他将早餐分别给了糖糖和蔡姐。

    

    糖糖来不及在酒店吃，寒森翊又不能送她到楼下去露面，两人只能在房间里道别。

    

    小姑娘哪怕是分开两个小时也是依依不舍的：“哥哥，戴上口罩也不可以吗？”

    

    寒森翊揉了揉她的发，柔声道：“乖，忍一会儿，我9点过去找你，然后在那里陪你一整天好吗？”

    

    糖糖无奈妥协，用力抱了抱他，才嘟着嘴跟蔡姐出去了。

    

    

    

