    龙神霸主的陨落，与鳞甲龙主的咆哮，让这场刚刚开始的资源盛会，好似快进到末路癫狂，参与其中的薪火种子和避世种族，很多都失去理性，打着捞一票就不亏的念头，出手愈发无所顾忌。

    这其中，甚至不乏浑水摸鱼者，专门煽风点火偷袭挑唆，加剧烈度，而他们的身份，便是来自六眼教会的秘密死士。

    至高存在一心想推动至高竞逐加快节奏，特意策划，令众多不朽战力或死或困，让大量地盘资源防备空虚，简直好比把蛋糕塞到世人嘴边，四大阵营深知因小失大的道理，迟迟不愿亲自下场，只是大势难违，至高存在有的是办法，挑动欲念。

    薪火种子这把双刃剑，便在其中发挥了负面效用，扮作引燃一切的纵火者。

    避世种族受到来自薪火种子的影响，都要多于六眼死士，原本不打算加入这次疯狂盛宴的一些种族，都被热烈氛围弄得纷纷出手，导致烈焰迅速遍及龙域全境。

    而古龙一族的暴躁情绪，则又为这场熊熊烈火泼下热油，令局面变得一发不可收拾。

    体型庞大犹如山岳的鳞甲龙主，凭借不朽层次的体魄强度，径直撞破空间壁垒，冒着迷失于混乱风暴的风险，快速回归鳞甲域，旋即于弥漫血色中，看到了那位鳞甲部的龙神霸主，已经被破开头颅夺走神性，怒眼圆睁，死不瞑目！

    此刻，还有一些外形为人身狼头的类人种族，操着利爪，肢解尸身，夺取高价值的古龙素材。

    龙神霸主本身就是一座宝库，价值往往要超过寻常资源点，四大阵营进入上古世界之初，便有计划狩猎古龙，好迅速搜集上古之外的稀缺资源，并且为中央电脑填充数据和指令。

    这位龙神霸主死后，不仅没能留得全尸，连祂守护的古龙聚居地都遭遇血洗，死伤上百，触目惊心，而倍受鳞甲龙主重视的龙蛋，不是被夺走就是被打破。

    透过蛋壳破洞，看着一只已然成型的幼龙胚胎，丧失生机，鳞甲龙主积攒自那场背叛的滔天怒火，终于在此刻被彻底点燃，化作脱口而出的破坏性咆哮。

    “都给我死！”

    嘭嘭嘭嘭……

    还在肢解龙尸、搜刮财宝的狼人强者，根本没有发现，夜幕笼罩的聚居点外，出现一座黑黝黝的庞大山峦，当他们听到鳞甲龙主的怨怒嗓音，脑袋便犹如烟花一般，爆炸开来。

    那位斩杀了龙神霸主的狼人神明，同样没能幸免于难。

    鳞甲龙主将之锁定为宣泄目标，恐怖音波化作无形利刃，对狼人神明发起凌迟之刑，纵使祂利用秘术加以抵御，最终也难挡所有血肉离体而去，最终只剩一具狰狞骨架！

    这一幕，看得潜伏在附近的一些玩家，瞠目结舌，而鳞甲龙主的怒火，却并未就此平息。

    因为祂感受到自己的老巢，正在面临威胁！

    鳞甲域的最高宝库，无疑是龙主巢穴，鳞甲龙主被困龙狱，令这里吸引了多个避世种族和玩家公会的觊觎，其中同样囊括着狼人族的气息，遭到音波肢解的这个，只是狼人族的一个小角色而已。

    “全都要死……”

    鳞甲龙主再度“破空”而行，顷刻后便回到老巢，发现死伤已经呈现扩大化的迹象。

    不过这里的情况，相对而言好了不少，多位龙神霸主联手抵挡，能够做到短时间内避免溃败，主要问题是，避世种族和薪火种子的特殊能力，堪称层出不穷，令鳞甲龙巢出现大量防御漏洞，已经有不少资源宝库被洗劫一空！

    而鳞甲龙主的出现，也瞬间被在场的各大势力看在眼中。

    “正主来了！”

    “好快！”

    “是见好就收，还是说……”

    不朽战力的到来，让形态各异的避世种族，不得不严阵以待，祂们可不是强族，没有不朽坐镇，单独对上不朽战力，只有死得份，哪怕来得只是不善攻击的鳞甲龙主，悬殊差距也足以弥补稍显欠缺的杀伤力。

    但这些避世种族和玩家公会，倒也没有自乱阵脚，单打独斗是打不过，可问题是在场有多位接近不朽的强大神明，辅以古龙匮乏的特殊能力，完全有办法和鳞甲龙主分庭抗礼。

    那位狼人领袖，甚至萌生了下死手的想法，摘取鳞甲龙主的原生神性！

    因为龙狱的镇压作用，至高存在只给少量的狱主龙主、古龙宿老，以及个别龙神霸主，赐予了【原生神性·永生之体】，剩下的龙神都只有后天神性，效用价值根本就没有和原生神性同台比较的资格。

    除却神性，鳞甲龙主本身的价值，同样让人眼热，不朽层次的防御强度，让每一枚鳞片都能视作重宝，若是能将鳞甲龙主彻底肢解，在场的所有势力都能满载而归！

    起了这个念头的，不止是狼人一族，参与到此次盛宴的九卦，甚至比狼人还想拿下鳞甲龙主！

    尽管连山失去了和余烬一较高下的心思，可向往强大，乃是人性基础，随着连山扭转提早成神的缺陷，令实力向着上位神明大步迈进，公会实力也与日俱增，都能持平较为弱小的避世种族。

    因而击杀不朽战力的想法，一经诞生便收拾不住。

    而老天恰恰在这个时候，给了他们实现野望的机会！

    星界深处，【“重点观察者”名单】，属于鳞甲龙主的名字，突然迸发猩红光芒。

    紧接着，原生神性开始作妖，令鳞甲龙主魂海震荡头疼欲裂，不禁痛呼出声：“可恶啊！至高，你非要置我族于死地？”

    至高存在决心推动至高竞逐，而鳞甲龙主冒然离开龙狱，让当代至高有了可乘之机，利用原生神性的致命隐患，在场的几大势力完全有机会斩杀鳞甲龙主。

    不过，一些精明人物，一眼便看穿了至高用意，急忙制止蠢蠢欲动的狼人和九卦。

    “千万不要轻举妄动！鳞甲龙主死于我等之手，古龙一族必然要与我等避世种族，不死不休！”

    “不错，至高图谋，昭然若揭，大家千万不要中计！”

    “几位别忘了，我们的目标是安身立命，不是给种族招惹祸患，鳞甲龙主绝对不能死，死了，就彻底失控了！”

    杀戮和资源，固然容易蒙蔽人心，但避世种族中不乏冷静人物，真要全都是利欲熏心的蠢货，避世种族早就自绝于暗幕深空，沦为无人遗迹了。

    经过这些强者的倡议，在场的避世种族和薪火种子，也确实按捺住了动手的想法。

    可是至高安插的暗子，却随即开始秘密行动。

    嘭！

    一束耀光，贯穿夜空。

    瞬间自天边而来，精准命中鳞甲龙主的眉心所在！

    若是苦难教皇在场，一定会立刻想起，自己遭遇的致命狙击！

    来自反抗同盟的黑百合，应至高存在之约，将枪口锁定为鳞甲龙主，尽管黑百合还未达到不朽，可是这一发数据子弹，却是击碎了鳞甲龙主的护额鳞片！

    咔嚓！

    碎裂声，于夜空中骤然炸响，并且随即在诸多强者的心中，引起道道涟漪。

    护额鳞片碎了，以鳞甲龙主现在的状态，任何一位接近不朽的强大神明，都有机会破开血肉，夺取神性，甚至是斩杀鳞甲龙主。

    这等诱惑，不仅让龙人和九卦继续蠢蠢欲动，甚至还动摇了避世种族的决心。

    好在，保持理智的避世强者终究占据大多数，极力稳定局势避免剧变发生，而留守巢穴的古龙强者，也为鳞甲龙主及时完成信仰输送，这才让剧烈痛苦稍稍平息，使得鳞甲龙主恢复了自保之力。

    鳞甲龙主恶狠狠的扫视全场，看到那些避世强者的理智之举，便没有发起攻击，而是愤然抬头，仰天怒吼：“好，好！好！！还有吗？再来啊！”

    “如你所愿。”

    铁拳的身影，出现在龙巢上空，身边是惴惴不安警戒四周的黑影。

    并未参与围攻苦难之地的铁拳，突兀的出现在帝国世界，应至高存在之约，斩杀鳞甲龙主。

    此刻的铁拳，已然完成原罪种子的培育，正式踏入不朽境界，并且有了晋升不朽高段的征兆，只要拿下鳞甲龙主，获得原生神性与天量资源，他便能走到更高境界，而这正是他同意至高邀约的主要原因。

    “幸亏你的倔劲儿，不算离谱，这也不去那也不干，别说阻隔苦难之路了，苦难之路都能把你碾过去！”原罪种子还对铁拳拒绝围攻苦难教会的事情，耿耿于怀，祂觉得铁拳有些虚伪、有些可笑，分明都已经和至高“同流合污”了，也曾配合六眼邪灵发起战斗，用得着继续装模作样？

    “不一样。”

    铁拳淡漠回应。

    在他看来，拒绝配合六眼先知围攻苦难教会，和同意至高存在斩杀鳞甲龙主，并不矛盾，前者直接关系到余烬，关系到苦难之路的最大对手，乘人之危提前发难，意味着他认定自己不战已败，有违强者本心，后者则只关乎自我提升，所以铁拳毫无负担的欣然同意。

    至于帝国世界会乱成什么样子，铁拳不关心，反正局面越混乱，他就越是能攫取资源，提升实力。

    原罪种子的复杂特性，在这种环境中，最是能够发挥作用！

    因而看着仰天怒吼的鳞甲龙主，铁拳动手了，钢铁拳锋携卷不朽之威，直接打的虚空裂纹密布，下方的所有强者，都生出了大祸临头的感觉，鳞甲龙主更是警兆顿生，心中惊怒交加，全盛时期的祂都有可能被一拳轰杀，更别提现在的虚弱状态。

    “族群会为我报仇的！”

    危急时刻，鳞甲龙主意志爆发，听得避世种族的那些强者，不免深感无奈，无论鳞甲龙主死在谁的手里，身在附近的避世种族，全都脱不了干系，古龙强者肯定要记恨祂们的族群，弄不好拼到同归于尽都在所不惜！

    如此惊变，让避世种族开始懊恼，不该贸然下场，这一刻，他们是真的不希望鳞甲龙主有个三长两短。

    而比他们还不希望的，自然是四大阵营。

    当至高存在暴露出隐藏暗子之际，来自四大阵营的领袖强者，出手了。

    一座黄铜大门凭空显现，校长先生从中踏出。

    素来西装革履的大学校长，此刻的形象有些糟糕，因为他是从百忙之中腾出手来，给鳞甲龙主提供救援的，不过这不妨碍校长先生力挽狂澜扭转乾坤，只见他轻轻一拍【空间门】，这座异常项目便突然完成空间翻转，在龙巢上空形成空间漩涡，令即将落地的不朽拳威，受到漩涡转换，冲天而起，直奔铁拳而去。

    见状，铁拳战意勃发，竟是有了对垒校长的念头。

    身边的黑影，却是二话不说，将铁拳扯入虚拟空间，逃之夭夭。

    她可知道大学校长对虚拟空间也拥有深刻研究，再不逃跑，必然遭殃，反正至高存在只是要求出手，又没说出手几次，起码订金能够落袋为安，真要弄死了鳞甲龙主，她首先会头大如斗，毕竟，自己还受着余烬的一份情，不好交代。

    反抗同盟退走，大学校长现身。

    一下子让鳞甲域的战事，平息下来。

    避世种族和玩家公会，根本不可能当着乐园三巨头的面，继续掀起资源盛宴，鳞甲龙主有感救命之恩，也对大学校长衷心感谢。

    虽说四大阵营也借助薪火种子和王城众强，加入了资源瓜分，但较为斯文的吃相，令鳞甲龙主必须要承认，四大阵营的合作诚意，否则的话，四大阵营完全可以直接夺走所有地盘，只给古龙留下龙狱母巢！

    四大阵营完全有实力这么做，这是毋庸置疑的事情！

    “斗胆问一句校长先生，四大阵营究竟要如何处置我古龙一族？”

    鳞甲龙主沉声问道，避世种族和玩家公会同样对此格外关注，资源和地盘是必需品，四大阵营的态度，将影响未来走向。

    大学校长理了理杂乱的发型，与各方强者对视一眼，随口笑道：“不着急，龙狱还没给出意见，我们其实也不好说话，呵呵，其实古龙也无需担心，余烬这个人我还是了解的，古龙一族应当不会吃亏，至于其他的嘛，我只能说，条件允许，我竭力会争取一个让各方满意的分配方案。”

    闻言，在场的各大势力陷入沉默，陪同校长等候龙狱讯息。

    与此同时，各大龙域的混乱情形，也随着四大阵营的强者插手，暂时被遏制下来，所有目光都集中到了龙狱母巢，等待古龙一族给出意见。

    ……

    鳞甲龙主险些死于铁拳之手的消息，传到龙狱禁地后，一场关于种族未来的激烈讨论，旋即展开。

    代表天外来客的余烬、炼金魔偶，与古龙一族在让出地盘资源这一核心问题上，达成共识，现在的古龙一族根本没办法守住这么大的地盘，而分歧主要在于，究竟要让出多少资源？

    对此，各大狱主龙主展开激烈商讨，谁也不想自家地盘，被瓜分出去，余烬等人很多时候则保持沉默，配合龙鸦白夜为祖龙幼体提供救治。

    成功拔出的银白长剑，现在已经累加到了十七把，余烬悄悄薅走的信仰羊毛，甚至都完成了一次祖龙锻体，把体魄强度推高到了惊人的五千点！

    可是直到最后一把银白长剑成功祛除，破解了小丑皇的【摄魂钉】，古龙强者们都没有给出统一意见。

    奄奄一息的祖龙幼体，头上打满了创可贴，形象显得有些滑稽，不过好说歹说，小命是保住了，当灵魂脱离控制之后，混沌双眼随即重归清明，也让祂获得安然入睡加速自愈的条件。

    不过，祖龙幼体却选择抵御困意，强撑精神，以虚弱气息，对余烬说道：“果然……你会来救我，洞察者也知道，你不会放弃古龙一族，所以在陨落之前，祂留有遗言，只要你能帮助古龙走出眼下困境，那唯一一颗不朽层次的不朽祖龙活体核心，便会属于你。”

