    伴随着几声拍打脸颊的声音。

    　　“我没有……”王志怯怯的声音传来。

    　　“没有？那哥几个帮你松松筋骨怎么样？”另一人威胁道

    　　“别，别打我！”王志害怕地喊道。

    　　一听王志要挨打了。

    　　赫连娇立马就从自行车上跳下来，怒气冲冲地冲进小巷子。

    　　就看到王志被下午看到的顾衍三人组围在角落，抱着书包委屈巴巴地蹲在地上，面露惊惧。

    　　“住手！你们干什么？！”

    　　赫连娇站在巷子口，中气十足地喊道。

    　　“没什么，就是想找同学，借点钱花花！”其中一人用力拍着王志的脑袋，满是恶意道。

    　　王志吃痛地发出闷哼声。

    　　另一人抱着双手，一脸不屑道：“小妹妹，我劝你不要多管闲事。”

    　　“我是班长，是他老大！他，我罩着的！”赫连娇抬手指着王志，理直气壮道：“你们打他，我就揍你们！”

    　　在场的三人嗤笑道，“你以为你是谁？小丫头片子多管闲事！”

    　　顾衍脸色一变，他知道顾停云肯定跟着这臭丫头是一起的。

    　　但想着下午都暴露了，就没必要再伪装了！

    　　“让她走！”他扬声道。

    　　如果不是万不得已，他不想真的跟顾停云对上。

    　　王志更不想牵连班长，懦懦地出声道。“算了，陈同学你们走吧，他们也只是求财，我把钱给他们就是了。”

    　　“不可以！我要揍哭他们！”小公主义正言辞道。

    　　说着，就冲了上去，一拳打在其中一人的脸上。

    　　“啊！！”

    　　速度之快，他只来得及惨叫一声，捂着眼睛倒地。

    　　“该死，你这个臭表子！”他恼羞成怒，嘴里骂骂咧咧道。

    　　“还敢骂我！”赫连娇大步走上前，对着他的肚子就是一拳。

    　　将人一拳打倒在地。

    　　王志瞬间倒吸了一口凉气，他知道陈娇同学力气大，但还是忍不住惊讶。

    　　顾衍跟另一人也惊了！

    　　这臭丫头也太厉害了！

    　　眼看着她捏着拳头朝自己走来，顾衍故作镇定地说：“顾停云，我劝你把人给带走，不然撕破了脸，可都不好看！到时候别说我以大欺小！”

    　　顾停云不为所动，默默地站在巷子口。

    　　顾衍见状，跟另一人对视一眼，“一块上！”

    　　想以多欺少。

    　　两人同时冲上前，赫连娇直接一脚踹在另一人的腹部，把人踹飞出去，重重地撞在墙上，倒在地上哀嚎连连。

    　　顾衍停下脚步，不敢上前，眼前这人实在是强悍到恐怖。

    　　“算，算了，我不跟你们计较。”

    　　他咽了咽口水，有些怂了！

    　　赫连娇才不管那么多，她本来就看不惯顾衍，现在还撞见他欺负自己班上的同学，就是在挑衅她这个班长！

    　　必须用拳头把他满地找牙，维护她班长的威严！

    　　“不准走！”赫连娇拽着他的衣服，把他拉的团团转，拳头连绵不绝地打在顾衍的身上，发出嘭嘭嘭的闷响。

    　　“啊！”顾衍只觉得那拳头跟铁做的似得。

    　　打在身上生疼。

    　　他何时挨过这种打，只能趴在地上求饶，更别说反击了。

    　　“对不起！我错了，我不该欺负同学，你饶了我吧！对不起对不起！”

