    谭越走出电视台大门的刹那，被外面陡然强烈的阳光刺的微微眯了眯眼，身上觉得暖烘烘的。

    迎着太阳看过去，刺的眼泪直流，却也照的心里热腾起来。

    抬手摸了一下兜里的几份证件，谭越便抬腿向路边停着的一辆黑色保姆车走去。

    那是天景娱乐给齐雪配的车，谭越之前坐过几次。

    拉开车门，谭越第一眼看到的，就是美艳绝伦的齐雪。

    能成为演艺界一颗冉冉升起的新星，离不开齐雪的努力，但也不能忽视外貌对她事业的加成。

    齐雪今天穿着一件粉色的短袖，衣围被扎进牛仔裤里，显露姣好的身材。

    这是谭越第一次见到齐雪，原主的记忆中，也有着关于齐雪的记忆，但当这么一个活生生的大美女站在自己面前，而且这种大美女，还是自己现在名义上的媳妇，谭越也是微微怔了一下。

    倒不是谭越看到美女走不动路，但毕竟齐雪是他穿越到这个世界之后，见到的可以说最漂亮的女人，而欣赏美也是人类的天性。

    齐雪皱了皱眉，身子往里移了移，和谭越拉开距离，才道:“看什么呢？还不快上来？”

    谭越轻轻点了点头，便坐了进去。

    除了谭越和齐雪之外，车里还有两个人，一个是开车的司机，另一个是坐在副驾上的齐雪助理莫婷。

    谭越上车之后，司机就开车往民政局而去。

    除了一些轻微的空调声，车里一时间有些沉默。

    莫婷坐在副驾上，透过后视镜，冷眼看着自从上车之后就默不作声的谭越。

    对于谭越这种人，她是一点也看不上的，好几次她都想忍不住问一下雪姐，当初为什么会看上他？

    这种男人根本一点也配不上雪姐啊！

    齐雪和谭越要离婚的事情，莫婷也一直都清楚，只是两年来，谭越死活不同意离婚，非要耽误着齐雪，着实更让莫婷恨得牙痒痒。

    前两天知道谭越终于同意和雪姐离婚的消息后，莫婷真是高兴坏了，然后就催着齐雪赶紧回济水，把这个牛皮糖甩开，万一再等几天谭越反悔了怎么办？

    车里的人，心思各异。

    齐雪转头看了一眼谭越，毕竟两个人结婚已经三年了，谭越对她也一直都很好，看着现在低着头闷不做声的谭越，齐雪也觉得他挺可怜。

    谭越对自己的感情齐雪很清楚，只是爱情讲的是缘分、是感觉。

    三年的时间，她都没有对谭越产生感情，两个人是真的没有什么缘分可言。

    “我们离婚，你有什么条件可以提出来，全当我补偿你。”

    齐雪看着谭越说道。

    谭越的状况，她也很清楚，以后基本没有什么发展前途了，如果这一次谭越想要一笔钱，她可以给他，也算弥补一些心里的愧疚。

    说来也怪。

    以前谭越死活不同意离婚的时候，齐雪恨得要死，但现在马上就要和谭越正式办理离婚手续，却又有些迷茫。

    三年的纠缠，终于要结束了。

    谭越诧异的看了一眼齐雪，然后笑着摇了摇头，道：“不用，还是以前说好的那个吧，你的你拿走，我的我留下。”

    齐雪点了点头，说了一声好，然后就把目光转向车外，透过车窗，不知道在看什么东西。

    一路上，再没有人说话。

    十几分钟后，保姆车在民政局大门口停下。

    齐雪已经打好招呼，两个人不用排队，直接走的特殊通道。

    给两人办理离婚手续的工作人员倒是脸色有些古怪，虽然已经得到通知，这次是有公众人物办理离婚，但没想到居然是齐雪和他丈夫，呃，马上就是前夫了。

    对于齐雪的丈夫，工作人员有些印象，好像之前因为齐雪的原因，被报道出来过，只是具体的信息，就不清楚了。

    惯例一般的询问了两人一番是否确定离婚后，便拿起章子给两人办了离婚证。

    看着印章落下，谭越顿时感觉身体一阵轻松。

    穿越而来之后，这个婚姻对他来说，更像是一个枷锁，现在枷锁打开了。

    而齐雪也是松了一口气，谭越视婚姻如枷锁，她又何尝不想早日逃脱这个牢笼呢？

    随着她所处环境的变化，地位的不断升高，接触到的很多事物，已经不是谭越这种普通人能想象的了。

    两个人活在不同的世界。

    齐雪想要完全进入另一个更高的世界，必须和谭越一刀两断。

    两个人拿着各自的离婚证走了出来。

    莫婷赶紧迎了上去，“雪姐？事情办好了？”

    齐雪点了点头。

    如果不是还顾及着旁边的谭越会不会受到刺激，莫婷都要高兴的跳起来。她每天跟在齐雪身边，深知圈里可是有不少男明星对齐雪有爱慕之心，其中不乏一线大明星。

    那些人，随便拿出来一个，也要比谭越强上十倍百倍。

    而且，莫婷还听到了一些小道消息，三年前雪姐喜欢的那位，似乎也可能会离婚啊，到时候......

    从今天开始，雪姐就是自由身了。

    看了一眼旁边默不作声的谭越，莫婷对齐雪说道：“雪姐，我们走吧？”

    齐雪毕竟是华国二线艺人，知名度很高，虽然带着口罩墨镜，但万一被认出来引起围观，也是挺麻烦的。

    齐雪嗯了一声，看向谭越，道：“你要回公司还是回——你家？我送你一程吧。”

    谭越轻轻笑了笑，摇头道：“不用了，我等会儿打车回去。”

    齐雪也没再多说，点头道：“好。”

    说完，齐雪便转身带着莫婷向外走去。

    “喂。”

    突然，身后传来谭越的声音。

    齐雪皱了皱眉，以为他要反悔，不过现在已经晚了，齐雪转头，眉头微蹙道：“怎么了？”

    “家里还有一些你的东西，你要拿走吗？”谭越问道。

    他突然想起来家里还有一些齐雪的东西，比如衣服、面膜还有其他用具，齐雪虽然很少着家，但那毕竟是结婚三年的家，总是有一些东西留下的。

    齐雪一愣，旋即道：“你问问嫂子要不要，嗯，算了，你都扔了吧。”

    “好。”

    看着齐雪走出去的背影，谭越一直保持在脸上的微笑，终于还是敛了下去。

