    就如同罗岚预料的一样，那些觊觎任小粟手里黑药的人并不会因为陆远的干预就善罢甘休。

    黑药的作用已经在壁垒里慢慢流传开了，店铺每天都有人络绎不绝的登门求药，如果说只是原本黑药的效果也就算了，那还不至于让人疯狂到这种地步，可是能治不孕不育就太神奇了。

    王富贵虽然从来没承认过这个药效，但现在大部分人登门基本上都是为了这个。

    不知道是不是受到曾经的灾变影响，如今不孕不育的人类越发多了起来，这就是黑药的市场。

    光一个壁垒的市场可能还比较小，但这壁垒里许多中型公司早就有能力将药品卖到其他壁垒去了，起码李氏控制的十几个壁垒是没问题的。

    如果掌握了这个黑药的配方，那么他们的制药公司就将掌握一个源源不断的摇钱树。

    谁会嫌钱多呢？

    今天一大早任小粟就去学校继续考试了，而王富贵看今天还没到每周一次的卖药时间，便出门打算看看外面的自行车市场，既然任小粟交代了要买自行车，那他肯定得好好瞅瞅。

    东家都发话了，掌柜的肯定得忙碌起来啊。

    小玉姐也跟陈无敌交代一声看好家，就出去买菜了，她打算晚上给任小粟他们炖点排骨汤喝，毕竟家里需要长身体的成员比较多，她这边做饭得营养跟得上才行。

    只是上午的时候，店铺忽然来了几个身穿大红色制服的人，他们走进店里便看到陈无敌翘着二郎腿坐在店里：“谁是王富贵？”

    陈无敌看了他们一眼：“找他什么事？”

    “我们是壁垒律法司的人，我叫陈勃翰，现在有人告王富贵商业不正当竞争，我们来给他送出庭传票，”那个穿红制服的人说道。

    陈无敌愣了一下：“商业不正当竞争是什么意思？”

    “到了我们律法司的法庭你就知道了，”那律法司的陈勃翰瞥了陈无敌一眼：“你不是王富贵吧，代签也行，不过这‘出庭传票’得成年直系亲属签收，你是他直系亲属吗？”

    “我是，”陈无敌说道。

    “哦，那你在上面签字吧，”陈勃翰递给陈无敌一根笔：“你跟被告人什么关系？”

    陈无敌说道：“我是他大师兄。”

    陈勃翰：“？？？”

    说话间陈勃翰一把将传票给夺了回来：“大师兄算个屁的直系亲属，你在这瞎闹什么呢？”

    陈无敌也不乐意了：“我闹什么了？我们师徒四人就像一家人一样，怎么就不是直系亲属了。”

    那律法司的陈勃翰被噎了半天解释道：“直系亲属不是你这么解释的，王大龙才是王富贵的直系亲属，你不是。”

    陈无敌想了半天更迷糊了：“有什么区别吗，王大龙是我们三师弟啊，三师弟都是直系亲属了，大师兄怎么就不是直系亲属？”

    陈勃翰：“？？？”

    这都什么乱七八糟的！

    这下子给陈勃翰气的扭头就走，他觉得自己跟这陈无敌压根说不清楚事情。

    晚上任小粟回来知道这件事情后便皱起眉头，这一刻，他忽然感觉自己和这繁华的壁垒有些格格不入起来。

    刚进入壁垒的时候，电车上的人因为他们是流民，纷纷下车了。

    刚进入学校的时候，学生家长因为他是流民，便想让他转学。

    现在，他们店铺刚刚红火起来，对方便用壁垒里的规则来对付他们，想让他们交出黑药的配方，不然的话就让他们坐牢，让他们家破人亡。

    曾经的任小粟对壁垒是向往的，而这一刻他与颜六元一样，也想离开了。

    在壁垒里生活的越久，任小粟越觉得这里还不如荒野上来的自在。

    有时候任小粟都在想，自己有没有可能开辟一个属于自己的家园？

    不，他还没这个能力。

    但任小粟从来都不是一个逃兵，既然他对这壁垒的规则一无所知，那他就用自己的规则去解决问题。

    任小粟对王富贵说道：“再送来传票你就先接了，只管去律法司看看怎么回事，看看到底是谁在背后搞鬼，剩下的事情，我来解决。”

    “不会出什么问题吧？”王富贵担忧道。

    “不会，”任小粟笑道，罗岚不是说了吗，李氏财团现在根本顾不上管这点小事。

    此时在那些有钱人眼里，这店铺里的王富贵、任小粟他们，不过是一群刚刚进入壁垒的流民而已，虽然有陆远和罗岚保护，但这里是他们李家人的地盘！

    但他们不知道的是，昨晚凌晨小队团灭惨案的制造者，就是这间店铺的主人。

    此时凌晨小队团灭的事情已经轰动于财团上层了，现场勘查表明当时与凌晨战斗的只有两人，其中还有一人能够面对凌晨时以一敌三。

    凌晨本身就很出名了，这时候竟然有超凡者能够对凌晨小队造成碾压式的打击，关键是大家还不知道这人是谁。

    此时恶魔耳语者李神坛带着司离人坐在一个小小的店铺里吃面，旁边有人正在讨论着昨晚发生的事情。

    秩序司并没有对此事保密，所以此事传播速度极快，以前超凡者对老百姓们来说好像还有点遥远，但今晚之后好像一下子拉近了许多。

    一个邻桌喝着小酒的大叔神秘道：“都说不知道是谁干的呢，凶手连人都没找到。”

    “太残忍了啊，竟然一下子杀了那么多人，”有人感叹。

    “你懂什么，火种公司的人也不是什么好东西，”那大叔不屑道：“我一个朋友给我说，前段时间的爆炸案就是他们搞出来的。”

    此时李神坛笑着对小姑娘说道：“应该是那个任小粟了。”

    “你怎么知道是他呢，”司离人眨巴着眼睛好奇道。

    “这壁垒里的超凡者就那么多，我还不知道是什么能力的超凡者，就只有他了，”李神坛笑起来的时候样子非常阳光，旁人必然想不到他就是那个让各大财团都有些紧张的恶魔耳语者，他继续说道：“你看吧，我就说他很厉害了。”

    “因为你没法催眠他吗？”司离人好奇道。

    “不不不，我没尝试过催眠他，”李神坛笑道：“是因为我的直觉告诉我，如果催眠他，那么睡着的人可能会是我。当然，只是直觉。”

    “那要不要我去杀了他，”司离人好奇道，天真的语气里似乎没有善恶感念一般，那杀机沸腾的话语，与她可爱的面容形成巨大反差。

    李神坛摇摇头：“杀他干嘛，你忘了吗，我们和他才刚刚成为朋友啊。”

    “哦对，”司离人点点头：“现在是朋友了。”

    “而且你也未必打得过他，”李神坛叹息道。

    ……

    这一章为5000票加更

    今日推书：《我为国家修文物》

    夏五千年的璀璨文明，被腐朽的画卷、铜锈密布的铜器、支离破碎的陶瓷所掩盖。他们在时光的流逝中等待，等待着再次绽放出闪耀世界的光芒。

    我叫向南，我为国家修文物

