    平息了好一会，龙翼重新无力地躺了下来。不知为何，他突然觉得自己所做的一切都是徒劳的。

    一瞬间，龙翼突然有些理解林子聪选择了自裁时的心情了。如果他自己都觉得自己的努力都是徒劳的，对于看不见精英路线来反抗机械城能够获得胜利的林子聪来说，那一晚面对冷凌的凛冽攻势，还有那一堆只会用武力解决问题的接班人，他如何能够不对这条路线感到绝望？

    李鑫岩！李鑫岩！龙翼忍不住将这名字细细咀嚼着。林子聪将最后的宝压在他身上，却没想到他却成了冷凌手中的工具。

    而冷凌以违法的方式完成了力量的扩展！这算是怎么回事？难道说，林子聪努力了这么久的成果，却成了冷凌的收货？怎么想这件事情都让龙翼止不住地想骂人。

    而林子聪如果泉下有知，该做何想法？

    想到此处，龙翼再也躺不住了。他起身穿好衣服，毅然绷着脸走向房门。

    “你要做什么去？”贺星彤有些不舍地问了一个她自己也知道不会有答案的问题。

    龙翼没有回答，消失在门外。

    贺星彤叹了口气坐了下来，皱眉摇了摇头。

    ……

    龙翼没有去别处，他心里有些烦躁，不知不觉中，他信步来到了行动组的仓库。

    行动组的仓库的样子看起来跟回收中心的仓库差不多，巨大的厂房中摆放了很多旧集装箱充当货柜，只是这些货柜比回收中心的要摆放整齐。货柜上面涂了一色的黄色油漆，看上去干净和有规矩得多。货柜中间的小道上画着整齐的黄色线条，并在关键位置标记了一些区域的名称，例如“武器”、“刀具”等，让进来的人很快能找到所要到达的区域。

    林子聪的遗物全部被收纳在编号为13的旧集装箱里面。  

    龙翼钻进13号集装箱，细细将里面的东西又摸了一遍，尽管这些东西他已经全部摸过不下三十遍，但是他觉得自己似乎还是无法完全理解林子聪旧时的一些做法。

    这些资料中的有些内容他还是没有看。因为他知道，林子聪不是圣人，他无法预料到今天的做发生的事情，所以看了也是无用。但是接下来该怎么做，他作为一个副官现在眼前只看得到的只是一团迷雾，根本找不到前行的路，这如何能继续前行？他实在是无法排遣心中的忧虑和失落，便只能来这里看看冥冥之中会不会有什么奇迹发生。

    林子聪将这几千人交到他的手上，那毕竟是林子聪费尽心力建立起来的一支队伍，他可没有办法看着这些人成为一盘散沙！

    新手摸到一叠文件，那是林子聪从莱雪那里收集过来的军部各种废旧文件的合订本。虽然林子聪不在了，这些文件却并没有被销毁，依旧放在这里。

    龙翼眼前恍惚出现了林子聪，他在自己的办公室里面左右踱着步子，似乎也是遇到了什么问题，焦躁不安。

    “莱雪？”龙翼瞬间有了目标。而恍惚中出现的林子聪向他看过来，道：“我们现在不知道情况，不能贸然行动，这是因为我们的情报不够！如果我们能知道更多的情报，知己知彼，那么或许我们就能知道事情接下来会向着什么方向发展。所以，我得……嘿嘿，去找找情报。”

    “对！去找找莱雪！在他那里，肯定有比贺星彤所知道得更为详细的情报汇总！”龙翼心道。

    一时间，龙翼仿佛又活了过来，马不停蹄地赶往莱雪的废品回收中心。

    莱雪一见他就笑骂道：“龙小副官，你可是很久没有来过我这里了啊！听说你最近可是跟贺氏集团那个小骚/货靠的很近啊！这可不好！她们都把你的生意做了，我这里可就什么都没有了！”没等龙翼陪上笑脸，莱雪阻住正要说话的龙翼道：“唉，免费要东西免谈！你上次从我这里走了一批水泥板之后可再没要什么，我的收入可是锐减了，所以，我们熟归熟，生意场上的规矩可不能破，我这里喜欢老客户，而且是常来的老客户，所以你们的情谊得从头开始！你现在要的东西，我们可还是要从正常价格走起，想要打折，免谈！”

    龙翼嘿嘿笑着二话不说，把一只灰色天鹅绒的口袋朝莱雪一扔，也笑骂道：“你个老货！只认钱不认人。我又不是不来，最近忙的跟个鬼一样，你也不体谅我小人家一下！另外，我跟贺氏集团那小妞儿的事情，正常人都知道那是权宜之计，怎么偏就你拿这事情出来掰扯？我小人家小人有大量，不跟你计较，要是你再这么跟我吆三喝四的，小心我带人把你这里给拆了！”

    莱雪眼见龙翼手中的袋子向自己飞过来，眼中顿时就像充了电的灯泡，亮得一片光明，龙翼一番笑骂下来，他已是将袋中物品掏了出来，这袋子里面竟是龙眼大小的五颗珍珠！

    “唉呀妈呀！”莱雪顿时要跳起来。“行动组有钱啦！？”

    龙翼却不理他往桌子边一坐，道：“没时间跟你瞎扯了，快把最近你收集到的信息给我，我要看看，这段时间我光忙星痕的事情了，其他事情都脱节了，得快速补补肚子。”

    “好好！”莱雪忙不迭地地答应着便钻进了一堆箱子之后，片刻过去，不仅拿来了三沓整理好的文件，还端了一只果盘过来。龙翼想了半天也没想透，在这资源匮乏的季节里，这老小子是怎么弄到这时鲜水果的。

    不过龙翼目前对此并没有兴趣，而对那些文件更有兴趣！

    细细将文件一页页翻过去，四个小时过去了，已到了午饭时间。龙翼不禁呆坐了半晌，很多没搞明白的问题不仅有了初步的答案，而且这些文件中的某些信息，让他知道了远比贺星彤知道的更多的一些情报！

    第一个，据军部总部的通报，漠北M33基地四个月前被机械城从地图上抹去。这个基地是私人建制，但是建设规格却不下于一座中小型的独立抵抗组织基地，重要的是，这个基地的主管任务并不是一个正常的人类，而是一个被虚拟化的死亡战士！

    这并不是最重要的是，更重要的是在这场战役之中，有人类在战争中面对机械城的机械战士毫不畏惧，挺身而上，竟然还获得了战斗的胜利！据当时收集到的信息，这些战士不仅仅获得了战斗胜利，还以不超过十人的战斗队伍，俘获了三个机械战士和和数百机械兽！

    甚至还有一艘机械城的狮级战舰，竟然同步被俘获了！

    第二个，说是在漠北M33基地被毁灭之前，天上有机械战士发生内战，多人亲眼目睹了这场战斗，而且据当时的人讲，还有一些视频资料证明，那个时候有人借用漠北M33基地的微波设备，悍然对天上的机械战士发动了攻击，并且也获得了胜利！

    龙翼猛然间想起几个月前的机械城攻击收缩事件，从时间上来说，这两件事基本上就连在一起。看起来，这场战斗的规模和意义远比他想像的重要的多！

    “李鑫岩？”龙翼自言自语道。莫非这中间又是他在起主导作用？

    第三个，据已被毁灭的南亚A816要道中枢逃出来的人员说，在距离渤海不远的平原地带，机械城建设了一座地面城市，这城市不仅规模宏大，而且还允许人类进入！

    这个事情是一件奇事，机械城和人类是死对头，怎么会有人类能进入机械城的地盘？

    龙翼百思不得其解，但是想到前面所说的天空中的机械战士竟然在内斗，那么这件事情也就有一些眉目了，这座城市，说不定就是机械城内斗的产物！

