    西夏，提起西夏的事，所有的人都会笑。这西夏是有意思的国家，要说这东亚的格局是和别处不同的，这里可以说是没有一个国家是弱的，北上的金国、草原，中原的辽国，南方的宋国甚至是大理，西边的吐蕃、黑厥。

    这外头的人想要打进来，要么从碧波万顷的大海是生死锤炼之后跑进来要么从西南万仞群山之中跑进来要么就是从南方茂盛的丛林中跑进来，这最简单的大概便就是从西边过来了。

    若是能成功跨过中亚那片波斯人的弯刀之海闯了进来，接着数百里，变会遇到一个近乎变态的对手，先是骁勇善战全民皆兵的黑突厥，那些人的弯刀锋利、作风彪悍，透着一股子不要命的打法。

    不过也到底也是被汉武帝打出去的人，不谈也罢。每每谈起来，他们自己也是不太好意思。

    再往东去一千里，就碰到了草原上的汉子，他们会手舞着锁套，追着人跑上数十里，然后像杀猪一般的将入侵者给围杀掉。

    可若是连这都能突破，接下来面对的则是骁勇善战的辽国步卒，他们善用阵仗、战术灵活，生生能给人打成摸不着头脑的苍蝇，然后再被辽长荆弓给射成马蜂窝。

    好，辽国也通过了，那下头便是大宋了。虽说如今的宋被称之为弱宋，可弱宋却是有着十万刀枪不入的步人甲，非重锤不可伤，还有坚硬如山脉的城墙，以及八牛弩和长陌刀，在防御上可谓是固若金汤。

    这都不用打到骑射之术天下一绝的金国领地，光在大宋外头就能消耗上十年。

    唯独这西夏，西夏是这东亚怪物房里的唯一啥也不是的国家，他们这几年的确是在想着励精图治，自己育种了良马，从大宋买了军械、从辽国买了粮草，身上穿的是大宋的铠甲、手上拿着的是金国的弓箭、嘴里吃的是辽国的面饼，三十万骑兵阵列一开，看似武勇非常。

    可却没人把他当一回事，前些年虽然与辽国在边境争端上占了些便宜，可那是因为辽国三面受敌没工夫搭理他。而如今宋辽合盟，草原又一时半会动弹不得，金国也因为宋辽之盟不敢轻举妄动? 这不辽国转过头就要收拾他了。

    但西夏似乎并不知道自己的底子? 满嘴说着什么西夏已无人能及、入主中原责无旁贷之类让人发笑的话四处招惹别国。

    如今更是胆敢直接派兵侵入大宋边境，到底是是可忍孰不可忍了。

    “西夏骑兵而已? 又不是草原骑兵。”辽国的盟友是这样说的：“都不用皮室军? 我都能收拾了他们。”

    “哈哈，西夏人嗷。”东海新军杨文广拍着桌子笑着如此说道：“当时假想敌就没有把他们算上。”

    “打吧? 就当练兵了。”宋北云这样说道：“他们会在襄阳城左侧边境出现，届时东海新军全员出动? 我留下来整顿襄阳就不过去了? 后续援军过些日子应该也会到了，这里有司命司和皇城司的顶着就行了。”

    皇城司可是兼备宪兵职责，镇压起来可是一把好手，所以小宋并不担心襄阳城会出现哗变。

    “至于怎么打? 你们决定就好。”

    “宋大人? 您这两千对三万……”辽国援军发出了担忧：“虽是攻城可以，可对付骑兵……”

    “要是对付草原的骑兵，可能真不够看。”杨文广抢答道：“可是要打西夏的骑兵，我能让一千人在营房里睡大觉。”

    辽国援军满心羡慕的看了一眼杨文广腰上的那柄火枪，然后悠悠的叹了口气? 只有装备精良者才能有这种口气来说话。

    “哦，对了。”宋北云突然看向辽国的盟友：“吴将军? 我都忘了。”

    说完他招了招手，旁边的亲军立刻端上了一个盒子? 他接过盒子打开放在吴中面前。

    “吴将军，多谢此番襄阳之战将军的武勇? 我宋某人想来敬重勇士? 这柄手炮就送与将军了。”宋北云笑着说道：“此后会有人教将军如何使用。”

    那吴中看到这柄造型精美的火枪? 眼睛都绿了。那雕刻精美的花纹，银光闪闪的枪管，那散发着杀气的造型，当真是让他心痒难耐。

    “宋大人，这不合适……”

    “没什么不合适的。”小宋摇头道：“英勇之士当配此礼。”

    “收下吧，吴将军。”杨文广也在旁边附和：“云帅一番好意，况且也是多谢你助我等取了襄阳。”

    那吴将军颇为不好意思的伸手将盒子拿了下来，然后用手指婆娑了一番，想到这东西虽是奇特，但在战阵上那威势的确是恐怖，如今自己也得了一把，想必回了辽国之后，能引来不少羡慕。

    在谢过宋北云之后，吴将军咳嗽了一声说道：“宋大人，此番西夏侵扰，其实最好的法子是隔江相迎，大宋装置精良，西夏绝无可能安然渡江。”

    “不。”

    小宋摇头，而他的摇头让吴将军感到愕然……怎么着？两千多人还打算渡江跟三万人死磕？

    “渡江。”小宋指了指地图：“在这里迎击。”

    看到那个地方之后，吴中表情变得诡异了起来，人家打骑兵都要在地势复杂的地方，而这宋大人选的地方那可是一马平川、无遮无拦。

    他当真会打仗？

    但没想到的是他手底下的人却是没有一丁点意见，反而直接就应了下来，说要贯彻执行。

    吴中表示很慌……可能会团灭。

    “吴将军要去观战么？”小宋仰起头笑道：“回去跟佛宝奴说说也好。”

    “佛宝奴……”

    吴将军猛的一抬头，看着宋北云，心道：这不陛下么？

    不过刚收了人家的礼，也不好说去计较人家直呼佛宝奴的名字了，反正听说啊……就是听说……听说陛下跟这个男子，有那么点龙阳的癖好。

    反正皇家的乱七八糟的事情嘛，当兵的不好评论，就当没听见好了。

    “那宋大人既然这样说了，那我便去看看……也好帮忙护卫一番。”

    “不用。”杨文广大咧咧的一挥手：“就西夏那帮人，呵……”

