    第1035章女扮男装：权臣们的掌心娇（36）

    娇阳眉毛挑了挑，抬着下巴，翘起双腿坐在他对面：“就是小爷我，怎么，跟你想象的样子不一样是吗？”

    “不，”那男子笑道，对她行礼道：“是比画像里的,还要好看几倍不止，刚才见了姑娘，小生一瞬间，自惭形秽。”

    如此说着，可是他的语气不疾不徐，态度不卑不亢,不愧是能在京城里能把一家酒楼经营地那么红红火火的人。

    “那就对了。”

    娇阳撇了撇嘴,目光再一次地往他脸上落去。

    像...真的是太像了。不得不说，娘亲还是懂她,知道她就好这一款的。

    “既是来到这里，那我们彼此间的目的，应该都已经心知肚明了，所以那些弯来绕去的话我们就不再多说，直入主题吧。既是要了解彼此，那想问什么就问。”

    男子似乎是没预料到她会如此直接，愣了一会儿后，便点头。

    “不知公子祖上是干什么的，为何为你起了个那般...有个性的名字？”娇阳嘴角抽了抽，不得不说，她还是有些在意这个名字。他爹妈是种田还是养猪呢？连名字都起得那般草率。

    男子一愣，然后笑道：“盛姑娘误会了，王二不过是一个代称，并非小生真实姓名。毕竟要经营酒楼，人多眼杂。”

    “哦？”娇阳看他一眼，松下一口气,不是真叫王二就好，但还是心有疑惑，“娘亲要你经营酒楼，你为何要用假名，莫非是有意欺瞒？”

    “不不不，”男子慌忙解释，“小生并非有意欺瞒于赵老板，只是小生与赵老板之间，并非盛姑娘所想那样，小生并不是从属赵老板。不知道姑娘有没有听说过王氏产业，其下的产业遍布各国，小生姓王名远升，正是王氏的少东家，至于在京城开的那一家酒楼，与赵老板其实是合作关系，并非上下级。”

    娇阳眉毛一挑，扫了他一眼：“原是如此。”

    不错啊，说话条理清晰，既向她解释清楚了事情的原委,又在不知不觉间向她展明了自身的优势，看来这人对她很满意。不过也是,她是谁，她可是盛娇阳呀。

    娇阳下巴抬了抬，看不出来，还是国际连锁酒店的少东家，这换做现代，也算是数一数二的高富帅了。长相还算凑合，没有一张招蜂引蝶的脸，家世背景也还勉强，性格看起来也不错，看来这人确实如娘亲所说，是个能过日子的。

    这么一番交谈下来，娇阳还算满意。反正日子那么无聊，就当应付应付娘亲，也当找个乐子，与他凑合着谈一段时间，似乎也不是不能接受。

    而且看得出来，对面的男子对她更是满意，目光恨不得黏在她脸上，好几次被她发现以后，又害羞地低下头去，紧张地借喝茶来掩饰情绪。

    娇阳乐了，嘴角微勾，主动地伸出手去，覆在他的手上，感觉到他下意识地往后一颤，她笑得更加玩味起来。

    “叫王远升是吗？本姑娘记住你了，第一次见面，彼此都是需要保留一点神秘感的。我很期待与你的下一次见面，你呢？”

    男子一愣，明白过来她话里的意思，那张与哥哥相似的面孔，眼睛里面冒出亮光：“盛姑娘的意思是...”

    “呆瓜，当然是对你满意的意思。”

    娇阳嘴角勾了勾，转过身去，打开门走出去，娘亲等在门外，着急地走出来，目光八卦地往里面看了一眼，奈何娇阳很快把门关上了，她什么也没见着。

    “怎么样？”娘亲无法，只好回过眼来看她，“那人看上你了吗？”

    娇阳瞪她一眼：“阿娘你什么意思，你儿子我是什么人，哪有别人挑我的份，当然是只有我挑男人！”

    “好好好，你这小子，你就说一句，和王公子这事情是成了还是黄了？”娘亲不报什么希望，毕竟人家身份才能都不一般，这次撞见她的画像愿意前来一试已纯属侥幸，算是凑数的。看对眼当然是好，就算不行，进去提升一下整体水平也是不错。

    娇阳没有说话，就对她做了一个“OK”的手势。

    娘亲先是一愣，没反应过来，然后脸色瞬间一喜：“你说真的？”

    “干嘛这幅反应，好像你儿子嫁不出去似的。”娇阳撇了撇嘴，率先提步往前走去。

    娘亲兴冲冲地跟上：“那接下去几个...”

    娇阳耳尖动了动，敏锐感觉到屋子里面那人一顿。

    隔这么远还能听到她们说话，还挺深藏不露的嘛。

    于是她嘴角一扬，故意提高音量：“今日见了那王公子，小爷我一见倾心，还见什么后面的，小爷我就要他一个，就这么定了！”

    娘亲一愣，等她们又走了一段距离，娇阳才悄咪咪地凑过去：“儿子我先和他谈着，以后要是有比他更高质量的，阿娘你别忘了儿子我。”

    娘亲白她一眼，点了点她脑袋：“出息！”

    ...

    接下去的几日里，娇阳与那王公子游山玩水，过上了“恋爱试用期”的生活，好不快哉。

    别说和哥哥牛头脸他们出去见面了，就连早朝都被她旷了好几日，眼看着面瘫脸对她的忍耐快要到极限，娇阳也不在意。也忘了之前那身官服是她耗了一番力气才得来的，之前想要就是想要，现在不想就是不想了，她就是那么随性。

    毕竟那群人自恃其高，脾气实在太臭，一天到晚地眼高于顶，这会儿被她碰见一个好拿捏的，娇阳还真不想再回去受他们的气了！

    人的精力都是有限的，娇阳在背地里和那位王公子调情玩暧昧，冷落了他们是注定的事。

    这天，伤好得七七八八的牛头脸强行闯入她房间，抓住她的手臂，企图把娇阳从她的懒窝里面硬拉起来。

    “牛头脸你这是又犯病了吗？干嘛打扰小爷我睡觉？！”

    娇阳连忙捂着衣服，推开他瞪过去，对他没什么好脸色。虽然她有起床气，但是这继续躺下去，被他发现自己的秘密只是时间的问题。

    (本章完)

