    这是秦烽降临新时空以来，首次在战场上遭遇比自己更强的对手。

    突如其来的袭击自然没有得逞，里外三重晶莹剔透的星辉护盾凭空凝就，间不容发之际挡在了黄金战戈的必经之途上，同时秦烽的机甲自原地悄然隐没。

    万分之一个呼吸后，绚烂金辉覆盖而下，三重星辉护盾相继崩裂成点点璀璨星芒，化作道道流光，幻灭在虚空中。

    “诶？”

    偷袭者似乎不曾料到自己志在必得的一击会落空，略微困惑了一瞬，金辉国度骤然收拢，现出了中心区域那朦胧苍茫的伟岸身影。

    数百公里外，秦烽的机甲现出身形，看都不看这边，加速远遁。

    “呵，在本座的手下还想逃命？”

    金色身影蓦地消失在原地，一明一暗间，再度凝实时已经重新拦在了秦烽的机甲面前。

    那是一台高约近百米、全身甲胄形如古代武士的人形机甲，机甲手中提着一柄颀长的黄金战戈，上面满是细密玄奥的古朴纹路，雄浑丰沛得难以想象的能量在里面流转不休，无数细如砂砾的光质符文绕着战戈飞舞闪烁，宛如黑洞般的恐怖威压扑面而来。

    这是一尊极星武神层次的强者，论实力气息还在欧阳芷瑜之上！

    “我就说帝国最近一段时间的机甲军团损失怎会如此夸张，原来罪魁祸首是你？”

    带着淡淡威仪的中性化声音在神念中响起：“你虽然用的是铂金机甲，兵器却是真正的神兵，真实修为似乎也是极星武神境界？不对，应该还差一点，而且你居然可以避开本座的截击，身上的秘密手段想必不少……”

    秦烽心里微微凛然，不愧是这方高等时空中的超级强者，一个照面间就看出了不少有用的信息，可见真不能小觑了蒙德罗帝国的可怕底蕴。

    “有没有把握击杀他？”

    “可以保证重创，但击杀的概率只有不到一半，而且不确定他有没有藏着帮手，很可能是有的。”

    舰灵羽澶冷静的声音传来，仅仅以战力而论，欧阳芷瑜亲临都不见得能够奈何得了对方，只要他有机会活着回去，自己的信息就会被蒙德罗帝国的诸多大人物知晓，引发的后果就不是一般地严重了。

    “那就这样放弃？可是他不该看见的东西已经看到不少了。”

    “只要我们不出手，他能够知道的秘密依旧不会很多，并不足以对我们形成实质性的威胁，起码不会这样快。”

    “这个……行吧，就依你！”

    秦烽叹了口气，随着上百亿本源精华消失，他的身体被一团骤然出现的炫丽流辉所包裹住，然后轻盈地融入了虚空。

    间不容发之际，带着毁灭气息的浩大金辉席卷了方圆百余里空间，只是秦烽的身影早已如雨滴汇入大海，再难寻觅踪迹。

    “胆小如鼠的东西，你的真实战力应该不逊色于本座，都不敢留下来和我过过招的吗？”

    悻悻地声音回荡在虚空中，金辉中的机甲逐渐缩小，最终消失不见，原地出现了一位温润如玉、大袖飘飘的男子，雕塑般的俊美脸庞呈现出中性化风格，长长的金发飘在身后，无风自动。

    “老友，或许是他察觉到了我的存在。”

    一个低沉的声音在精神层面响起，接着不远处的空间如水波般荡漾起来，走出了一道魁梧若铁塔、散发着星兽般凶横气息的青袍壮汉，肩后背着两柄黑沉沉的战刀，气息和金甲男子在伯仲之间。

    “还有我，老师。”

    又一个清冷柔美的嗓音传来，修长的丽影浮现，耀眼的金发束成单马尾，贴身的光甲勾勒出充满力量感的完美曲线，长度惊人的圆润玉腿带着难以言喻的冲击力，面容五官是令人炫目的明艳，让人过目难忘、沉醉其中难以自拔。

    她手中提着一柄近乎透明的深青色长剑，修为虽比不上前两位，却也是高阶极星神将的层次。

    壮汉看了看秦烽远遁的方向，皱眉道：“不追上去吗？这个神秘高手给我们造成了多大的损失，还害得帕格玛大师动用圣物、耗费了六十年寿元才勉强推算出他的动向，就这样放弃未免太可惜了。”

    金发男子沉吟数秒，还是摇摇头：“来不及了，对面就是他们的防线，不知有多少强者蛰伏在那边，仅凭我们两个贸然冲进去绝对讨不了好。”

    持剑少女不满地道：“我现在也可以设法拖住一位极星武神了，那家伙要是撞到我手上，绝不会给他逃脱的机会！”

    金发男子笑道：“叶卡捷琳娜，你虽有超越为师的潜力，不过现在的你遇上他，怕是真有可能吃亏。这位的实力远非卡德罗瑞斯、封寂缘那帮自命不凡的兔崽子能够相提并论的。”

    叶卡捷琳娜不屑地冷哼一声：“或许吧，不过我很快就要晋级了，希望他不要被我甩开差距！真是奇怪了，印迦提尔帝国的那些天才我们都熟悉，怎么从没听说过有这号人物？可别说这是他们半路从别的国家挖过来的。”

    壮汉笑道：“怎么可能？这样的人物无论在哪家势力中都会被当成宝贝看待吧？怎么会给别人机会挖墙脚？不过我们这次过来，最重要的使命就是设法与那个名叫秦岚的小朋友会面，看看能不能将他争取到手，到时候可要看你的表现啦。”

    叶卡捷琳娜乌黑的剑眉微凝：“我无意质疑那几个老混蛋的意见，可是为了一个小家伙，就让老师您和师伯带着我一起过来，是不是有些小题大做了？而且相较于那个秦岚，我觉得刚刚冒出来的这位神秘强者才是更值得警惕的。”

    叶卡捷琳娜乌黑的剑眉微凝：“我无意质疑那几个老混蛋的意见，可是为了一个小家伙，就让老师您和师伯带着我一起过来，是不是有些小题大做了？而且相较于那个秦岚，我觉得刚刚冒出来的这位神秘强者才是更值得警惕的。”

