    黑鳞真王眼中有些诧异，立刻停止追击大燕主，检查身体情况。

    很快，黑鳞真王就发现了问题所在。

    自己的身体在突破天人境的时候，居然受伤了。

    “真王，您没事吧？”

    “无妨，突破天人境界的时候没注意，突破的太急了。”黑鳞真王淡然说道。

    “恭贺真王突破天人境界。”

    黑鳞真王摆了摆手，看了眼万里镇的方向。

    “真王，在万里镇内有个高手，很可能也是天人境强者。”

    黑鳞真王脸色微微一变。

    巨石上那个秘籍以及突破之法并不是很隐秘。

    所以若是有人发现也不足为奇。

    对方比自己更早突破，实力估计不在自己之下。

    而且自己刚才突破的时候受了内伤。

    这时候若是遇上对方，未必能落的了好。

    “无妨，反正我们的大军也要现世。”黑鳞真王淡然说道：“走吧，去迎接我们的大军。”

    “真王，我族大计要开始了吗？”黑鳞奸细都很激动。

    “我黑鳞一族内部亦出现问题，黑月皇都不知道什么原因支离破碎，圣皇与诸多皇族以及三百万黑鳞子民，惨遭不幸，朝内震动，新皇登基，意图将内部的矛盾转到外面，入侵白域的计划已经部署了数百年，也是时候发动了。”

    “什么？我们的皇都被夷为平地？”

    众黑鳞奸细常年处于白域。

    根本就不知道黑域内发生的事情。

    “你们可知道天元王朝是否有什么武器，能够将一座城池夷为平地？”

    “不可能，天元王朝绝对没有这种能力。”

    “看来是我等多虑了，黑月皇都可能是遇上了天灾吧。”

    原本不少真王都在怀疑，黑月皇朝的消失是否是天元朝廷的报复。

    可是没有任何证据表明，天元朝廷有这种能力。

    这也让黑月皇朝的诸多真王安心下来。

    如果真的是天元朝廷的报复。

    那他们估计真的要掂量掂量，是否扛得住天元朝廷的报复。

    这种能够覆灭一整个城池的力量。

    已经不是凡人能够理解的力量。

    哪怕是天人境都不可能做到这种事情。

    所以他们将此视作天灾倒是合情合理。

    当然了，为了保险起见。

    他们对那些潜伏在天元朝廷的奸细下达了命令。

    调查天元朝廷是否拥有某种武器能够摧毁一座城池。

    得到的答案也让他们松了口气。

    那么多的奸细，都给出肯定的答案。

    没有！肯定没有这种东西。

    不然的话，这么多奸细不可能一点消息都没有。

    ……

    砰砰砰——

    “燕大人……怎么是你……你这是？”

    “快……快带我去见连小姐。”大燕主脸色苍白，身上全都是血迹。

    “这……”连亥升有些迟疑。

    “快点，万里镇有大劫！”

    连亥升听大燕主如此说，也不敢再迟疑。

    上前掺扶大燕主，来到连小婉的院子外。

    “小婉，你睡下了吗？”

    “啊？没呢没呢。”连小婉跑出屋子，看到连亥升与大燕主。

    大燕主突然又吐了口血。

    连小婉立刻用灵视查看大燕主的身体。

    “伤的好重。”

    大燕主除了表面的伤。

    他的体内五脏六腑都移位了。

    连小婉稍稍思考了一下，拿出一枚保命药。

    “连姑娘……我的伤势非常重，已经不是药石能救，你听我说……”大燕主已经非常虚弱。

    “燕大人，你先服下这个，运功催化药力。”

    “你听我说……”

    “你先服下这个……”

    “好吧……”大燕主服下丹药，刚想开口，突然感觉内腹一股汹涌的暖流扩散开来。

    大燕主心头一惊，这是神药？

    大燕主不敢怠慢，连忙催动内力，吸收药力。

    他没想到，连小婉居然拿出这种神药。

    看来这位连姑娘很可能得到了那两位武神的衣钵传承。

    也幸好这位连姑娘得到了武神的衣钵传承。

    若是全部落入那黑鳞人手里，那后果不堪设想。

    大燕主总算是缓了过来。

    “在下多谢连姑娘救命之恩。”大燕主坐在地上，向连小婉稽首拜谢。

    连亥升惊疑不定的看着自己女儿。

    刚才眼看着大燕主要死要死的样子。

    居然这么快就恢复了过来。

    而且这中气看着相当浑厚饱满。

    自己女儿什么时候有这种神药？

    可惜了，这种神药用在一个外人的身上。

    “你说有急事要与我说，到底是什么事？”

    “黑鳞人，黑鳞人得到了武神传承，突破了天人境界，这黑鳞人恐怕会威胁到连姑娘。”

    “燕大人，这黑鳞人是什么人？”连亥升不解的问道。

    “这……”大燕主稍稍迟疑了一下。

    原本连亥升是没资格知道这事的。

    不过他既然是连小婉的父亲，倒也不是不能说。

    大燕主将黑鳞人的来历说了一遍。

    连亥升和连小婉都被这消息吓了一跳。

    他们完全不知道，居然还存在着黑域以及黑鳞人。

    “燕大人，这事你与小女说做什么？”连亥升不解的问道。

    大燕主看向连小婉：“连小姐应该明白。”

    连小婉目光闪烁，他是在暗示自己，让自己转告师门吗？

    “我知道了，爹，你带燕大人去休息吧。”

    “连姑娘，那黑鳞人的武功恐怕在你之上，你千万要小心。”

    黑鳞真王的强大，对大燕主造成了太深刻的印象。

    毕竟那黑鳞真王可是修炼了数百年之久。

    如今一朝突破，那力量更是得到不可思议的提升。

    而眼前的连小婉，哪怕是得到武神真传，可是修炼时日尚浅。

    大燕主之前也没见过连小婉用出那种杀伤力巨大的攻击。

    这说明她虽然突破了天人境界，可是功力依然不算高深。

    反之那黑鳞真王的实力本就极其强大。

    在没突破之前，就已经强大的不可思议。

    在突破之后，实力更是强的宛如神人。

    数十个宗师级的强者，居然被他一瞬秒杀。

    反观连小婉，之前和自己动手过，自己还能抵挡她几招。

    而面对黑鳞真王，他则是连一招都挡不住。

    由此可见，连小婉和那黑鳞真王的实力还是有不小差距。

