    并且诡异的是，还是不回桃源洞，而直接向着几人的位置过来。

    瞬间袁洪龇牙咧嘴，却已经见识过一次，不会是又要提前放什么仙豆吧？

    于是刚好几人还没有推开洞府石门，便干脆等着广成子自己推开，眼下的广成子却还没有恢复修为，却就算已经恢复了修为也看不透孔宣的隐身符。

    接着便只见老货过来左右看一眼，明显也没想好要放哪里，最后才将目光落在几人身旁的洞府，直接向着几人身旁走来。

    顿时魔礼海、魔礼寿两兄弟也忍不住瞪大眼睛，陛下不会是真能窥到未来吧？如果不是真能窥到未来，怎么每次都能走在这阐教前边？

    而袁洪心中却已经确定无疑。

    接着就在两个货也忍不住激动期待心念电转间，广成子就已经走到面前，然后淡淡的推开洞府石门，只见里边正有一个石几，直接将六粒仙豆放在石几上。

    瞬间魔礼海便不由瞪大眼珠子。

    魔礼寿也瞪大眼珠子，几乎都要掉出来一般。

    ‘陛下竟然真的能提前知道！’

    ‘这广成子还没有放什么仙豆在洞府内，陛下就提前知道了！’

    ‘难道陛下真能窥到未来？’

    ‘陛下竟然将如此机密告诉了自己，看来是真将自己当兄弟了！’

    顿时两个货都是忍不住再激动瞪大眼睛不敢置信。

    明显已经确定无疑，陛下是真能提前看到这阐教要干什么的！

    于是接着两人便也不禁激动拉住袁洪：‘走，我们再一起去看看，他会怎么忽悠郊王子。’

    袁洪同样心中不禁好奇，既然元帅孔宣的隐身符可以让广成子也看不透，更尤其眼下的广成子修为还已经被废，不妨便跟着其一起前去看看，是怎么吩咐郊王子过来的？

    很快桃源洞内。

    只见秃顶银发的老货进洞便直接淡淡道：“殷郊在哪里？”

    顿时一声喊。

    后洞府中也走出一名稚嫩的少年，大约十四五岁的样子，相貌明显有着七分像帝辛，剩下三分却又像姜王后，而有着姜王后的眉清目秀，相貌完全碾压整个西岐。

    然后也是直接恭敬见礼：“不知老师有何吩咐？”

    就在广成子也看不到的一旁。

    暗中隐身下。

    魔礼海、魔礼寿都不禁点点头：‘这相貌，果然不愧是郊王子。’

    广成子则继续淡淡道：“方今武王东征，天下诸侯即将相会孟津，共伐无道昏君，正你报仇泄恨之日。我如今着你前去，助周作前队，你可去么？”

    顿时殷郊直接不由睚眦欲裂：“弟子虽是纣王之子，但与那妖妃妲却有死仇，父王反信奸言，诛妻杀子，母死无辜，此恨时时在心，刻刻挂念，不能有忘！

    今日老师大舍慈悲，发付弟子，敢不前往，以图报效，真空生于天地间也。”

    很有道德之士弟子的风范。

    暗中。

    魔礼海也直接不由听得一皱眉道：‘这郊王子怎么？’

    袁洪想也不想便龇牙咧嘴道：“假的，是陛下教郊王子如此说的。”

    瞬间魔礼海、魔礼寿两个货再忍不住一起龇牙咧嘴，陛下还真是将这阐教一众道德神仙玩弄于股掌，比阴险卑鄙？陛下，咳咳！

    明显两个货也忍不住激动，比阴险卑鄙？就是其阐教一众道德神仙的虚伪阴险卑鄙加一起，也不如陛下一人的‘智慧’！自不能也说陛下是阴险卑鄙。

    果然广成子直接便满意淡淡点下头道：“你且去桃源洞外狮子崖前，寻了兵器来，我传你些道术，你好下山。”

    也是去狮子崖？

    暗中。

    顿时三人再忍不住激动一起龇牙咧嘴一下，赶忙无声无息跟着殷郊往狮子崖。

    但紧接魔礼寿却又大眼珠子一动：‘这广成子会不会跟着偷窥？’

    三人身体微停一下，扭头看去，只见秃顶银发披肩的广成子还真就淡淡起身，然后但只站在桃源洞口等着。

    接着三人才是再次无声无息的赶紧跟上殷郊。

    袁洪也直接道：‘过后我且变化陛下说的那形象，暂代替郊王子一下，然后再当着那广成子面变回来，省得他生疑。’

    三人无声无息暗中说着，转眼便又走到狮子崖，只见郊王子也是不禁好奇四周看一眼，却根本不见什么兵器，而就只有石桥对面有一洞府，兽环朱户，俨若王公第宅。

    于是明显心中也是疑惑一下，难道老师说的兵器是在洞府中。

    帝辛自也早已经交代过，殷郊心中同样不禁微激动紧张，难道真会跟当初父王说的一样？

    接着便就是走过石桥，自然的推开洞府门，只见洞内就只有一张石几，石几上放着几粒仙豆，瞬间心中也不禁再闪过微微激动紧张。

    竟然真跟父王当初说的一样，父王叫自己不要吃这广成子安排的仙豆，可要是自己不吃的话，却恐怕瞒不过那广成子的眼睛。

    罢了，为父王成汤大商，就是自己变成个怪物又何妨，大不了将来让二弟继承成汤大商的王位。

    结果心念电转忍不住心中挣扎一下，便直接往石几上的仙豆拿去。

    然而不想刚一伸手，耳中响起一个声音的同时，三个身影也一闪而现在面前，只见两人正是曾经见过的成汤大商西南佳梦关总兵魔家四将。

    明显殷郊已经十四岁，但帝辛却才登基七年，所以自也是见过大商的魔家四将的，尤其魔家四将那看一眼就能永远记住的形象。

    于是瞬间殷郊也忍不住一下激动眼睛发红，赶忙恭敬一礼道：‘子郊拜见两位将军。’

    魔礼海、魔礼寿自也难得身为一次长辈，且还是陛下的长公子郊王子，

    顿时两个货也不由抢着一起扶起殷郊道：‘殿下无须多礼，却是陛下特意吩咐我等前来保护殿下，这位是你父王心腹弟子的袁洪将军。’

    殷郊赶忙再恭敬一礼：‘子郊拜见袁将军。’

    袁洪则也直接不客气龇龇牙道：‘陛下是你父王，也是我老师，我二人却是平辈，我不过比你大上几岁，这往后你也是仙道可期，却无须与我客气。

    陛下吩咐，叫我等来取这广成子的仙豆给那西岐谁吃，然后你依旧听那广成子吩咐下山，只是这接下来且由我先代替你一下，你暂和魔家二位将军一起暗中看着。’

    殷郊再恭敬一礼：‘但听三位将军吩咐。’

    魔礼寿伸手抓了六粒仙豆。

    袁洪也直接再不犹豫，身影一愰便诡异的变作一个三头六臂，面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，上下獠牙的怪物，又三个脑袋眉心各一只眼。

    却即使已经做好了变成怪物的心理准备，突然眼见之下殷郊还是不由吓一跳，难道自己吃下仙豆后竟会变成如此一个妖魔怪物的形象？

    袁洪则继续不停道：‘殿下且用上隐身符，跟我一起出去见那广成子，过后你便带上那广成子给你的法宝下山去那西岐，暗中自有我等照应。’

    瞬间殷郊再忍不住激动。

    桃园洞口。

    只见秃顶银发披肩而下的广成子也正淡淡的等着。

    而在九仙山远处。

    申公豹同样在两眼阴阴的眼巴巴等着。

