    第126章妥协

    很快，就有人回答了她。

    “酒馆。”

    “j馆。”

    一群人在神像下谈论低俗的事情，估计也只有凯厄斯这一位黑暗神能做到无所谓了，他窝在辛西娅的怀里，却难得被她的话吸引了注意力，在认真听。

    辛西娅眯了眯眼，看着下面接连回答相同词汇的教廷成员，忍不住讥讽，“所以你们认为J馆都是男人去的。”

    “难道还会有女人吗？”一位教廷成员发出一声好笑。

    “那去的男人当中有妻子的占了多少？”辛西娅的灵魂提问让在场的所有男性，陷入沉默。

    很显然，没人会去关注这个问题，他们认为男性进出J馆是一件在正常不过的事情。

    辛西娅笑容讽刺，“我可以不反对女性的那些惩罚，不过你们是不是也应该公平一些。”

    “例如有妻子的丈夫出现在J馆里，应该受到相同的惩罚？”

    “您的提议太虚幻不实际了。”有成员从长椅上站起来，大声道：“千百年来就没有出现过男性因为进入J馆而要受罚，这在正常不过，哪个男人没有进行过这项娱乐活动？”

    辛西娅慢悠悠的说道：“男人不忠，是常态，女人不忠，是该死。”

    “为什么？”她问，“女人是奴隶？你们的母亲也是？”

    “连神都没有定下过的规矩，为什么我不能改？”

    辛西娅的提问逼得他们一句话都说不出来，成员之间纷纷沉默。

    “她们或许依附男人生存，但男人不应该把自己的妻子当成一个摆在家可以随时打碎的物件。”

    辛西娅看向罗斯，示意他提笔修改，“婚姻不忠，可以分开，不忠者由教廷没收全部个人财产。”

    “当然。”辛西娅转头看向那些成员，“善良的妻子或者丈夫选择原谅对方，我们无权插手。”

    这一条，她参考了未来的法律，那时候的J馆也有，不过男女参半吧，那个年代，大家都玩的很开放。

    罗斯变得很沉默，至少她说什么，他就跟着照做了。

    成员们见他不语，纷纷闭上嘴，不敢在多提意见。

    直到辛西娅把所有的律条都修改完毕，去掉了大部分的血腥刑罚，天已经黑了。

    除了罗斯今天难得的脸色平淡，包括教皇在内的所有教廷成员脸色都黑成了锅底。

    那些堆放在处刑场的刑具，明天就可以把大部分给销毁了。

    辛西娅给他们灌输了一个全新的理念。

    人当然可以死，但得死的快。

    所以除了那些重型器具以外，小型又用来折磨人的都失去了它们的用处。

    她坐在餐厅里抱着黑猫享用着教廷准备的晚餐，罗斯坐在餐桌对面，今天只有他们两个人。

    他动着刀叉切着盘子里的鸡肉，安静到整个豪华的餐厅只有餐具时不时的碰撞声。

    辛西娅也奇怪罗斯的改变，不过她将这一切都归咎为了凯厄斯上次给他的那一巴掌。

    毕竟他挺珍惜自己的小命。

    “我可以按照你的一切要求来，遵照父亲的意愿。”罗斯打破了安静的用餐环境。

    辛西娅捏起盘子里的小葡萄，放在掌心递到凯厄斯嘴边，他嫌弃的撇开头。

    辛西娅垂眸无奈说：“我有洗手，很干净啦。”

    晶莹剔透的小葡萄被她放在白皙柔软的掌心里，凯厄斯纠结了一会，还是没吃。

    辛西娅也不勉强，她将葡萄放回盘子，这才看向罗斯接下他的话，“不是可以，而是你必须这么做。”

    罗斯今天似乎彻底卸了火，嗓音清冽沉稳，“我能按照你的一切要求办事，但我想求你一件事。”

    辛西娅还从未想过这话能从罗斯嘴里说出来，她扬了扬眉，“你说。”

    “我知道父亲对你很特别。”罗斯放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴后说：“我需要父亲的一滴血来维持我的生命，我希望你能帮助我，作为交换，我舍弃教廷的权力，扩大枢机团我也不在干涉。”

    罗斯到底是已经活了一百年的人，脑子很聪明，他知道在权力与寿命之间，他必须要做出选择。

    “世上确实没有两全其美的事。”辛西娅看了他一会，手指揉捏着凯厄斯的后颈，浑然不觉他僵硬的胖身体，所有注意力都集中在了罗斯身上，“我可以尝试帮帮你，但你也不需要放弃教廷职位。”

    罗斯不明所以，那张漂亮的脸色带着困惑，“什么意思。”

    “按照新的律条重新掌管教廷，召集三名枢机团成员，我要你们在面对决策时拥有绝对的公正。”辛西娅双手托腮微笑，眼眸微微眯起，像只猫儿般皎洁，“怎么样？是不是很划算？”

    分散了处置权而已，之前罗斯还会愤怒，可牵扯到性命问题，这就比他原先考虑的要好很多。

    罗斯抿了抿唇，没思索太久就同意了。

    还算愉快的用完这一餐，他将人送到了钟塔外面，马车就停在喷泉池前，无人看管，这几匹马也没动过。

    罗斯的目光一直追随着辛西娅怀里的猫，她刚刚还打包了一份小蛋糕。就装在小布袋子里勾在手指上。

    “父亲允许你养猫吗？”

    辛西娅低头看了看已经忍耐一天的凯厄斯，微笑说：“大概。”

    “我想再次提醒你一点。”辛西娅侧脸，“他不是你父亲，你不过是偶然被创造出来的产物，虽然父亲这个称呼可以让你捞到好处并且拥有崇高地位，但我不喜欢他‘年纪轻轻’就有了个这么大的儿子，再让我听见，那事就免谈。”

    说起年纪，辛西娅的语气不要太理直气壮。

    罗斯垂下眼眸，笑了一声，“我尽量。”

    “不过我也想提醒你，这件事没几个人知道。”他音调放轻，“跟凯厄斯大人上（chuang）你会死的很难看。”

    “劝你一句，不要爱上黑暗神。”

    阴郁飘忽的声音传到凯厄斯的耳朵里，他阴沉下脸，瞬间失控变得异常愤怒。

    他发誓现在就要撕碎这个丑陋低贱的半恶魔！

    肥胖还穿着衣服的胖猫身体瞬间被黑雾包裹。

    (本章完)

