
“我说~”我圆的嘴巴闲不住太久，既然想到，就直接扭头找伴当：“恩静啊，既然智妍的电影计划都出来了，你说，也不要也跟他打听下我们的部分啊？”

边上，恩静正在认认真真的拿着皮尺给自己量腿围。

嗯，现在服装室里，除了那位女服装师，就只有我圆和恩静了。

这两位都是来专门改衣服的。

被骚货折腾得拉肚子固然很糗，但体重也是实打实的往下掉了啊。

有了这底气，她们还能忍得住？

拍mv和打歌时的那些服装里，细节可多着呢。

譬如《完全疯了》中的那套白色水手LooK，原本的设计是两截的水手裙，露腰。

但根据各人的情况，服装又有细微不同。

就还拿露腰说事儿吧，孝敏作为露腰狂人，恨不得把上衣的下摆提到咯吱窝里去。

而宝蓝、球丽和小智妍就是正常露，七八公分就行。

别看憨货现在被南方养得还是还是那副小奶龙的样子，但她年轻，肉肉都在小肚肚上啊，一个束腰裤就解决了~Emm...当然也少不了垫子。

我圆和恩静就不一样了，上下两截之间，原本都只露那么一线，两三公分。网首发

其实作为生活在聚光灯下的爱豆，真要有点好东西，谁不愿意有意无意的秀一把啊？...这俩孩子的苦，只有她们自己心里最清楚。

“莫？”原本正在对着皮尺数字苦恼的恩静被突然问到，也是一愣，抬头茫然道：“我们的？...应该不会那么快吧？欧巴上次不是早就说了么，至少要等二巡之后啊，智妍的电影不也要一样等么？”

“那咱们不是还要等一年？”我圆撇嘴。

恩静展颜笑：“那怕什么？我们啊，只要相信他就好了~”

“相信相信~你翻来覆去就会这一句，也不知道他到底给你灌了什么迷魂汤~”我圆气不打一处来。

恩静也不说话，轻咽了口唾沫，脸居然慢慢红起来了。

“呀呀呀，快看看，你们快看看~”服装室的门突然被人风风火火的推开了。

我圆和恩静下意识的往身前一捂，待看清来人只有个孝敏之后，这才又重新放松。

恩静苦笑：“赶紧把门带上哪~”

“好好好~”孝敏乐颠颠的关上门，先冲服装师甜笑了下，又继续挥舞手里的那个本子：“昨晚我连夜写出来的，厉害吧？”

“这就是你今天迟到的理由？”我圆歪歪嘴巴。试衣服的时候，最烦看到这只小腰精了。

“昨天欧巴在飞机上特意关照的呢~我能不用心么？”孝敏有的是理由。

“给我看看啊~”恩静柔柔的笑着朝她招手。

孝敏先冲我圆扮了个鬼脸吐了下舌头，这才兴冲冲的去恩静那儿献宝。

“嘁~”我圆还她个臭脸，不过也习惯了，聒噪cP嘛。

恩静翻开本子，没多会儿，已经在打着拍子念念有词了，看表情，似乎是很喜欢。ァ新ヤ~~1~<></>

孝敏见状，心里也是得意，眼睛转了转，就笑嘻嘻的凑到我圆身边撒娇：“欧尼，你看我这么辛苦，要不要给点鼓励呀？”

我圆正在重新享受照镜子的愉悦呢，头都懒得回：“想要什么鼓励？”

“欧尼欧尼~正好午饭时间了，要不，你请我吃糖醋肉吧？”孝敏笑得跟只狐狸似的。

“又吃肉？！”我圆一秒悲愤，转头看住她：“好不容易刚瘦下去点，你就乱来？”

孝敏双手食指互点，可怜兮兮：“那人家还小嘛，不吃怎么长身体呢？”

...这种话，不该是从憨货嘴里说出来才科学咩？

海哥的身材管理一向都在线，可谁让南方现在为她们推开了扇可以恣意的门呢？嘴馋属性，竟是越来越向憨货靠拢了。

还小？！...还长身体？！...我圆看着皇冠二忙内毛衣下的裂衣欲出，她是一脑门的黑线啊，非常想向智妍借几十句mmP来骂一骂。

狠狠别过头去，我圆的声音是从牙缝里挤出来的：“想吃，自己买！”

“可我没钱~~”孝敏双手平摊在面前，还扭了扭。

嗯，海哥手里一般都没钱，从某种程度上，倒也不算撒谎，至少皇冠内部都知道。

六只小娘虽然都在一个队里，但经济情况还是有区别的。

不是说收入分配那些，而是各人对自己收入的的支用方式不一样。

三高之前都没试过自己理财，都是交给父母来处理的。

恩静留点零花之后，全部交给亲妈，自己一般再带张信用卡就行。

小智妍也全上交，物欲不高的她，甚至零花都很少留，而上交的钱则按她的意愿分成三份，一份是父母的，一份给哥哥，最后一份才是自己的积蓄。

而孝敏就比较麻烦，倒不是她爹妈强行要帮她管，而是不管不行啊。

这货本来就是个疯狂的剁手党兼收集控，没事还爱找酒友出去喝一个，要没她妈帮看着，估计也是左手进右手出了。

所以三高里，她就是最搞的那个，每回要超预算花钱，都得提前给亲妈打电话申请，如果觉得合理，她妈再往她储蓄卡里打钱。

嗯，这货都活这么大了，家里还没同意她办信用卡呢，知女莫若母嘛~

而相较妹妹们，三凶的情况就要自由多了。

球丽不用问，理财理得是顺风顺水。

我圆控的东西不少，家里也不缺她那点，大多自己留手里买买买。

宝蓝是个小奇葩，出道后除了初次结算时给她妈交过次大额家用，从此再也没拔过一根汗毛，捂得紧紧的。也许是为了悄咪咪买点好吃的，可备不住零食老被憨货偷啊。

可就是这样情况各异的六只小娘皮，当初竟是齐心协力凑出了那个支援南方的基金来。

虽然现在又变成了济州岛的别墅，但前后的一饮一啄，也蛮奇妙的。

至少，孝敏当时一口气喊出的那二十万每刀，真已经是她存在亲妈那里的全部了。

恩静已经将孝敏昨晚的心血都过了一遍，抬起头，正想夸奖一番她的成均馆脑子，却看见了聒噪cP在那边嬉笑打闹。

眨眨眼睛，恩静也是笑。干脆又低下头去，随手翻看本子里以前的内容。

好像是孝敏的灵感本，一张张往前翻，都是些零碎的歌词，或者穿搭妆发感悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072897"  chaptername="第一百二十五章  六妞">加入书签</a>
</div>
