    秘境内，百变龙云从地底扑出，如一团云雾，缚住尹无痕，陈天和怜娇萝四人上去就是一顿毒打！

    不但如此，尹无痕的嘴巴被撬开，怜娇萝挂着小恶魔似的笑容，掏出几瓶毒丹硬是往里灌！

    “多灌点，他可是武皇，万一冲出封印术我们不得嗝屁了！”

    “放心，我这毒丹可不简单，大部分是安然给我亲自配置的毒料，任他身子骨再硬也顶不住！”

    拿下尹无痕的纳戒，赵小龙环顾四周，“趁现在，再找找有没有别的宝物。”

    “唔唔唔！！”尹无痕瞪大眼睛，青一块紫一块的毒丹药尘不断被塞进嘴里。

    杀人无数的尹无痕何曾想过竟会落得今天这等下场，竟被几个武王修为也没有的小辈给镇压了！

    ……

    青州东南，凤阳城。

    一袭黑袍提刀，漫漫长龙般的刀痕残留虚空。

    滚滚磅礴的紫气东来汇聚而起，俊雅飘逸的少年血溅虚空，一双琥珀色的眸子美若宝玉，直视虚空下的所有人。

    “不……不好了，是苏天！”

    “这家伙疯了，竟以武王之力斩地幽拍卖会武皇长老？！”

    “追杀他的武皇高手，还被他反杀了？”

    “紫气东来，一品金丹，真的是苏天本人。”

    “快把消息传回殿里拿赏！”

    眼见凤阳城内；鸟兽作散，‘苏天’收刀入鞘，乘起白泽异种。

    云端之上传来一道嗓音。

    “翩跹，以一敌二还是负担太大了，暂做歇息吧，正好前方的葬魂山脉，可做掩护。”

    乘坐白泽异种内的‘苏天’微微颔首，“我正有此意，一路上鏖战众多玄阶、地阶杀手，我的境界隐有松动，感觉不久之后就能晋升武王二重。”

    说罢，白泽异种没入葬魂山脉的方向。

    青州西北外。

    轰~！

    几道残影化作流星划破云空，沿途爆发的音爆横推云层，所过之处甚至卷起层层飓风肆虐，摧林震岳。

    “什么情况？”

    “是武皇强者！”

    “惊动了这么多位武皇强者，难道要发生大战了么？”

    “不对啊，老夫横陈青州西北多年，为何从来没见过这几个武皇？”

    青州西北盘踞的各方势力，纷纷抬头，注视天空时无不错愕。

    葬魂山脉，此地曾上古时代的十大天尊和各族妖尊争斗之地，陨灭无数强者。

    它横陈至西北地域，贯穿了青州西北区域的边缘，毒雾如潮，妖兽横行，鲜有人迹敢轻易进入。

    此地妖兽密集，毒虫多而繁杂，强如武王巅峰的强者也不敢轻易进入。

    能从葬魂山脉生存的妖兽，多是怪物中的怪物，生命力之坚韧难以想象。

    “遭了，他们要进入葬魂山脉了。”

    云镇霄神态凝重，双指并旋，一指点出，虚空顿时云起沧澜。

    “云龙无量指！”

    一头云龙翱翔天际，凝聚成能量巨指狠狠地摁去。

    砰！砰！砰！

    毒雾爆开，一指粉碎山岳，截断江河，依旧阻拦不了那道罡气流光划破流云，掠入葬魂山脉内。

    “糟了，若是被他们闯进去，想再找出来就是大海捞针了。”

    几位长老惊呼。

    “他娘的……”云镇霄一拳狠狠地砸在虚空，青筋暴露，咬牙狰狞。

    “还没结束，本殿曾闯过葬魂山脉以北，最终点是一头七阶尊兽纯血饕鬄，他们闯不过那里。”

    云镇霄迅速冷静，凌厉的眼眸泛起寒意，“通知下去，以血祭令；通告云霄殿全殿所有杀手，进入葬魂山脉，给我死找苏天，一定要活的。”

    “凡是进入葬魂山脉能提供情报的，可任意挑选一本王阶顶级功法，外加四十万中品灵石，五阶顶级丹药一枚。”

    “凡是能活捉苏天者，除以上奖赏和一等目标任务奖励外，还能获得本殿亲自传授一门皇阶功法，并提名大护法，任下届殿主候选人。”

    “你们全给我封锁出口，一个苍蝇也不能放跑！”

    嘶！

    两位长老倒吸一口冷气，这等奖励，几乎是苍绝宫所有分殿所能拿到的最高奖赏啊。

    不应该啊，为了一个苏天，殿主要把老底也砸出来吗？

    唯有云镇霄自己知道，唯有活捉苏天，他才能踏入总部，不但能问鼎更高境界，更有接触青州最顶级的修炼资源！

    此消息一传回云霄殿，众多玄阶、地阶杀手心头震惊。

    “我滴乖乖，下任殿主候选人？”

    “本就是一等目标的苏天，还加价了这么多！”

    “葬魂山脉，豪赌一把。”

    “这场盛宴，怕是不参加不行了。”

    云霄殿整个分殿，几乎众杀手倾巢而出！

    目标，直指葬魂山脉。

    地幽殿，其殿主第一时间收回到在云霄殿的密探消息。

    “这么快就搞大了？哈哈哈！”地幽殿主大笑道。

    听闻密探的汇报，他脸色又微微变了变。

    “咦？不对劲啊，才让这几个小家伙行动了一把，这老家伙就急眼了？”

    “殿主候选人，亲传一门皇阶功法？还把一等任务的奖励让出去，这老家伙疯了不成？”

    人老成精的地幽殿主举一反三，顺着思路琢磨下去。

    他眼睛虚眯，沉吟道：“看来，这家伙是发现什么比总部悬赏的目标更有价值的机缘……”

    “殿主！”

    突然，一袭白袍一眉长老踏空而至，落入殿内，急声道：“苏天出现了，他果真是乘白泽异种，杀我十二位玄阶杀手，一位地阶杀手，一位地阶杀手重伤逃遁。”

    地幽殿主沉声道：“这么嚣张？人如其名的狂王，真是狂妄啊，如此大摇大摆的出现，瑞兽可曾感知到，他现在的位置在哪？”

    “葬魂山脉！”白袍长老拱手道。

    “什么？！”地幽殿主脸色微变。?

    真是无巧不成书啊，娘的这还能搞到一块去？

    “坏了，真的假的都搅一块去了！”

    这一天；所引发的诸多事件，开始把整个青州西北搅成一锅粥！

    ……

