    薛灵乔摔倒在地上，受伤的手背被磕碰，他疼的厉害，晃神的功夫，那野狼的爪子就朝着他的脸抓来。

    薛灵乔脑海中迅速的闪过一抹精光，那就是完了，他的脸这么美，凤澜玉都不肯多看他一眼，如果毁了容……

    嗖的一声，一道寒箭射穿了野狼的咽喉，那箭头一穿而过，差点刺上薛灵乔的眼睛。

    薛灵乔脸色一变，胸前却被野狼咆哮的野狼挠了两爪子，留下七八道深深的抓痕，伤可见骨。

    薛灵乔忍不住骂了两声：“他奶奶的，到底是谁？”

    一个娇俏的声音响起来：“你这人真是不识好人心，我好心救了你，你还骂人？”

    薛灵乔被那死去的野狼压在身上，难受的很，一只手费力地将野狼推开，这才瞧见不远处站着一位身穿红衣的娇俏女子，十七八岁的年纪，丹凤眼，柳叶眉，樱桃小嘴，是个传统意义上的美人儿，可是手里却握着一把剑，头上戴着一道白狐毛的抹额，瞧着英气十足。

    薛灵乔不悦地喊道：“你要救人就不会从旁边射？非要一箭从正面射下来？若不是我闪得快，我的眼睛就要瞎了！”

    那女子也不示弱，沉声问道：“你的眼睛重要还是命重要？事情紧急，我哪里想得那么多？”

    薛灵乔恨声道：“都重要！我的眼睛瞎了，我还活着干什么？我这张脸很重要！”

    那女子忍不住讥讽起来：“原来你是靠脸吃饭的啊，啧啧，那胸前被野狼抓了七八道血印子，就算是好了也会留下疤痕了，也不知道你那雇主还喜欢你不！”

    薛灵乔一愣，气得直跳脚：“谁说我是靠脸吃饭的？哪里来的雇主，你这个小毛丫头……”

    薛灵乔一生气，那胸前的血就更哗哗地流，他疼的厉害，连骂人的力气也减弱了许多。

    那女子冷哼了一声：“明明自己说的脸很重要，这世界上，除去靠脸吃饭的相公，哪个男人还要靠脸活着？”

    薛灵乔迅速的给伤口上药，实在是没有心情与这女子斗气，毕竟一生气，血流速度会加快，他已经失血不少了，眼前有点发晕，再激动的话……

    那女子上前看了看那些野狼，有些不悦：“你用毒了？

    薛灵乔不吭声，懒得回答。

    “你可真是大坏蛋，早知道我就不救你！”女子恼怒地跺脚。

    薛灵乔本想好男不跟女斗，如今见这女子还埋怨他毒死野狼，那冲天的火气是再也压制不住了，恨声喊道：“我不毒死它们，难道让它们咬死我？”

    女子瘪瘪嘴：“你不是有匕首呢，可以杀死他们！主要这狼肉是要用药的，你用了毒，我们就不能用了！”

    薛灵乔才不管这女人用什么药，现在他只想赶紧回去凤凰城，阻止凤澜玉。

    如果凤澜玉伤害了爷，他真的不知道以后要跟爷如何交代。

    薛灵乔的刀伤药都是学灵璧自己研制的，自然安易也贡献了白药的配方，所以疗效十分的好，不过一会儿时间，也就止住了血。

    那女子见薛灵乔胸前的血止住了，忍不住好奇地上前问道：“你这药倒是神奇！我看你包扎手法也很专业，你是个大夫？”

