    “为什么？”常洪一脸疑惑的问道。

    “因为我在他们出现之前就知道是谁要刺杀我了。”叶青笑着说道。

    “谁？”常洪沉声问道。

    “还能有谁？”叶青耸了耸肩，说道：“熊家呗，六十军作为熊家掌握的部队，在我被刺杀的时候，又怎么可能有动静呢？他们巴不得那些刺客能将我干掉啊！”

    “啪！”

    提到熊家，提到刺杀，叶青突然拍了拍自己的脑门。

    “怎么了？”常洪疑惑的问道。

    “我差点忘记我还有战利品在天生飞着了。”叶青一边站了起来，一边说道。

    随即，他就快步向院子外跑去，一边跑，一边对常洪说道：“常爷爷，你等我一会儿哈，天上那个无人机的控制器还在我的车上，我去拿过来，先将无人机给降落下来，晚了，我怕他丢下来了。”

    “呵呵……”常洪不由的笑了起来，看着叶青的背影，眼神中尽是一种慈祥的笑意。

    不一会儿，那架无人机就直接降落在了常洪的院子里，片刻后，叶青也走了回来，一屁股坐在椅子上，笑着说道：“还好想起得及时，不然的话，再隔上几分钟，这无人机的油料就要耗尽，得直接坠毁了，那就实在太可惜了。”

    常洪瞥了院子中那架无人机，问道：“这是现在我们国家最先进的无人机吗？”

    “算不上最先进的吧。”叶青摇了摇头后，又说道：“但却是我们现在很多部队装备得最多的无人机种之一，这种无人机既能侦察，又能攻击，效能还是挺不错的。”

    “这熊家为了干掉你，还真是不遗余力呀，都直接将无人机给刺客用了。”常洪冷声说道。

    “这应该不是熊家提供的，而是今天刺杀我的这个刺客小组从别出搞的。”叶青摇头说道。

    “你不是说这些刺客是熊家请来的吗？”常洪一脸疑惑的看着叶青问道。

    “虽然是熊家请的，但这些刺客和熊家应该是不认识的。”叶青耸着肩应道。

    “为什么？”常洪不解的问道。

    沉吟片刻，叶青还是将暗网的事情告诉了常洪，甚至包括暗网是他控制的事情。

    嗯……对这个老人，叶青是发自内心的信任的，为了自家爷爷三十前的任务，他能一直在这里坚守三十年，哪怕他已经完全与爷爷失去联系，还是如此，就冲这，叶青也是无条件的信任他，相信他不会暴露出这个惊天的秘密的。

    “噢！”听完叶青的讲述后，常洪也恍然大悟，沉吟片刻后，他说道：“但即便这无人机不是熊家提供给刺客的，也应该是从军队中流出来的，这个事得查啊！”

    叶青点头应道：“嗯……是得查，常爷爷，我在来你这里之前，就已经和军部联系过了，让他们那边开始清查这事。”

    “呵呵！”常洪抿嘴一笑，说道：“没想到你和军部还有联系啊！”

    “陈智国，您认识吗？”叶青问道。

    “认识！”常洪点了点头，说道：“曾经是罗局长的助理，我和他见过几次。”

    “罗局长？”叶青愣了愣，问道：“这罗局长是谁？”

    “罗天，当年我来这里的时候，他是军部参谋局的局长。”常洪应声说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“罗爷爷后来可是当了军部的部长的，不过现在退休了，现在的军部的部长正是陈智国。”

    “原来如此！”常洪点了点头，说道：“罗局长当年我您爷爷关系很好，现在你能和罗局长他们罗系有关系，那也正常。”

    殊不知，叶青和罗系阵营哪是有关系那么简单啊？

    嗯……他分明就是罗系阵营的接.班人嘛！

    当然，叶青也没有主动的去解释，嗯……没这个必要，毕竟常洪也已经年纪很大了，叶青还是觉得少让他知道这些事情，自己说得多了的话，他怕是要费神的去为自己出谋划策了。

    虽然说家有一老，如有一宝，老人家的意见还是很有作用的，但叶青更希望他们这样的老人家能颐养天年，而不为这些俗事分心，如果不是必要的情况下，还是尽量少麻烦他们。

    嗯……这些老人自然也包括了叶青的外公诸葛浩天了，所以说从京都回到筑城后，叶青都很少打扰诸葛浩天的，就算是去看诸葛浩天，最多也就是聊聊天，表达小辈对长辈的关怀，他也绝对不主动提别的事情。

    显然，叶青已经将常洪当成了自家的长辈。

    所以叶青转移了话题，看着常洪，说道：“常爷爷，您一个人住在个地方还是挺不方便的，您看要不要迁移到筑城去啊，嗯……我现在在筑城重建了新的叶家。”

    “你的心意，我能明白。”常洪瞥了一眼叶青，摇头说道：“虽然说我体内的劲气还是一名小宗师的水准，但因为这条腿的原因，实际上，在遇到敌人的时候，不要说别的小宗师了，就算是一个筑基之境的武者，如果够聪明的话，也能用脚步将我给磨掉的，所以说即便我跟你去了筑城，估计也无法帮助你什么了。”

    说实话，常洪的话已经很直白了，那意思就是我都已经是废人了，去了筑城不仅不能帮得了叶青，反而会成为叶青的累赘。

    所以他的话也算是拒绝叶青的提议了。

    “常爷爷，您的腿完全不是问题。”叶青瞥了老人的腿一眼后，说道：“我有办法给你治好的，虽然说要想像你腿好的时候那样灵活怕是不可能了，但自由的行走还是没有问题的。”

    事实上，要是常洪再年轻十多岁，叶青不仅能完全治好他的腿，还能让他腿灵活如初，只是现在老人已经过七十了，机能也不像年轻的时候，叶青就算医术再高明，要想让他像年轻那样与一个实力相当的敌人大战过上百回合，那也是不现实的。

    不过能让老人自由的行走，不再一瘸一拐的，那也是挺好的。

    “自由行走又能如何呢？但还是无法帮助到你啊！”常洪苦笑着说道。

