    “你！卧槽！我看你这家伙真是活腻歪了！”

    板砖立刻暴怒。

    个子不高，一直是他心中的痛。

    但幸好，军营之中，尤其特种兵，是看本事吃饭，大家亲如一家，时间久了，他也就习惯了。

    但没想到，今天竟然被一个矛头小孩揭了伤疤？

    悍然一拳，板砖直接冲着方天脑袋轰了过去，“MD，今天阎王来了，也救不了你！我说的！”

    板砖身材短小，但却非常精悍，尤其拳速更是尤为惊人。

    方天几乎还没反应过来，便感觉到一道拳风迅速逼了过来。

    “MD，狗仗人势的家伙，你们这是仗势欺人！”

    事到如今，方天知晓，自己已经没有退路而言，只有硬生生挨一拳头！

    打也打不过，躲也躲不掉，他能怎么办?

    最后关头，索性放开嗓子破口大骂。

    “滴，嘲讽点+500！”

    果然，又是一道清脆的系统提示，500嘲讽点到账。

    “美滋滋。”

    方天禁不住嘴角露出一丝微笑。

    就算被打，也值了！

    当然，敢打自己，是需要付出惨痛代价的！

    拳风烈烈，方天忍不住闭上眼，准备迎接这一拳的到来。

    与此同时，更是在心底瞬间做好了计划，如果这家伙真的打了自己，到时候自己兑换了步枪，第一时间就拿这家伙开刀！

    给他一个教训！

    前世今生，方天都不是什么老好人。

    他可不是善茬，绝对是有仇必报的主。

    要说方天最大的优点，那就是不记仇，因为一般有仇的话，当场或者当天就报了。

    “咦？攻击怎么还没降临？”

    只听得一声沉闷的，拳头撞击的声音。

    方天疑惑地睁开眼，却发现自己好好地站着，没受到一丝攻击。

    原来是最后关头，冷锋出手，将板砖阻止。

    “累赘？拖油瓶？废物？邵兵，板砖，看看你们，说这种话的时候，就没有一点点羞愧吗？”

    “我们是什么？是军人！”

    “军人的天职，就是为人民服务！”

    “军人的天职，就是保护好祖国每一名公民的生命财产安全！”

    “你们，竟然为了自己的生死，不仅对我不满，更是对这个国家的主人，冷眼嘲讽，甚至你，板砖，还想把人往死里打？”

    冷锋怒目瞪着众人，气不打一处来，劈头盖脸地训斥。

    板砖邵兵顿时脸色铁青。

    尤其板砖，羞愧的脸色通红，但他瞄了一眼方天，却又恨得牙痒痒。

    “怎么，板砖，你还心存怨恨，不服气？”

    冷锋犹如一座大山，上前一步，来到板砖跟前。

    “我没有！”

    板砖咬着牙。

    “没有就对着这个国家的主人，我们即便牺牲，也要拼命保护的对象道歉！”

    冷锋指着方天，训斥道。

    “我，我不道歉！我没错！”

    道歉？

    那如何能行？

    板砖根本不从。

    “不想道歉？”冷锋一瞪眼，还想训斥。

    然而就在这时——

    噗嗤一道枪响。

    一颗子弹直接贯穿了板砖的大腿。

    他整个人瘦小的身躯更是被这股巨大的力道带飞了起来，狠狠撞在树干上。

    “板砖！”

    “老四！”

    “隐蔽！注意隐蔽！”

    一道道凄厉的呼喊。

    冷锋瞬间双眼都红了。

    邵兵，史三八，俞飞……

    一个个瞪大眼睛，状若疯狂。

    枪声大作，方天也是立刻趴了下来，面色冷峻，“不好，敌人向前推进了！”

    他们一群人这么久没动静，而对方是有备而来，自然会向前推进，以求更快的速度，将冷锋他们消灭，解决战斗。

    “邵兵，史三八，你们保护好这位小兄弟和板砖，俞飞，你跟我冲上去，解决敌人！”

    冷锋当机立断，立刻下了命令。

    俞飞闻言一愣，但他却毫不犹豫，跟着冷锋迅速冲了出去。

    “死三八，我，我是不是要死了？”

    躺在地上的板砖，浑身鲜血，邵兵史三八等人都围在他的身边。

    “不！不会的，板砖，你不会死的。”

    史三八红着眼眶，迅速地取出急救包绷带为板砖包扎。

    一群人哪有时间顾及方天？

    冷哼一声，方天陡然爬起，迅速离开原地，一口气冲着左侧狂奔了数十米。

    奔跑的同时，方天瞄了一眼属性列表，惊喜的发现，现在的自己，竟然已经有1000嘲讽点！

    “嘲讽点足够，那就买枪吧！这群混蛋，老子早看你们不顺眼了！有枪就了不起吗？”

    现在不是你死就是我亡，方天必须弄到枪，将敌人统统消灭。

    打开系统商城，方天立刻就想购买一把95式，然而转念一想，“敌人用的，可是清一色的美式装备，AR15，如果我买了95，到时候怎么跟军方的人解释？”

    干掉老猫他们一群雇佣兵，方天肯定，军方的人不会轻易放过自己的。

    “算了，为了避免麻烦，还是买AR15吧！”

    一咬牙，方天花费1000嘲讽点购买了一把带着两个弹夹的AR15！

    方天单单听一下声音，早就判断出对方用的枪支。

    这点对于他这个枪神来说，轻而易举。

    “MD，肉痛啊！这可是老子好不容易得到的1000嘲讽点。”

    方天一阵肉痛。

    一道金色光华闪过，方天的系统空间，出现了一把崭新的AR15！

    心意一动，方天将AR15从系统空间提取出来，握在掌心，一瞬间，方天整个人都感觉不一样了，这是一种一枪在手天下我有的神奇感受！

    “哼哼，筒子们，受死吧！”

    方天咧嘴一笑，循着枪声猛然冲了出去。

    一口气狂奔数十米，方天在一处粗壮的大树后方停下脚步。

    “按照刚刚的枪声判断，敌人就在80度方向大概300米的位置，AR15有效射程800米，比我国产自动步枪95几乎高出一辈，干掉这个枪手，没有任何悬念。”

    一瞬间，调整好呼吸，方天开始开枪前的准备。

    侧身，探头，瞄准，开枪！

    嘭！

    子弹犹如离弦之箭。

    直接冲着预定的目标极速飚射过去。

    噗嗤。

    子弹好像长了眼睛，又好像早就经过千万次的精准计算，直接贯穿那名外国佣兵眉心。

    “呃。”

    那名佣兵顿时死不瞑目。

    “AR15的子弹？怎，怎么可能？”

    他的脑海中仅仅浮现一个念头，便轰然倒地，鲜血流了一地，很快染红了地面。

    他死都想不通，一群演习的华夏特种兵，怎么就搞到了和他们一样的AR15？

    难道说，佣兵队伍中，有人叛变了？

    亦或是，有人已经被击杀？

    只可惜，他永远不会知道真相了。

    距离方天500多米的山崖。

    此刻，带着黑色墨镜，一身迷彩服，脸上涂着油彩的老猫，正拿着望远镜，嘴角溢出一抹冷笑，“狂牛，华夏特种兵，果然不堪一击，这次任务，看来我们可以轻松完成。”

    “哈哈哈……”老猫身侧，是一名身材魁梧的狙击手，此刻，他正趴在地面，居高临下，仿佛这个战场的主宰，狙杀一切可能出现的目标。

    狂牛闻言大笑。

    “老大，世人都说，华夏是雇佣兵的禁地，依我看，也不过如此！这么轻松，就废了他们三个战斗力，看来这场战斗，我们不用流血，都可以轻易把他们收拾掉。”

    狂牛对于老猫的话，非常赞同，“只是老大，我很疑惑，我刚刚明明有将那个东亚病夫爆头的能力，老大你为什么仅仅只是让我废掉他的大腿呢？”

    刚刚击中板砖的一枪，正是狂牛开的。

    老猫嘴角一笑，“狂牛，猫玩弄老鼠，向来是先玩够了再把它们弄死，现在这只华夏特种兵小队手里拿着一堆空包弹，正是最好的玩物，这么轻松地解决它们，岂不是便宜了他们？这多没意思？”

    老猫，之所以取这个代号，连个原因！

    其一，他的身手一场敏捷，灵活的像猫。

    其二，他喜欢玩弄对手，一般是狠狠戏弄对方，玩够之后，才会将对手解决，异常残忍。

    “咱们今天，就好好陪这群华夏童子军玩玩。”

    老猫冷笑着开口。

    “对对对，这样的机会千载难逢，必须好好陪他们玩玩。”

    狂牛残忍一笑。

