    一把奇异怪剑吞吐着风青色的剑芒，搭在萧翼肩膀上。

    “说，是不是你故意的？”

    看着绝美冷漠的云韵，她漂亮眼眸布满血丝，显示着她的此刻的愤恨！

    萧翼见到佳人心伤，恨上自己，只能无奈苦笑。

    “我说不是故意的，你相信吗？”

    “我不信！”

    云韵声音有些呜咽，剑距离他的脖子更进一份，一抹血迹染红了剑刃！云韵又有些慌乱，赶紧把剑后撤一分。

    “你不是故意的，你为何弄出此等邪恶之物？”

    云韵不死心，想要得到某种答案。

    “我说了你也不可能相信，说与不说又有何区别！”

    萧翼说完闭上眼睛，仿佛任云韵处罚，哪怕被一剑封喉。

    “哼！就算你不是故意的，你也不是什么好人！”

    “没想到你看似忠厚老实可靠！实则卑鄙龌龊，你就不是好人……”

    “哼！你今后离我远一点～”

    云韵娇哼愤怒，不过却收起宝剑，一扭一扭的忍住不适走向山洞深处！

    “好人嘛～我才不做好人呢。”萧翼心中不屑好人这一说法。

    前世的好人卡他可是知道其中意思。打上好人卡，基本无缘。

    只要想追女，哪怕被骂坏蛋，也别被喊做好人。

    看着没有一刀解决自己，心软收剑放过自己的云韵背影，萧翼心兴奋了！

    这代表什么？

    这代表有可能。

    既然放过自己，虽然还生气，实则心中已经接受了自己。

    “这难道就是传说中的“日”久生情～”萧翼小声嘀咕。

    “你说什么～”

    云韵转身，眼眸含有强烈杀意盯着他！

    “没说啥呀！我说啥了吗……”

    萧翼装傻。

    云韵恶狠狠剜了他一眼，娇哼一声，“哼！”这才悻悻走向山洞深处，继续冲破封印去了。

    见到云韵娇哼离去，萧翼激动的暗中使劲挥舞一下拳头！心中给自己比个??耶。

    这算是顺利拿下！

    他怎么也没想到魔兽森林之行这么顺利！

    他怎么也想不到，云韵还是没能逃脱山洞湿身事件！不过这次主角换成了自己。

    萧翼发誓，他绝对不是故意准备干坏事！真是凑巧了。

    他进入魔兽山脉后，见到魔兽山脉内的合和猿，像极了前世曰天曰地的泰迪！

    这才生出研究一番的心思，研究一下这些合和猿为何精力这么旺盛，万物可曰！

    一番研究下，发现了合和猿体内的毒素！

    本着留着这些毒素做研究，反正合和猿体内的毒素也不能影响斗师以上修为者！

    没想到自己山洞烤鱼时，一时难找到全部调料，一股脑把没有打上标签的玉瓶取出来，最后忘了收进纳戒！

    云韵还是如同原文一样醒来肚子饿！

    这一次没有气运之子外出，只有萧翼闭目打坐！

    本着不忍心打扰的心思，自己恢复了些许斗气，抓几条鱼，自己动手！

    这一动手坏事了！

    她只看到萧翼烤鱼撒调料，却没记得撒的是那一瓶！

    一通乱撒之下，结下了姻缘。

    萧翼想通其中关键，脸上除了苦笑外，还有着满足！

    自己没有打算如此龌龊！本想好好恋爱追求～

    却没想到却成就了好事。

    今后自己在云韵心中坏蛋形象算是落定了。

    不过哪有如何！反正自己今后有媳妇的人了。

    “嘿嘿～”

    贱贱的笑容爬满萧翼老脸。

    三天时间一晃而过！云韵破开紫晶封印，恢复了修为。

    虽然对萧翼还是没有好脸色，但没有翻脸，这让萧翼心中很是得意。

    这几天他的努力总算没有白费。

    虽然佳人一时难以接受两人关系，胜在没有反感！顺其自然，距离真正拿下之日，已不远！

    “萧毅，我是云岚宗宗主云韵，云芝是我假名～”

    云韵说到假名，有些内疚不好意思。眼神躲闪，不敢正视！

    接着又想起什么，眼眸一瞪！颇有霸道女总裁气质道：“哼！看什么看！以前和你不熟，不告诉你真名不行吗～”

    可是她的霸气形象在萧翼眼中却是小女孩撒娇。

    “行！行～你说的都对。”

    萧毅见到云韵娇憨样子，觉得怎么看怎么可爱。

    心道：“这种表情也只有自己才能欣赏到吧～”

    “名字告诉了你，那么说说我来这里找寻紫灵晶的目的。”

    “我来找紫灵晶是为了炼制丹药，我唯一弟子突破修为需要。”

    “等一会你和我一起去寻紫晶狮王麻烦！我拖住它，你去它住处把紫灵晶给偷出来。”

    两人的该发生的都发生了，云韵没和他客气！直接吩咐。

    “好！紫灵晶我一定给你弄到。”萧翼认真点头！

    只是云韵没看到，萧翼深邃眼底深处有些陌落。因为他知道两人分开在即！

    萧翼内心不舍。

    只是为了将来，分别是必须的！

    云韵不可能陪他四处流浪！

    他也不可能加入云岚宗，与云韵双宿双栖！魂族还在阴暗处窥视萧家。

    他身为萧家最强者，要是不能在最近几年努力成长起来，很可能成为魂族提升实力的养分。

    儿女私情固所愿！小命安全更重要。

    一时萧翼老男人心中思绪万千！

    茫然跟随云韵出了山洞，斗气化翼，直奔紫晶狮王处。

    再次来到紫晶狮王处，云韵没有客气，直接给了紫晶狮王所住山洞一剑！洞口劈塌部分。

    山洞内的紫晶狮王感受到熟悉的气息，愤怒咆哮：“人类！你还敢来挑衅本王，你这是找死。”

    紫晶狮王咆哮一声，冲出山洞，与云韵再次展开大战。

    早已隐藏一旁的萧翼见到云韵与紫晶狮王战斗在一起，收敛气息，施展隐身咒，大摇大摆进入了紫晶狮住处。

    来到山洞内部，见到了一只小紫晶狮！

    说是小紫晶狮，只是针对外面那只来说！实则小紫晶狮身形已经比得上水牛。

    “呵呵！小家伙先睡一会。”

    萧翼没有解决掉这只小紫晶狮！凡幼小都是无辜的。

    他狠不下心来下杀手！只是直接把这只小家伙弄晕。

    弄晕小紫晶狮，很快找到了紫灵晶！

    萧翼收起几块，又看到山洞深处一处放着紫光很像紫灵晶的东西，只是里面液体流动。

    “这～伴生紫晶源……”

    伴生紫晶源在这里完好无损，自己大孙子怎么办？

    原著中这件好东西是大孙子提升修为的宝物！没了这件宝物，他还能顺利进阶吗？

    萧翼正在考虑要不要把伴生紫晶源取走，今后给大孙子送去～

    突兀感觉到一股熟悉的气息。

    感受到这股熟悉的气息到来，紧跟着熟悉身影出现，萧翼老脸笑了。

    同时感叹命运轨迹强大！这位大孙子虽然没有与云韵接触，伴生紫晶源的诱惑，还是驱使他留下！

    自己这位爷爷辈的萧家老人，怎么好意思夺孙子辈的机缘～

    如无必要，萧翼不打算抢夺他的机缘。

    看了一眼气运之子大孙子小心翼翼模样，萧翼悄然离开山洞。

    过了一会，算计着萧炎也应该离开了，这才传音云韵走人。

