    “哈基姆先生，你这是怎么了？”

    马可斯来到旅馆，想提前把这位晶体学家带去菲罗斯家族，却看到哈基姆满脸苍白有气无力地打开房门。

    “我……可能是有点水土不服，适应一下就好了。”哈基姆说话时听着像即将断气的重病患者。

    “你的身体素质太差了，刚到皮城就水土不服，以后一定要加强锻炼呐！”马可斯痛心疾首，这么孱弱的身体，可别耽误了工作。

    他还等着改良后的海克斯水晶投入生产呢。

    “……”

    汉克站在马可斯身后，看着半死不活的哈基姆，露出同情的目光。

    这位纯真的专家还不知道，他根本不是什么所谓的‘水土不服’，而是因为喝了马可斯长官亲手倒的茶水才会变成这个样子。

    作为曾经的受害者，汉克自认不会判断失误。

    “不行，我看你这状态实在太差了，先跟我去医护所让医师诊断一下。”马可斯让汉克架起哈基姆，出门叫了辆马车，直奔医护所。

    在汉克的小青梅帮助下，哈基姆第一时间得到瑞恩医师的治疗，给他开了点药并叮嘱：“这么大人了，怎么吃东西还不注意点呢？掉在地上的东西不能吃，没人教过你吗？”

    哈基姆一脸懵圈，自己啥时候吃过掉在地上的东西了？

    难道是前两天在沙漠里赶路的时候，吃东西吞了点风沙下去？

    “好的好的，我知道了，谢谢医师。”哈基姆像犯了错的小孩，坐在那里乖巧点头。

    “行了，没啥事就回去好好歇着，按时吃药过几天就能痊愈。”瑞恩医师挥手赶人。

    带着哈基姆从医护所出来，马可斯一脸唏嘘：“原来不是水土不服，而是食物中毒，得亏带着你过来诊治，否则要误了大事！”

    了解了自己的病症后，哈基姆郁闷不已，自己以前也曾在风沙中赶过路，也在风沙中吃过东西，怎么这次就出事了呢？

    汉克在两人身后默默看着、听着，心里有很多话想说，但是碍于长官的面子，他只能把所有话都给咽进肚子里。

    差点没给他憋坏了。

    不过该说不说，瑞恩医师确实有两把刷子，给哈基姆调配了一点淡绿色的药剂当场喝下去，现在面色已经好看多了。

    “你现在的状态，能参与工作吗？”马可斯心系海克斯科技的进展，只能无情压榨哈基姆。

    哈基姆也知道这是自己表现的机会，以后能不能留在科技人才心中的圣地工作，就看这次面试发挥。

    他当即点头道：“应该没问题。”

    对他来说，只要专业对口，现在的身体状态其实影响并不大。

    “那就走吧。”

    马可斯不由分说，再次喊来一辆马车，三人往皮城北郊赶去。

    ……

    菲罗斯庄园，雷恩·菲罗斯家主起居室内，卡蜜儿刚刚给自己的父亲阐述了这五年来家族中的变化。

    雷恩家主躺在豪华大床上，高级羽绒被上沾染了点点血迹，他的脸色死一般苍白。

    “唔……咳咳……”

    听完卡蜜儿的汇报，雷恩家主剧烈咳嗽一阵，缓过气来才缓缓说道：“你做得不错，特别是人工原初水晶的进度，比我预想中要快了两年时间。

    还有那个塔利斯家族的小子研发出来的海克斯科技，你能从中攫取到百分之十八总股份，也是一个非常明智的举措。

    融合魔法和咳……咳咳，科技的产物，潜力是不可限量的，参股其中能奠定菲罗斯家族傲立皮城的底气。”

    “父亲，您伤得很重，家族里的事情先让我打理吧，等你好转一些，我再……”卡蜜儿听着父亲那气若游丝般的语速，心疼不已。

    “我自己的身体，我自己清楚。”雷恩家主惨然地摇了摇头，“这次要不是你姑妈拼死把我送了出来，我可能没法活着见到你了……”

    对于自己遭遇袭击的事情，雷恩家主似乎不愿过多提及，而是岔开话题问道：“斯蒂万呢？怎么没看见他？”

    “他就在门外等着，要我把他叫进来吗？”卡蜜儿轻声道。

    弟弟斯蒂万自从五年前马文事件后，性子沉稳了许多，不再像以前那样纨绔。

    但要说他的能力有多大进步……

    卡蜜儿觉得是没有的，她知道斯蒂万想证明自己，但他的能力着实有限。

    “不用了，那个小子除了惹我生气还能干些什么？”

    即使身受重伤，雷恩家主对自己儿子的嫌弃也没比以往少，他知道斯蒂万的本质就是个废物。

    但……

    谁让他只有这一个儿子呢？

    再废物也是自己的儿子啊！

    “卡蜜儿……”雷恩家主脸色忽然红润起来，说话时底气也足了不少，“以后菲罗斯家族就交给你了，斯蒂万那边……如果他能好好听话，你就让他当个二世祖，多给他点钱，让他无忧无虑地生活就行了。

    要是他不听话，你也不用顾念亲情，该怎么做应该不用我教你吧？”

    “父亲！”卡蜜儿惊呼出声，不敢相信这么残忍的话竟然从自己父亲口中说出来。

    “听着，不要替我报仇，那是我们惹不起的大人物。”雷恩家主红润的脸色飞速变得枯槁，“千万不要报仇，那会给整个皮城带来灾难，切记……”

    最后一句话说完，雷恩家主的气息逐渐消失，最终仅留一具冰冷的尸体，紧闭双目躺在那里。

    “父亲！！”

    卡蜜儿扑倒在雷恩家主的尸身上，失声恸哭。

    哐啷！

    起居室的门被推开，斯蒂万双眼泛红出现在门口。

    菲罗斯家聘请的几位私人医生鱼贯闯入室内，经过一番探查后，全都摇了摇头，沉默不语。

    “斯蒂万，从今往后，我们没有父亲了。”卡蜜儿走到门口，抱住自己的弟弟，悲声说道。

    斯蒂万视线越过卡蜜儿肩膀，看着床上生息全无的雷恩家主，声音颤抖：“下一任家主……”

    “……是你。”

    卡蜜儿隐瞒了雷恩家主的遗言，将家主之位交到弟弟斯蒂万手中。

    那就好。

    斯蒂万心下大定，深深吸气，声音恢复平稳：“我会派人将父亲故去的消息通知母亲，让她尽早赶回来。”

    “嗯。”

    卡蜜儿没有看到，斯蒂万在说完把消息通知母亲那句话后，眼中闪过一丝凶戾之色。

