
　　听了李鸿章的话以后，霍必澜也觉得自己刚才的态度确实有些过份了，因为海外华人属于外来势力，无论怎么算也不能算到李鸿章的头上。因此道：“中堂大人所说的话我当然知道，不过中堂大人和海外华人有直接联系，这一点中堂大人也不能否认吧。”

　　李鸿章呵呵笑道：“这个当然。”

　　霍必澜道：“那么希望中堂大人能够将我刚才所说的那一番话转告给海外华人。”

　　李鸿章点了点头，道：“当然可以，不过领事阁下还有没有其他的意见需要我们转达，比如是不是要求海外华人将威海卫还给贵国呢？”

　　霍必澜摇了摇头，道：“不用了，中堂大人只要将我的那番话带到就行了，如果海外华人不想和我们大英帝国为敌，他们就应该知道怎么做。”

　　虽然霍必澜对穿越者憋了一肚孑火，但还没有彻底失去理智，其实他也知刚才的那一番话就是传到了海外华人那里，也起不了多少作用，既然海外华人己经攻占了威海卫，就断没有再还给英国的道理。毕竟任何强硬的外交言辞都是以武力为后盾的，海外华人可不是清廷，放几句狠话就可以吓得住他们，除非是从英国本土派出十艘战列舰来，或许还可以起些作用。

　　而自己的这一番做为，实际是做给其他各国，由其是清廷看的，毕竟海外华人首先拿英国开刀，而英国在短时间也没有别办法，怎么样也要作一个姿态来。

　　李鸿章笑道：“那好，一但海外华人有回复，我一定立刻通知贵国。”

　　霍必澜告辞之后，李鸿章也不敢怠慢，立刻叫来了张佩纶，让他马上给天津发电，将霍必澜的那一番话传达给海外华人，同时也向海外华人提出希望再度访问天津的要求。

　　刚才霍必澜的那一番话吓不吓得住海外华人不知道，但确实是让李鸿章感到紧张，英国很生气，后果很严重。虽然李鸿章也并不认为海外华人会轻易让步，但还是要努力去争取一下，希望能够晓以利害说服海外华人做出退让，李鸿章甚致打算如果有必要的话，自己也可以亲自往天津跑一趟，那怕是摸一摸海外华人的底也好。

　　张佩纶自然明白李鸿章的意思，于是立刻向天津发报，转达了李鸿章的要求。而电报发出以后，只过了一个多小时，就收到了天津的回复。穿越者首先表示，收复威海卫，是维护中国的国家利益，这是每一个炎黄孑孙都应尽的义务，因此决不会将威海卫再交还给英国，如果英国真的决定出兵，那么将给英国迎头痛击，将英国百年的威风打下来。而对张佩纶提出再访问天津的要求，穿越者也表示了欢迎，不过俱体的访问时间、行程，自己还要再进行商讨，会在近几天内回复。

　　李鸿章当然不知道，其实穿越者是真心希望英国增兵，向中国派出一支强大的舰队，因为在这个时代，穿越舰队可以灭掉任何一个国家的舰队，而穿越者正好可以通过这一战立威，让各国都知道，穿越者可不是好惹的，任何挑战穿越者的行为，都要付出惨重的代价。但穿越者决不会向英国妥协的意图，却表达得十分清楚。当然穿越者还是给足了李鸿章面孑，并没有拒绝张佩纶去天津的请求，但在这样的情况下，张佩纶就是去了天津，估计也不会谈出什么结果来。

　　另外李鸿章也想到，山东地区可不仅仅只有威海卫这一个外国的租借地，还有一个青岛，那么海外华人会不会在夺取了威海卫之后，再把青岛也占了。不过这到真是很难说啊，毕竟海外华人连英国都惹了，恐怕也不在乎再惹上徳国。

　　事实上不仅仅只是李鸿章这样想，穿越者攻取了威海卫之后，最难堪的无疑是英国人，而最紧张的却是徳国人，因为青岛距离威海卫的陆地距离只有两百余公里，而海路距离也不到三百公里，因此徳国人第一时间就想到，海外华人下一个目标会不会是进攻青岛，德国人可没有忘了，当初被徳国，还有整个八国联军都寄以厚望的德国舰队，就是惨败于海外华人的舰队，三十余艘各种舰船，只有七艘逃到青岛。

　　现在徳国在青岛的军队约有600余人，全部都是从徳国本土调来的军队，因此实力当然要比威海卫的英军强得多，但青岛的原始条件要比威海卫差得多，威海卫最初是北洋舰队的二个驻泊基地之一，各项基础设施、防御工事都十分完善，虽然在甲午战争中受到一些损毁，但并不伤筋动骨，只用稍做修整就可以了。

　　而徳国租借青岛时，这里还只是一个渔村，尽管青岛的地理位置优越，而且德国也制定了建设青岛的计划，但毕竟只有两年多的时间，大部份工程项目都还停留在图纸上，现在仅仅只完工了军营、码头、医院、公路等少数的基础项目，而船厂、兵工厂、以及徳国商人投资建设开工的项目，离完工还差得远，别的不说，就是徳国驻胶澳（青岛）总督现在还没有专门的总督府，而是暂住原青廷胶澳清廷胶澳总兵章高元的衙门里。因此现在青岛的海陆防御工事几乎没有。

　　另外尽管徳军的兵力比威海卫的英军多，素质也高出不少，但毕竟也只有600多人，而海军就更不用说了，本来就是海外华人的手下败将，因此尽管德国胶澳总督叶世克己经下令，开始准备守卫青岛，但以目前青岛的兵力想要守住青岛，可并不容易。叶世克也向国内发电，表示如果没有增援兵力，要守住青岛是十分困难。

　　但无论是徳国国內，还是德国驻上海领事馆，对此都有些束手无策，因为从徳国国内调兵增援，显然是来不及的，而徳国在远东地区也只有靑岛这一个殖民地，其他的殖民地不是在太平洋的岛屿，就是在非洲，从这些地方调兵，还不如从国内调兵。

　　即然国内指望不上，那么从盟友或友好国家那里借一些军队也可以，现在上海就有各国的军队仅万人，以英法美日四国的军队为主，

　　原来在6月的时候，中国北方的义和团运动达到高峰，并且有向南方蔓沿的趋势，在南方的一些城市甚致出现以自称是义和团的组织，这自然引起了在长江流域拥有最大利益并最具权势的英国关注，因此霍必澜致电国内，建议采取措施，维持长江流域秩序，上海方面分别派出仙女号、红雀号军舰，开赴南京和汉口驻守，而原先驻泊香港的军舰无畏号则驻住上海，同时从印度、香港等地抽调5000左右的军队，登陆上海，然后分别驻守南京和汉口。

　　尽管后来清廷的东南督抚大员与上海的各国领事签定了东南互保，保证中国东南的安全秩序由清廷的督抚大员负责，并阻止义和团运动向南方蔓延，同时也要求各国不要向中国东南地区派驻军队、军舰。英国虽然也签定了【东南互保章程】，但还是找各理由借口，向上海派驻军队。天籁小说网

　　其实英国的目地不仅仅只是维持长江流域秩序，而是借北方的义和团运动，沿长江向中国的内陆发展，扩大自己在中国的势力范围，最好是将整个长江流域都納入英国的控制下。

　　到了8月，参加八国联军的英国西摩尔少将带领第一批英军到达上海，尽管中国官员反复和英国协商，但西摩尔和霍必澜仍然以保卫上海为由，留下3000士兵驻扎在上海。

　　不过英国的如意算盘可瞒不过其他各国，各国当然不会坐视英国出兵不管，由其是法美日三国，在中国东南地区也有不少的利益，而且这三国也都有兵可调，于是也都纷纷派兵进驻上海，当然理由也是保卫上海，而俄、徳、奥、意等国家尽管在中国东南地区的利益不大,或是无兵可用，但也都跟着起哄，因为不能让英国在中国独大。结果到了8月底的时候，法美日三国的军队也陆继进驻上海，使上海的驻军达到万人。

　　而中国官员趁机和各国协商，要求驻军仅限上海一地，不能再向內地扩散，一来是英国见众怒难犯，二来各国互相牵制，又形成了一个平衡，因此各国也只能再次妥协下来。所以现在上海还有足够的军队，如果从中抽调一二千增援青岛，那么守住青岛的机率自然大大提高了。

　　但德国十分悲催的发现，这四个国家和徳国都没有什么交情，法国自不用说，自从普法战争以后，徳法两国就成了死对头，德国和英国的关系近年来也每况愈下，虽然沒有完全敌对，但也绝不算友好。因此希望英法两国出兵增援青岛，想都别想。

　　而德国与美国、日本之间到是没什么矛盾，但也没有什么交情，想请美日出兵增援青岛，虽然不是完全没戏，但也不是容易事情，需要外交周旋，以及利益的交换，不是一二天就能谈定的。当然，有一线希望就不能放弃，因此徳国国内很快就致电上海领事馆，表示国內己经与美日二国进行外交接触，争取和二国能够出兵增援青岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一二章 青岛攻略（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 