    

    第923章乱斗

    梅黎紧咬牙关，脸色越来越痛苦。

    乔叶冷哼一声道：“挺能撑，不过，能撑有什么用？反正在空间宝具内呗！”

    乔叶伸手，朝着梅黎的腰间抓去，这家伙的空间宝具是一枚风铃球的挂饰，乔叶以前就见过。

    但就在乔叶要触摸到那枚薰香球的一瞬间……

    嘶啦！

    那桅杆上的帆布突然撕裂，青色的大蟒突然就窜了出来，一口咬在乔叶的胳膊上。

    那名御兽师的双蟒终于从沙土中挣脱出来，或者，应该说是梅黎故意的。

    梅黎这家伙也不是一般货色，身经百战的家伙，对局势判断非常的准确，乔叶显然也加入到这场争夺之中了。

    梅黎不想将东西给乔叶，那名御兽师同样不想看着自己牺牲了大把人，差一点到手的宝贝被别人拿走，不管是梅黎，还是乔叶，所以，谁拿宝贝，那名御兽师就找谁的麻烦。

    看着那咬住自己胳膊的青蟒，乔叶低头看向那名御兽师道：“我看你是找死！”

    那名御兽师冷笑一声道：“青环，粉碎！”

    御兽技，粉碎！

    那条青蟒的嘴里浮现出一片青色的光辉，刹那间，咬合力暴涨，直接就想要将乔叶的胳膊给咬断。

    但是……

    咔嘣！

    那青蟒的嘴中，两颗獠牙竟然应生而断。

    那名御兽师大惊，这家伙的胳膊是什么做的，竟然将自己御兽的牙给崩断了？

    乔叶冷笑一声，直接伸手一甩，将那条青蟒朝着下方甩了出去。

    乔叶的那条手臂上，金色的光辉璀璨放光。

    那青蟒撕咬的攻击，自然属于纯粹的物理攻击，即便是用上了御兽技，那也是强化咬合力的御兽技，对于攻击本身并不会做出改变。

    那么，想要破开自己的九转金身，乔叶只能告诉对方，你的御兽如果是无双级，那还有点可能，无双级以下，乔叶完全不放在眼里！

    “喝啊！”

    这时候，一声低吼突然的响起，却是梅黎从大手印中挣脱出来，四周的沙石迅速的汇聚过来，化成一柄砍刀。

    下一瞬，梅黎举刀而起，朝着桅杆斩落，将桅杆的横杆给用力斩断。

    乔叶的脚下一空，身体朝着下方坠去。

    不过，乔叶也是反应极快，身体下落的瞬间，便立刻顺势抓住了抓着桅杆上的绳索，朝着侧面荡了出去。

    手中的黑色大戟一扫，乔叶直接砍在那桅杆之上，将那桅杆给斩断。

    巨大的桅杆倒塌下来，下方正在交战的众人赶紧朝着两侧闪开。

    砰的一声，那桅杆砸落在甲板上，帆布不断鼓荡。

    嘶啦一声，帆布上撕开一道口子，乔叶率先从桅杆的下方窜了出来，却也在乔叶窜出的瞬间，一青一紫两条巨蟒紧随其后。

    那名御兽师狼狈的从桅杆下爬了出来，朝着乔叶的方向吼道：“御兽技，双龙吐珠！”

    那两条巨蟒蛇巨大的身体不断的纠缠在一起，然后蛇首一抬，高高的昂起，嘴中出现青紫双色的光芒，很快的凝聚成了两枚光球，朝着乔叶的方向喷吐出来。

    乔叶看着光芒飞来，毅然不惧，直接一戟朝着前方横扫出去。

    轰隆！

    乔叶一戟将那枚紫色的光球给斩碎，随即爆炸的声音响起，层层的气浪推开，将乔叶给推飞出去。

    另一边，第二枚青色光球落下……

    轰隆！

    第二声爆裂的巨响再次出现，伴随着那光芒炸裂开来，船首的甲板直接被轰碎一块，硬生生的被轰穿出一个大洞，甚至，底下的船舱也是被轰穿，那甲板上交战的众人，直接被炸飞出去一片。

    另一边，梅黎从船帆的另一侧钻出来，那名御兽师立刻打了个眼色，两条巨蟒立刻追着梅黎而去。

    乔叶起身，推开压在自己身上的东西，举起黑色大戟就朝着前方用力的丢了出去。

    黑色大戟横空而过，化成一道黑色的流光。

    砰！

    那黑色大戟从两条巨蟒的身前擦过，击中甲板的一瞬间，直接将甲板给洞穿，然后进入船舱之内，斜向的将船身给打出一个洞来，将船体贯穿。

    那名御兽师恶狠狠的看向乔叶，乔叶摊摊手道：“我拿不到，你以为自己能那么轻易的拿到么？”

    与此同时，梅黎来到船侧的位置，掀开一块船板，下方竟然暗藏悬机，有着机关。

    梅黎咬牙拉住一个拉杆，用力的一拽。

    下一瞬，那船只的甲板下方，突然就传来机簧转动的声音，随即那甲板竟然一块一块连续不断的沉落下去。

    那甲板沉落之后，一圈青色的阵纹突然就在船身的两侧浮现出来，随即那甲板挪开的地方，密密麻麻的青色风刃突然的出现，朝着四面八方不断的飞旋。

    乔叶的瞳孔一缩，立刻纵身而起。

    那风刃多到让人感觉头皮发麻，几乎是一瞬间，整艘船的甲板都被风刃所覆盖，那风刃至少有上前道之多。

    乔叶一跃就是十几丈高，利用万法灵图的灵韵万象飘浮在空中。

    那名御兽师则是吹了个口哨，那两条紫青大蟒立刻朝着那名御兽师而去，环绕住那名御兽师的身体，将御兽师护在中央。

    当啷，当啷，当啷！

    那两条巨蟒的鳞片坚硬无比，风刃斩落下来，不断的发出金铁交鸣之声，虽然在两条巨蟒的身上，也是斩出一道一道的血痕，却也仅仅是一些细小的伤口而已。

    不过，不少人就没有那么好运了。

    一道巨大的风刃掠过，一名御兽师呆滞于原地，脖子上出现了一道血痕，然后身体外斜着，整颗脑袋就那么掉落了下来。

    一头巨熊御兽咆哮着，身上不断的崩现出血花，眨眼间，那巨大的身躯就变得七零八落，竟然被直接分尸。

    甚至，那风刃难分敌友，只要是在覆盖范围之内，那些灵域的守界人也是一起遭殃。

    “我的腿，我的腿……”

    一名灵域守界人倒地，捂着自己的大腿，膝盖以下的位置，已经被风刃给齐膝完全的斩断。

    鲜血流的满地都是，整艘船上，一下子就弥漫起了浓烈的血味。

    ……

