    萧长天打开了盲盒，心中无比期待，沉声道：“打开盲盒。”

    瞬间，盲盒之中散发出一道金光，闪耀无比。

    金光之后，一本地狗拳谱，一只饭盆大小的小狗子赫然出现。

    “竟然是这个……”

    萧长天直接无语了。

    乌龟有了，现在又来了一只小奶狗。

    这是要让自己鸡犬不宁？

    无奈，萧长天只能看向了地狗拳谱，前世曾经听过这个，也是一门很厉害的武功。

    “不能修仙，练成一门绝世武功，也不错啊。”

    萧长天期待的打开了拳谱，随后脸色又耷拉了下来。

    只见地狗拳谱之上，没有任何招式心法，没有任何行文注解。

    有的，只是几张狗子刨土的画面。

    萧长天主拿着拳谱的手，瞬间愤怒的颤抖了起来，一把将地狗拳扔在了地上。

    他气愤道：“这哪是地狗拳，狗系统你在耍我？”

    然而，回应他的是系统的一阵沉默。

    “罢了，垫桌脚吧，正好桌子这几天摇摇晃晃。”

    于是，萧长天就将这本地狗拳垫在桌腿之下。

    “正好。”

    至于这个小狗子，就加个狗窝吧。

    ……

    过了一会儿。

    一位赤发红须的老者，面色疑惑的出现在了驿站上空。

    他乃是大阳宗的老祖宗，更是大阳镇有名的金丹高手，实力强大。

    “那两股气息，出现在旁边的院子里，我的感应不会出错。”

    大阳宗老祖目光盯着小院。

    萧长天则是抱着狗子，走了出来，准备找材料打窝。

    看到了萧长天，大阳宗老祖一阵疑惑，那两股气息爆发在小院上空，莫非与此人有关？

    想到此处，赤阳真人身影瞬动，出现在了萧长天身前。

    萧长天抱着奶狗正在说话，直接被吓了一跳。

    “你是鬼啊？走路没有声音的？”

    萧长天讶异的盯着赤阳真人，还别说，这老头挺时髦，染了一头红发。

    赤阳真人神念一扫，竟然发现萧长天没有修为。

    “是个凡人？”

    赤阳真人点了点头，那两道气息，应该跟此人没有关系。

    他淡淡一笑，道：“本座乃是大阳宗赤阳真人。”

    在这大阳镇，哪个不知道赤阳真人的威名？

    自己可是大阳宗老祖，金丹境界的强者，大阳镇之人见了自己，无不跪拜诚服。

    赤阳真人看着眼前的萧长天，已经做好了接受跪拜的准备。

    “噢。”

    萧长天却是敷衍的回答了一句，他也是知道赤阳真人的，大阳镇几乎无敌的修士。

    但是，自己之前去过大阳宗拜师，但是测试天赋的石碑，毫无反应，从此萧长天只能放弃，等待着完成系统任务。

    若是之前，萧长天见到仙人，或许会请求仙人收自己为徒。

    可是现在，这个念头已经断了。

    毫无天赋，无论是谁收自己为弟子，都无法让自己修仙。

    神情落寞下来，久久不语。

    赤阳真人原本已经在期待着萧长天给自己下跪。

    可是听到萧长天的回答，忽然一愣。

    不对劲。

    这个小子，不应该给自己跪下，祈求自己赏赐他一点福缘吗？

    虽然修仙者不能对凡人出手，但是修仙者在凡人面前，那可是极为尊贵的存在。

    这个小子什么态度？

    赤阳真人摇了摇头，以自己的身份，是没有必要与一个凡人计较的，开口道：

    “之前你看见有人在空中打斗？”

    “没有。”

    萧长天摇摇头，这大白天哪来的修士打斗。

    再说了，如果有修士打斗，按照那些修士的恐怖修为，

    自己这个小院岂不是早就被拆了？

    “好了，你可以离开了。”

    赤阳真人点点头，他从萧长天的目光中，看到此人没有撒谎。

    萧长天微微点头示意，便神情落寞的离开了。

