    光头傻了，摸着自己的头，好一阵懵逼。

    “别发呆了，你丫自己不小心伤了手指，要不是我以人为本，乐善好施，让你一次痛个够。”

    王根生看着光头，好一副语重心长，慈眉善目。

    “明明是你弄断了我是手指，现在却是假慈悲。”光头只是哭笑不得，好好的证据，愣是让王根生给毁了。

    王根生看着制服男，笑着问道：“阿索，你看到我弄断了他的手指没有。”

    制服男也是一阵懵逼，想了想：“好像真没有，似乎也只看到，你为他治好了手指。”

    天哪，黑白不分，是非不辨，老天，你开开眼吧！

    丧彪心里狂喊，明明就算这家伙造孽，为什么就抓不到把柄？

    “阿索，你真的是被他蒙蔽了，你不知道他有多狠，刚才我们被他揍得七荤八素，都找不到北。”

    丧彪看着制服男，又是一副生无可恋的表情。

    “他有多狠我没有看见，但是我看见了你们是一阵人，而他只有一个，另外，我也不管打架斗殴事件，

    我来是处理交通事故的，请你配合我的工作……”制服男义正辞严的说道。

    妈呀！盼了半天，盼来的不是管打架的。

    不过丧彪毕竟是圆滑世故之人，马上又来了精神：“报告阿索，我们的人被他们的人撞了，现在还生死未明。”

    一时间，丧彪的手下都活跃了起来。

    一个个从地上爬起来，要为撞人事件作证。

    我去，一个交通事故现场，转眼间变成了一个闹哄哄的集贸市场。

    制服男气急，大声喝道：“吵什么吵，先把伤者送到医院取证再说。”

    丧彪等人都沉默了下来，还取什么证，事实大于雄辩，这回儿就算这家伙再怎么厉害，也难辞其咎。

    “走吧！”王根生看看李婉茹几人，显得有些无奈。

    本来是想讹诈这些人的，现在讹诈泡汤，只有回去用大青鱼熬汤了。

    “王先生，你现在还不能走，必须跟我们回去配合调查。”制服男同样也显得很无奈。

    “我去，又不是我撞的人，你让我跟你回去干什么？”王根生眉头一皱，好似真的被讹上了。

    制服男恍然大悟似的：“也是，好像跟你没有多大的关系，但他是你的家人，你有必要陪同一下。”

    制服男将目光投到了赵铁心的身上，其实他们早就知道了，是这个怪老头开车惹的祸。

    王根生看着制服男，突然眼睛一亮：“对了，我家人虽然有开车撞祸的嫌疑，但他却事后被人无故打伤了。”

    也是，赵铁心现在要有多狼狈，就有多狼狈。

    衣服撕了，袖子掉了，身上是足迹斑斑，处处留下了铁的证据。

    “那这样吧，把他也带回去验验伤，一码归一码。”制服男认真的说道，事故面前，他不想偏袒任何一方。

    王根生想想也是，没有自己出面，赵铁心这个犟老头只会将事情越搞越砸。

    李婉茹开着路虎车，带着张爷爷回去了。

    王根生则带着赵铁心，在警车的开道下，去往了临水市。

    临水市第二医院，是交通事故指定的定点医院。

    那个伤者和赵铁心同时被推进了两个检查室，不大一会儿，检查的医生出来。

    赵铁心只是一些皮外伤，并不是很严重。

    而被赵铁心撞到的伤者，双腿居然完成折断，如同刀切的一般。

    一名护士拿着缴费单，递到了丧彪的面前：“你们谁是家属，伤者情况危急，必须马上手术，赶紧缴费。”

    丧彪差点蹦了起来，对着王根生喊道：“听到了没有，那个老头没事，我兄弟却是情况危急。”

    王根生好不诧异：“你丫有病，你兄弟情况危急，你怎么跟中了大奖似的，有没有一点良心？”

    “你没有听见吗，我兄弟的两条腿都断了，你这回是无法推脱了，我一定让给你赔得倾家荡产。”

    丧彪这一刻不是丧彪，完全就算丧心病狂。

    “……”护士懵逼，原来这也是生财有道吗？

    王根生没好气的看了丧彪一眼：“你丫真不是人，知道什么叫以人为本吗？”

    丧彪现在对王根生并没有太多的畏惧，毕竟还有穿制服的人在跟前：“你说的什么话？”

    王根生显得有些无语：“我说你丫不是人，是畜生。”

    丧彪顿时来了精神，咆哮了起来：“阿索，这家伙对我们身上造成了伤害，对身心也造成了创伤。”

    制服男眉头一皱：“不好意思，我只是交警，不管打架斗殴的事件，你如果有异议，可以报警。”

    “……”丧彪懵逼。

    那名护士也是一脸懵逼，看着几个人：“你们谈好了没有，手术费谁去交。”

    丧彪指着王根生，冷声说道：“伤者是他撞的，你朝他要去。”

    赵铁心无可奈何，准备去接缴费单，此刻，他只想息事宁人，早点将车开回去拉倒。

    谁知王根生将缴费单抢了过来：“赵老头，你怎么这么怂，不关你的事情，你出什么钱？”

    赵铁心愣住，丧彪等人惊住。

    丧彪对着制服男大喊了起来：“阿索，你都看见了，这家伙又想耍赖了。”

    “你嚷嚷什么，这个钱本来就不该他们出，不是有保险吗，你怎么不找保险公司索赔？”制服男愤愤道。

    “……”丧彪再次惊住。

    “怎么了，你们还是先垫付医药费，以后保险公司会根据缴费清单赔偿的。”制服男气呼呼的说得。

    谁知王根生阴阳怪气的说道：“阿索，保险公司估计也不愿意背锅，这跟保险公司也没有关系。”

    赵铁心沉底懵逼，王根生真的是傻了，傻得不可救药。

    制服男看着王根生，心里也是极其复杂。

    他跟王根生虽然只是见过一次面，甚至没有多少交集，此刻只是想尽自己的所能，减轻一点他的所赔金额。

    “你为什么会这么认为？”制服男问道。

    “因为他们是故意碰瓷，另外腿伤不是现在留下的。”王根生斩钉截铁，一脸认真的说道。

