    

    陈燃根本来不及考虑她的话，咧嘴一笑，一只手拉住牵引绳，双脚一蹬滑板，另一只手比了个动作。

    教练师傅减慢速度，陈燃借助绳索的牵引力，双脚用力一蹬，腾空跃了起来。

    孟小贝一看就明白了，陈燃想要飞到夹板上来，这太玩命了！

    然而，还没等她开口制止，玩命三郎已经跃到了快艇的尾部，脚上携带着冲浪板，在快艇顶端的甲板盖上一踩，顺势抱住了孟小贝，还没站稳就在她脸上亲了一口。

    当真是作死！

    下一秒他就因为惯性，斜着飞了出去，也一头栽进了海里。

    “不要命了！”孟小贝怒道，“不许这么玩！脑子撞傻了你就完蛋了！”

    陈燃从水里冒出脑袋：“不会的，我有数！要不再来一次？”

    “绝对不行，个傻冒！再这样我要生气了！”孟小贝怒道。

    陈燃只得作罢，抹了把脸上的海水，无可奈何地笑了起来。

    快艇开到距离海岸不远处。

    “嘿......！”李博豪刚玩过水上飞板，朝陈燃和孟小贝喊道，“你们两个，要试一下这个吗？”

    一名教练正给李博豪解飞行器的装备。

    孟小贝问陈燃：“你会玩这个吧？”

    “当然，”陈燃点头快步走上去。

    教练解下李博豪与梁颖身上的水上飞行器。

    （水上飞行器：这种装备附带一根吸水管，利用脚上喷水装置产生的反冲动力，让使用者可以在水面之上腾空而起，另外还配备有手动控制的喷嘴，喷出水柱用于稳定空中飞行的姿态。）

    孟小贝与陈燃便直接穿上了他俩卸下的装备。

    教练做了个OK的动作，孟小贝便启动装备，先一步腾空而起。

    陈燃紧随其后，两个装置突然喷射出强烈的水柱，将两人各自推向空中。

    孟小贝在海滨城市长大，从小到大，每到夏季，她都要在海上耗费不少时光，各种海上运动都不陌生，水上飞行器是她比较拿手的运动项目之一。

    孟小贝在空中旋转了一圈，握住控制水枪，甩出一片白色的水花。

    点点晶光在阳光的照射下闪耀着璀璨的光芒，洒向深蓝如丝绒布一般的大海。

    翻腾在空中的感觉，仿佛群星闪耀下宇宙中一颗跳动的行行。

    陈燃也启动装备一下蹦出老高，“刷啦啦”的一声，在澄清如洗的天幕与蔚蓝色的海面上甩出一道道弧度优美水花，犹如一道道绚丽星河。

    底下的教练拍手叫好，周围闲逛的游客纷纷将目光对准两人，不少人围过来看陈燃和孟小贝，空中花式表演。

    头顶是碧蓝如洗一望无垠的晴空，脚下则是波光粼粼张开温暖怀抱的大海。

    孟小贝一个旋转飞开，陈燃在她面前飞过，孟小贝翻了个跟斗，陈燃仿佛料到她要飞走，也在空中翻了个跟斗追着她而去。

    两人在四周一片的喝彩声中，同时划出一道闪耀的水光弧，一先一后，飞向海面，又落到最低处，继而又腾空飞起，远远看去又像两只拖着长尾翩翩起舞的蝴蝶。        

