    “大哥哥，你不要想妈咪噢，我妈咪是有爹地的，我爹地很帅很帅，比你好看多啦。”

    “……”

    白柏玄终于露出了一丝尴尬。

    还好这个时候温栩栩也进来了，听到女儿这么说后，赶紧过来捂住了她的小嘴：“不好意思啊白先生，这孩子有点口无遮拦。”

    “没事……”

    白柏玄靠在病床上笑了笑，眼睛里，则是能清晰的看到闪过一丝黯然。

    温栩栩把女儿带了出去，没一会，拿了白柏玄日常要用的检查仪器来。

    “……孩子呢？”

    “我带去医生值班室了，不好意思白先生，今天因为是周末，孩子幼儿园没有开门，我没有办法，只能带她过来了。”

    温栩栩怕他生气，连忙解释了一句。

    可白柏玄从始至终，除了那张清瘦的脸上露出的失落，就再也没有其他了。

    外科住院部。

    霍司爵这个时候也正在做检查，他快出院了，这两天，那个外科主任似乎来得特别勤快。

    “霍先生，你的腿上已经没什么问题了，可以直接拆绷带，但是双手的话，我的建议还是再换两天药，你觉得呢？”

    外科主任今天又是刻意打扮了一番。

    虽然，也是戴着大口罩，身上也被迫穿了两层防护服。

    “随便。”

    霍司爵冷冷的回了句，连头都没抬一下。

    外科主任见了，顿时又是一阵恼。

    但终究，她不敢当着这个人的面露出来，而且，因为他同意了她的决定，她又可以多留他几天在医院里，她的心情还是不错的。

    “好，那我再去给你开两天住院单，噢对了，上次帮你约得那个修复治疗，你要继续吗？”

    “……”

    正要开口，这时，霍司爵的眼角余光忽然瞥到病房门口好像有个什么小东西蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “叔叔，早安，你的若若小宝贝来看你了噢，欢迎吗？”

    粉雕玉琢的小姑娘，穿着一件特别可爱的鳄鱼宝宝背带裤忽然出现在门口，看得霍司爵竟是心脏如猛的一戳了一下。

    那女人的孩子，她怎么会忽然过来？

    “叔叔，你是不欢迎我吗？你不认识我了吗？我可是若若宝贝噢。”

    粉嘟嘟的小姑娘在病房门口看到爹地一直不开口说话，有点委屈了，瘪了瘪小嘴，玻璃珠似得大眼睛里金豆子就要掉。

    霍司爵立刻开口：“没有，你过来。”

    他放下了手里正在看着的书，连自己都没有意识到时，已经在病床上张开了双臂。

    小若若看到，这才开心了。

    她露出了甜甜的笑脸，马上迈着胖乎乎的小腿朝爹地这边扑了过来。

    “叔叔……”甜甜的小奶音，叫得人心都要化了。

    外科主任一直在旁边呆愣愣的看着。

    直到看见这小姑娘居然就这样扑进了这个男人的怀里，而男人，也是一反刚才冷若冰霜的样子，抱住她后，好看的唇角亦是扬起一丝弧度。

    她嫉妒到发狂！

    这到底是从那里冒出来的小丫头片子？

    居然还能让他笑！！

    “你怎么过来了？你妈呢？”

    “妈咪在照顾其他病人呢，叔叔，妈咪怎么不照顾你了呀？我跟你说，那个大哥哥对妈咪一点都不好，都不让小若若待着病房里呢。”

    小姑娘爬上了爹地怀里，找了一个最舒适的位置躺下后，她就开始投诉了起来。

    当然，这些都是小耳朵里，有人在教她说。

    霍司爵面色立刻阴沉了下来。

    “那是你妈自找的！”

    “啊？”

    这么不按套路回的话，听得小姑娘马上从他怀里扬起了小脑袋。

    怎么就变成是她妈咪自找的呢？

    难道不应该埋怨那个大哥哥吗？然后一生气，把妈咪调过来。

    小若若大大的眼睛里，全是茫然……

    “霍先生，她说的妈咪，难道就是之前在这里负责你的住院医生南木木吗？”一旁听着的外科主任，到这里后，终于猜出他们父女说的是谁了。

    可是，她说完了，这父女俩却谁都没有理她。

    外科主任见状，顿时更加恼羞成怒了。

    “是的，小姑娘，你妈咪负责的那个病人，可是我们医院最难搞的一个病人，他要求很多的，之前都要好几个医生被他投诉走了。”

    “啊？”

    才六岁的小姑娘，一听这话，果断被吓到了。

    被投诉走？

    那要是妈咪被投诉走了，爹地怎么办？她就救不了爹地了啊。

    小若若急坏了，她马上从爹地怀里爬了起来：“叔叔，我不要妈咪被投诉走，她要是离开这里，我们就没有饭吃啦，叔叔。”

    带着哭腔的小奶音可伶兮兮的恳求着，听到人心里都是揪着疼。

