    弗斯提溜着尼克福瑞跑到了一处安全的房间，林墨心也是紧随其后，在关好门后，弗斯质问的话语就传了过来。

    “怎么回事？”林墨心指了指弗斯手中的尼克福瑞，没有说话。

    见此弗斯直接就把尼克福瑞甩开了，后者差点没撞墙上。

    相比于尼克福瑞她更信任林墨心一点，毕竟一个疯狂套她情报，一个教她能量的使用技巧，对谁的好感更多，那是显而易见的。

    尼克福瑞龇牙咧嘴的站起身来，随即就看见了两人淡漠的目光，他下意识辩解道。

    “体谅一下，这是我的工作嘛，我也不知道会引来外星人。”

    还没等这货把话说完，林墨心就凝聚了一道符纸，在玉手一挥间，符纸化作流光进入了尼克福瑞的脑袋里。

    下一刻，尼克福瑞便目光呆滞了起来，见到这一幕，弗斯疑惑警惕的目光看向了林墨心。

    “别看我，他知道了不该知道的事。”弗斯闻言有些错愣，她下意识问道。

    “所以要杀人灭口吗？”

    林墨心闻言有些无语，她有那么残暴吗，动不动就杀人，只是修改一下记忆，让这货忘记遇到霍华德他们的事而已。

    没有回答弗斯的话，林墨心转身向着此时眼神呆滞的尼克福瑞，而弗斯也只是看着，并没有阻止的意思。

    林墨心看着尼克福瑞的眼睛，随即开口道。

    “你遇到的霍华德和佩姬是外星人假扮的。”

    听到林墨心的话语，尼克福瑞眼神微动，随即没有丝毫情绪的话语也传了过来。

    “我遇到的，霍华德和佩姬，是外星人假扮的。”

    听到回答，林墨心满意的点点头，随即一个响指，尼克福瑞便晕了过去，啪叽一声摔倒了地上。

    看到这些的弗斯有些不寒而栗，看着林墨心的眼神里有些警惕。

    “你不会也给我来一个这个吧。”

    林墨心闻言看了一眼弗斯，随即耸耸肩。“我做不到，你体内的能量会立马冲散控制的。”

    听到林墨心的回答，弗斯半信半疑，不过也没有再说什么了。

    林墨心见此笑了笑，随即转身走向了门外。“走吧，先离开这里，要不然就会被那群特工一直烦。”

    弗斯闻言点头，也是迈步跟了上去，林墨心她们离开时也没有躲躲藏藏。

    就那么大摇大摆的走向了基地出口，遇到的敌人都被她们放倒，特工们完全就拦不住她们。

    不过就快要到达出口时，一名特工又拦住了她们，但这名特工在举起枪后又放了下来。

    见此林墨心和弗斯对视一眼，也没有动手，准备看看这特工想干嘛。

    那名特工是个白人男子，见到林墨心她们没有冲上来把他打飞，顿时松了一口气。

    随即就从怀里拿出了一张证件，一边示意給林墨心她们看，一边微笑开口道。

    “你们好，我是神盾局一级特工，菲尔科尔森，我们也许可以聊聊，这里一定有什么误会。”

    林墨心听到这个名字，眉头一挑，没想到居然在这遇到了科尔森，想着林墨心看向了这货的额头。

    嗯，发际线已经开始有危险的迹象了，应该是科尔森没错。

    就在林墨心胡思乱想时，弗斯听到科尔森的话却是轻笑了一声，随即对着一脸微笑的科尔森开口道。

    “聊，有什么好聊的，我们还有急事要做，不要拦路。”说着，弗斯手中就冒起了光，让科尔森看的咽了咽口水。

    刚才的拦截，让他们知道了面前这两位女人压根就不是他们能抓住的。

    而且有一位还是外星文明的战士，搞不好地球都得玩完，所以他想着硬的不行就来软的。

    随即他硬着头皮对林墨心她们道。“如果两位女士有急事的话，请务必带上我。

    我们必须确保你们不会在地球上，做出危险的事，带上了我后，我们也不会在出动特工来抓捕你们了。”

    弗斯闻言眉头紧皱，内心暗道你们保证有什么用，追我的是斯库鲁人啊。

    而一旁的林墨心则是想到了一个大胆的想法，看了看一脸紧张的科尔森，随即转身对着弗斯道。

    “带上他吧，他不是斯库鲁人，而且这么做也确实少了很多麻烦，至少特工不会来烦我们了。”

    弗斯闻言想了想，好像也是这么个理，她想去了解自己真正的身份，可没时间和特工们玩，随即也就点了点头。

    见弗斯同意了，林墨心便看向了科尔森。“我们同意了，赶紧让你们的特工停止行动。”

    科尔森闻言点点头，随即按着耳麦说了几句，下一刻便面带笑容的看向了林墨心。

    “好了，两位女士，接下来由我陪同你们在地球上游玩。”

    林墨心闻言撇撇嘴，她还真成外星人了啊，而弗斯则是点点头没有说什么。

    而变成特工的斯库鲁人也不得不停止了行动，如果强行命令特工们继续抓捕，可能会暴露的。

    他们现在就只剩下三人了，暴露在这么多枪口下还是有点危险的，只能另想办法了。

    没了特工追捕，林墨心和弗斯便放缓了脚步，往基地里的机库走去，然后在科尔森欲言又止的表情下，坐到了一架飞机里，准备离开。

    见此科尔森也只好无奈跟上，一起坐到了飞机里，飞机是弗斯开的，看着其熟练的样子，也不知是不是开过。

    伴随着飞机引擎的启动，这架飞机也缓缓升空，随后加速离开了基地，目标路易斯安那州……

    而原本应该在飞机上的尼克福瑞还在基地里不知道那个角落呼呼大睡，上飞机的变成了他的手下菲尔科尔森。

    飞机行驶了一段距离，随即便抬头开始爬升，飞机慢慢的倾斜，林墨心等人也是躺到了靠背上。

    不过，就当飞机爬升时，飞机里传来了奇怪的声音，似乎是猫的叫声。

    听到声音，三人转头看去，果不其然，一只猫正被快速上升的飞机，狠狠的压在墙上。

    “咕咕？你怎么上来的？”弗斯有些惊讶道，随即便操控飞机停止爬升，改为水平飞行。

    而名为咕咕的橘猫也是从墙上掉了下来，得到解脱的它便迈着小步子走向弗斯。

    一旁的科尔森见此有些惊讶道。“弗斯女士，你认识它吗？”

    弗斯闻言略带迟疑的点了点头，在她零碎的记忆里，确实有这只猫的画面。

    “是吗，我感觉它非常有灵性呢，就好像能听懂人说话一样。”科尔森又道。

    林墨心闻言看向了科尔森，心道你不用觉得了，它就是能听懂人话，因为它可不是什么猫。

    是宇宙里的噬元兽，刚才她就看见尼克福瑞在逗这只猫了，不过她没在意，但在听见弗斯叫出名字时，就想起了这只猫的信息。

    这只橘猫似乎很喜欢弗斯，解脱后，立马就跑到了弗斯边上，随即就想钻入弗斯的怀里。

    不过弗斯现在还在开飞机，只好无奈的把咕咕赶了下去。

    “现在不行，咕咕。”橘猫见自己被赶下来了，随即转头开始寻找另一个目标。

    在看见林墨心后，便跑向那里，用着同样的方法钻到了林墨心的怀里。

    林墨心也不是很在意，并不害怕这个噬元兽，索性伸出一只手，撸起了这只不同的猫。

