    警察局中，张通正在和昊龙交谈着

    “龙哥，你看那个魔鬼帮……”张通问道

    昊龙想了想，自己的太岁党似乎没有好好活动活动了，“这个你不用着急，明天去，明天去抓他们”

    张通听了想了想，“好，听你的”

    事后，昊龙，柳市长一行人回去了金lang酒

    “老师，我有个问题想问你”柳盈盈凑过了小脑袋

    “哦，什么问题啊？”

    “你……是不是他们的老大啊？”柳盈盈指着酒中的人道

    昊龙挑了挑眉毛，“这个，呃，因为他们尊重我，我是个人民教室嘛”关于自己是太岁党头目的问题，昊龙还是能回避就回避

    柳盈盈一厥小嘴，“老师你骗人，不理你了”

    柳市长看着昊龙哈哈的笑了两声，“盈盈啊，有些事，你是不能知道的”

    “是啊，盈盈，你要帮我保密啊”昊龙对着柳盈盈说道

    柳盈盈小脸一扬，“哼，那要看你怎么做了”

    “行了，别拿你老师开玩笑了，你自己去玩会，我和你老师有事要谈”柳市长打发走了柳盈盈，对着昊龙正色道，“昊龙，关于魔鬼帮你想怎么样？要知道，我毕竟是一市之长啊”

    昊龙的表情也严肃了起来，“柳市长，这个你放心，我会妥善处理，我这件事做了这么久就是为了收服第五大街，然后彻底改善这个污秽之地”

    柳市长盯了昊龙足足有十秒，“好，如果到时候第五大街还是这个样子，我就不放过你了”

    “哈哈哈……放心，要是我昊龙说到做不到，到时候我自己去蹲小黑房”昊龙打趣道

    “恩，但是，我有一件事要你答应”柳市长看着昊龙，样子很严肃

    昊龙摸了摸下巴，问道：“还有什么事吗？”

    “当然，这件事很重要！”柳市长道，“今晚的行动，我也要加入！”

    昊龙听的差点没从沙发上掉下来，“哇，这可不是开玩笑的，你是市长啊，要是有什么损伤，我……”

    柳市长一摔帽子，“妈的，你答应不答应啊！老子忍了这么长时间一肚子火憋着没处放呢！”

    昊龙看着柳市长这个“斯文人”的这种举动，真是被吓到了，难道是跟自己呆得久了？不对啊，金猴他们和自己呆的不是更久？他们问什么变的有文化了呢？“哎，好，我尽量保证你的安全”

    一会之后，金猴，方太等人全部回来了，“龙哥，照你的意思，我们的人一直盯着魔鬼帮，跑是跑了点，现在都在分赃呢”

    “哼，分赃？”昊龙嘴角泛起一丝冷笑，“那东西今晚是全是咱们的，他们，一件也别想拿”

    几人一直聚到了夜里，看了看表现在已经是十点多了，也是时候开始行动了，今晚就要将第五大街一网打尽！

    一帮小弟进来了，均是许久没有露面的超级英雄但是现在已经不是最开始时候的几十个人了，现在光是在门外等的估计都不下一百五十人

    柳市长和柳盈盈看着外面的一大帮在美国电影或者漫画中才会出现的任务一个个出现在自己的面前，不吃惊是不可能的

    “老师……你们，你们就是传说中的超级英雄！”柳盈盈说话都有些结巴了

    柳市长也是两眼发光，他自己也是非常喜欢看超级英雄，“妈的，太帅了，我就猜也是你们，妈的，快给我来一套，给我来一套！”

    “呃，这个，市长大人啊，你看已经这么多超级英雄了，重复的也有不少，您想要什么呢？”金猴上前问道

    柳市长想了想，“蜘蛛侠，红色的蜘蛛侠，这个还没有，哈哈哈……”

    “ok”金猴马上叫人拿来了一套红色蜘蛛侠的衣服，交给了市长

    柳市长拿着衣服就跑进房间去换了，几分钟后，柳市长出来了呃，一个身材有些臃肿的蜘蛛侠

    “哇，爸爸，你好帅哦！”柳盈盈跑过去抱住了柳市长

    这时候昊龙也出来了，黑色的蜘蛛侠就是比红色的酷，有明显优势的还是昊龙的身材，“嘿嘿，盈盈啊，老师更帅啊，来抱抱”

    “哼，大**！”柳盈盈站在了柳市长身后，柳市长是哈哈的笑着，“盈盈啊，你就先留在这里，你不能去啊”

    柳盈盈委屈的点点头，这种非常让人兴奋的时刻自己参加不了真是个遗憾啊

    昊龙走出酒，看着钢铁下，蝙蝠侠，绿巨人等都已经准备好了后面的小弟都挎着摩托，最拉风的还是方太身后的地狱男爵军团昊龙看了几秒钟就发现问题了一百多号人快两百号人，都明显的分配了开来除了最原先的超级英雄外，后面收上来的小弟都有了统一的衣服

    黄牛身后的都是人高马大，身强力壮的绿巨人，清一色的绿巨人，给人一种压迫感小白身后是统一的钢铁侠，虽然衣服不是钢铁的但是也很拉风了金猴身后是全部穿着披风的蝙蝠侠，黑压压的张辽那边全是身材比较矮小的绿魔，看上去是那么的邪异……

    “哈哈哈，我看都快成了军队了”昊龙看着这阵容有点想笑的感觉，自己这帮小弟太，太能搞怪了，可能是跟着自己，他们的幽默细胞开始觉醒了

    “当然，要严格化，规范化，甚至执行军事化管理！”金猴臭屁道，“我的是金猴团，黄牛的就是战斗团，张辽就是特务团，负责暗中打探消息啊，偷个东西什么的，方太太是机动部队，小白呢，就当是公关部了，丫的全挑的是长的好看的”

    昊龙摇了头，“这些你们管着就行了，我们，出发！”昊龙一扬手臂，百辆摩托车几乎在同一时间轰鸣了起来，整个大地似乎都在颤抖

    中央大街之上，最前面是两辆拉风的摩托，就是黑色的蜘蛛侠昊龙和红色的蜘蛛侠柳幕，柳市长估计明天的新闻会更加火爆，如此场面更会让人热血沸腾！

    独自在金lang酒的柳盈盈终究是耐不住，趁着昊龙他们都走了自己就偷偷的跑了出去，找了辆自行车跟了上去

