    “你要寻的人，找到了……”

    方可琰望着前来的苏逸辞，说话的语气带着几分波动。

    苏逸辞眼角微缩，眉宇间溢出几分触动。

    旁边的墨舞衣也是露出了些许的喜色。

    “其他人呢？”苏逸辞询问道。

    当初圣山的另一支队伍中，有着方可琰，杀生暗首林匪兔，惠如风，莫问期，还有瑶儿，狩虎一共六个人。

    惠如风和莫问期是当初苏逸辞在玄域就结识的患难朋友，瑶儿和狩虎是兽灵族的成员，前者是鹿灵，后者是虎灵。

    这么长的时间没见，不知状况可否安好？

    方可琰道，“放心，他们都还在。”

    苏逸辞点了点头，毕竟交待给他们的任务并没有太多的危险系数。

    “海问香人在哪里？”

    “白夜客栈！”

    “……”

    苏逸辞目光微侧，这是什么地方？

    大约十余日的日夜兼程。

    在方可琰的带领下，苏逸辞，墨舞衣来到了一片沙漠。

    沙漠荒无人烟，目光所到之处，除了满眼的沙尘，再也不见任何的色彩。

    苏逸辞此行除了墨舞衣，并未有其他人跟随。

    一位魔君和魔将都没有带上。

    “我和杀生暗首找遍了上天界所有较为有名的酒楼当铺，舞楼客店都没有收获。后来，我们无意中从民间的传闻，探听到了一座名为‘白夜客栈’的地方……”

    方可琰道。

    苏逸辞目光轻抬，道，“那是个什么样的所在？”

    “白夜客栈，是个什么人都接待的地方，不单单是人，很多的物种，妖魔鬼怪，都能够在那里落脚……”

    “他们能在白夜客栈干什么？”

    “有的是避世，有的是向客栈的老板娘索要帮助，还有的是同老板娘达成了某些交易，永远都被禁锢在那里……”方可琰神情溢出几分郑重。

    苏逸辞眉头轻皱，“你别告诉我，林匪兔，惠如风那几个人都被困在白夜客栈出不来了？”

    方可琰摇头，“那倒没有，只是他们纯粹不想出来而已。”

    “为什么？”

    “具体的我三言两语也说不太清楚，等你到了白夜客栈就明白了。”

    “我们如何进去？”

    “等天黑！”

    方可琰回答。

    虽然心中存有疑惑，但苏逸辞并不着急。

    当即三人开始静等天空暗下来。

    而，在等待的过程中，方可琰也是在前面带路，三人在广褒沙漠中留下三行长长的脚印。

    随着时间的推移，天空被落日的余晖所染红。

    一颗圆盘般的红日以缓慢速度逐渐下沉。

    “白夜客栈只有每个月的最后一天才能够进入，今天刚好是本月的最后一天……”方可琰说道。

    他话音刚落，平静的沙漠之中突然变的极不稳定起来。

    气流的速度在加快。

    时间的流速也仿佛在加剧。

    三人后方的那些脚印很快就被沙石所填充，西方天空落日的下沉速度也明显变快了很多。

    “轰隆！”

    沙尘风暴骤然降临，天空变的昏暗下来。

    只见那天空中的落日焕发出一片神秘的橙光，在那独特的橙光内部，飞舞着一只只黑色的怪影。

    霎时，苏逸辞感觉就像进入到了某个世界的边缘，身后的世界，飞速远去。

    “快走，时间有限，等到太阳完全下沉，就要再等下个月才能进入白夜客栈了……”

    方可琰话落之际，当即掠身而动，以最快的速度掠向被落日染红的天边。

    苏逸辞和墨舞衣没有任何的迟疑，立即跟随着方可琰闪向前方。

    从落日中散发出来的神秘橙光将三人笼罩在内。

    紧接着，橙光内部的那些黑色怪影迅速的冲了出来，它们是一些龇牙咧嘴的狰狞怪鸟，张牙舞爪的迎面扑来。

    “都是幻象，不用理会，也别反抗，不然会被强行推出去……”方可琰连忙提醒。

    苏逸辞和墨舞衣当即散掉掌中所凝聚的力量，想要进入这白夜客栈，规矩还挺多的。

    如果没有方可琰的引导，苏逸辞还真不一定能进得去。

    “唳！”

    “呜！”

    狰狞怪鸟接连不断的冲击在三人的身上，但并没有造成任何的伤害，就像虚幻的影子穿过身形一样。

    浩浩荡荡的怪鸟群看上去很是狰狞怪异，心理素质较低的人，必然紧张无比。

    随着三人身上笼罩的落日橙光越来越多，一束梦幻的白光悄然从那落日中迸发出来。

    当落日完全沉入西岸天空的霎那，时间的流速回归正常，动荡不安的沙漠也归于平静，沙漠上空的三道身影，也不见了踪影。

    …

    这里是一间客栈！

    这座客栈很特殊，它仿佛座落在空间的缝隙，流传在人间的传说中。

    客栈内。

    歌舞升平，灯红酒绿。

    极为宽敞的大厅，坐着各种各样的人物。

    有丑陋至极的妖魔鬼怪，有俊美文雅的儒生秀才，还有一半为人，一半为兽的半妖……各种族类欢坐一堂，好不热闹。

    在大厅的中央，有一座十几米直径的大磨盘。

    几只外形奇特，身强力壮的怪物犹如苦力般推动着磨盘。一只长着翅膀，形似精灵的小家伙时不时的往磨眼中倒入各种不知名的物料。

    物料有的看上去像是奇珍异果，有的像是石头金属，还有的像是某种生物的肢体……能吃的，不能吃的，通通大杂烩一般，通过磨眼，在石磨的转动下，化作涓涓的细流淌出。

    随着不同颜色的细流淌出，空气中竟是弥漫着独特的酒香味。

    一些侍从端着明晃晃的杯子，双手举杯，排队接酒，然后一一送给大厅内的客人。

    “好喝，海老板酿造的忘忧酒，就是好喝。”一位体大膀圆，长着人身虎首的客人高举酒杯，满是称赞的看着杯中晃动的液体。

    “白夜客栈的忘忧酒，一杯饮下，三年回味，人间的风尘烟华，似乎都藏在这一杯酒中。”

    一名白面书生一边在桌面的画卷上添上笔墨，一边忘我的回味着酒中的滋味。

    其他的客人们也是纷纷拍手称赞。

    在大厅的最里面，有一座柜台，柜台后方的座位搭建的更高，上面坐着一道风情万种的美艳身姿，她左手提着一个酒壶，右手举着一个酒杯……

    壶和杯，都是透明的。

    里边的美酒在她的随手摇曳下，变幻着不同的色泽。

    “忘忧酒管够，大家喝的开心！”

    大厅中一片振奋，众人更是举杯敬店主。

    而，也就在这时，白夜客栈的门口走入三道身影。

    大厅之中顿时有着诸多目光扫视而去。

    “是魔气！”

    “……”

    “嗯？”坐在柜台后方的那道美艳身姿双眸轻抬，泛着一丝媚笑，“哟，来客人了！”

