    朱玲一张黄脸瞬间变得惨白，瞳孔骤然一缩，吓得差点把怀里的孩子掉在地上。

    老板……怎么会在这里？

    宋雨霏几步来到朱玲面前，一把将她手中的孩子夺了过去，转交给身后的佣人。

    她回身，满眼怨毒地睨向朱玲：“你准备带我儿子去做什么？要去送给厉嘉衍吗？”

    果然被她猜对了，这贱人居然真的叛变了！

    她怎么养了这么一个忘恩负义、吃里扒外的东西！

    朱玲慌忙解释：“不是的，宋总！我就是……我只是……”

    她支支吾吾不知所措，还没等编出理由，就被宋雨霏狠狠甩了一个耳光。

    “啪！”

    清脆的声音在空旷的别墅里回荡！

    朱玲瞬间被打翻在地，鲜血顺着她的嘴角汩汩流出。

    她脸上本就被童心留下的手掌印上，又厚厚叠了一层。

    “你这个吃里扒外的东西？你是不是忘了我怎么对你的？要是没有我，你会有今天？你们一个个全都没良心，不管我怎么对你们好，你们都是白眼狼！我真该把你们这些人都开膛破肚，看看你们到底都长没长心！”

    宋雨霏满眸愤怒，表情几近疯狂。

    为什么他们都要背叛她？

    她为了厉嘉衍，连自己的孩子都不要了，却换来他的抛弃。

    而她一手栽培的助理，居然也在这时候倒戈了。

    为什么？！

    “宋总，我错了，你收手吧！厉总已经全都知道了，你不要再执迷不悟了！”

    朱玲自知对不住恩人，跪着爬到她面前哀求道。

    宋雨霏瞪圆了狐狸眼，一把抓住朱玲的衣领恨恨道：“贱人，你到底跟厉嘉衍说了什么？”

    朱玲泪流满面，赶紧解释：“宋总，他们押着我来的，现在就在外面。我没有办法啊，他们绑了我弟弟，我只有那么一个弟弟……他们已经知道是你绑架了小少爷，但是你放心，我没有告诉他们小少爷的身世……”

    她还没说完，就被宋雨霏再次打了几个耳光。

    朱玲被打得眼冒金星，一口鲜血喷在了地板上，整个人也瘫倒在地。

    宋雨霏手都快打肿了，却还是不解气。

    她又狠狠踹了一脚烂泥一般的助理，慌忙跑去落地窗前，拿起望远镜察看外边的情况。

    果然，别墅大门外梧桐树遮挡的树荫下，隐藏着一排黑衣人。

    她又拿着望远镜跑去其他几个方向看了看，发现除了隐蔽的后门外，四处都是厉嘉衍安排的人。

    宋雨霏气急败坏地冲进厨房，拿了一把尖刀就朝朱玲冲过去。

    “你个贱人，都是你招来的瘟神！敢出卖我，我杀了你！”

    她几步上前，不知哪来的力气，一把揪起朱玲，举起尖刀就要刺下去。

    满下巴鲜血的朱玲抬头看了看老板，丝毫没有反抗的意思，只是绝望地闭上了眼睛。

    宋雨霏一双狐狸眼简直能冒出火光！

    可最终，她还是强忍下想杀人的愤怒，收了手。

    现在还不是处理叛徒的时候！

    朱玲现在既然是厉嘉衍的人了，那还可以再帮她一次。

    宋雨霏眯眸道：“看在你过往为我做的一切，我不杀你！现在，你再为我做最后一件事，我们两个就算扯平了。否则，不仅咱们两个要完蛋，你的家人也都会陪葬！”

    闻言，朱玲睁开眼，重重点了点头。

    ……

    片刻后，朱玲抱着一个襁褓从别墅里跑了出来。

    宋饶带着埋伏在附近的保镖迅速迎了上去。

    朱玲紧紧抱着襁褓，慌忙告诉他们：“宋雨霏在里面，孩子我是抢来的！你们快去，这别墅有后门，迟了她就跑了！我先抱着孩子走！”

    说着，她就抱着襁褓往外走。

    宋饶眸色一黯，仔细看了看朱玲怀里的襁褓。

    这一看，他瞬间满脸错愕。

    襁褓里哪有什么孩子？分明是一个玩具娃娃！

    “抓住她！”

    宋饶低吼一声，保镖们立刻冲了过去。

    ……

    别墅后门。

    宋雨霏一身黑衣，压低鸭舌帽，探出脑袋左右看了看，确定无人后抱着厉少轩慌忙逃出门。

    此刻，她已经换掉了常年不离脚的高跟鞋，脚步细碎地朝着不远处的小树林匆匆走去。

    要快！

    直升机就停在树林中间的停机坪。

    只要她带着儿子上了飞机，厉嘉衍就再拿她没有办法了！

    她拼尽全力向前奔跑，却突然听到身后有人叫她的名字。

    “宋雨霏！”

    冰冷的声音传来，宋雨霏身子倏然一僵。

    这声音……是厉嘉衍？！

    他刚明明在前面，怎么会在这里？

    宋雨霏心下一慌，脚上不稳，一个趔趄差点没摔倒。

    很快，身后传来窸窸窣窣的脚步声。

    宋雨霏没敢回头，强撑着身子站稳，一刻也没有停留，继续往前跑。

    她脚步飞快，手上抱着孩子的力道加重，直朝着树林深处跑去。

    厉嘉衍和童心见宋雨霏越跑越快，忙带着保镖一路追过去。

    宋雨霏仿佛受惊的驯鹿，拼命似地逃窜，怀抱中的孩子被她剧烈的动作吓得嚎啕大哭。

    撕心裂肺的哭声回荡在茂林之中，惊起一群乌鸦“嘎嘎”乱叫。

    一时间，阴冷的树林里更添几分阴森恐怖，宋雨霏慌乱间跑错了方向。

    厉嘉衍一行人害怕她狗急跳墙伤到孩子，只是一路追随，没有过急包抄。

    一路追踪，直到将宋雨霏逼到悬崖边退无可退，双方才都气喘吁吁地停了下来。

    宋雨霏紧紧抱着孩子，回身看了看一百多米的悬崖，不由后背发凉。

    她怀里，孩子早已哭得上气不接下气。

    她身后，巨大的海浪像疯狂的兽群，一波一波重重砸在崖底的岩石上，发出呜呜的怒吼声。

    浪花砸在坚硬的石面，瞬间破碎开来，化成白色的泡沫。

    宋雨霏倒吸一口冷气，回身又看了看步步逼近的厉嘉衍一行人，一双狐狸眼瞬间蒙上猩红。

    “别过来！再靠近一步，我就带着孩子一起跳下去！”

    她尖锐的声音一出，就被巨大的海浪声吞噬殆尽，却依然被听得清清楚楚。

    一群人在她面前不足三米的距离站定。

    厉嘉衍想上前，却被童心一把拉住。

    兔子急了还要咬人的，何况是一个狠毒的女人。

    当务之急，是要先稳住宋雨霏的情绪。

    思及此，童心朝着悬崖边上的人压了压手。

    “宋雨霏，你冷静点！你自导自演带走孩子没关系，反正孩子也没事，阿衍不会怪你的！但如果你再乱来的话，万一伤到了孩子，那可就另说了！”

