    “阿弥陀佛！”

    听到李乘风的话，道信的脸上露出了一丝苦笑，他无奈的看了一旁的达摩化身一眼，见后者微微点头后，这才又将目光转向李乘风，然后缓缓抬起右手，一串佛珠从他手腕上飘起，落在他干枯的掌心。

    “大师，这是……”

    李乘风马上就被道信手中的那串佛珠吸引，忍不住开口问道。

    道信看着手中的佛珠，干枯的目光中透露出不舍得神色，然后看向李乘风，道：“这串「七宝菩提」念珠，乃是达摩祖师本体留下的宝物，只需贴身佩戴便有易经洗髓的效果，对修习精神力的武者更是大有裨益。

    并且「七宝菩提」的每一颗菩提子中，都留有达摩祖师悟道时留下的佛性，戴上之后可使心魔不侵。”

    “不知此物，可否换得韩施主手中的雷符一用？”道信手捧念珠，看着李乘风，问道。

    专修精神力的人，最容易引来心魔窥视，尤其是在没有功法指引的时候，很容易就会走火入魔。

    虽然李乘风不太担心这些问题，但道信手中的念珠仿佛对他有一种莫名的吸引力，所以他装作矜持了一下下，就答应了道信的交换条件，用【阳极雷神符】来换取他手中的「七宝菩提」念珠。

    李乘风看着道信手中的念珠，沉吟了一会，便点头道：“可以，我同意交换。”

    “善！”

    道信听到李乘风同意交换，干枯的目光中闪过一丝喜色，他不舍得看了一眼手中的念珠，然后手掌一抬，那「七宝菩提」念珠便朝着李乘风飘了过来。

    李乘风抬手，接住那飘到他面前的「七宝菩提」念珠，下一刻，他脑海中就响起了系统触发签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风一面不动声色的看着手中的「七宝菩提」念珠，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《阿弥陀经》，请问是否领取？】

    “《阿弥陀经》？经文吗？”

    听到系统的奖励提示，李乘风只认为这次刷到的奖励只是一部佛经，心中有些失望，便没有细看，直接在心中默念‘先不领取’，然后又将注意力集中到了手中的「七宝菩提」上面。

    不得不说，这串「七宝菩提」还是很神奇的，「七宝菩提」念珠一共有十三颗，在李乘风的眼中，仿佛这十三颗念珠中，每一颗念珠上都流转着不同的光华，并且这念珠一入手，李乘风就感觉自己的精神力仿佛正在被某种力量洗涤，很舒服。

    最让李乘风惊喜的是，他拿着这串「七宝菩提」之后，感觉精神世界中的【阴极雷神符】吸收精神力的速度似乎加快了一些。

    【阳极雷神符】他还有一些存货，但【阴极雷神符】却只有一张，李乘风感觉，等【阴极雷神符】将金刚智善念的精神力全部吸纳后，将会是他手里最强的底牌之一。

    其他都不算，仅凭这一点，李乘风就觉得这次交换值了。

    “不错不错，这波值了。”

    李乘风满脸笑容的将「七宝菩提」带在了手上，然后抬手一挥，掌心的真气将手中的【阳极雷神符】托起，飘送至道信面前。

    道信接过飘至身前的【阳极雷神符】，感应了一下，惊叹道：“竟能将如此威力的雷霆之力封存于这小小的符纸之中，符箓之道，果真是神奇无比。”

    “大师，交易已经完成，如果没有其他事情的话，小子我还有些事情要办，这就告辞了。”李乘风突然说道。

    李乘风说这话的时候，目光中透着警惕，虽说他不太相信眼前的这两位佛门高僧会做出杀人夺宝的事情，但凡事就怕万一。

    所以，李乘风此刻手里正紧紧握着「三昧真火令」。

    道信闻言，看了李乘风一眼，干枯的脸上露出善意的笑容，道：“贫僧本想再与韩施主畅谈一番，不过韩施主既然有事，那贫僧就不留施主了。”

    “多谢大师，那小子便告辞了。”李乘风闻言，对着道信和达摩化身拱了拱手，正要转身时，有突然想到了什么，便又转过头来，对着道信说道：“大师，您这「七宝菩提」确实是宝物，但你也不要觉得小子占了你的便宜。

    我这【阳极雷神符】可不是普通的符箓，它可以收入武者的丹田之中，并吸收武者的真气来提升封存在符箓之中的雷霆威力，孕养的时间越长，释放出的雷霆威力就越大。”

    李乘风说完，便转身一步踏出，而后身形瞬间消失在两人面前。

    “空间传送！”

    道信和达摩化身看着李乘风消失的地方，两人对视一眼，目光中都是惊讶之色。

    “七玄门？这位韩立小施主，身上还真是藏着不少秘密啊。”道信摇了摇头，又想到李乘风离开时的话，干枯的脸上马上露出了惊喜之色，道：“也不知道那韩小施主离开时的话是真是假。”

    道信和达摩化身虽然对上古的符箓之道了解的不多，但也算是听过一些，只是二人却从未听说过符箓还能收入武者丹田，并吸收武者的真气持续变强。

    就连一旁的达摩化身响起李乘风离开时的话后，也是忍不住朝着道信手中的【阳极雷神符】望来。

    道信和达摩化身对视一眼，然后道信手臂一扬，手中的符箓便朝着达摩化身飘去，他的舍利子已经从肉身中分离，丹田中已经没有真气，无法测试李乘风的说法，只能交由达摩化身来测试。

    达摩化身接过符箓，而后掌心涌出一股光华，直接将手中的符箓笼罩。

    眼前的达摩只是化身，并没有丹田，但做为一具完全由能量凝聚出来的化身，他本人就能看作是一个人形丹田。

    感受到自己释放的力量果然在被手中的符箓吸收，达摩化身便对着道信点点头，道：“虽然速度有些慢，但这符箓确实可以吸收真气来强化自身。”

    道信点头，然后问道：“祖师以力量孕养此符箓，对祖师可有影响？”

    “无碍。”

    达摩化身摇头，表示这点消耗不算什么。

    道信闻言，点头道：“如此，在慧能回来之前，这符箓就暂时交由祖师保管了。”

    达摩化身只是本体留下的一股能量，而能量就会被消耗，用一点少一点。

    这也是达摩化身坐镇北少林寺这么多年，只要北少林寺没有遭遇真正的灭顶之灾时，他就少有出手的原因。

