    林风晚很聪明，从小到大，他都比林云渐要聪明。

    就像眼下的状况，林云渐之所以会怀疑自己的弟弟身上存在异常，也是因为那天晚上，他来开了门的缘故。

    他可以不来开门的。

    这一刻，看着林风晚幽深的瞳孔时林云渐才意识到，其实弟弟早已经做好了准备——跟自己谈些什么的准备。

    厨房里传来了炒菜的声音，还有林雨眠开心的细微哼唱。

    这三年来她一直有个心结，这个心结直到最近才有了一丝松动。

    表面上看，林家最大的矛盾在林雨眠和林云渐身上，但林云渐自己很清楚，真正的矛盾……其实一直在弟弟和自己身上。

    尽管他这三年来总是那样温和，也依旧叫着自己哥。

    但有些事，是掩盖不住的。

    客厅里的寂静中，逐渐冒出了压迫感。

    林风晚注视着自己的哥哥，这之前的哥哥，身材削瘦，脸色苍白，呼吸微弱，一阵风都像是能吹倒他，但就在一夜之间，他身上的所有问题都消失了。

    面色红润，身体健康，双目炯炯有神，呼吸细密绵长，让人很难不怀疑，他是不是换了一个人。

    “那个人……好吃吗？”

    林风晚突兀地，用林云渐从没听过的阴沉声音问道。

    林云渐瞳孔一缩。

    他看到了……

    前天晚上，红色鳞片吸收周详血雾的那一幕，被他看到了。

    “我没有吃它，那不是我。”

    林云渐一开口，才发现自己嗓子干涩得厉害。

    林风晚一笑，转动轮椅，缓缓去到窗边，说：“我没有责怪的意思，它想杀你，你当然也可以吃掉它。”

    “其实，你知道那个男人和我们根本不算一个种族了，只是他暂时还披着人的皮，让你无法跨过心里那条底线，这是很正常的事。”

    “不过，哥……我想问你，”林风晚回过头，绯红的天空映在他身后的窗口，“你打算一直这样下去吗？”

    “我……不知道。”

    林云渐的回答没有多少力度。

    “这个世界不一样了，但规则从未变过，依旧是弱肉强食，依旧是适者生存。”

    林风晚两只眼睛死死地盯着窗外，说：“在这片天空出现之前，人类站在食物链的顶端。可你应该已经看到了，生态在变化，城外的世界我们无法看见，但城里正在发展出新的生物链，之前……我们猎杀动物，现在……它们猎杀我们。”

    “没有对错，只关乎生存，活到最后的就是赢家。”

    林风晚的声音不大，但落在林云渐的耳中，却振聋发聩。

    弟弟……知道的比他想象中要更多。

    而且，他对腐化者，人类，绯红因子侵入者三者间的关系，有一套自己的认知。

    “哥……”林风晚再次回过头，两眼锁在林云渐身上，“你还记得，三年前发生的事吗？”

    他的眼睛直勾勾地，似乎藏着某种压抑的情绪。

    林云渐移开眼神，说：“记不清了。”

    “那……让我来告诉你。”林风晚的一字一句，让林云渐的心跳随之而动。

    “那场灾难里，我亲眼看见了你……”

    他话音未落，忽然感觉天旋地转，身边的事物都模糊不清，身体的重心也突然向旁一歪，从轮椅上瘫倒在地。

    一股强烈的恐慌从四面八方涌来，林风晚大口呼吸着，却完全无法保持冷静，大量空气一下子全部进入他的肺里，却又让他有点喘不过气来。

    全身的汗毛全部竖立，冷汗不停地从皮肤中冒出来。

    浑身上下，每个细胞都在传达一个感受——恐惧。

    倒在地上的林风晚能感觉到，自己的前方散发着一种深渊般的恐怖压力，他的一切都被这股压力所压迫着。

    是他吧……是哥哥，这股可怕的压迫感与恐惧感的来源，就是哥哥。

    “风晚！”

    林云渐被林风晚的样子吓了一跳，刚要上前。

    “不要过来！”林风晚大叫出声，“你不要过来……”

    他的声音让在厨房里做菜的林雨眠一个激灵，冲了出来。

    “二哥！”

    林雨眠过去扶起了他，将他重新安置在轮椅上。

    还是……不能提及吗……

    林风晚的意识逐渐恍惚，脑袋里空白片段越来越多，但他的意志也极强，硬是撑着没有晕过去。

    “你们在干什么！”

    林雨眠怒气冲冲地瞪着他们。

    林风晚按着她的胳膊，说：“没事，是我自己不小心，你快进去吧，锅里的菜我都闻到焦糊味了。”

    “呀！”林雨眠又急匆匆地冲回了厨房。

    林云渐站在原地，之前准备好的说辞在这个时候全都没了作用。

    “我知道你想问什么，哥……”林风晚的喘息逐渐平复，他的脸上再次露出微笑，说：“没错，我和你一样，身体里也存在某个家伙。”

    “它阴险，狡诈，贪婪，丑陋……妄图完全占据我的意识。”

    “所以，我需要用药物来压制它，”林风晚忽然问道：“腐化病是它造成的表象，将来的某一天，失控的它会冲出我的身体，然后被这座城市的其他捕食者消灭。”

    “很蠢，对吧？”

    林云渐没有回答，他猜到了林风晚今天也许会和自己摊牌，但没想到的是，林风晚会说得这样仔细。

    但以自己对他的了解，林风晚这些话中，有多少是真的，多少是假的，不得而知。

    “为什么……不继续隐瞒下去。”

    林云渐低声说道。

    林风晚转动轮椅，来到林云渐的身边，说：“因为你活过来了，活过来的你，散发出了惊人的吸引力，你是猎手，同样也是猎物。”

    “我们的家将成为众矢之的。你能感知到腐化者，同样……整个丹枫城的腐化者也能闻到你的味道……”

    “你让它们恐惧，也让它们兴奋，你的吸引力招来的灾祸足以毁掉这片区域。”

    “我不能不明不白地死，小雨也不能。”

    “所以……”林风晚一字一句，低声说道：“你要学会主动进食，吃吧，只有足够强大，才能让你的气息变成威慑。”

    林云渐低头看向他，林风晚的目光不闪不避。

    林风晚对这一切的了解从何而来，林云渐暂时没有追究。

    因为他知道……林风晚说得对。

    但林风晚遗漏了一些。

    对腐化者散发出致命吸引力的不仅是他林云渐，还有林风晚自己，也有小雨。

    因为在饥饿感袭来时，林云渐能感受到最近处的吸引力……就来自身边。

    “在你足够强大之前，我会保护好小雨，也会保护好家。”

    临走之前，林风晚这样对他说道。

    林云渐今天回到家里想要的，其实就是这句话。

    林风晚能悄无声息地解决掉那只腐化者，说明他的神秘能力比起三十三区的几位特别执行官，只高不低。

    有了他的承诺，自己就可以放开手脚……去做一些事了。

    “咦？他人呢？”

    端着饭菜出来的林雨眠四处看了一眼。

    “走了。”林风晚笑着说：“哥不去挣钱的话，我们饭都没得吃。”

    “哼，走就走，反正也没做他的份！”

    林风晚摇头失笑。

    低头看了一眼桌上丰盛的饭菜，他嘴角缓缓咧起：

    “你可要多吃一点，我亲爱的哥哥……”

