 两万多年来，狐妖一族一直生活在天池西面的天文峰，悠久的岁月长河，白狐一族在天文峰的山腹内开辟了一个类似迷宫一般的狐妖谜窟。

小池与绝大多数白狐姐妹，都生活在谜窟的外围，很少进入到深处。

小池知道在谜窟的最深处有一个很大的石室，平日里只有四大白狐能随意进出，小池仗着母亲的宠爱，也只来过几次。

她领着紫烟圣女，在谜窟洞穴甬道里转了许久，看到了一扇石门前，石门是关闭着的，她伸手在旁边石壁上摸索了一番，在一个凹坑里找到了机关，转动几圈石钮，面前的石门便被机括之力缓缓开启。

石室里人还真不少，三大狐妖，三大苍云长老，外加一个站在石桌上的紫姝族长，以及一柄被丢在石桌上无人问津的那柄蓝晶魔剑。

石室里的气氛，本就被那柄蓝晶魔剑搞的紧张兮兮的，小池与紫烟两位圣女忽然闯进石室，让石室内的这些位大佬都是吓了一跳，以为是有人来抢夺此剑。

待看清来人，小白等狐妖大仙不禁咒骂起来。

小白拧着小池的耳朵，将她往外面拽，道：“小池！谁让你进来这里的？

没瞧见我们在谈论正事吗？

出去玩去。”

小池双手扒拉着石门，疼的吱哇乱叫，道：“疼疼疼！轻点轻点，要成驴耳朵啦！小白姨娘，我是来找牛鼻子老道的！你先松开我的耳朵！”

被小池这一通乱叫，山洞石室内的紧张气氛倒是被冲散了不少。

醉道人与小池倒是见过几次，当年还是这个顽皮的小丫头将自己的大徒弟捡回来的。

他制止道：“小白姑娘，小池姑娘年少，既然来找贫道的，就让她进来吧。”

小白松手，道：“她都快四百岁了，还年少啊？”

醉道人无语。

刚才哪个说自己才是活了一万多岁的小姑娘？

按照这个算法，小池三百多岁，应该还是处于婴儿状态才对。

小池揉着耳朵，也不喊疼了，蹦蹦跳跳来到醉道人的身前，道：“我就知道先前没看错，一定是你这个牛鼻子，你们来天池干什么啊？

小川哥哥呢？

他有没有来啊？

小池好想小川哥哥啊！”

醉道人知道小池与叶小川关系极好，微笑道：“小川此次并没有来北疆，死泽有点事情，他过去处理了。”

小池闻言，满脸的欢喜表情瞬间消失了，耷拉着脑袋，十分的不高兴。

紫烟也有些不开心，飞到了石桌上母亲紫姝的身边。

小池见小川哥哥没来，就有些心灰意冷，准备和紫烟继续去天池湖畔唱歌跳舞，一扭头就看到了紫烟与紫姝站在石桌上，石桌边缘还放置着一柄散发着淡淡蓝色幽光的长剑。

她是和百里鸢、叶小川、朱长水、杨泉涌等人沆瀣一气的小狐妖，这品德方面确实令人不敢恭维。

三十年前，她捡了叶小川，明明知道叶小川脖子上的长生珏乃是人间第一大凶之物，结果被她霸占了十多年。

她眼睛毒的很，一眼就看出桌子上的蓝色长剑肯定不一般，一伸手就抓住了长剑。

欢喜的道：“这柄剑怎么没人要啊？

那就归小池啦！哈哈！”

众人都是大惊失色，他们都没有想到，顽皮的小池竟然抓起了那柄恐怖的魔剑。

小白急道：“小池，快丢掉那柄剑！”

小池道：“干什么丢掉啊？

我喜欢这柄剑！我要和小川哥哥一样，成为天下第一的剑仙！”

说着，她便开始耍剑。

只是她没练过剑法，左砍一剑，右劈一剑，动作十分的滑稽怪异。

不过随着她左砍右劈的劈柴剑法施展而出，一道道蓝色的剑芒剑身上呼啸射出，打在了山洞石室的石壁上，噼里啪啦，无数乱石纷纷而落。

阴风邪气在山洞里呼啸而过，宛如饿鬼哭嚎。

小池又开心了起来，道：“厉害！厉害！我喜欢这柄宝剑！”

小池虽然三百多岁，但只是三尾狐妖，修为只相当于人类修真者第五层御空控物境界，低的令人发指。

前不久，小白催动了几下这柄蓝晶魔剑，都感觉有些受不了，众人怕魔剑里的幽冥鬼气对小池产生反噬，想要上前夺下。

可就在这时，异变发生了。

小池是右撇子，她是右手握剑的，可以看的而出，剑身上一股淡淡的蓝绿交织的异芒，顺着小池的右手朝着她的右手手臂侵蚀。

这是魔剑里蕴含的幽冥阴邪之气，一旦入体，修为高深者或许能将其压制，可小池这二把手的道行，哪里能与之抗衡？

众人正待要出手抢下此剑，却忽然发现一道柔和的白色光芒，从小池的身体内部爆发而出，那股白色光芒并不强烈，柔和如涓涓溪水，迅速的笼罩住小池的全身。

魔剑内释放出来的蓝绿异芒已经侵蚀到了小池的右臂肩膀处，但在那股白色柔光出现之后，竟然将幽冥阴邪之气给压制了下去，迅速的逼回了小池的右掌，最后所有的阴邪之气都尽数重新融入了那柄魔剑之中。

小池见状，面露诧异之色，不耍剑了，诧异的端详手中长剑，道：“小白姨娘，刚才这宝剑里涌出来的绿光是什么东东？”

众人在意的不是那绿光是什么东东，而是她身上忽然出现的柔和白光是什么东东，竟然能压制幽冥之气。

在场之中，只有紫烟与紫姝似乎想到了什么，对视一眼。

小白箭步上前，一把夺过了小池手中的魔剑，劈头盖脸就是一通咒骂：“你不要命啦？

这柄剑你也敢碰！看你娘回来后怎么收拾你！”

小池眨着无辜的大眼珠子，道：“不就是一柄剑吗？

说的好像魔鬼似得，不想给小池就直说，一群小气鬼！这里一点也不好玩，紫烟，我们出去玩。”

“等等！”

很少开口说话的赤炎道人忽然开口道：“小池姑娘，你怎么能抵御这柄剑内幽冥气息的侵蚀？

你的身上是不是有什么异宝。”

众人都是见多识广之辈，一眼就看出刚才压制魔剑幽冥之气的白光，并非是小池本身的修为真元，那股白光蕴含着纯净的生命之力，应该是来自一种神秘的法宝。

 