    沈栀和林晚晚刚进二十班，就听到了许津南的怒吼声。

    “你写的这是什么？你拿这样的东西过来是故意侮辱我吗？！”

    许津南望着手中的本子，气得握得本子的手都颤抖了起来，脸色都变得扭曲，气得直接将本子砸在了孙梅的身上。

    她是真的被气到了。

    要不是真的看到这份演讲稿，她都不敢相信，这个世界真的有人能够蠢到写出这种垃圾！

    “你不想写，可以不写，不用拿这种东西来羞辱我！”

    许津南一点没给孙梅留面子，骂得非常难听，二十班的人全部都一脸看热闹的神色，孙梅脸色一阵青一阵白，觉得丢脸极了。

    “我真的在认真写，没有故意搪塞你……”

    “你的能力真就这么差？”

    许津南震惊了，她十岁的侄儿写得都要比她好。

    许津南一本正经的表情看得二十班的同学都忍不住乐了。

    嗤笑声此起彼伏。

    孙梅脸色更加青白。

    “算了……”

    许津南真的累了：“稿子我结尾吧，不用你动手了。”

    她以为林晚晚就已经很笨了，没想到和孙梅一比，简直就是天使。

    以孙梅的水平，让她改上三天三夜都不能写出一个像样的玩意儿。

    她赶走孙梅，趁老师还没来，认真地将稿子全部结尾。

    前面文笔实在太大气了，许津南虽有意模仿，但还是有些不像。

    她落下最后一个标点，刚好老师进来上课。

    她将稿子递给沈栀，语气不算好：“稿子给你，等孟瑶他们找好图片和数据之后，你按照稿子，整理在一个ppt里。”

    经过孙梅的事情，她都怀疑，沈栀不会蠢到连整理都整理不好吧？

    许津南生活的地方，都是天才扎堆的地方，现在，于她来说，落差实在有点大。

    她一定要尽快找到S，哪怕只是和她说一会儿话，她也觉得受的苦都值了。

    ……

    中午。

    食堂。

    孙梅和沈心月一起吃饭。

    “心月姐，你不知道，那个许津南真的一点面子都没给我留，当着全班人的面说我！不就是家世稍微好些，至于那么不可一世吗！”

    孙梅一想到早上许津南骂她的那些话，就气得头顶冒烟。

    “那个许津南是真的太过分了，怎么能这么说你呢。”

    “还有那个沈栀，也很可气！是林晚晚写演讲稿，又不是她写演讲稿，她帮林晚晚出头干什么？”

    如果不是沈栀，以林晚晚的脾气，肯定会乖乖将演讲稿全部写完的！

    “我本来还觉得许津南很好的，可现在看来，和沈栀一样，仗着自己有天赋有钱，就不可一世！”

    孙梅越说越气。

    沈心月听着‘沈栀’两个字，眼里掠过一丝寒芒。

    “梅梅，你别生气了……他们是做得太过分了，我都忍不住想为你出头，但是……还是算了吧……”

    “心月姐，你是不是有什么办法啊？”

    孙梅心里一动，连忙问道。

    沈心月喝了口饮料，咬了咬吸管，露出一丝为难的神色：“有是有，你不是说，许津南把所有东西都交给沈栀处理，让她存在U盘里了么？如果到时候U盘被沈栀弄丢了，许津南也没法上台演讲，那你们班主任一定会很生气吧。”

    孙梅目光一凝。

    ……

    转眼，便到了演讲那天。

    班主任组织学生们提着小板凳到学校操场按照分列坐着。

    二十班列队里。

    刘永正在鼓励几个要参加英语演讲比赛的同学。

    “准备得怎么样，有没有信心？”

    “我们很有信心！”

    许津南笑着说道。

    “有你在，我就放心了。”

    刘永一脸欣慰：“马上就要到我们了，你准备一下。”

    “嗯。”

    许津南点头。

    “沈栀，U盘呢？”

    沈栀将U盘从衣服口袋里掏出来，递给许津南。

    一旁，孙梅咬牙切齿。

    她一直在找机会偷U盘，可是谁想到，沈栀一直将U盘贴身放着，她根本就没有机会偷。

    不过，她也不是什么都没做。

    孙梅看着许津南，恶毒的咬了咬牙、

    许津南接过U盘，然后手伸进口袋里，想要拿出演讲稿。

    然而……

    口袋里只有一包纸巾。

    许津南脸色骤变。

    “怎么了？”

    刘永发现她脸色不对劲，问道。

    许津南将浑身口袋摸遍了，都没有找到演讲稿。

    她明明放在口袋里的……

    “演讲稿应该被我落在教室里了，我现在就回去拿。”

    许津南连忙跑回教室，可将整个课桌都翻过来了，也没有找到演讲稿。

    怎么会突然不见了呢……

    一个学生气喘吁吁的跑进来：“津南，班主任让我问你找到演讲稿没有，我们前面就只有两组了，马上就要轮到我们了。”

    操场上，刘永也等得着急不已，好不容易看到许津南过来，他急忙迎上去：“怎么样，演讲稿找到了吗？”

    “刘老师，演讲稿不见了……”

    “怎么会不见了呢！不是你一直拿着的吗！”

    刘永还没说话，孙梅先尖叫出声。

    许津南脸色难看：“我明明记得，我放在口袋里的……今天上午的时候，因为太热，我把校服外套脱下来过……”

    她仔细想着细节：“会不会是有人偷拿了演讲稿？”

    “你把演讲稿弄不见了，还想推卸责任？谁会拿你的演讲稿！”

    孙梅一脸气愤填膺之色：“你让我们写稿子的时候，倒是说得好听，什么事情一定要做到最好，还让我们改了很多次！可是现在你竟然把演讲稿弄丢了！”

    许津南自小便是天之骄子，众星捧月，哪里受得了孙梅这么骂。

    她目光一沉，锋利如刀，朝孙梅望去：“整篇稿子，有你写的一个字儿？”

    只会拖后腿的家伙，也有脸在这里指责她？

    “下面，是高三二十班为我们带来的英语演讲，请高三二十班的代表上台！”

    主持人的话一出，全场掌声雷动。

    唯有二十班的同学，笑不出来。

    演讲稿都没了，上去什么？

    这种演讲，二十班表现太过差的话，刘永肯定会被校长批斗的。

    刘永虽然有点凶，但对二十班还是很不错的。

    沈栀在心头叹了声，说道：“刘老师，就让我去吧，我记得演讲稿的内容。”

    许津南不悦的朝沈栀看了眼，觉得她在说大话。

    她还亲自撰写过演讲稿的后半部分，都不能够百分百的说，记得演讲稿的内容，只能说有个大概的印象。

    而沈栀就只是看过几眼演讲稿，她一个连英语单词都不一定能够认全的学渣，哪里有信心说出这种话？

    “刘老师，还是让我去吧。我的英文口语还不错，虽然没有演讲稿，但我应该能够讲下来。”

    刘永迟疑的看了她和沈栀一眼，有些纠结。

    想打沈栀那利落的口语和过目不忘的能力，他咬牙道：“就让沈栀去吧。”

