    星宿派我没有听说过，但二十八星宿却有所了解，这玩意确实高深莫测，其中奥秘无穷无尽，即使到了现在也没有人完全解开和掌握其中。

    二十八星宿，是根据日、月、五星运行而划分的二十八个星区，由东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武各七宿组成。

    上古时代就有古人在靠近黄道面的一带仰望星空，将黄道附近的星象划分成若干个区域，称之为二十八宿。又将这二十八宿按方位分为东、南、西、北四宫，每宫七宿，分别将各宫所属七宿连缀想象为一种动物，“天之四灵，以正四方”。

    而从很早开始，二十八星宿就被广泛应用于古代的天文、宗教、文学及星占、星命、风水、择吉等等术数中，非常的牛逼。

    不同的领域赋予了它不同的内涵，相关内容非常庞杂，我也算学过一些，之前在终南山捡的算命书中有记载一点，但都是关于命理和占卜的，太复杂深奥了，我看得想睡觉，根本参悟不透。

    这群自称研究二十八星宿的道士，如果真的有研究透彻，那他们的实力只能用恐怖来形容。

    这时候苏雨突然打断了我的思绪说道：“我有了解过他们，在古籍里。”

    “古籍？他们从什么时候开始的？”我皱了皱眉头，苏雨之前不能见光，一般都是深居闺房之中，她最大的兴趣就是看古籍，那里有很多有趣的事和人，特别是关于阴阳界的，所以算比较渊博的一个人，比读大学的苏晴都懂得多。

    苏雨摇了摇头，说不知道，古籍里没有记载这个门派的诞生时间，但应该是跟最早的道教差不多。

    他们一共有二十八个掌门，一个掌门死后，就会从山下抱回一个婴儿，听说他们常年不下山，那所谓的二十八个掌门，也从没有出来见过世人。他们不理世事，宛如脱离了红尘一样，极其的神秘。知道这个门派的人，寥寥无几。

    二十八个掌门？那不是对应二十八星宿吗？一个掌门死了，就会抱回一个婴儿？难道是对接掌门之位？

    可这很不合乎常理，死了一个掌门，那不是应该由下面的人顶上去吗？找一个婴儿来当掌门，然后重新培养成二十八个掌门之一？

    这又是什么门规，太奇怪了！那就是说，下面的子弟永远都无法当掌门吗？为什么要在山下抱一个婴儿回来当掌门？

    苏雨说她也不知道，但她也有了解过二十八星宿，其中有一种说法就是，宿命轮回论！

    所有的人，物，都是一种轮回，包括历史，历史的车轮不是滚滚向前，而是经过很多年后，又回到了原地，这就是宿命。

    人也是一样，不断轮回，来来去去，都是在原地转圈罢了，所以佛家将红尘比喻成苦海，仙家下凡就是投胎接受磨难。

    这只是二十八星宿的其中一种说法，还有很多理论，因为太复杂了，所以没人说得清真假对错，但苏雨觉得星宿派这种方式换掌门，其实跟轮回宿命有关。

    我一下子就听懂了，不是从外面抱回婴儿当掌门，而是那个婴儿就是死去掌门的投胎？

    也就是说，其实来来去去，都是他们二十八个人，只是身死投胎，然后重生回到了星宿派？经过了无尽的岁月和多少个春秋，他们二十八个人依然是他们，没有变过？

    好家伙，这特么也是卡bug啊，从某种理论来说，这不是长生不死吗？如果可以恢复记忆的话，那就牛逼了，卡阎王bug，胆子真大啊！

    按照这样说，那刚才千鹤讲的婴儿，是他们二十八个掌门之一？现在投胎成了婴儿？

    既然是掌门，那为什么要冒险纹天狗食日？这纹身可不是闹着玩的，吞阳极阴，婴儿就算是纯阳之身也不一定能挡得住，就是是掌门投胎，肉身也是婴儿，这不是找死吗？

    我百思不得其解，当然了，这些都是我跟苏雨的猜测和分析，对不对还是一回事呢，等哪天他们带婴儿过来了，我瞅一眼就知道，不过希望不大，婴儿还是太脆弱了，给他纹个喜羊羊还差不多，玄针威力大，娇嫩的婴儿怎么扛得住嘛？

    一番讨论无果后，我走上了二楼的房间，看了一眼吙烟，可她还没有醒，郭一达一直守着他，不然刚才肯定出去削那几个盗墓贼了，他这脾气怎么受得了别人在这店里闹事。

    “小唐爷，之前那吙炎纹身死了，怎么就能直接复活，而且生龙活虎的，这个女人倒好，昏迷了好久都没有醒的迹象。”郭一达有些不解，他估计也没有耐心了，想将吙烟扔出去，之前他们还打过架，郭一达对她可能还有点意见。

    我摸了摸她的脖子，有一条红色的剑痕，这是她自杀割的，现在都没有消去。

    “应该是失血过多，吙炎不一样，他只是倒下抽搐了一会，可这个女人是割颈自杀，流的血太多让她极其虚弱。”我回答道。

    我也希望她快点醒，然后赶紧走，可她一直昏迷到现在，就是不醒。

    真不知道是谁对他们下手了，有什么仇家不要紧，可别再找上门来连累我们。

    就在这个时候，突然楼下有人来了，但不是客人，而是李拂晓。

    李拂晓好像找我有急事，而且脸色不是很好看，他见到我就开口问道：“唐兄，你的阎王印……哪来的？”

    我愣了一下，没有马上回答，随后反问道：“你问这个干嘛？”

    李拂晓顿了一下才愁眉苦脸的回答道：“阎王印我转手卖了出去，是个大叔，可他出鬼市就死了，阎王印也被打碎，成了粉末。”

    “什么？大叔？是不是……叫吙钬？”我好像想起了什么。

    李拂晓连忙点头：“你认识他？”

    “见过一面，但不算认识。他居然也被杀了，而且阎王印这么厉害的东西，谁能毁掉？”我皱紧了眉头，三个黄泉守护者，死了两个，这个吙烟本来也要死的，不是她精明诈死，估计也难逃一劫。

    到底是谁，居然敢杀黄泉守护者，毁坏阎王印！

