    面对热度忽然就起来的《神秘海域》。

    Atari这边也并不是什么动作都没有。

    经过一段时间的酝酿，等到关于《神秘海域》的话题稍微弱了一点后。

    Atari这边直接宣布了届时游戏会有一个寻找彩蛋的活动。

    在游戏里面，玩家将探索地火水气，四个不同元素的世界，探索那些遗迹找到四把元素之剑。

    而第一个找到相应的彩蛋，并且在游戏中完成的玩家，将会获得Atari这边的大奖。

    那就是一柄1:1的元素之剑，并且整个剑的材质将会有黄金以及钻石来打造，总价值5万美元。

    虽然没有说，但显然Atari这边很不服气。

    不就是彩蛋活动么？

    谁不会弄！

    他们也来弄，而且弄的比你更强！

    这个消息发出来，同样也是让不少的玩家一阵惊讶。

    如果非要说价值的话，其实四把剑四个名额才20万美元而已。

    一些电竞游戏的奖金，都要比这个高出不少。

    但关键在于，这个活动算是全部玩家都能参与的，这也让很多的玩家产生了一些兴趣。

    同时配合着Atari的彩蛋活动宣传，《元素世界》又公布了一个实机演示的动画。

    并且这一次《元素世界》还特别进行了强调，表示这是实机演示而不是实录演示。

    游戏宣传片，有时候被很多玩家成为游戏宣传骗，主要就是有游戏公司很喜欢在这上面玩一些小聪明。

    例如给在引擎里面渲染的演示，安装上UI。

    又或者是用一些文字陷阱误导玩家，什么？你说实机演示，别乱说没说过！我们说的是实录！

    另外开始我们不是说了么，开发视频不代表最终品质，所以到时候缩水也是很正常的吧？

    而星云游戏不同，从当初到现在一直以来星云游戏都会很清楚的给玩家展现，到底是实机演示还是游戏CG动画。

    这也是为什么星云游戏得到那么多玩家信奈的原因了。

    现在Atari直接公开高调的强调，显然对于自己的画面也比较有自信。

    在Atari放出的视频里面，玩家扮演的勇者，带领着团队进入到一个类似于金字塔一样的遗迹中。

    阴暗的环境，还有各种稀奇古怪的陷阱，跟一些类似于甲壳虫一样的怪物。

    为了寻找大地之剑，主角团深入内部，但却并没有找到大地之剑反而触发了魔咒，让遗迹中的不死者重现天日。

    在画面的最后重新复活的不死人，还有遗迹中各种各样的宝物，画面表现的非常具有震撼力。

    接着画面一转，森林、海洋、支离破碎的元素世界，都让很多玩家大呼过瘾，从画面表现上来看，让人觉得完全不输之前星云游戏的《荒野大镖客：救赎》。

    ‘我的天，Atari这一次感觉真不错啊！’

    ‘没错，而且Atari表示这还是游戏的实机！’

    ‘那些无穷无尽的虫子出现的时候，我鸡皮疙瘩都起来了，这VR沉浸体验下不会变成恐怖游戏吧？’

    ‘这才刺激啊！而且不是有清醒模式么！’

    ‘期待后面的内容啊！’

    ‘感觉陈旭跟星云游戏这边被压下去了啊！’

    ‘是啊，不仅仅热度被压下去了，这主角团人数也被压下去了，Atari这边参与行动的有三个人，而陈旭那边好像才内森德雷克跟伊莲娜两个人吧？’

    …………………

    Atari这边各种手段频出，之前失去的热度，全部又Atari给抢回来。

    无数玩家兴奋讨论着《元素世界》的相关内容。

    而这时候陈旭则是在拍戏。

    “爆炸的中心场景，我需要用高清摄像头放在其中进行捕捉，各种方向的都需要。”

    “一次性就一次性，只要能拍摄到想要的内容。”

    影视基地里面，陈旭正在跟团队进行《神秘海域》中爆炸场景的素材录制。

    以往星云游戏制作的游戏，其爆炸场景多为电脑特效合成。

    通过游戏中的建模配合上物理引擎效果跟特效制作。

    但这一次的《神秘海域》则不同，陈旭打算对一些镜头进行实景拍摄。

    面前搭建的是一个洞穴场景，现在陈旭所拍摄的这一幕是内森德雷克跟山姆他们初次找到线索，但随后巨大的地图标记被雇佣兵炸毁崩塌的一幕剧情。

    模型并不大，但却十分的精致。

    相关的所有手续早已办妥，陈旭跟着烟花组还有灯光等进行讨论。

    这一幕其实通过电脑制作一样可以，但陈旭想要的是表现出那种更突出的真实感。

    至于怎么表现出真实感？把演员丢进去体验爆炸？

    这当然是不可能的。

    跟一些大片电影的拍摄手法一样，将特质的高清摄像头还有无人机等等放在爆炸中心，用来拍摄爆炸中心的场景，然后再进行后期的调试，让玩家能够切身体验到那种火爆刺激的场景。

    再次重新让各个部门检查了一边，陈旭走到旁边的片场，各个方位的摄像机已经架设完毕。

    陈旭坐在监视器面前，看着监视器里面的画面，心中也不由得感慨了一下。

    钱其实倒是还好，比较麻烦的其实是各种部门的手续，毕竟这爆炸戏也不是想拍就拍的。

    第三次让团队众人进行检测各个环节，确定无误后陈旭通知各部门准备开拍。

    整个拍摄使用的是线控爆炸，主要也是因为现在的通讯工具太多，有可能干扰信号引起误爆，所以相比于无线遥控，传统的线控在安全上要更高。

    将所有的车子都开到了远处，拍摄正式开始。

    伴随着各部门准备就绪的确定，倒计时的最后一秒。

    进行线控引爆，震耳欲聋的爆炸声骤然响起，橙红色的火光从内部绽放。

    特质的岩石遗迹瞬间解体，无数的碎片四散飞溅，灼热的气浪如同海潮一般朝四周涌去。

    爆炸中心的无人机也开始朝着预设好的路线飞行拍摄。

    看起来非常的可怕，可实际上对于烟火团队来说，威力的把控可以说非常精准。

    经过设计的遗迹并没有直接被炸的粉碎，而是以一种支离破碎的形态，开始瓦解崩塌。

    “完美！”

    看着各个角度拍摄出来的画面，陈旭露出笑容。

    当然这个素材内容到游戏里面，肯定是不能直接使用的。

    还要专门进行后期的处理。

    例如爆炸声音的处理，还有后续游戏特效跟物理引擎的表现。

    一般在游戏里为了让爆炸场面更出彩，除了粒子特效之外，比较常见的手段就是相机抖动、反馈震动等办法，同样还可以采用模糊色彩的视觉效果，带给玩家更身临其境的感觉。

    在VR沉浸模式里面，这些手段基本上用不到，但后续还要进行动态融合。

    简单说就是一场爆炸在游戏中发生时，除了隆隆声跟玩家看到的画面外，还要让玩家听到鸟类、昆虫或周遭环境的声音，通过这种动态对比，更好地强调爆炸力量和影响力

    此外还有玩家的主视角镜头，配合着刚刚实际拍摄的爆炸场景，陈旭跟团队还要让其变得更加漂亮酷炫一点，毕竟完全真实也并不是好事情。

    同样不仅仅是爆炸，还有各种各样的动作。

    例如攀岩这一块，陈旭也会让团队在游戏中加入更多的动作，确保玩家在这一块能够有更好的体验。

    细节与真实还有画面，就是这款游戏的主要核心。

    当然也不是所有都偏向于真实，一些影响游戏流畅度的真实，那是不可能加入其中的。

    例如更换子弹，还有绳索的回收这些，看起来可能会比较原力。

    但在真实跟流畅游戏体验这两个点间进行二选一的话，那还是后者要更重要一些。

    陈旭希望的效果是，玩家在一个场景中感受不到任何的违和感，但这些真实的细节却又不会打断游戏的流畅程度。

