    流水蛙这一表现已经妥妥证明了其失败品的身份。

    相信生物展后流水蛙的二次审核结果将会是不合格。

    “小火龙，用烟幕，躲开，然后用火苗解决它。”李秋然眼神不屑，冷冷道。

    “砰。”小火龙前方骤然出现浓郁的烟雾，流水蛙在其中一脸迷茫找不到方向，不高的智商让他想不明白为何突然陷入了一片黑暗。

    随后黑暗中骤然亮起赤红的光芒，一团炽热的火焰带着一往无前的气势直接击中流水蛙。

    “嗤。”火苗在流水蛙身上发出刺耳的声响，火光迸发，随着惨叫，流水蛙身体一歪，翻滚着落在了一边。

    流水蛙的肌肤满是烧伤的疤痕，甚至微微冒着热气，身体甚至还微微颤抖着，眼神充满恐惧。

    看到敌人被击倒，小火龙顿时雀跃地手舞足蹈地跳回李秋然的怀里寻求夸奖，他昂着自己骄傲的小脑袋，嘴中不住发出得意的呜咽声。

    “干的不错。”李秋然给小火龙喂了点零食。

    后者立刻捧着零食吃了起来，吃得小脸都染色了。

    此举更是引起游客的惊呼：“太可爱了。”

    “宝贝吃东西都那么可爱，么么。”

    小刚：「恼羞成怒还被打脸，真正的实力便是如此无坚不摧啊。」

    小刚一脸惆怅，“无敌，是多么寂寞。”

    带入感极强，自己好像已经获得了全世界。

    “馆主，那个小智又来挑战了。”道馆人员大喊。

    “等我五分钟！！靠。”小刚眼睛死死盯着屏幕。

    还没呢！！

    自己还没看到现场的震惊表情，还没听到崇拜的欢呼，怎么可以在最高潮的时候走开呢！

    可恶的小智，待会你完蛋了！

    全场先是一片寂静，显然没有预料到战斗结束得如此仓促。

    “高温？！这火焰多少度？”不少人张大了嘴，一脸愕然。

    “兄弟们，看到没，这就是不讲武德的下场，记住，以后要遵纪守法。”靳可可心有余悸地说道。

    她就站在台前，能够感受到略为有些炙热的空气，和流水蛙飘出的香味。

    没错。

    流水蛙的几个部位好像熟了，味道很香，好像很好吃。

    震惊，太震惊了！现在国内好像没什么火系生物可以做到这种程度吗？小火龙开局既巅峰？

    吃完零食，小火龙满意地砸吧着嘴。

    虐菜都有好吃的，太值了！

    他立刻充满敌意地扫视全场的基因生物，撸了撸爪子，恨不得直接提枪上阵。

    “哗。”台下顿时爆发出轰鸣的讨论声，震惊，太惊讶了，小火龙的表现出乎所有人意料。

    “小火龙的技能好多啊！”

    “而且还听指挥！代入感好强！”

    这场战斗是堪称教科书般的战斗啊，以往的基因生物战斗更多受限于基因生物本身的智商，都是如同蛮牛一样硬碰硬的，虽然很热血但是却很容易造成审美疲劳。

    但是这一场就不同，这一场各种技能的运用，几乎还原了人们内心中对基因生物战斗的那种幻想。

    这种战斗更容易让人有参与感，利用自己的智慧指挥精灵战胜一个又一个强敌，比起任由基因生物硬碰硬的要好看多了。

    所有人看向小火龙的眼神都变得炙热了起来，特别是那些主播和格斗大赛的职业训练师。

    试想，这么一只高智商的小火龙不管是直播效果还是格斗赛绝对都能够成为明星一般闪烁的人物啊。

    而最低落和难以置信的应该就是流水公司吧，本来精打细算不管输赢自己都会赢得一些关注，但是现在算是搬起石头砸自己的脚了。

    流水蛙输得太难看了，这场战斗绝对会成为教科书式的战斗供后人欣赏。

    这是第一场用人类智慧指挥基因生物，并且获得碾压式胜利的战斗。

    他们的流水蛙销量铁定滑铁卢了。

    他们耗尽打量人力物力资金在这只流水蛙上，却不料结局竟是如此。

    流水蛙，完了。

    流水公司也崩了。

    一结束战斗，李秋然和小火龙就被团团围住。

    “我要买，全给我，我都要了。”一个富二代挥舞着银行卡，嘶吼道。

    “别跟老子抢，给我李基霸一个面子。”一个带着金链、社会气息浓郁的中年人大喊。

    “别抢了，我预定150只！”

    “150你个头，总共就40只！”一时间，人们对小火龙的热情升至最高。

    面对热情的人群，李秋然甚至都有些招架不来。

    “嘎唔？”小火龙歪着脑袋看着面前这群疯狂的人类。

    心中不理解。

    他们怎么都疯了？

    (?????)????

    (??ω??)?

    我悟了！

    他们都被主人迷住了，在求交配！

    人类真是太危险了，还是干饭最实际。

    “各位，我红白公司负责销售的，请跟我来。”这时，秦悠悠完美发挥了自己的作用，专业地比出手势，脸上露出专业的笑容。

    秘书的职责是给老板分忧，必须做到全能。

    毕竟老板的需求是多面的~

    小刚：「悠悠小姐的光芒好耀眼啊，我也想变成光！主播，我先撤了，虐菜去了。」

    【直播间人数：0】

    “圆满落幕，可以休息了。”李秋然抱着小火龙，神情不禁有些恍惚。

    从父母离世到现在，他一直活在巨大的压力下。

    在毕业后，自己早早接手家产，顶着压力创造了小火龙。

    即使小火龙的审核评分到达了七分，李秋然也没用松懈。

    直到这一刻，他紧绷的神经才彻底放松。

    看着围绕在自己身边一圈圈黑压压的人群，李秋然后退一步，身后的秦悠悠上前，高喊道，“在你们预定前，我们红白公司要事先声明。

    由于这次我们只有40只预售的名额，所以每人，每个家庭最多购买一只。”

    “兄弟们，很合理。”靳可可表示理解。

    台下的顾客也表示理解。

    很公平。

    看着大多数人面露满意神色，秦悠悠继续说道。

    “购买到小火龙后的一年中，不允许任何倒卖，而且我们红白公司会不定期派遣检查人员确认小火龙在你们家庭中的情况。”

    “一旦发现有虐待的情况就有权利收回小火龙。”

    这句话下去无异于一个重磅炸弹啊，这种协议是以往基因生物圈中从没发生过的。

    以前，由于基因生物买卖的自由，会出现不少黄牛，转手倒卖的情况。

    虐待，殴打基因生物。

    甚至用来做实验的情况也有不少。

    所以当红白公司这霸道条款出来后，接近1/3的人离开队列。

    其中大部分都是黄牛和其他基因公司的人。

    “我们花钱买精灵，怎么处置是我们的自由啊。”不少黄牛发出不满。

    基因生物的黄牛产业是这世界发展比较蓬勃的灰色产业。

    每年都有黄牛从中获利。

    而那些大公司也不会去刻意抵制黄牛。

    “该死的，这红白公司真是特立独行。”这些黄牛和其他基因公司的人口中低声咒骂，退出了队列。

    但即使如此，40只小火龙依旧供应不足，现场有意向的也有好几百了。

    熙熙攘攘的人群看了李秋然，已经排起了长队。

