    翌日，凌晨四点。

    恶魔花旗儿己吸足了陈修身上的功法，只见她全身散发着淡淡的金芒。

    她脸上的肌肤，光泽的如一朵鲜嫩璀璨的红牡丹，更像一朵出水芙蓉。

    同时，她周身散发着一种强大的气场，折射几丈远。

    花旗儿感到身轻如燕，有种欲冲九霄的感觉。

    随后，大家整装出后，向火山谷走去。

    陈修坐在马背上，他己被花旗儿整的萎靡不振，身骨被摧残的如暮色中的残阳。

    见花旗儿和龚华文在马背上谈笑风声，陈修恨不得生吞活吃了她去。

    如果眼睛能杀人的话，他早就把花旗儿杀了一千次了。

    清晨，秋色萧然，冷风如刀。

    陈修穿得异常的单薄，只是一件卡色的秋衣，加上身中病毒，他的脸色异常的惨白。

    他的身躯在冷风中，禁不住瑟瑟发抖，但他咬紧牙关忍着，他要活下去！

    只要活着，或许有希望重新洗牌。

    而花旗儿和龚华文都穿上小棉袄，在冷风中，却如温室中的花朵。

    龚华文笑膜膜说道：“公主，李飞刚走一步，看来他比公主还着急。”

    花旗儿一脸不屑，嘴角勾勒着耻笑：

    “昨夜我故意说四点起床，他们还是比我们早呢，哼！他们很快会遇到大麻烦，哈哈。”

    来到火山谷时，玫瑰色的旭日己升起，火山谷的井口，朝空中喷着一朵海浪似的火浆溶液，火舌绵绵不绝。

    在火山谷的半腰中，盛开着一朵巨大的火莲花。

    花瓣、根茎、枝叶，鲜红色泽饱满靓丽，像火焰的红枫树，更像一朵滴血的玫瑰。

    火莲花通体折射着红色淡淡的光芒，以花蕾为中心，向四周怒放波动。

    尤其，火莲花在空气中氤氲的奇香味，闻之，让人沁心入脾，全身飒爽。

    那股味道很像世界品牌的雅诗兰黛的香水味。

    花旗儿见到火莲花，笑得眼睛成了美瞳线，她贪婪的用力吸了一口芬芳的香味，禁不住喃喃的说道：

    “哇，我的火莲花，你很快就会成为我们花氏魔都的一盏璀璨闪烁的宝莲灯。”

    的确，李飞己带着一百多侍卫部队在火山谷下面等候，他们正饶有兴趣的观望着火莲花。

    不过，这火莲花也奇葩，硬是要到早上八点钟才可以采，否则时间没到去采火花莲时，它便瞬间化土钻入地下万丈深的地方。

    正当他们兴奋时，

    突然“轰隆”的一声巨响，火山口的井口处，飞出无数块烧红的巨石，密密麻麻，像流星般砸向李飞他们。

    李飞他们猝不及防，侍卫们纷纷被烧红的石块砸的头破血流，惨叫声绝耳，死亡无数。

    李飞左右的两位高级魔法师立即掐诵魔诀，顿时，他们的面前，拦起一道蓝色光芒的屏幕。

    这蓝色的魔法屏幕，把纷纷砸来的烧红的石头搁挡在外面。

    站在远远观看的花旗儿胆战心惊的问龚华文，“老头，这些火石是雪鹰等人从火山里抛出来的吗？”

    龚华文震愕了半响说道：“不像，是狱练中的火蛇，这是它要出狱的信号，公主，你得准备金弓了，隐藏在前面那棵苍天大树的上面。走，我陪你去。”

    花旗儿点点头，又对身边的侍卫们说道：“你们在这里等候，给我死死守住废人陈修，别让他跑了，否则我把你们全杀了！”

    “是，公主。”为首的护卫队长说道。

    随后花旗儿和龚华文用魔法的飘系儿的魔术，隐身在大樟树上。

    一会儿风平浪静，火山谷里不再往李飞他们抛火石了，两位魔法师便收掉魔法。

    李飞见地上一下死了二十多人，他脸色一下气绿了，问那个高个魔法师，“王长军，这火石是谁抛出来的？难道是雪鹰躲在谷底干的吗？”

    王长军说道：“皇子，我看不像，按我神识知道，这绝对不可能是雪鹰干的！倒是像在火狱中渡劫的青蛇。”

    矮个子魔法师名字叫洪真，洪真说道：“皇太子，我也认为是青蛇在火中渡劫，它在炼狱渡劫搞破坏，我有点预感，它马上就从火狱中飞起来，吃掉火莲花，然后升天成龙了。”

    李飞双目骇然，他嘴角抽搐了下，问道：“我们能斗的青蛇过吗？”

    王长军拍拍胸脯，眉彩飞扬的说道：“请皇子放心！我兄弟两人能荣誉获得高级魔法师的绰号，并不是浪得虚名，区区一只青蛇算什么？即使一条真龙我们也能降服！”

    洪真也拍着胸部说道：“请皇太子放心！我们会对你孝忠孝职，一只青蛇算什么？火莲花是李氏魔都的，谁他妈的也抢不走！”

    李飞哈哈大笑道：“看来我父皇平时没白培养你们，等火莲花到手时，我会让我父皇对你俩加官进爵！”

    两位魔法师立即叩谢，“多谢皇太子的恩赐！”

    李飞又小心的问道：“万一青蛇从洞口中钻出来怎么办？我们是先开弓射杀青蛇吗？然后你俩再冲上去杀死青蛇？”

    王长军说道：“皇太子，对！是这样的，先叫侍卫们用弓箭挂弹射击青蛇，挫伤青蛇的锐气，然后我们兄弟俩再上杀它，这样杀死青蛇更快些。”

    李飞立即对着他的侍卫们吼道：“大家准备好弓箭，在箭上挂好炸药，待命！”

    “是！”

    剩下的七十多名铁甲卫队，立即拔出弓箭，在箭翎羽上纷纷挂好火药，准备着！

    下一秒，

    突然，火山口的谷底，升腾起浓浓的烟雾，瞬时烟雾弥漫一片。

    随即，井口的下面发着轰隆隆的巨响，两边的乱石、纷纷朝井底滚下去。

    “轰”的一声！

    从井底爬起一个巨大的青红色的蛇头，这蛇头足一层楼的房子那么大。

    它身上的鳞片足有薄扇那么大，在初升的旭日照耀下，璀璨闪烁。

    蛇头上的两只巨大的眼睛，是赤红色，猩红可怖。

    它“嘶嘶”二声，便张着血盆大口，如狼牙的上下两排的牙齿，大的如巨型挖掘机的爪牙。

    从爪牙的中间，伸着长长流涎的蛇信子，阴森恐怖。

    在场的人见到，无不双目骇然，心狂跳。

    李飞拔出长剑，吼道：“射箭！”

    嗖嗖嗖嗖！

