李玉兰一时间心乱如麻，只能勉强挤出一丝笑意先敷衍住夏振国，“知道了，我去让人去查的。”

        “妈，这究竟怎么回事，夏夕绾没有被那几个男人给…”这时夏小蝶跑了出来，口无遮拦的问。

        李玉兰狠狠的瞪了夏小蝶一眼，呵斥住她，“闭嘴！你还嫌现在不够乱么？”

        夏小蝶看了夏振国一眼，迅速闭嘴了。

        三个人正在离开这里，这时一个记者惊呼道，“天哪，这件事是夏夫人李玉兰干的！”

        夏振国听到了这句话，脚步一顿。

        李玉兰整个僵住，脸色惨白，她回眸，只见所有的媒体记者已经蜂拥上来，怼着她就是一阵乱拍。

        原来李玉兰前经纪人的ID被爆出来了，微博热搜又掀狂潮，“李玉兰”强势登顶。

        李玉兰自从出道，上一次流量巅峰还是在黄色交易那会儿，现在的流量已经赶超了上一次。

        毫无意外，是后妈李玉兰干的。

        李玉兰指挥了自己的前经纪人，前经纪人买通微博大V集体下场，置可怜的绾绾女神于死地。

        我记得李玉兰是一代老戏骨啊。

        我还记得这位老戏骨前不久跟一个油腻老总酒店开房。

        果然人生如戏，全靠演技。

        媒体记者将这里围的水泄不通，大家争先恐后的将话筒递上前，连环发问，

        夏夫人，请问你为什么要设计艳照门来陷害夏夕绾？

        夏夕绾这些年在乡下长大，又替你的女儿嫁去冲喜，她对你毫无危害，你这样是不是太恶毒了？

        夏总，请问你知道李玉兰陷害你女儿么？

        夏总，你的枕边人如此恶毒心肠，将你当傻子一样耍的团团转，你有没有被欺骗的感觉？

        夏总，你对夏夕绾这个女儿的感情为何如此浅薄，你是不是宠妻灭女，丧失了人性？

        夏振国无比震惊的看着身边的李玉兰，他万万没有想到这件事情是她在作妖。

        现在被这么多媒体记者围攻，夏振国觉得前所未有的难堪，他一世英名都毁了。

        “李玉兰，你有什么解释？”夏振国脸色阴沉狰狞的问。

        李玉兰脑袋一片空白，她敢肯定了，这两次都是叶翎在帮夏夕绾。

        这一切都是夏夕绾设的圈套。

        李玉兰怔怔的看着夏振国，现在铁证如山，她一时不知道如何说谎，“振国，这件事我稍后给你解释，我们先离开这里吧。”

        夏振国抬手，“啪”一声用力的甩了李玉兰一耳光。

        啊。

        李玉兰尖叫了一声，直接被掀翻在了地上。

        这一次夏振国打的特别的狠，将她嘴里都打出了血。

        “李玉兰，我再也不想看见你！”夏振国拂袖就走了。

        李玉兰从来没有这么狼狈过，她嘴角沁出了血，脸上顿时浮现出了一道狰狞的巴掌印。

        媒体记者们又是一顿乱拍，

        李玉兰，夏振国会跟你离婚么？

        你真是蛇蝎，这一巴掌不多！

        李玉兰崩溃的大叫，“不要拍了！不许拍了！保安，保安快点过来！”