    “众位长老不好好呆在你们西偏殿，来我们东偏殿作甚？”比比东冷声道。

    “这...”

    长老殿的五位封号斗罗对视一眼，默然无语。

    他们虽然暗地里可以不给比比东这位教皇面子，但明面上，肯定是不能撕破脸皮的。

    单论权柄地位，教皇是武魂殿共主，处理各种大事，就连千道流这位武魂殿的大长老，99级极限斗罗的地位都是不如她的，就更别说他们这些排名靠后的长老了。

    五位封号斗罗一时之间有些语塞，想去叶知秋房间内看看到底是什么宝贝，却又有些顾忌。

    看着几人的表情，比比东冷笑一声，开口道：“若无事，还请各位长老离去。”

    五位长老殿的封号斗罗心里叹息一声，知道凭借自己等人的资历，恐怕还轮不到比比东给他们面子，若是大长老或者二长老过来，兴许还有一窥究竟的机会。

    正在五人想退走的时候，五人前方，无声无息之间突然出现了一名须发皆白的老人，他身上没有什么强大的气势，此时的他就像是一个普普通通的老年人，只不过这个老年人看上去却是精神饱满，脸上连一丝皱纹都看不到。

    若不是顶上的白发和下颚那长长的白须，估计说他是个三四十岁的中年人都有人信。

    这老人，正是武魂殿大长老，千道流。

    “教皇冕下。”千道流淡笑着点点头打了个招呼，而后便是看向下方叶知秋的房间道：“圣子的房间里，出现这种源源不绝的生之气息，是好事，武魂殿当大兴。不过天材地宝虽好，却也需正确的使用方法，教皇冕下不如让圣子出来，我们几个老家伙也好帮他参谋参谋，免得他将这天材地宝用岔了道，白白浪费不是？”

    听了千道流的话后，饶是以比比东的心性，都有点想骂脏话。

    这个老家伙还真是不要脸，真有什么天材地宝，你是不是还要来一句圣子年纪尚幼，宝物武魂殿代为保管的话？

    正在比比东想嘲讽几句的时候。

    “老师~”一柔媚的轻喊声在此刻突然响起，东偏殿的正大门处，胡列娜有些匆忙的迈着小步，快速跑了进来。

    看到隔空相对的比比东和几位长老殿长老，聪明的胡列娜马上闭上嘴不做声，轻手轻脚的朝着叶知秋房间里挪动脚步。

    在场的几人一时之间，都不说话，皆是看着胡列娜。

    他们想看看，胡列娜进房间后，会发生什么。

    比比东犹豫了一下，压下了心中喊住胡列娜的想法。

    看着众多大佬都看着自己，胡列娜一阵紧张，蹑手蹑脚的来到门外，还没等她推开那缠满了绿色枝条的房门，房门上的枝条倒是先一步像一条条小蛇一般游动着退开，胡列娜一惊之下顿时停住了手中的动作。

    而后，房门自己打开了。

    门后，叶知秋一脸平静的走了出来，路过胡列娜身边的时候，他也只是点点头，丝毫没有停留的意思，径直走过。

    现在的叶知秋并没有把那中级仙人体的绿色光球吸收完毕，那绿色光球能量实在太多了，不是短时间能直接吸收完的，就算叶知秋不吃不喝的吸收，估计也要十几天才能将它吸收完。

    所以叶知秋干脆直接放任其在自己体内自然往外逸散能量，让身体自行吸收，这样速度虽然慢上一点，可能需要个把月，但不会影响叶知秋自由行动。

    在场最熟悉叶知秋的比比东和胡列娜，都是感觉叶知秋好似发生了某些变化，可是细看，却又好似还是原来那般，什么都看不出来。

    当叶知秋走过胡列娜身边，踏上院子里的块块青石板后，让人瞠目结舌的事情发生了。

    他走过之地，青石板旁边的景观地里，草尖顶破松软的地面，抽出嫩芽。周围的各种花朵，更是传出阵阵芬芳，百花挺直了根茎，傲然而立，互相争艳。

    原本被众多封号斗罗惊走的小鸟们，又是成群结队的飞了回来，围绕在他的旁边，叽叽喳喳的欢快扑腾翅膀。

    这一刻，叶知秋算是有点明白中级仙人体的那介绍是啥意思了。

    天地万灵，会自然的对他生出亲切感，忍不住就想靠近，这对未开灵智的那些小动物效果更是斐然。

    而叶知秋的情绪也会影响到这些靠近他的小动物。

    他喜，它们也喜。

    他悲，他们也悲。

    从他身体里散发出的浓郁生命之气，更是会直接影响到周围的植物，小至花草，大至树木，花草感恩，会自然的受他所控。

    现在的叶知秋便能感觉到，他能随意施展出木遁，至于威力如何，没实验过，他不知道。

    此时的叶知秋，算是能大致推断出火影里面木遁这个忍术是怎么衍生出来的了。

    按叶知秋自己的估计，他现在仙人体的纯度，应该是比千手柱间要高上一大截的，毕竟千手柱间可没有行走时，花开遍地，草木复苏的异像。

    至于比起六道仙人，叶知秋就不知道了。

    也许体内的绿色光团完全吸收后，可以尝试着去比上一比？或者等系统升级后，出现更高阶段的仙人体。

    叶知秋相信，自己的仙人体，迟早会比六道仙人强，这只是时间问题而已。

    “老师，长老。”叶知秋站在院子里，向着两边殿顶的人都是点点头，淡淡的打了个招呼。

    比比东轻迈脚步，瞬间从殿顶出现在叶知秋的面前，她看着叶知秋的面庞时，精神有些恍惚，似是想起了什么东西。

    “老师？”叶知秋绷着脸，疑惑的问了一句。他现在只想把自己那个在武魂殿当圣子的分身揪出来打一顿，特么的这个性格可真难学，整的以前贱里贱气喜欢坏笑说骚话的叶知秋，不得不整天绷着一张脸，累的要死。

    叶知秋的轻声呼唤把比比东惊醒，很罕见的，比比东居然笑了。

    “秋秋，说说这是怎么回事？”比比东指了指四处盘旋的飞鸟。

    随着比比东的询问，不远处的千道流等人顿时都竖起了耳朵。

    他们能察觉到那让人如沐春风的源源不绝生命之气，就是从叶知秋的身体上逸散出来的。

    但此时比比东在场，他们也不好直接出言询问，在小辈面前，他们大人即使有争斗，也得暗地里来。

    比比东是叶知秋老师，自然是最有资格发言询问的人，他们这些长老若是抢在比比东前面说话，是为越权，也是对身为教皇的比比东的不尊重。

    叶知秋瞅了瞅周围因为比比东靠近，跑远的飞鸟，一副乖宝宝的样子，听话的回道：“我不知道...”

