    第29章一家人不需要客气

    祁胤抽空看了她一眼，像是知道她的心思似的，嘴角的弧度更大了。

    下了两盘，拒绝汀汀要继续的要求。

    祁胤说道：“你还小，不能一直坐着，要不叔叔带你出去玩？”

    小姑娘眨了眨大眼睛，“可以吗？”

    看了傅若晴一眼，问她：“要不你去问问妈妈？”

    小姑娘一听，立马哒哒哒的跑过去。

    得了妈妈的允许，高高兴兴的跟着祁胤走了。

    看着他们的背影，傅若晴撇嘴。

    小白眼狼，这么容易就抛弃娘！

    在祁胤看来，镇上根本没有什么玩的。

    但小姑娘不同，她虽然这段时间天天跟妈妈来镇上，可都是坐在自行车上，没什么下来走路的机会。

    而且不是在画室就是在古玩店，对外面的孩子还是很有兴趣的。

    小姑娘正盯着不远处的几个孩子看，眼里都是羡慕。

    祁胤看了一会儿，皱眉，蹲下身来柔声问：“想跟他们玩？”

    他私心里是不希望他的崽儿跟那群孩子玩的，身上脏兮兮的把他的崽儿也弄脏了怎么办？

    可要是崽儿想去，他也会勉强同意。

    汀汀想起自己以前被村里那些孩子欺负的记忆，还有两个哥哥戏弄她，顿时把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不要，我要跟祁叔叔一起。”

    小姑娘主动把手放在他温暖干燥的大手里，还扯住一根手指。

    祁胤顿时心花怒放的摸了摸她的头。

    “汀汀好乖。”

    他的崽儿果然贴心！

    一点都不像他那些调皮又讨厌的侄子侄女。

    这段时间，汀汀对镇上的路已经很熟了，拉着祁胤穿梭在街道里，小.嘴还时不时的叭叭介绍，俨然是一个小导游。

    祁胤跟在她身后，嘴角一直都没有放下来过。

    突然，汀汀觉得身后一沉，小短腿迈开却怎么也走不了。

    疑惑的回头看，“祁叔叔？”

    怎么不走了呀！

    祁胤指了指旁边的童装店，问她：“里面的小裙子好不好看？”

    汀汀顺着他的手指看过去，大眼睛瞬间笑弯了。

    “好看啊！妈妈说赚钱了就给我买很多漂亮的小裙子！”

    这是妈妈答应过她的，妈妈从不说谎！

    最近她长胖了不少，小脸肉嘟嘟的，比以前更好看了。

    现在的汀汀就像个小仙女一样。

    祁胤也不自觉跟着她笑起来。

    “你.妈妈真好。”祁胤话锋一转，“那现在汀汀是不是还没有好看的小裙子？”

    他崽儿穿的虽然干净整洁，可这衣服明显旧了，甚至角落里还有破洞。

    这可把他这个当爸爸的心疼坏了！

    他堂堂祁家的大少爷，身为他的小公主怎么能连公主裙都没有？

    汀汀落落大方的点头，一点都不会因为没有小裙子而自卑。

    反而安慰他，“没关系哒，妈妈很快就能赚钱了，赚钱以后会马上给我买的哦。”

    因为祁叔叔对她很好，她不介意安慰他一下。

    “叔叔我们走吧，那边有好多漂亮的花！”她指着本来要去的方向，用力拽他。

    祁胤忍住胸口细细密密的疼，拉住她，“既然有漂亮的花，汀汀当然要穿上漂亮的小裙子再去玩了。”

    没等小姑娘想明白这句话的意思，就直接被一把抱起，进了童装店。

    直到出来的时候她还晕乎乎的，瞪着眼睛低头看自己身上的新衣服。

    是个漂亮的小裙子，粉色的！

    小姑娘眼睛瞪大大大的，越看越喜欢，还伸手摸了摸头发。

    童装店的老板娘手巧，见她长得可爱，祁胤出手又大方，就给她编了几个小辫子，配着裙子像天上来的小仙子。

    祁胤就那么含笑蹲在她身边，等她欣赏完自己才问：“喜欢吗？”

    小姑娘狂点头，然后又开始犹豫。

    “这件裙子很贵吧？等回去我让妈妈把钱还给叔叔。”

    虽然她妈妈还没赚够钱，可妈妈说不能欠别人东西不还。

    裙子是叔叔买的，妈妈就要把钱还给叔叔。

    祁胤听了心里又是一疼，连忙抱住她，不让她看见自己湿润的眼睛。

    “汀汀真乖，不过裙子是叔叔给买的，不用你.妈妈给钱。”

    “叔叔是因为喜欢汀汀，觉得汀汀漂亮又懂事，所以小汀汀值得更好的。”

    汀汀似懂非懂的点头，虽然不知道为什么叔叔和妈妈说的话不一样，但她知道叔叔是喜欢她的就够了。

    伸出小手搂着他的脖子，“汀汀也喜欢叔叔！”

    祁胤满足了。

    带着汀汀去看了花又吃了点好吃的才回古玩店。

    要不是看在天色已经晚了的份上，他真不想把孩子放回来。

    不过没关系，以后他们就能天天见面了。

    傅若晴再次见到汀汀的时候，简直不敢相信这是自己的闺女。

    穿着粉色公主裙头上梳着小辫子，葡萄一样的大眼睛嵌在肉嘟嘟的小脸上，这是小仙女吧？

    “妈妈！”

    小姑娘快步跑到她面前，这次没有扑到她怀里，而是在她面前提起小裙子转了个圈，兴奋的小脸通红。

    “妈妈我漂亮吗？”

    “真漂亮，我的汀汀是世上最漂亮的小仙女！”

    傅若晴蹲下身把她从头到脚夸了一遍，然后起身面向祁胤。

    “多谢祁少爷给汀汀买裙子，钱就从我工资里扣吧。”

    祁胤没想到她们母女竟然一样的想法，不愧是傅若晴教出来的孩子。

    “我给汀汀买裙子是因为我喜欢她，不需要你还。”想了想，又加了一句，“你要是执意要还，万一以后我给她买的东西越来越贵呢？你拿什么还？”

    傅若晴瞪大眼睛，有些没反应过来。

    直到对上他戏谑的眼神，才知道自己被他忽悠了。

    气氛顿时松了不少。

    傅若晴吐出一口气，有些认命，“那就多些祁少爷了。”

    “好说，好说。”

    见她们要走，祁胤再次开口：“我送你们吧，天黑了不太安全。”

    傅若晴本不想麻烦他，可看看天色，确实不早了。

    她自己倒是没问题，汀汀可能会害怕。

    犹豫片刻，还是咬牙答应，“那就谢谢祁少爷了。”

    祁胤又是一声轻笑，“既然你在隆盛工作，那也算是一家人了，一家人不需要客气。”

    “好。”

    秘书望着他们走远，板着严肃的脸在心里默默吐槽。

    一家人？公司那么多元老怎么没见你说是一家人？反倒把这穷乡僻壤镇上的一个修复师当一家人。

    少爷今天真是反常！

    (本章完)

