
　　真武长老看到情况不妙便直接开口对李苍古说道，毕竟他是李苍古的直接弟子，在这里是最有发言权的。

　　可是听到真武长老这么说之后，陆泽猛的一下转过头来，眼睛死死地盯着他开口说道。

　　“你们这帮言而无信的人真的是让人太失望了，对于你们蜀山派真的没有瞧得起你们，别说是一个蜀山神兽，就是再来十个八个，我还会这么做。”

　　听到陆泽出言不逊的样子，蜀山的这帮弟子气得咬牙切齿。

　　可是毕竟蜀山派的掌门人李苍古就在这里，他们也不敢随意造次。

　　李苍古看到陆泽这个样子，呵斥他的蜀山弟子，脸上不但没有生气，反而还露出了一抹微笑。

　　“你这个小子说话竟然如此凌厉，我李苍古这一生瞧得上的人没有几个，可是你今天的确让我刮目相看。”

　　面对李苍古对自己的示好，陆泽根本没有放在心上。

　　而是淡淡的开口对他说道。

　　“虽然我不知道你这个掌门人在蜀山派之中到底是什么地位，但是看到他们对你这个样子，想必你还是有一些话语权的，我希望你尽快的把那株龙血草交给我。”

　　“然后我下山，这件事就此揭过。”

　　看到陆泽这么急迫的想要拿到那株龙血草，李苍古对他的确非常的感兴趣，像这么不可多得的人才，李苍古希望能跟他多交流一些。

　　龙血草是一定会给他的，可是必须先要弄清楚陆泽的来历，以及用这株龙血草究竟是干什么用。

　　再说了，像陆泽这么深不可测的人，李苍古对他还是有很多好奇之心。

　　站在原地犹豫了好一阵子，李苍古这才开口对陆泽说道。

　　“这位先生，你放心吧，龙血草我是一定会给你的，我们蜀山派向来说话算数，既然刚才我的弟子他都已经说过通过比试赢了的话，会把这株龙血草给你，那我绝对不会食言。”

　　听到李苍古对自己这么说，陆泽淡淡地对他点了点头。

　　“希望你是一个言而有信的人，但是现在我一分钟都不想在这里多呆下去，赶快让你弟子的人把那株龙血草给我拿出来吧，我立刻离开这里。”

　　“你们也眼不见心不烦。”

　　听到掌门人对陆泽妥协了之后，真武长老心里却不淡定了。

　　龙血草这么不可多得的神物，怎么能轻易的赠送给陆泽？本来他想通过这么的方式为难陆泽，让他知难而退。

　　可没想到竟然让这小子打败了自己，他真武长老的脸面都没有地方放了。

　　所以无论如何都要从陆泽的身上把这个脸面给讨回来，再加上现在掌门人又对他赞赏有加，这让真武长老心里的醋意顿时油然而生。

　　“掌门人，弟子斗胆再插一句嘴，蜀山的龙血草，可是百年难得一遇的神物，如果我们就这个样子交给他的话，的确是太可惜了。”

　　听到真武长老这么说的时候，李苍古只是眉头紧皱的盯着他，并没有开口说话。

　　可是真武长老似乎依旧不死心，接着开口说。

　　“再说了，就连华中吴家出高价想要从我们的手中将这株龙血草买过去，我们都没有卖给他们，如果现在白白赠送给他的话，是不是有点太亏了？”

　　听到这个消息的时候，陆泽心中微微已经没想到，竟然还会有人跟自己来争夺这株龙血草。

　　可自己现在都已经通过比试赢了他们，所以无论如何这株龙血草自己一定要纳入囊中。

　　“少给我扯这些没有用的，今天我来这里无论如何都要把那种龙血草拿到手，你们给也得给，不给还得给。”

　　陆泽越是这么刚，越是让李苍古对他刮目相看。

　　“哈哈，好一个给也得给，不给也得给，我很喜欢你这么的脾性，不如我们先到里面坐下来喝杯茶，我让弟子的人去帮你把这株龙血草拿过来，你觉得怎么样？”

　　看到李苍古盛情邀请自己陆泽，眼珠子一转，反过头来一想。

　　既然他想邀请自己进去坐坐，反正也没来过蜀山派，说不定里面还有什么奇珍异宝等着自己去拿。

　　不如就到他们蜀山派里面去参观参观，看看这究竟是一个什么样的神秘门派。

　　想到这里，陆泽不假思索的开口对他说道。

　　“没问题，反正你们一时半会儿也没法把龙血草拿出来，倒不如我就坐在你们蜀山派里面等。”

　　李苍古听到陆泽答应了自己，他一脸笑呵呵的转过身去，然后用手捋着自己的胡须，迈着轻盈的步伐，朝着蜀山派里面走了进去。

　　而陆泽也跟在他的身后，大摇大摆的走到了蜀山派里面。

　　没想到像李苍古这个年纪的人，竟然行走起来，步调竟如此的轻盈。

　　可是陆泽也能感受到他身上那股强大的实力，要是他出手跟自己比试的话，谁占了上风，这还真的不好说。

　　真武长老看到掌门人，竟然邀请杀死蜀山神兽麒麟的人到蜀山派里面做客。

　　这可把他气得牙痒痒的，他用仇视的眼神盯着陆泽在看，久久半跪在原地没有站起身来。

　　看到这一幕的时候，其他真武长老的弟子连忙走了过来，将他搀扶起来，开口说道。

　　“长老，难道我们吃下这个哑巴亏吗？你看看他把我们多少弟子都已经打伤了，我真不知道掌门人心里是怎么想的，竟然还邀请他到我们蜀山派里去做客。”

　　“你给我把嘴闭上，这里没你说话的份儿，既然这是掌门人做的决定，那我们就只能听从他的决定，以后要是再敢这么说话的话，小心我割了你的舌头。”

　　虽然真武长老这么子说也是出于对掌门人的尊重。

　　可是他心里对陆泽却从来没有看得起过，尽管他出手打了自己，可是真武长老的心里却十分的不服气。

　　“是，长老，属下知道错了以后我再也不会说这么的话。”

　　弟子连忙开口对真武长老道歉着说道。

　　“行了，你赶快把那些受伤的弟子安排下去给他们包扎一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第769章 邀请做客免费阅读。https://xs.23sk.com 