    随着日头越来越热，陈云甫待在东阁和太子府的时间也越来越多，每天基本都要磨蹭到入夜才回家。

    无他，这俩地方有冰鉴，凉快。

    尤其是在太子府，还能混点冰镇西瓜吃。

    他自己的俸禄虽然也不少，但家里十几个丫鬟下人那么多张嘴一起吃饭，陈云甫那点薪俸够干什么的，索性就赖上朱标整日蹭吃蹭喝，把朱标整的哭笑不得。

    “你说你好歹也是堂堂国朝大学士，天天一大早就赖在孤这吃吃喝喝，让人看着多笑话。”

    “下官身为殿下属官，鞍前马后伺候殿下实属分内。”

    “所以，你就理直气壮的在孤这混吃混喝了？”朱标很是无奈。

    “殿下一年的爵禄有一万石，下官只有二百一十六石，下官这也是担心殿下花不完，替您分担点。”

    陈云甫理直气壮，可就把朱标给气乐了。

    “孤的爵禄确实是一万石不假，但孤什么时候领过，每年最多领个一千石也就够用了，其他的可都在国库里呢，你想蹭吃蹭喝也应该去找茹太素。”

    “他？”陈云甫将最后一块西瓜啃干净，囫囵道：“茹部堂现在忙着筹措北伐的军粮呢，下官听说他都半个月没回家了。”

    你说茹太素懒吧，为了调配北伐军粮，十天半个月都住在户部，说他勤快吧，芝麻大点的事都不办。

    “北伐应在明年开春后呢，他现在忙活也是瞎忙。”

    朱标给陈云甫透了点内幕：“今年是不会打的，大军才从云南回转，怎么说也要休息休息，而且秋后北伐的话，等大军抵进漠北，那地方就该天寒地冻了，与战不利。”

    “既然这样，茹部堂那要不要说一声。”陈云甫想着要不要提醒一下茹太素，又见朱标摇头：“提醒他作甚，整天到晚闲着也是闲着，干点活累不死。”

    陈云甫憋着笑，倒是没看出来朱标还有这种报复心。

    茹太素把什么事都推给朱标，现在朱标就看着茹太素在那一脑门干劲的筹划北伐。

    “行了，你吃也吃了、喝也喝了，干点正事吧。”

    朱标挥手，几个小太监走进来将冰鉴抬出去，换了两盏热茶上来。

    奏本什么的都还没批呢。

    “这两日的奏本倒是不多，估计是天热，平时喜欢写长篇大论的现在也不写了，内容精简许多。”

    陈云甫挑着捡着，同时玩笑道：“尤其是礼部，这些日子下官都没看到事关礼部的奏疏。”

    正说着呢就翻到一本，陈云甫念叨着：“这可真是说曹操曹操到。”

    拿起看看，落款是黄廷，陈云甫的眼球便就缩了一下。

    翻开来看看，果然如自己心中所想的那般内容，便将奏本转呈给朱标。

    “殿下，礼部右侍郎黄廷的奏疏，他要弹劾礼部试尚书李原名。”

    朱标正喝着茶看邸报呢，这也是不知不觉间同陈云甫那学来的习惯。

    “他弹劾李原名？”

    听到黄廷要弹劾李原名，朱标第一时间都还没反映过来。

    礼部右侍郎弹劾礼部尚书？这唱的是哪一出大戏。

    万一要是弹劾不成，这黄廷哪里还能在礼部混下去。

    好奇归好奇，朱标还是接过去看了几眼，看看这道弹劾的奏疏再抬头看看陈云甫。发现后者此刻已经埋首于案牍之中便唤了一声。

    “云甫，你知道黄廷弹劾李原名什么吗？”

    陈云甫抬起头道：“下官刚才只是匆匆看了一眼，黄侍郎好像说的是，前几年李部堂回老家丁忧的事。”

    “对。”朱标忍着笑，然后实在没忍住笑了出来。“李原名几年前回乡丁忧，也是守不住寂寞生了个孩子，这种事都能让黄廷给翻出来，算算日子，六七年了吧。”

    陈云甫也想笑，但是硬生生给憋了回去，严肃道：“殿下，此事虽说是陈年烂谷子的往事，而且那时候的李部堂也还只是一个翰林学士，按说过去也就是了，可如今李部堂做了礼部尚书，过往做出如此于礼不合有违礼制的丑事，若不惩处恐成士林笑话。”

    “嗯，你说的也有道理。”

    朱标深以为然的点点头，言道：“不过这毕竟不是好看的事，大张旗鼓的处理朝廷的面子也不好看，这样吧，吉祥，你差人请李部堂来一趟。”

    吉祥点点头出去安排，屋内便就只剩下朱标两人。

    “让他引咎致仕吧，也算是全了一个体面。”

    朱标给出自己的想法，而后又说道：“不过礼部总不能空着，让黄廷接任怎么样？”

    陈云甫本是不想说出自己的意见，但朱标一直看着，只好开口说道：“下官以为不妥。”

    “为什么？”朱标眼里带着笑意，搞倒李原名这件事他都不用猜也知道是陈云甫在背后整的鬼，黄廷八成是陈云甫推出来冲锋的，但陈云甫竟然不支持黄廷上位倒是出乎朱标的预料。

    “黄廷是礼部右侍郎，他这次弹劾掉了自己的顶头上司李原名，如果此时推黄廷上位，那六部五寺的官员看在眼里，将来还不个个有样学样，正事不干只想着内斗上位了。”

    “你考虑的很周全。”

    朱标表扬了一句：“那就把黄廷调出礼部，去任鸿胪寺卿。”

    鸿胪寺的职权相当于外交部，但是品轶并不高只有正四品，从礼部右侍郎调任鸿胪寺卿甚至是降级使用，连礼部尚书整天都没多少事做，何况排名第二的副职，而调任鸿胪寺卿是做一把手，实权上要增加不少。

    大明眼下的中枢部门拢共就六部五寺加上通政使司、都察院十三个，如今拿到一个鸿胪寺，这就已经在无形中给陈云甫夯实了不少的朝堂基础。

    陈云甫刚打算拱手道谢，又听朱标念叨道：“茹太素不是喜欢说废话吗，那就把他调到礼部做尚书吧，调刑部试尚书葛循出任户部试尚书，复启原刑部右侍郎邵质出任刑部试尚书。”

    陈云甫一个劲的眨眼。

    这是一口气给了自己一个鸿胪寺、一个刑部？

    看来朱标这是已经开始为自己将来的上位提前布局了。

    老大哥是真大方啊。

    有心开口说两句，张了几次嘴都是无声。

    “就这么定了。”朱标笑笑：“云甫，朝堂之上势单力孤的话很容易受人欺负的。”

    如果东阁那日，陈云甫身前能有一个尚书、一个寺卿挡着，李原名哪里还敢这么明目张胆的欺负陈云甫。

    朱标打心里器重陈云甫，想的是让陈云甫安心做事，不被官场之上这些明枪暗箭所伤，这才有今日这般人事安排。

    虽然给出的只是无关紧要的刑部和鸿胪寺，比起户部、兵部、大理寺在实权上要差的远，但到底是两个中央机构不是。

    此时此刻，陈云甫心里满是感动。

    没说的，老大哥讲究！

