    今天就是中秋节了，这个节日其实并没有多少气氛，不放假的节日，它算节日吗？

    不过这个中秋还算不错，在国庆期间。

    写了会书消耗时间，提着东西出门了。

    这是要去幂姐家里了，别说，王峥挺紧张的，两人一年没见了。

    电话提前联系过了，没有半小时就到了。

    提着东西进了门。

    “干妈，在哪啊？”

    “小峥来了啊，做饭呢，进来吧。”

    四处转了转，没人啊。

    “干妈，我干爸和幂姐呢？”

    “你干爸单位呢，还没回来，小幂去公司了。”

    “他们中午回来吗？”

    “回来啊，一会吧。”

    “干妈，做什么饭啊？”

    “炸酱啊，你不爱吃了啊？”

    “爱啊，幂姐不是不爱吃吗，说是长肉啊。”

    “毛病，就是不运动。”

    “你看她爸，她大伯，还有你爸，哪有担心长肉这事。”

    王峥也帮忙切了切配菜。

    “干妈，这蟹好了吧，我先端出去啊，蒸好了吧。”

    “嗯，时间差不多了。”

    ……

    幂姐这边下了车，和同事确定了接她的时间之后，车开走了。

    幂姐站门口有点犹豫，王峥紧张，她也紧张啊。

    她早就知道王峥今天肯定会来的，往年他们就是当天送月饼，去年是拍戏没有看到他。

    正想着要不要借口公司有事躲一躲呢。

    就是想的时间有点长了，她爸回来了。

    “小幂，进去啊，怎么了？”

    “啊，我刚回来，在想是不是在车上落下东西了。”

    “不重要了，下午再说呗，走，进去。”

    “老婆，我回来了。”

    “回来就回来吧，洗手吃饭了。”

    “老婆，这是咱儿子来了吧？”

    “你这猜的真准。”

    “用猜吗，这炸酱面你一般也不做啊，小幂不吃这个。

    小幂，说话啊。”

    “啊，说话。”

    ……

    “干爸，幂姐，回来了啊。”

    这是王峥从厨房出来了。

    “嗯，小峥，又帅了了啊。”

    幂姐看到了好久没有见面的对方，已经一年多了吧。

    那个所有华丽词藻都堆积在他身上，都丝毫不过分的男人，正在微笑着跟自己打招呼，他好像又成熟了。

    王峥看到了幂姐，她好像有点变了，已经变成后世的脸型了。

    幂姐懵了一下，不过她可是有个绰号狐狸的。

    “小峥，来了啊，怎么样，去高丽有没有给我们带东西？”

    “带了啊，你一会自己看呗。”

    “好了别说了，先吃饭，小幂，洗手去。”

    “小林哥，知道了。”

    幂姐跟她父母真的不见外啊，称呼乱叫，不过也都习惯了。

    “这孩子。”

    王峥抱着个大碗，面没多少，就是搅拌得用空间。

    吃完饭后，稍微活动下，幂姐就把他叫进她屋子里了。

    进屋子后，两个人分开坐。

    “幂姐，最近忙什么呢？”

    “你就想问这个？我们只能聊这种问题了？”幂姐严肃。

    王峥有些麻瓜。

    “好了，逗你的，怎么还是以前的样子。

    对了，你的新电影我看新闻了，说是三级片啊。”

    “你可别误会啊，不是你认为的那个三级，是因为赌才成三级的。”

    “我怎么认为的，小峥，我可没说什么啊。”

    “我错了，幂姐。”王峥抱拳。

    “小峥，我一直都挺羡慕你的，你知道吗？”幂姐突然忧郁起来了。

    “幂姐，怎么这么说。”

    “你不用请假拍戏，不用来回奔波，没有经纪公司的压力，不用跑活动，不用走通告，自己想干嘛就干嘛。”

    “幂姐，有那么夸张吗？”

    “你说呢。”

    “那我们公司还算不错啊，没有压迫我。”

    “我可是跟你们公司的老胡和袁红都认识啊，他们什么工作状态我不知道啊。”

    “那这就是中戏的好处了，大三前不让拍戏。”

    “所以你是说，在庆幸当初没去北影吗？”幂姐眼神危险。

    两个人仿佛回到了从前，没有感到一点点生疏。

    忽然，幂姐状似无意的说了一句。

    “小峥，你mv里那个女的也是圈里的吗，拍过戏没？”

    “拍过啊，跟我在《陆小凤传奇》有合作戏份，唐人的戏也有她。”

    幂姐点点头，没有再问。

    “幂姐，神雕看了，你的郭襄大家都很喜欢啊。”

    “还行吧，比起来还是天下第一女捕头名声大，郭襄太多版本了。

    你这是想让我夸你啊，代表角色是介绍的。”

    “别，绝对没那个意思。”

    屋里两个人聊了一年多分别的事情。

    “幂姐，我给你的歌，你怎么没出啊？”

    “有机会吧，现在还不想唱歌呢。”

    时间很快，幂姐接到了电话。

    站起身来：“小峥，同事接我来了，我先走了。”

    “幂姐，我送你。”

    “不用了，你给我爸妈聊吧，小林哥，我先走了啊，小峥给你们留下了。”

    收拾了一下东西就出门了。

    幂姐这边出门上车。

    “幂姐，咱们下午还是补拍门，少红导演有新的想法了。”

    “嗯，走吧。”

    幂姐想着王峥，脸上笑容多了不少。

    她之所以不让王峥送她，就是不想让同事认出王峥来。

    毕竟她告诉公司的是，她跟王峥不联系很久了，也确实是事实。

    或许认不出来，毕竟王峥太低调了，低调到除了六月份，你根本找不到他的新闻。

    他露面太少了，粉丝想看他还得看专辑的照片，或者是宣传唱片的影像。

    可是他太帅了，你只要见过他了，一时记不起来，可是他的歌也火啊。

    都是娱乐圈的，听歌或者随便看他张照片就知道他是谁了。

    公司现在正在搞宣传，电影门还有不到两个月就上映了。

    要是知道她有这个关系，不得千方百计拉他做宣传啊。

    随便搞个噱头，搞个第一次正式露面是最正常不过了。

    公司甚至还想着让她组织一下客栈的人帮忙宣传呢。

    这个她理直气壮，她跟客栈众人不太熟是真的，大家都好久没有联系了。

    实际上，她也想着借王峥宣传。

    王峥不出现，她作为发小也能收集一波热度，可是，她又不想这么做。

    谁心里还没有个柔软的地方呢，也不知道幂姐的这份柔软能保持多久。

