    “世界妹妹有点冲动了，被秒了，队友完全跟不上啊。”

    “世界妹妹有点放松了，关键是小花生血量有点诱人，不过确实有点上当了，队友们大招都交了，没人可以支援到他。”

    不过ROX上路一塔已经守不住了, semb上来想用捡到的峡谷先锋BUFF加强小兵，但是被小五和冷少逼退了，林焱上来想控，semb大招封位置，撤掉了！

    但是上路塔就守不住了，捷拉上来支援，但是semb被林焱塔下定住一套，配合小五和冷少直接秒掉了, 冷少给林焱套盾，gorilla直接撤掉了，上路一塔完全守不住！

    “semb这波有点看不懂，这个塔完全守不住啊，为什么还要硬守，感觉心态出问题了，焱子哥已经超神，单带端已经无敌了！”

    “打团也无敌好吧，控住就能秒人，下路小花生和kuro入侵了一波野区，这边要对世界妹妹动手吗，下路一塔还在啊，野区视野看到了，世界妹妹反向逃跑, pray追着输出，没有蓝了，哎呀，要跑掉了, kuro疾跑过来, 艾希这一箭，老贼大招限制了对面的追击，世界妹妹还真跑了！”

    “乱了，乱了，ROX全乱了，他们现在已经没有章法了，被OMG打懵了，完全没有配合了！”

    林焱回家金身还差一点了，继续回到上路带线，semb连续阵亡，发育已经跟不上了，第二件深渊才出到一半，在深渊之杖出来之前，只要被林焱抓到机会定住就走不掉了！

    semb也很急，现在中路的kuro也被限制了，中路一塔早早掉了，没有地方发育, 现在的ROX太缺伤害了，他的兰博必须得发育起来, 不然根本没有希望接团！

    可惜OMG从来就不是稳的队伍, 拿到优势以后反而更加愿意大家，如果不打就逼着你打，四人休整以后直接抱团推中，准备先压一波再去拿第二条小龙，这是一条土龙，对OMG非常重要！

    OMG后续不管是控龙还是拿塔，土龙都是非常有用的，毕竟OMG这个阵容确实不是那么好上高地，有大龙buff就好说了，有了土龙，OMG打大龙非常快，短时间内就可以偷掉大龙，所以ROX也不想给OMG拿到，至少不是那么轻松的拿到！

    双方在下半野区进行视野的争夺，为小龙团做准备，两边的视野攻防战都十分的出色，不过因为下路二塔已经掉了，下路兵线的压力非常大，pray跑到下路清线，kuro到F4草丛做视野，但是冷少在一旁埋伏，RQ出手，马哥大招直接出手了！

    kuro慌乱之下想要闪现过墙，结果离墙还有一段距离，直接撞墙了，马哥大招直接命中，小五上来就是ER，世界妹妹还Q到了，kuro只能绝望的倒下！

    “kuro这个一厘米闪现把自己葬送了，ROX还是没有调整回来，接连出现失误，如果再找不回状态，这把就要没了！”

    ROX双人组支援过来，不过又被OMG回头逼退，马哥带着中路线上来，四人齐推中路二塔，小花生上来帮助防守，但是面对四人虎视眈眈，ROX三人根本不敢打起来，只能尽力清兵，世界妹妹突然飞起一脚，将奥拉夫踢飞撞在捷拉身上，捷拉直接残了，三人只能放弃中路二塔！

    中路二塔一掉，马哥处理兵线，世界妹妹回头去拿土龙，可以轻松拿下！

    捷拉和奥拉夫回补以后去上路做大龙视野，有了土龙buff的OMG打龙会非常快，ROX不敢丢掉大龙视野！

    OMG这边也回家补了状态出来，因为自家队友还在家里，林焱选择把线放回来，等到队友的到来！

    捷拉和维克托掩护奥拉夫进上半野区，林焱跟semb互换了一套，semb直接往后拉，世界妹妹想过来搞一波，也来到上路二塔下！

    转过来的小花生立刻就撞上了世界妹妹，小花生立刻开启疾跑，然后风一样的冲旁边跑掉了！

    “我还以为这个疾跑是要上了，结果回头了！”“不能冲动啊，OMG这边人有点多，小花生送掉了大龙要掉的！”

    ROX把semb调到下路，好方便防守大龙，OMG也选择同步，这样他们更有优势，毕竟林焱金身已经出来了，完全不怕被抓，林焱现在终于可以放心大胆的去带线了！

    如果让林焱选，他是不愿意拿这么多的人头的，队伍的领先有大半在他身上，如果出事对队伍来说打击很大，现在有了金身就不一样了！

    下路的semb很快就感受到了压力，林焱突然变的狂暴起来，飞快的推着兵线往前，没有深渊的情况下，面对三件套的瑞兹，semb看都不敢看，一路被林焱赶着走！

    如果不是世界妹妹提醒林焱拿蓝，林焱都要一路推到高地了，马哥带着小五把大龙视野清完，ROX突然变的很慌，随时盯着大龙的动态！

    ROX派小花生过去重新抢回来一点视野，但是OMG很快又过来排了一轮，不过因为ROX盯的很死，确实没有机会偷龙！

    双方又是在野区拉扯了一波，林焱决定给压力了，直接推线逼进高地，semb在高地想守被林焱打了一套拉开了，他也不敢追出塔，只能尽力清着小兵，但是林焱丝毫不急，就是想先消耗，不管是消耗人还是消耗塔，对ROX正面都是压力！

    新一波兵线上来，林焱又是抓semb清线的机会打了一波，semb很烦，他已经察觉到林焱想要越塔强杀了，好在他深渊可以出来了，直接回泉水补状态，林焱等着新一轮兵线上来，同时让队友动大龙！

    这边大龙视野一掉，ROX还以为是争夺视野，但是OMG几个人没有出现，ROX才慌了，立刻作出反应，所有人往大龙处集结，semb也交出传送来到正面，因为不清楚OMG打的倒地有多快，他们也不敢冒险！

    此时的林焱可以毫无阻碍的推下路高地，OMG在两边路口做了眼位，看到ROX一来直接退走了，而此时的林焱已经要推掉高地塔了，ROX根本来不及回防！

    ROX箭在弦上，只能选择自己动大龙，但是他们打起来根本不快，林焱推完高地也不急着拔掉高地水晶，选择TP来到正面！

    “OMG两边同时动手，逼ROX做选择，ROX选择阻止正面打大龙，OMG选择撤退，ROX留人，世界妹妹太灵活了，虽然掉了一半血，还是让他跑了！”

    “但是下路怎么办，焱子哥正在拆高地，来不及防守了，ROX选择果断开大龙，逼焱子哥过来，下路高地掉了，焱子哥来到正面！”

    “ROX也不敢强打，大龙血量还有很多，OMG最强战力到来，这波团已经接不了了，只能将大龙视野做一下，选择撤走了！”

    “不过他们的目的还是达到了，下路水晶没掉，焱子哥没有强行推，不然给对面拿到大龙就给机会了！”

    “焱子哥跟双人组带中路线，冷少和世界妹妹再次排掉了龙坑视野，两个人直接开打了，正面三个人在做表情，ROX完全没有意识到，虽然打起来不快，但是ROX也没有察觉到里面有两个小偷！”“因为OMG三个人还在视野里，ROX也确实想不到，OMG没有寒冰和瑞兹都敢偷龙，就看他们什么时候发现了，如果再迟一点就没有机会了！”

    “发现了，ROX在往大龙集结，但是处理下路兵线的semb太远了，好在大龙坑只有两个人，虽然大龙已经下到一半了，哎，焱子哥大招，直接带着双人组进到大龙坑，哇，这下ROX来不及，OMG马上就能拿到大龙了，我的天，焱子哥这个大招用的太秒了！”

    “哇，这个大招确实没有想到，OMG这波偷大龙的决策太完美了，ROX根本没有想到瑞兹还有这一手，蓝色饰品照了一下，没有机会了，大龙被世界妹妹稳稳惩下，OMG所有人回城，真的太完美了！”

    “很多人说新版瑞兹改废了，但是这把焱子哥告诉我们，新版瑞兹该怎么玩，伤害一样的爆炸，还有更高的机动性，还可以偷龙，这个英雄在他手里快玩出花了！”

    “大龙BUFF一拿，OMG这把基本稳了，ROX高地已经很难防守了，更何况下路高地还掉了，OMG已经赚麻了，双方经济差已经八千多，快九千了，这个领先已经非常大了，关键才二十三·分钟，ROXC位的装备完全不具备跟OMG正面抗衡的能力！”

    “OMG这个分线有点奇怪啊，为什么四个人抱团推上，焱子哥选择走下，这样不是会脱节吗，下路高地已经掉了，就剩一个裸水晶了啊，一上一中不是更好可以抱团支援，这样不会给到机会吗？”

    “确实，OMG为什么会这样选，虽然优势非常大，但是这样玩会出事啊！”

    林焱不管不顾，一路带着兵线直奔下路，OMG四人齐推上路，ROX也有点搞不懂OMG为什么会这么做，不过他们很清楚，如果两边离的很远，他们是有机会抓死林焱的，这样也许可以断掉OMG的大龙推进节奏！

    ROX选择放掉上路，准备从野区绕一下，将林焱直接抓死，毕竟上路二塔还在，动作快一点上路高地也能守住！

    不过还是安排了semb在上路拖延一下，利用大招清下线，其他人准备对林焱包夹！

    因为semb为了阻止OMG拿大龙，下路兵线根本没有带出去，所以林焱很快就把兵线带上高地，然后不顾sembd的骚扰，开始推起高地水晶！

    ROX几个人包了过来，已经将林焱围堵住，解说们仿佛看到了林焱的结局，声音里满是担忧！

    “焱子哥扛着semb的伤害推高地水晶，虽然血量还行，但是ROX包了上来了，玩了，换个高地水晶根本不赚，他是最强战力啊！”

    “水晶被推掉了，捷拉先手，控住焱子哥，焱子哥开大，kuro开出大招接W，但是要被打断啊，金身！焱子哥金身按了出来，这是什么？焱子哥开出金身，大招把他传送走了，这也太帅了吧，真就玩出花了！”

    “我的乖乖，开出金身的瑞兹大招根本不可能被打断，这个也太赖了，设计师怎么改的，这种怎么抓的死，真就无敌了，金身一出管你几个人，我想走就走！焱子哥让我大开眼界了，太牛了！”

    “而且ROX上路也没法守，semb大招也清不掉大龙BUFF加持的小兵，上路高地也要掉了，ROX这波亏炸了！”

    “原来OMG这波就是利用瑞兹的大招金身来引诱ROX，利用上路的防守空虚迅速推掉上路，难怪焱子哥推水晶的时候，OMG突然就强势起来，甚至想要越塔，将semb直接赶走！”

    “焱子哥真就把瑞兹开发到极致了，一个大招让他玩出多少花样了，ROX根本防不胜防，我以为下路女枪是大招，没想到这个瑞兹才是，后面应该很难看到瑞兹了，本来就在扳位上，现在焱子哥再玩了这样一把以后，肯定是直接按死在扳位上了！”

    “我有预感，今天以后，峡谷一大波女枪，瑞兹正在路上了，特别是这个大招金身，完全没办法破解，只要金身好了就可以一直玩这种，太赖了！”

    “OMG这边破掉上路水晶直接后撤，从野区往回城出来的焱子哥汇合，ROX掉了两路高地，但是大龙buff还有很长，这个中路高地也要摇摇欲坠了，现在OMG只要拖住，利用上下两路的超级兵来运营，这个中路高地是完全守不住的！”

    “是的，ROX这把机会已经很渺茫了，三路被破的话基本没法翻了，OMG很耐心，等到焱子哥过来才开始推进，也是等一下两路的超级兵！”

    面对OMG大军压境，ROX也只能被动防守，正面四个人守线，女警夹子阵防守，但是OMG完全不急，就利用大龙BUFF磨，等两边超级兵上来，semb只能选择防守下路，但是上路超级兵也要进来了，ROX无奈之下只能分人守一下上路！

    这样正面OMG就有机会了，冷少一个群盾，所有人一起上去踩夹子，正面三个人不敢硬接，女警打了冷少一套直接后撤，但是林焱闪现上前，控住捷拉就是一套，捷拉只开出一个大招就没了！

    世界妹妹摸眼R闪把kuro踢回来，没有大招的kuro也直接阵亡！

    中路高地应声而倒，ROX三路被破，源源不断的小兵往前涌，利用最后的大龙buff，继续逼近门牙，正面三个人很难清线，随着马哥大招配合小五大招，将女警直接秒掉，逼出semb闪现和小花生大招，ROX已经守不住！

    OMG五人推掉门牙，顶着奥拉夫和兰博的伤害将主基地推掉，ROX第二把比赛也宣告失败，OMG2：0拿下赛点！

