
　　林殊本来打算不行就自己花点钱撤一下热搜，这段日子也不知道是不是水逆，自己整天到热搜上罚站，不知道还以为自己买了包年热搜呢。天地良心，林殊虽然想红，但是希望自己拿的是大女主剧本，带着作品杀回娱乐圈，哪成想这作品还没有影的事情呢，自己先是打响了成名的第一枪，话题度噌噌上涨。看来他要换一种成名的道路了，林殊手撑着下巴无奈的想到。

　　那厢林姐刚刚接完电话，话题度上涨的最大后果就是各种商务纷至沓来。不过不要以为是什么大牌，她咖位在这，就是一些三无微商品牌，希望借她的热度割一波韭菜，割完就完了。

　　林殊懒洋洋的问道：“这次又是什么东西啊。”

　　“一个叫优思的面膜品牌，它家走的就是小众奢侈路线。”

　　“吴姐推掉吧，这种上脸的东西，我怕它烂脸。”这年头，但凡是不火的商品，你把它定价调高点就能叫上小众奢侈品了。

　　吴姐还想挣扎说道：“宝贝，可是它给的报价真的很高。”

　　“多高？”

　　“多到我拒绝不了。”

　　林殊微笑道：“那你觉得你家艺人值这么多钱吗？”

　　“说什么呢宝贝，在我的心里，你就是最珍贵的，你可千万不要妄自菲薄啊。”

　　林殊给吴姐下通牒道:“如果你不想让我被警察叔叔请去喝茶的话，就推了吧。吴姐，天上没有掉馅饼的事情。”

　　吴姐嘟囔道：“我知道，但是万一呢。”

　　林殊斩钉截铁道：“没有万一。吴姐，你相信我，我一定会带你赚大钱，只是不是现在。”林殊不是在画大饼，她一直以为自己在什么位置做什么事，现在她咖位小，人家看不上她很正常。只要爬上众人都敬仰的位置就行了，而她有信心自己能做到。

　　虽然是为了原主继续待在娱乐圈的，但是林殊的字典里从来没有过第二两个字。上学时，她就有个别名叫林一一，意思为只做第一，也正因此，她从小学一直到大学毕业，从来没让过第一的宝座，毕业时还得特地买个箱子去收纳她那多的快要溢出来的证书和奖状，做得最好是她一贯的人生信条。

　　吴姐被她眼底闪烁的光给吸引住了，答应她道：“好，我马上去推了。只是宝贝，热搜怎么办啊？”

　　林殊迅速蔫了下来，说道：“我也没办法。这样吧，你给我个电话号码，我花钱解决吧。”不管什么时候，钞能力都是最好使的。

　　“欸，好。”吴姐说完，就打算给林殊找号码，谁知道一旁没有出声的小柯突然出声说道：“林姐，这个画风好像不太正常啊。”

　　原来，在林殊和吴姐会合的这段时间内，万能的网友已经把林殊扒的明明白白了，包括什么时候出道，有什么作品。当然也把林殊和晏恩淮的那条热搜扒了出来。所以现状就是，林殊作为晏恩淮的绯闻女友，深夜出现在了男科诊室。林殊当然没有那方面的烦恼，那么有问题的就是……

　　很快，晏恩淮男科的话题被疯狂顶上热搜。这么有钱的大少爷竟然那方面竟然有问题，再有钱有什么用。一时间男人嘲讽，女人可惜，最过分的是晏恩淮和林湘的cp粉，听说自己的姐夫不行，立即要求取缔晏恩淮姐夫的名号，打算给自家姐姐另觅嘉婿。

　　啧啧，看看，这波就叫做孽力反馈。

　　林殊制止住吴姐的手说道：“吴姐，别找了，问题解决了。”

　　“嗯？”

　　小柯将手机递到吴姐面前，吴姐看完可谓是目瞪口呆，“这这，这不需要帮晏少爷解释一下吗？”

　　林殊划着手机说道：“解释什么，我的热搜已经快要降下来了，就别添火了。再说这种事情清者自清，我不相信晏少爷会因为这点小事就生气的。”

　　“可是。”

　　“别可是了，我当时上热搜的时候也没见他出来帮忙，这下好了，自食恶果。”林殊凉凉的说道。

　　**

　　事实证明，林殊猜错了，晏恩淮不仅生气了，而且还发了好大的火。

　　晏恩淮和林湘正约着吴导在一家私房菜馆吃饭，正是相谈甚欢的时候，身边的秘书手机响个不停。晏恩淮不耐烦的瞥了秘书一眼，秘书立即会意。秘书看完手机后脸色大变，出去打了好几个电话。最后晏恩淮实在忍不住了，问道：“到底怎么回事？”

　　秘书默默的把手机递给晏恩淮，醒目的热搜标题嵌入晏恩淮的眼帘。晏恩淮脸色铁青的说道：“不惜一切代价，给我撤掉热搜。不行的话，你明天就滚蛋吧。”

　　吴导也好奇的拿起手机：“晏少，是发生了什么事情吗？”

　　“没事，没事。”晏恩淮刚想平息下去这件事情，谁知道吴导就打开了热搜。真可谓一波未平一波又起。晏恩淮勉强的笑着：“都是些无良媒体，为了搏热点瞎写的。”

　　吴导在看完热搜后也很是尴尬，连连点头咳嗽道：“咳咳，是，是。”

　　晏恩淮对秘书吩咐道：“你去整理一下参与这件事的那几家影响力最大的营销号，让他们删掉相关言论，不然就以诽谤的名义给他们发律师函，快去。”M.23sk.com

　　“是，是。”

　　不管怎么样，这饭算是吃不下去了。晏恩淮抱歉的对吴导说道：“吴导，你看这饭。”

　　吴导表示理解说道：“没事，没事，我们改天再聚，你先去处理你最要紧的事情吧。至于试镜，林小姐，实在不好意思啊，那天试镜我们已经选定女演员了，合约都签了，这电影也不是我一个人的一言堂，是大家共同的心血，希望晏少和林小姐理解啊，当然林小姐也是非常优秀的女演员，希望我们下次有机会合作啊。”

　　这死老头，古板又迂腐，一席话给他说的滴水不漏，他想拒绝也不行，偏偏他还惦记着刚刚的事，更显得分身乏术了。

　　晏恩淮投给林湘一个抱歉的眼神，谁知林湘倒是很容易接受，站起来落落大方的说道：“没关系，到底是我自己的问题，不小心错过了试镜，也希望吴导拍摄顺利，票房大卖。”

　　吴导投来一个欣赏的眼神，乐呵呵的走了。

　　晏恩淮开口说道：“不好意思，湘儿，我还有点事情，先走一步了。”

　　林湘点了点头说道：“嗯。”

　　随即像是想到了什么样又说道：“不管怎么样，恩淮，我都相信你。”

　　说者无意，听者有心，晏恩淮匆匆往外的脚步一顿。看样子，林湘也看到了热搜了。

　　不管怎么样，在心上人的面前丢这么大的一个脸，晏恩淮感觉自己的肺都要气炸了，他低沉着声音“嗯”了一声，只是凌乱的步伐泄露了他内心的慌乱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第10章 爷有人挡枪免费阅读。https://www.23sk.net 