    

    张青升上来后，身上爆燃着尸气，周围一片片黑色遮住了天空，尸力不知道比刚才上涨了多少倍。

    “哈哈哈，多亏了你，让我和煌元的尸身又完美的契合了几分，我现在终于明白要怎么完美去融合他的尸身了，原来要靠战斗，然后不停的磨合。”张青笑说着，眼睛冷冷的看着我。

    相反，我的力量越来越弱，麒麟正在慢慢褪去，没有了鬼化，加上一直战斗，我的力量已经所剩无几，根本不可能赢得了张青，况且还有那么妖魔鬼怪。

    就在这个时候，江底下面的八只妖魔鬼怪也出来了，刷刷几声，全部跳上了桥面，将我们团团围住。

    十二只妖魔加上张青，而我的力量已经不可能对付得了他们。

    “唐浩，你死期到了，要不是刚才心软上来救同伴，可能已经杀了张青和底下那些妖魔了吧，只可惜啊，呵呵，你的善良，就是埋葬你的坟墓。”母亲重新撑起了伞，轻蔑的说道，雨越下越大，暴雷在天上咆哮着，宛如凶猛的野兽。

    “小唐爷，你快走，不用管我们。”郭一达虚弱的说道，他心里其实内疚无比，要不是他成为了累赘，或许事情会朝着更好的方向去发展。

    “我走不掉了，但我不会让你们死的。”我将周月婷和郭一达突然猛的一扔，扔向了江边，也只有这样，他们才会有一线生机，张青和母亲设了很大一个套，就是想杀我们。

    张青没有料到我会这样做，有些惊讶，其他人没有反应过来，直到咚的一声，周月婷和郭一达落入了水面，随着河流飘荡。

    “追，不能让九阴之女跑了，不然我无法交代。”张青大喝一声，随之那些妖魔鬼怪纷纷开始冲向水面。

    “兄弟们，来世再见了，感谢你们这段时间的陪伴。”

    在他们行动的瞬间，我立刻将大量的血，喷在了铜钱剑上，一股力量立刻汹涌而出，我使出全身的力量，一剑劈了出去。

    这一剑气势如虹，化作一只火凤凰，疾冲而去，金光笼罩着桥面，发出可怕耀眼的光芒。

    呼……

    力量将所有的妖魔鬼怪都淹没，他们全都露出了诧异的表情，然后纷纷后退，然后硬追，必将给我这一剑砍成两段，我这一剑拦住了他们所有的去路。

    敢硬抗，必死无疑！

    我发出一声闷哼，直接单膝跪在了地上，然后大口喘着粗气，浑身冒着热汗，身上有轻微的白烟升起来，麒麟的纹身已经褪去，力量被抽空，法力全无，我剩下的时间，就是等死！

    可是周月婷跟郭一达应该是安全了，他们不是普通人，没那么容易淹死，活下来的几率要比呆在这里大多了，特别是郭一达，毕竟是灵僵，不可能被水给淹死。

    等剑光消失，周月婷和郭一达早就消失了，他们追也没有用。

    不对，怎么少了一只妖魔？那只龟妖呢？

    果然，这只死王八太硬了，只有他敢硬抗我这一剑，完了，不会给他抓到吧？

    就在这个时候，突然一股力量飞扑了过来，化成一条尸龙，咆哮着撞在了我的胸口上。

    “噗……”我飞了出去，然后狠狠落下来，吐出了一大口血，身受重伤。

    好强，张青果然跟尸身又完美融合了几分，是因为我刚才重伤他，让他领悟了什么吗？

    “啧啧啧，唐浩，你死在这里，可真是太可惜了，不过，你必须死！要我们不是敌人，是朋友该多好。”张青说着，安稳的落到了我的旁边，然后站在了我的面前。

    “你以后必定是我最大的敌人，你不死不行！”张青扬着头，一脸的杀气，而我用铜钱剑强撑半跪着，连站都站不起来，更别说跟现在的张青打了。

    呵，穷途末路，英雄迟暮啊！可一条命换两条，也算值得了。

    “要杀要剐，随便你，别跟老子废话，我没那功夫，老子急着去见阎王爷呢！”我擦了擦嘴角的血，笑了出来。

    呵，张青，一辈子也不敢跟我堂堂正正打一场，玩弄诡计的鼠辈罢了。

    “不急，以你现在的状态，我想什么时候杀你，就什么时候杀你。”张青说着，打了个响指，朝着背后招了招手：“给你介绍个人，让你……死，不瞑目，哈哈哈……”

    这时候突然从张青背后走出了一个男人，那个男人的脸，那么熟悉，可又那么陌生，看得我人一愣，然后摸了摸自己的脸。

    “他是谁？为什么……跟我长一样？”我惊愕的问道，我不会……也有一个双胞胎的兄弟吧？这简直就是一个磨子刻出来的。

    “他是你弟弟，当年我们被洪五和你爷爷追杀，逃出家后，我们就生下了他，是不是跟你一模一样？”母亲笑说着，然后绕到了我的背后，重重拍了拍我的肩膀。

    “不是双胞胎？他是……另外生出来的？居然跟我长得如此像。”我惊讶不已，但我知道，他的出现绝不简单。

    “你们到底想干什么？有什么目的？”我连忙问道。

    “你死后，他会完全替代你的一切，包括……那一对双胞胎姐妹，这个计划，我们已经设计很多年了，从他生出来的一刻，就是你的替代品。”母亲露出了阴冷的笑容，特别邪恶。

    “替代我的一切？这就是……你接近我的目的？你拼命给我争取苏雨和苏晴当老婆，其实不是为了我好，而是为了他？”我终于明白了，原来这一切都是这个女人设计好的，幸亏我没让她继续留下去，趁早动手杀了她，只是我很疑惑，她为什么没有死？

    “对，接近你，是为了了解你，熟悉你，然后再把你毁掉，成就另外一个唐浩，他，就是你的弟弟，也叫唐浩，你一定很欣慰吧？连名字都跟你一模一样，哈哈哈……”母亲大笑着，跟雷声形成了对比，雨哗啦啦的下，无比冰凉的拍打在我脸上。

    这些冒牌货，不会想取代我们真实的一家吧？真是打得一手好键盘。        

