    石彪算得上是一员悍将，他也是石亨的同乡，五大三粗，虎背熊腰，对于他而言冲锋陷阵从来不带皱眉，军将，马革裹尸耳。

    但是这类的人很怕身后来的匕首。

    幸好，这些匕首，如论什么角度，都被陛下挡在了他们的身后。

    石彪翻身下马，带着人冲上了城头，武定门的瓮城很快被攻占。

    徐州是一个战略要冲，这里的瓮城里外有三层，北门更是有两个马道可供左右哨骑卒为瓮城做掩护。

    攻入瓮城的军队，往往都会被瓮中捉鳖，会被瓮城四面城墙上的箭矢、弩车、火铳射成筛子。

    所以即便是王骥放了三万人在徐州，只要防守得当，这城池的防守不能说固若金汤，只能算是坚不可摧。

    但是在城外大军火把，如同火龙亮起的一瞬间，看着无数的京军涌向了吊桥，顺着阶梯杀伤了城门和城墙之时，徐州城的叛军，士气已经彻底的瓦解了。

    或许而本就是没有什么士气，更没有什么手段。

    第一道瓮城，第二道瓮城，第三道瓮城，城门在喊打喊杀声和火光声中，缓缓打开，石亨带着五军营和神机营开始入城。

    四处都是火铳声和哀嚎声，整个徐州城硝烟弥漫，火光冲天。

    于谦一直在为石亨压阵，一旦局势有变，或者城外有伏兵，于谦就是石亨坚定的后背，是大军进退的依仗。

    但是显然于谦这个后手并没有等来所谓的城外伏兵。

    因为对面的作战意志已经彻底的瓦解了，组织度、士气、号令旗牌全都无影无踪。

    偃旗息鼓，败军之相。

    马蹄声阵阵，石亨带着大军如同狂风一样，席卷了整个徐州，城墙被攻占、角楼被攻占、谯楼（防火的火夫、更夫）被攻占、坊门被攻占、府衙被攻占，石亨马蹄踏处，根本没有一合之敌。

    四处都是败亡的叛军，四处都是追击的大明军，大明军队走过了坊墙之外的所有街道，将所有的叛军或者杀死，或者俘虏。

    石亨和石彪两人，终于找到了宫聚，这个王骥手下头号的狗腿子。

    宫聚喝大了，三个美貌女子伺候宫聚一个，这福分能小了去？

    大军终于占领了整个春琴楼，而宫聚的大包厢里，宫聚还在打着呼噜，睡的正香。

    三个女子慌忙的裹着自己的身体，想要推醒身边的大汉，告诉将军，敌人来了！

    但是宫聚却是随意的推了两下，换了个姿势又睡了去。

    石亨挥了挥手，示意三个娼妓退下便是。

    石亨不由的想到了当初那三十军棍。

    于谦去巡抚山外九州，石亨的一个裨将以慰军为名，带了不少的娼家入了军营。

    好巧不巧，陛下那天去巡营，抓了他个现行，无论他多大的功勋，那三十军棍结结实实。

    那天，他趴在了长凳上想了大半宿。

    那天陛下给了他一个金戈铁马，气吞万里如虎的雄壮愿景。

    至今，石亨不知道那天陛下去巡营，是得到了消息，还是巧合。但是石亨以为是得到了消息。

    但其实是巧合。

    不过这都无所谓了，他现在看着大军已经占领了徐州城里里外外，还因为酗酒昏睡不行的宫聚，内心五味陈杂。

    平时都高喊谨遵陛下圣诲，但有几个放在心上？

    这就是军中熏酒寻欢作乐的下场。

    石亨嗤笑的说道：“老子都摸到你床前了，你还在这睡儿。”

    “禀征叛将军！蒋琬等定西候老兵，都被送往了随军太医，太医队已经赶过去了。”一个掌令官匆匆而入。

    训练有素的太医，随大军出行，组织救治伤员之事。

    于谦也走进了春琴楼的大包厢，他手里拿着一张堪舆图说道：“这位还睡呢？”

    石亨有些无奈的说道：“可不是，叫不醒。”

    石彪闷声闷气的说道：“我去提桶水。”

    于谦拦住了石彪，摇头说道：“那就让他且睡着吧，最后一个安稳觉了。”

    于谦一如既往的仁慈。

    “我们打北门武宁门进来的，南门迎恩门已经拿下了。”于谦的意思说由北打到了南，这徐州城已经被攻破了。

    于谦点着睢宁的位置，对着石彪说道：“前将军，明日你带两万人马至睢宁。”

    “睢宁，是徐州通往淮阴的必经之路上，战略位置重要，睢宁城内及其周围尚有叛军两千四百余人驻守，万分小心。”

    “明日徐州战败的消息必然会传遍两淮，睢宁城的抵抗意志并不会太强，但是千万不要大意。”

    “征叛将军，你带两万人马前往萧县，萧县防备空虚，只有一千余人，只要我们站稳了徐州、萧县、睢宁，互为犄角之势，即便叛军主力至宿州，也是徒叹奈何了。”

    这是早就定好的规划，石亨点头说道：“我没什么意见。”

    李永昌拿出了调兵火牌，递给了两位将军。

    于谦、石亨、石彪、李永昌等人，围在堪舆图前，分析着局势，一直到天亮时分，才定下了稳扎稳打的政策。

    王骥意图快攻速战，大皇帝更求快攻速战，但是大河就在身侧，只要站稳了徐州，两淮地区自然不在话下。

    才有速战的可能。

    宫聚翻了翻身子，摸向了旁边，却发现身边一个热乎人都没有了，他猛地睁开了眼，就看到了石亨、于谦两人的背影，还有数名甲胄分明的缇骑站在床边。

    “你们是什么人！”宫聚怒吼一声：“护卫！护卫何在！”

    于谦拍了拍手，笑着说道：“我们的宫将军似乎睡醒了。”

    石亨看着宫聚那副惊骇、惶恐、疑惑的表情，哈哈长笑了起来！

    众人终于满是笑意的围在了床头，乐呵呵的说道：“某不才，大明武清侯、征叛将军石亨。”

    “我旁边这位，是大明文安侯、少保、总督征叛军务、讨逆将军于谦。”

    “这位是兵仗局太监、提督讲武堂内臣、监军太监李永昌，不知宫聚可知我等三人，是何人？”

    “你醒了？”

    宫聚左右看了看，表情却舒缓了一些，满是不在乎的说道：“我定是在做梦，梦都反着来的，看来徐州城，固若金汤啊！”

    石亨、于谦、李永昌面面相觑，乐呵呵的看着以为是做梦的宫聚，长笑了起来。

    徐州是南京的大门，王骥应派一员虎将把守。

    王骥不派一虎，也应派一狗看门。

    如今竟然派去了一只猪，这大门怎么守得住？

    “前将军，去提桶水来，让宫将军清醒清醒。”石亨对着石彪说道。

    有两个亲卫要去，石彪拦住了他们，自己亲自去提水，这么有趣的事儿，怎么可以把乐趣给别人呢？

    石彪提着水桶飞奔上了楼，将整整一桶水灌在了宫聚的头上。

    宫聚酗酒之后的那种头痛欲裂的恍惚，在一桶水之下，变得清醒了起来，他想要大呼小叫，但是一个缇骑已经将宫聚的袜子塞进了他的嘴里。

    “呜呜呜…”

    宫聚挣扎着想要逃跑，但是被缇骑羁押，扔进了牢房里。

    石亨带着两万军卒马不停蹄的前往了萧县，石彪带着两万军前往了睢宁。

    徐州城的百姓们惶惶不安，他们昨日听了半宿的喊杀声，等到清晨第一缕阳光洒在城头的时候，他们才惶恐的看到了黄麾日月旗在阳光之下，被风吹得猎猎作响。

    城头的王旗已经换了，大明军入城了。

    于谦一直坐在府衙之内，根据陛下的敕谕写下了告示，告诉百姓们不要惊慌，大明军是王师。

    根据陛下「常赦所不原者，不分首从咸赦除之，悉令复业，若有负固不靖，趁机生事者，立斩不赦」的最高指示，于谦开始安定徐州地方。

    徐州城三日之内不会开坊。

    清点府库粮草、武备库军械，更换府台衙门官员，掌令官会安抚百姓、宣谕陛下旨意、抓捕城中盗寇群小等等。

    三天后，太阳再次升起！

    百姓们终于走出了坊门，呆滞的看着城头的王旗，大明军到了，徐州，终于太平了。

    一些百姓掩面痛哭流涕，惶恐不安的六个月的时间终于过去了。

    徐州之战，大获全胜。

    而王骥此时还在应天府，都督张輗、张軏刚开拔，就听到了徐州陷落的消息，又仓皇的回到了应天府。

    李贤此时在咨政院内，看着站在台上发言的人，百无聊赖。

    发言的是蔡东攀，就是那个不学无术，满嘴喷粪说秦亡始皇、汉亡汉武帝的蔡东攀。

    李贤很难想象，子孙不孝，还把这罪责推到前人头上的风力，到底是如何形成的。

    蔡东攀还是被安插到了南京衙门，而且还做了咨政大臣，李贤用脚后跟想想就知道，这蔡东攀家里怕是极为有钱。

    不知道输纳了多少米、粟、豆、草、鞍马，才捞到了这么个职位。

    李贤在南京城卖官鬻爵的目的达成了，哪还有真心当官、真心死战的军士？

    至今，李贤不知道王骥他们窝在南京城，到底在提防着什么。

    蔡东攀站在台前，大声的喊道：“燕王暴戾，燕府打进了南京城，我们是不会有好下场的！”

    “当年铁铉见燕王时，骂不绝口，立而不跪！”

    “燕王见状无奈，说：好一条铁骨，既不跪朕，朕宥汝面北而跪，亦算归顺。”

    李贤看着蔡东攀，这的确是太宗文皇帝说的话。

    当然这里文皇帝，耍了个小心眼，奉天殿坐北朝南，若是铁铉面北而跪，上朝的时候，也算是跪文皇帝了。

    这是文皇帝给铁铉的体面，你忠你的建文帝，我做我的永乐皇帝，大家互相体面一下，闹得那么难堪作甚？

    都是大明。

    “燕王强令一顾，终不可得，铁铉不跪北，乃命人将他耳鼻割下，爇肉令熟，纳入铉口，并问肉味甘否？自古无此刑法！”

    “铉大声道：忠臣孝子的肉，有何不甘？燕王盛怒，喝令寸磔廷中。”

    李贤立刻了然了，这个蔡东攀，就是第一句话是真的，后面就开始了胡编乱造！

    李贤用力的敲了两下铜钟说道：“时间到了。”

    蔡东攀一愣说道：“我还没说完呢，那五轮沙漏里，不是还有沙吗？”

    李贤看向了沙漏，用力一敲，沙漏应声而碎，他袖子一顺，将桌面上所有的碎屑都扫落在了地上，一个小厮匆匆过来打扫干净。

    李贤笑着说道：“现在已经没有了。”

    蔡东攀哪里见过这等无赖事，他愤怒不已，但是沙漏的确没了。

    “你话说的不对，铁铉怒骂，遂磔于市，何来割耳之说？”李贤知道蔡东攀想要表达什么，但是李贤就是不让他表达。

    他握着咨政院大印，让你说你就说，不让你说，你就只能闭嘴。

    蔡东攀这是胡编乱造。

    南京法司所记，只是说文皇帝终不可得忠臣，磔于市。

    明实录也有载，朱棣对群臣言，每称铉，必言其忠。

    忠乃是礼，礼法在李贤这个儒学士眼中，是不容许如此曲解的。

    仁义礼智信、温良恭俭让、忠孝廉耻勇，都是品德，乃是五常之大伦。

    但是蔡东攀这话说的铁铉狷狂，文皇帝暴戾。

    既是对文皇帝的污蔑，也是对铁铉的侮辱。

    即是对仁的曲解，也是对忠的曲解。

    这是在扛着礼法大伦的大旗，反礼法大伦。

    如此几番曲解之后，这天底下哪还有五常礼法之大伦？

    李贤懒得跟他辩论，连上他算上，所有人都是秋后的蚂蚱罢了，他拿出了一个新的五轮沙漏，笑着说道：“下一个。”

    蔡东攀悻悻，李贤是进士及第，要学问有学问，要才能有才能，他蔡东攀别说和李贤辩论，就是和刘昇辩论，都不是对手。

    咨政院吵吵闹闹了半晌，终于定下了几条似是而非的政令，李贤宣布了休会。

    他走出了咨政院的时候，才知道了大明军已经攻克了徐州城。

    应天府上下，刹那之间，变得惶惶而不安。

    李贤狂喜！

    他来到了户部衙门，将已经清理好的黄册和鱼鳞册，进行了一些梳理。

    他不能把所有的账目都带走，但是可以把总账目私藏起来。

    他打算交给玉娘，这是功劳，可以保玉娘的命。

    玉娘说：「还说爱我，满嘴胡说」，但李贤并不是胡说，而且玉娘肚子里有了他的孩子，他自然要护玉娘和孩子的平安。

    这算是李贤现在唯一的念想了，陛下并不算对他在京师官邸的家人动手。

    李贤整理好了之后，前往了戎政院。

    他刚走到戎政院的时候就乐了，他看到了王骥、张輗、张軏三人，还在南京。

    陛下把徐州城都打下来了，兵锋正在向着两淮而去，这三人不是说带兵驰援吗？

    这给了徐州除了支持以外的一切支持不成？

    李贤和陛下同时产生了一个疑问，王骥到底在做什么？大军盘踞在京师城下到底在防备着什么？

    直到他走到戎政院讲武堂的时候，看着讲武堂议事厅，挂着的堪舆图才知道，他们究竟在防备着什么。

    王骥叹息的说道：“我们将魏国公、宁远伯围困在凤阳，但是前几日，他们的一支奇兵突围，流窜到了宿州一带。”

    魏国公徐承宗，徐钦子、开国武勋首功徐达曾孙。

    魏国公世代居住在南京城，任守备。

    南京留都有一整套的官僚体系，这一套的官僚大多都是不太好处理的官吏，没什么才能还比较棘手，然后扔到南京赋闲。

    南京有三个最主要的官职。

    一、南京兵部尚书，参赞机务，是文臣。

    二南京镇守太监不常设。

    三、南京守备，一般由侯伯爵，担任守备，但是魏国公一直兼领中军府。

    孙继宗正是杀掉了和李贤同名同姓的南京守备丰城侯李贤，才有了机会进南京。

    李贤一直奇怪，丰城侯死了，南京军哪里去了？

    为什么王骥等人一直在南京城下，感情侧卧之榻还有凤阳卫和中军府在！

    怪不得，王骥一直在南京城内，不肯离开，他一挪窝，怕是徐显宗和宁远伯任礼就杀回了南京城！

