    徐冉冉说到这里的时候，抬起头来看了对面的男人一眼，也不管对面的人眼神里有多么的诧异，她仍旧在那里笑着，“行了，先别说我了，你呢，你最近怎么样，过得好不好啊？从我们两个人开始聊，你可是一点儿关于你自己的事情都没有跟我提，我对你的生活很多东西，都还是一无所知的呢，怎么样，要不要给我讲讲？”

    “啊？讲什么啊？我有什么好讲的啊！”

    说到这里，卓越不由得笑了一下，随即拿起来了旁边的酒杯，直接仰头喝了起来。

    他现在是真的不知道应该去讲些什么，这么长时间的浑浑噩噩地度日生活，真的，已经把他这个人给麻木到一定的境界了，他有时候，都不能够理解为什么自己会存活在这里，又为什么，在那么多的事情和人物里面，它们会找上了他。

    生活一如既往地往前开着，他的心里，也一直乱如麻着。

    旁边的徐冉冉听到他这样讲，不由得撅起嘴来，笑了笑，“卓越，你可不能这么说，你看啊，你现在可谓是人生得意，毕竟你现在事业已经办的很成功了，也算是已经走上了人生巅峰，你感情的世界呢，肯定也已经有着落了吧，对了，还不知道你现在和哪个姑娘好着呢，是那个漂亮小姑娘，还是那个小富婆啊？我也是很久没听到过关于你的这些消息了呢。”

    “啊？”卓越没想到徐冉冉会突然跟自己说起来这些事情，眉头不由得皱了一下。

    他之前还以为徐冉冉这个姑娘和别的女孩子不同，至少在和自己相处模式上，不会总那么死板，在一些事情上面，纠缠不休，但是现在看起来，也还是不能够免俗的了，也是和其他人一样，喜欢八卦别人的生活和世界。

    “呃呃，我的感情还好吧，我不太想说这个……”

    “怎么的了？难不成是因为太春风得意了，怕让我听了觉得难堪，所以就忍住不讲了？”

    当时的徐冉冉并不知道卓越的婚姻生活出过状况，她只是在说这件事的时候，没来由得觉得自己心里头发酸，所以才会在这个时候，蓦地开口，故作打趣地说了卓越一番，其实要是去深究，她自己也不知道自己今天是为了什么，才和卓越说起这个事情来的。

    但是没想到下一秒，卓越就给出了他之所以不想要去提6那些事情的解释，“那个……我离婚了，冉冉，刚刚离婚的。”

    也就是在卓越这句话话音刚落的刹那间里，徐冉冉整个人如同一个木桩一般地呆住了。

    她真的是没想到卓越会突然开口对着自己说出这样的一句话毕竟在自己的心里，他是那样一个完美的人，那样一个应该得到并且已经得到了命运眷恋的人他怎么会离婚了呢？

    徐冉冉心里，觉得满满的都是不可思议。

    “那个……卓越，我收回刚才说出口的话，对不起啊，我不知道你经历了这样的事情，我还以为……”

    说到这里，徐冉冉也不知道自己应该怎么样把话茬子继续接下去了，她尴尬的看了那边的卓越一眼，总觉得自己像是做了一件特别大的错事一样，在那边杵着，也不知道该用一个怎样的表情，来和对面的人，继续交流下去了。

    感觉到对面人的气场变化以后，卓越抬起头来看了对面的人一眼，然后故作无所谓的拿起旁边的烟，直接就点燃了一根，夹在了手上，看着那烟随风飘扬的样子，嗅着那股子特殊的气味，一瞬间突然觉得自己心里很是安宁。

    “没事的，这件事，我也没怎么跟别人说，你不知道也是正常的……”

    说着，卓越沉吟了一下，然后就开始对着徐冉冉开始倒自己这么长时间以来的苦水，“其实，讲真的，我也不知道怎么搞的，我觉得在感情的世界里，真的，我就是个彻头彻尾被命运所操控的人，完全没有一点儿独立的可能，也没有了主动的权利……”

    后来卓越对着徐冉冉讲了很多的事情，讲到他和温倩怡的相识，然后两个人走向婚姻，最后又是怎样走向了分离的，又讲到了他和苏慕婉的各种纠缠，一点一点，那些东西，像是他自己的，却又不像是他自己的，说着说着，就悄然把自己幻化成了一个看客一样。

    迷迷糊糊，懵懵懂懂，或许只有这样的词汇，才能形容他此刻的状态。

    “你是觉得你现在……不幸福？”

    徐冉冉看了卓越一眼，缓缓开了口，问道。

    卓越沉吟了一下，“这倒也没有，只不过经历了的东西多了以后，觉得自己整个的身心，都开始变得不像是自己可以控制的一样了。”

    为了不让徐冉冉继续追问自己下去，卓越赶紧也开口，问了她一句，“那么你呢？你感情生活怎么样？娱乐圈里面那么多好的帅的男人们，估计你也得挑花眼了吧！”

    徐冉冉一听到卓越说自己这个，脸色不由得凝重了几分。

    “没有，卓越，我……还没有遇到那个适合我的那个人，而且……”说到这里的时候，徐冉冉特地往卓越那边看了一眼，一直到注意到他也要把目光往自己这边投的时候，这才停住了继续打探下去的欲望，“我不会找圈内人的。”

    “啊？为什么啊？”一听到徐冉冉说到这个，卓越心里不由得觉得疑惑，按道理来讲，姑娘们不都是喜欢娱乐圈里面的男明星的吗？各个年轻帅气不说，而且很懂得生活，怎么会不喜欢的呢。

    没想到最后徐冉冉给自己的解释是，“我只想要找一个我爱的，并且有感觉的男人，就像……”

    等了半天，没听来徐冉冉接下来的话，卓越不由得觉得奇怪，偏过头去看她，“就像什么？”

    徐冉冉在卓越的注视下，眼睑几下闪动，慌乱里只说了几句，“没什么，没什么……”

    那天晚上他们两个人在一起待了很久很久，啤酒也喝下肚子里面不少，说了很多很多体己的话，一直到坐到天色真的晚到不能再晚了，卓越这才开口跟徐冉冉说，“不早了，我们该回去了……”

    徐冉冉闻言，动作迟疑了一下，半晌才吐出来一句话，“好。”

    两个人心里都清楚，此次一别，又不知道什么时候才能够见面了。

    徐冉冉回去以后，肯定会在杨姐的监视下生活的，而卓越自己，也是要疲于奔命，在工作中周旋的。

    两个人一想到未来，都不由得觉得心间各种感叹。

    一直到把徐冉冉送回宿舍以后，卓越这才犹豫着要离开，就在他转过了车头来的刹那间里，他突然听到后面的徐冉冉喊了自己的名字一声，可他回过头去再看的时候，那个人也只是在那里，笑着，默默不语。

    但是无形中，他却又像是明白了她要跟自己说的话。

    也罢，就这样飘散在夜空里吧，这样的话，不论是谁，也可以尽情的去想象本想拥有、最后却飘散了的感情。

    所以，就这样吧。

    卓越没有多喝，就自己开着车上路了，把徐冉冉送回家之后，在他回去的一路上也是小心小心再小心，要不然，就他这样被交警碰到的话，那绝对是一逮一个准，幸好，时间已经很晚了，真不知道这算不算得上幸运。

    卓越有个毛病，只要喝了酒，脑袋一沾枕头就能睡着，这样倒是也好，至少能睡个好觉。不过，这一夜好像不那么一般，他一整晚都在不停的做梦，简直就是乱七八糟。

    他又梦到了温倩怡，两人好像正在拜堂成亲，放眼望去都是红色，红色的喜服，铺着红色床品的大床，大红的喜字，一片喜庆，他挑起倩怡头上的红盖头，新娘子娇羞可爱，美艳动人，还有那微微隆起的小腹，证明那里孕育着一个新生命，卓越的内心有种无比强烈的感觉，一种血脉相连的感觉。他开心的像个孩子似的，一种幸福感油然而生，肚子里的这个小生命是属于他的，是他和倩怡两个人生命的延续，这种感觉是从未有过的，同他在温旭面前的那种感觉完全不同，他是真的要当爸爸了，他把温倩怡搂在怀里，想用力却又不敢太用力。

    突然，刚刚那幸福的画面一下子就消失不见了，温旭出现在他的面前，一脸的不高兴，朝着他大吼道：“你是坏人，就是你，你毁了我的家，让我没有了爸爸妈妈，都是你的错！”

    闻言，卓越整个人都慌了，他极力的解释着：“孩子，我是你的爸爸啊，我是最爱你的爸爸啊。”可是，温旭根本不愿意听他的任何解释，反而是抓起手边的东西往他身上砸，还一脸的怒意。卓越此刻的心情简直难以用语言来形容，就在他无所适从的时候，苏慕婉突然出现在他的面前，哭的像个泪人似的：“卓越，你是我的，都是温倩怡，都是她的出现才毁了这一切，她抢走了你，抢走了我的孩子，抢走了我的一切。”

