    东方白出现在龙昌平家，不管是不是龙家人，都不会放过。

    万一是呢？

    不管真与假，是与不是，他都要杀。

    宁可错杀一万，也不可放过一人。

    大致在清晨，东方白便被追上了。

    实则，白大少没想跑。

    如果身法运用极致，就凭他能追上？

    白日做梦！痴心妄想！“看来你不肯放过本少喽？”

    东方白不紧不慢道。

    “我说过，龙家村的人一个跑不了。”

    苏君墨冷漠道。

    “之前说过，本少不姓龙，更不是龙家村什么人。”

    “你说不是就不是？”

    “好吧，你说是就是，是你骂了隔壁！”

    东方白破口大骂，满嘴脏话。

    那叫一个爽快“小子，你找死。”

    “即便找死，就凭你还不够资格。”

    “一个小小的神武境，什么时候变得如此猖狂了？”

    苏君墨脸庞几人抽搐，看来气的不轻。

    “本少本就狂傲，无关修为，就你这德行，苏家人也不是什么仁义之辈，更不是好东西。”

    “从你身上就可看出来，苏家被灭，顺应天道，理该如此。”

    “说句实话，你家祖坟爆炸都不稀奇。”

    骂的即流畅又狠毒。

    非常的巴适！“小子，去死吧。”

    苏君墨难以压制怒火，身形一闪，对之下手。

    “剑破红尘！”

    东方白毫不犹豫，反手就是一剑。

    “轰隆隆！”

    由于两人差距太大，白大少在第一招就落了下风。

    “剑屠苍生！”

    “剑斩万恶！”

    一连挥动七招，东方白身形百变，变化莫测。

    可这七招无法伤到苏君墨。

    东方白见状，朝远方掠去。

    打不过就跑，硬打硬拼才是傻子。

    白大少还有第八式没用，因为太消耗混沌之气了。

    没必要！还有一个最重要的原因，第八式也杀不了苏君墨。

    反正他不会放过自己，慢慢玩，不着急。

    论身法，苏君墨就是个弟弟，被东方白完全碾压。

    遗照白大少目前的修为，想凭自身实力追上，起码也要真正的突破神尊境。

    一个时辰后，东方白进入了一座小镇。

    接着便消失的无影无踪，无迹可寻。

    苏君墨自知跟丢了，依旧不肯放弃，继续寻找。

    现在由明转暗，东方白在暗，对方在明。

    想搞他，应该不会太难。

    苏君墨像个傻子一样，先去了东面，追赶了几十里，然后再返回，去了西面几百里。

    来来回回折腾了好几次。

    曾用神识探查，也一无所获。

    最终还是回到了镇子。

    他放弃了，这时候跑了，再想找到，等于大海捞针，可能性太低太低。

    苏君墨找了一家酒馆，要了一坛好酒，几个小菜。

    虽然跑掉了一个，但积压多年的大仇终于得报。

    走掉的那个人甚至还不属于龙家。

    苏君墨心情不错，抱着坛子咕咚咕咚灌了几口，甚至豪爽。

    今晚打算在此住一宿，明日回到师父身边，再也不出江湖。

    这神界没什么值得留恋，心事已了，心中空荡荡。

    此时一位中年男子走入酒馆，和苏君墨相邻，就在旁边的位置坐下。

    同样，几个菜一坛酒。

    这个中年男子似乎有些熟悉，就想不起来他是谁。

    两人独饮，谁也没有搭理谁，渐渐的夜深了。

    其他人都走光了，只剩下他们两个。

    “这位兄台，我见你一人喝酒无聊，咱们凑一桌如何？”

    中年男子主动邀请。

    “不了，喝完这些我该休息了。”

    苏君墨摇头拒绝。

    “此话差矣，长夜漫漫，心中有事，睡觉也是一种折磨。”

    中年男子拿起酒壶走了过去。

    “我心中无事。”

    “那为何独饮？

    还喝了那么多？”

    “因为高兴。”

    苏君墨平淡道，表情不苟言笑，冷冷清清。

    好似拒人千里之外！但这位中年人一点也不尴尬，厚着脸皮不肯走。

    “老兄，我给你倒杯酒，咱俩喝点。”

    这怕不是个酒蒙子吧。

    “我喝自己的，你该干什么，干什么去吧。”

    苏君墨毫不领情。

    行走江湖，最忌讳的就是吃人饭菜，喝人酒。

    谁知道有没有毒？

    谁知道是否居心叵测？

    “既然老兄如此喜欢一个人喝酒，在下就不打扰了。”

    中年男子从重新回到座位。

    喝了没多大会，中年男子首先离开。

    出来没多远，躲在一个角落，摇身一变成为了另一个模样。

    不是东方白，又是谁？

    “娘希匹，这家伙防范意识很高啊。”

    白大少自言自语。

    “不过，这样就能避免死亡的结局吗？”

    “不可能。”

    “惹上了本少，你永远在走生死的边缘走钢丝。”

    “一不小心就会掉落无尽深渊，尸骨无存。”

    中年人也出来了，他大步前行，寻找一家住人的客栈。

    东方白追随其后，等他进去之后，等了不到一刻钟，也踏入其中。

    “客官，住店？”

    “对！”

    东方白在怀中拿出一颗中品神石，“老板，本少问你一件事，老老实实回答，这个就是你的了。”

    “客官，请说。”

    老板双眼一直盯着神石，眼中满是贪婪。

    谁也无法抵挡财富，更何况本就是个做生意的。

    “刚才那个人，住在了哪个房间？”

    “二楼最左边的那一个。”

    “帮我安排在他旁边。”

    “客官，你……”“本少不是坏人，放心。”

    “行，客官这边请。”

    东方白顺利进入隔壁，坐在床沿有点犯难。

    怎样才能不付出代价就弄死他呢？

    突袭肯定不行。

    苏君墨实力不弱，一击不成，便打草惊蛇。

    而且成功几率不大。

    思来想去，左思右想，只能下毒了。

    可这毒应该怎样下？

    半夜时分，东方白悄悄出了门，弯下腰轻手轻脚。

    拿出一根空心纤细竹筒，还未等捅破门窗的厚纸，苏君墨便有所警觉。

    “谁在外面鬼鬼祟祟。”

    东方白身形一闪，进入混沌珠内。

    “吱嘎！”

    房门打开，苏君墨皱着眉头看了看，没发现半点人影。

    “奇怪，难道产生了错觉？”

    房门关上，过了一会，东方白显现出来，竹筒再次拿在手上。

    不达目的，誓不罢休。

    

