    “还我们的剑！”

    一个个青月门的弟子怒而上前，想要夺回他们的宝剑。

    然而此刻，铁链大网已然分离，武道协会弟子们手中拿着铁链，毫无顾忌地将铁链挥舞起来。

    一根根铁链被挥动起来，对着青月门弟子们抽打过去，吓得那些青月门弟子们一个个连连躲避，不敢继续上前。

    “阵，开！”

    就在这时，刘旭陡然怒喝一声。

    瞬间原本紧缩成一团的八方无漏阵猛地散开，竟然主动朝着青月门的弟子们袭杀了过去。

    若是手中有剑，青月门的弟子们自然是不惧武道协会的众人的，但是刚才那一下，已经将大部分青月门弟子手中的宝剑卷走，没有了宝剑的青月门弟子们，根本就维持不了原本的剑阵，当即在武道协会弟子们的反击之下节节败退。

    “该死的，为什么会这样！”青月门中，实力最强的那一位弟子脸上满是屈辱，他怎么也想不通，明明自己等人的剑阵十分强大，可是面对这一群人，竟然会演变成这样的一出闹剧。战斗到了这个地步，已经不是他们想不想收拾武道协会之人的时候了，而是武道协会的这些家伙怎么收拾他们的时候了。

    “都不许退，你们都不许退！”就在这个时候，一道愤怒的咆哮声想起，只见青月门的副门主气急败坏地怒喝着。

    “副门主，可是我们……”青月门弟子们面露为难，眼中满是挣扎。现在他们兵败如山倒，士气全无，现在不退，难不成等着被虐么？

    “我不管你们用什么方法，今天必须得胜利！”副门主怒道：“给我杀，给我战胜他们！”

    “哗啦啦——”

    然而，一阵阵的铁链之声忽然席卷而来，下一刻，几个因为副门主而陷入了迟疑的青月门弟子被铁链直接抽翻在地。铁链的力道十分强大，抽打在那些青月门的弟子们的身上，直接让这些青月门弟子疼得龇牙咧嘴，半天都爬不起来。

    而随着这几个青月门弟子的倒地不起，青月门弟子们结成的剑阵彻底崩溃，青月门一方也彻底失去了翻盘的机会。

    “速战速决！”刘旭厉喝一声，旋即带领着武道协会的弟子们快步朝着青月门剩下的弟子们冲去，铁链挥舞之间，顿时打得剩余的青月门弟子哀嚎不已。

    一旁，青月门副门主脸色难看无比地望着这一幕，眼中忽然凶芒一闪。

    下一刻，只见他忽然一个闪身，便是朝着冲在最前方的刘旭而去，手掌抬起，凝聚恐怖的真气，对着刘旭的脑袋就拍落了下去。

    突如其来的变故，让武道协会的众弟子们齐齐近乎起来，尤其是刘旭，此刻后背更是一瞬间就被冷汗湿透了。死亡的危机感，让他的脸色一下子变得惨白一片。

    的确，八方无漏阵非常强大，但是那也是相对于实力相差并不是太离谱的情况下的。而这位副门主的实力，可是真气十层的宗师境界，再加上突然袭击，哪怕有八方无漏阵的防护，也根本无法抵御住对方的致命一击。

    “我命休矣！”此时此刻，刘旭的心中不由升起了一阵无力感来，同时更有一股强烈的不甘。遇到了叶林，他们的好日子才刚刚到来，他们的远大抱负还刚刚启程，未来是那样美好，难不成就要如此死去了吗。

    “不，我不要死！”一声怒喝忽然想起，只见刘旭的脸上猛然浮现一抹坚毅。

    下一刻，这小子竟然身躯一震，手中的铁链一晃，对着青月门副门主的手掌缠绕了过去，想要借此将对方的攻击引开。

    一旁，叶林望着这一幕，嘴角微微一掀，露出一抹赞赏的笑容。

