    那麻衣大汉人高马大，蒲扇大小的手掌猛然下拍，带出一股劲风，似乎将身前五尺方圆空间都笼罩一般，威势惊人。

    这大汉虽然是詹如来的下属，但武道修为之高深，已经远超普通武林高手。

    身穿锦衣华服的小胖子吃了一惊，发出一声惊叫，眼看躲避不及，肥肥白白的双掌猛然上举，欲要硬撼这大汉凶猛一击。

    就在此时，他腰间忽然一麻，体内真气瞬间散乱，双臂顿时变得无力。

    噗！

    大汉手掌下落，正中小胖子的头顶，如同铁块砸中大西瓜，打的稀烂，红的白的，迸溅开来，整个脑袋都被打没，只有一具无头尸身，挺立在原地。

    出掌大汉一愣，手掌保持下拍的姿势，一脸讶异之色。

    本来小胖子双掌上举，颇有章法，这大汉还以为遇到了高手，心惊之下，运气于掌心，又加了几分力气，同时也已经生出了后退闪避的念头，哪知道这小胖子银样镴枪头，不知怎么的，毫无招架之力，便被自己一掌打碎了脑袋。

    “我的乖孙子啊啊啊——！”

    就在这大汉愕然之际，旁边小胖子的爷爷，身穿锦衣的胖大老者双目精光爆闪，头上八棱帽瞬间炸成一蓬碎片，长发狂舞，身子瞬间变得又细又长，双臂暴涨，十指指尖长出长达半尺的乌黑指甲，化为一股黑风，冲到大汉身边，抓向大汉头颅：“死！”

    大汉大吃一惊，身子一晃，抬腿前踢，同时矮身出拳，轰向这老者小腹。

    轰！

    老者对大汉的拳脚不闪不避，手掌继续下拍，正抓住大汉的脑袋，巨大的手掌五指收拢，将大汉的脑袋扣住，发出一声响亮的嚎叫，拔萝卜一般猛然往上一拔。

    噗！

    鲜血迸溅之中，大汉的整个脑袋硬生生的被他揪了下来。

    “金州闫家僵尸功？”

    酒楼上詹如来一声冷哼，他本来已经在二楼坐下，此时见到自己的下属被老者所杀，陡然站起，也不见他如何作势，下一刻已经到了酒楼下面的长街之上，落在了锦衣老者面前，手掌缓缓前拍：“你是闫家老几？”

    对面老者本来长的肥肥胖胖，一身锦衣，犹如一个富家翁，但此时的身子却变得又细又长，肌肤变得黑如镔铁，就连脑袋都变得细长，双目一片血红，獠牙外露，探出唇外，双爪抓向詹如来，发出一声不类人声的嚎叫：“你是什么人？”

    轰！

    詹如来双掌晃动，硬接了这老者抓来的双爪，平地一声雷动，气劲四溢之下，现场瞬间出现一个大坑，街道碎石四溅，便是杨行舟所在的酒楼都晃了三晃，摆在酒桌上的酒坛嗡嗡作响。

    “闫家僵尸功果然了得！”

    詹如来长发飘飞，身子微微一晃，笑道：“久闻金州闫家僵尸功无双无对，有金银铜铁四个境界，据说上面还有飞天僵尸和不动僵尸的至高境界，你现在是哪一个层次？”

    对面老者被詹如来一掌打的登登登接连后退了十几步，每退后一步，地面上都留下深深的脚印，撞塌了一间房屋之后，方才拿桩站稳，脸上露出骇然之色：“你奶奶的，你到底是谁？”

    被撞塌的房屋里，几个普通百姓在惊叫声中向外面跑去，还有几个被房梁压住，不住挣扎。

    这老者弯腰抓起一人，张开大嘴咬住此人脖颈，猛然吸了一口，只是一口，便将此人体内鲜血吸干，随手扔掉还在抽搐的尸体，皮肤颜色再次深了几分，气势陡增，拉开架势，一脸警惕的看向詹如来：“我乃闫家闫步思，你们杀我孙儿，我闫家日后与你们不死不休！”

    詹如来摇头失笑：“闫兄，江湖子弟江湖老，你孙子往我马车上撒尿，被我属下打死，这是他自找的。况且我的下属也被你打死了，一命抵一命，你还有什么好说的？我今天不想与你争斗，你我各退一步如何？”

    杨行舟坐在酒楼上凭窗观瞧，大感讶异，这詹如来修为极高，身边带着的十几名下属也都是修为高明之辈，实力极强就，这姓闫的老者虽然修为不低，但是比之詹如来还差了不少，又打死了詹如来的一名下属，按道理来说，詹如来不会放过这老者才是。

    可他竟然想要将此事一笔带过，不欲与老者起冲突，由此可见他十分的忌惮这闫姓老者身后的闫家势力。

    要知道詹如来可是衮绣城的武学宗匠，身后有着整个衮绣城的势力做支撑，连他都忌惮闫家人，可见这闫家人的来历当真是非同小可。

    杨行舟之前派遣到中原的细作已经将中原的一些势力全都打探清楚，其中就有一些与金州闫家有关的介绍，但这种消息极为笼统，只说闫家久居金州，世传僵尸功，立家千载，屹立至今。对于闫家的实力，并不能做出有效的预估。

    据说闫家老祖本是一具万年老僵得了神志，破土而出之后，打通体内生机，竟然结婚生子，有了后代。因为本身便是僵尸，因此结合自身的状况，创了一门僵尸功，这门僵尸功修炼之后，刀枪不入，水火不侵，到了极高深处，甚至有飞天遁地之能。

    僵尸功只有闫家人能够修行，每个闫家人在修行之初，先要得到先人赐血，才能修炼，否则的话，没有单凭自身修炼，进度将会极为缓慢，很难修行有成。

    这种消息对杨行舟来说，只能算是传说，不足以作为事实依据。

    可是现在看到詹如来对闫家如此忌惮，他忽然觉得自己似乎应该正视一些传说故事，可能有些传说未必全都是假的。

    詹如来修为不低，就杨行舟来看，刚才他露出的手段并不比自己差多少，这种人竟然也忌惮闫家人，可见闫家人有多么难惹。

    “一命抵一命？各退一步？你想得美！”

    闫姓老者怒道：“刚才死的是我的孙子，你死的只是下属，这能一样吗？他妈的，我闫家子嗣本就难得，你们杀了他，老子一定要你们给他陪葬！”

    他说话之间，陡然一声咆哮，身子再次胀大几分，双腿一弹，迅速冲到詹如来面前：“死！死！死！”

    詹如来微微叹气，忽然弓步前踏，双掌前推。

    这一招推出，整个人气势大变，方圆三丈之内的空间似乎全都被他撕扯下来，虚空震荡，地面如同水波一般起皱，在他前推之时，罡气凝实成一双虚幻的巨大手掌，如同门板一般，恶狠狠的拍向闫姓老者的身子。

    “咦？”

    看到詹如来这双掌前推的招式，杨行舟吃了一惊：“这一招怎么跟老子的横推不周这么像？”

    忽然想到黄黑虎向自己提的有关大魔天掌的事情，脸色越发的凝重：“这詹如来竟然是魔门半天崖的传人？就不知道他的大魔天掌有没有学全，若是他得到真传的话，倒是不妨想个法儿逼他说出这门功法来，也好能提升一下老子的修为，最后姜将他偷偷弄死便是……”

    他虽然刚刚入关两天，却已经深深感到自己修为上的不足。

