    中午时分两人回到安全屋暂做休息，不仅仅是为了恢复体能和异能，更是为了总结一下上午的战斗经验。

    “今天上午出现的异兽种类，不是你就我曾经遇过的，没有出现新的种类。下午出现的异兽如果还是一样，那就代表明天出现的六级异兽也很可能是已经出现过的异兽，至少绝大多数都会是，所以我们总结一下自己曾经遇过的异兽。”裴世彬说道。

    两人交流了这方面的信息，裴世彬没有见过沙蛛兽与沙虫兽。

    他听了文玉白的分析之后说道：“沙虫兽应该是沙漠中特有的异兽，戈壁滩中应该不适合它们生存。但是沙蛛兽在戈壁滩中应该也有，而且根据你的描述，恐怕沙蛛兽是我们遇到的异兽中最难对付的。”

    “我也觉得，我遇到这么多异兽，就只被沙蛛兽伤过。”文玉白感叹到。

    因为觉得沙蛛兽太可怕，两人着重研究了一下沙蛛兽的弱点。

    不过他们俩人的能力不一样，在两个人的眼中，就算是同一种异兽致命点也是不一样的。

    就像今天早上遇过的沙狐兽，在文玉白的眼中致命点绝对是卡姿兰大眼睛。

    可在裴世彬的眼中，它那和身体相比显得很纤细的脖子，是他手中大刀的最爱。

    “五级异兽我们两个人都能单独对付，但是明天的六级异兽，我们两个人必须合力对付才行，下午我们磨练一下联手攻击，尤其是你的精神穿刺，和精神屏蔽要好好磨练一下。”裴世彬胸有成竹的说道。

    在他的观察中，五级异兽的精神力很弱，对于文玉白的精神穿刺攻击，完全没有抵抗的能力。

    所以他推测精神系异能可不像一般的异能，会有等级上的压制。

    正确来说并不是没有等级上的压制，而是能够压制精神系异能者就只有精神系异能兽而已。

    所以只要他们的对手不是精神系异能，就算是六级异兽也有可能无法抵挡文玉白精神穿刺攻击。

    裴世彬将自己的分析告诉文玉白，文玉白自然知道这点，因为前世一号基地那个五级精神力异能者的精神穿刺，就可以刺害到六级丧尸的脑海。

    “裴哥你的风系异能也是同样没有等级压制，除非是遇上了风系异能兽，否则就算是七级异兽速度都比不上你的。”文玉白说道。

    “我们下午好好配合一下。”裴世彬认同的说道。

    “这几天我都是上午遇上的异兽都是零散的，到了下午出现的异兽都是成群结队的，因此我们下午很可能会遇到成群结队的五级异兽围攻，足够我们好好磨练的。”文玉白将自己的猜测告诉裴世彬。

    裴世彬点点头：“我也觉得是这样。”

    关于战术方面的讨论告一段落，裴世彬关心的问道：“你今天用精神穿刺透支精神力后，服用精品纯灵水恢复有没有什么后遗症？”

    对于这点他有些担心，毕竟他们对纯灵水并不了解，如果不是系统分析过对人体无害，他们也不敢这肆无忌惮服用。

    文玉白的双系异能在昨天夜里刚刚晋升到五级，上午在和五级异兽作战中，为了探索自己如今精神力的强度，以及使用精神穿刺的极限，没有一开始就喝纯灵水慢慢恢复，而是直到精神力几乎耗尽才开始喝纯灵水。

    然后她发现异能等级晋升到五级之后，喝了普通纯灵水恢复的速度极慢，又改换为喝精品纯灵水，异能的恢复才比较理想。

    “没有有什么不好的感觉，这样反复使用精神力，又喝精品纯灵水补充精神力，我反而感觉到我的精神力慢慢的变得更浑厚了，就是消耗太大了，精品纯灵水那么贵。”文玉白有些肉痛的说道。

    “放心，我供得起。”裴世彬轻笑道。

    他今天都是在用武技杀异兽，体能虽然消耗很大，但异能消耗不大，只喝普通纯净水就足以。

    “不过对于瞬移，我没有什么头绪。”文玉白有些沮丧的说道。

    她心心念念这个技能，可是就算是等级已经升到五级了，却发现自己完全摸不到这个技能的边角，这和精神穿刺和精神屏蔽技能不一样，很难自己领悟的。

    “手环商场中有异能技能书。”裴世彬说道，一边点开他的手环商场。

    “什么！”文玉白很惊讶，她忙凑到裴世彬身边看他的手环商场。

    他们今天杀的五级异兽，手环系统收购一只有两千金币，二十点等级经验值。

    裴世彬上午杀了十八只五级异兽，不仅冒险者等级升到了四级，他的手环商场也解锁了一部分功能。

    十万金币以下的商品都能够看见了，而不像之前那样只有金币数量有多少就显示多少商品。

    “我的冒险者等级好像刚才也升到四级了。”文玉白看清楚是因为等级缘故，才想起之前听到机械音的通知。

    文玉白便点开自己的手环商场，果然显示出来的手环商场界面和裴世彬的一样。

    两人分开浏览了一下，裴世彬在一个区看到异能技能书。

    文玉白浏览了一遍，这里面不仅有五行自然素的技能书，还有精神系、空间系这两大类的技能书。

    不过价格非常的喜人，五行自然素的技能书要八万金币一本，而精神系、空间系则是十万金币一本。

    精神系异能的技能书有两本，一本是念力控物术，一本是精神力术。

    “自从我的异能等级升到四级后，我开始发现好像我不仅仅能够操纵空气成风，连地上的沙土都能操纵，主神系统说我的异能是变异精神系异能，等级高了之后可以操纵的物体会越来越多，体积越来越大。”裴世彬说道。

    “这么说念力控物术很适合你修炼。”文玉白说道。

    “你是偏向纯精神力的，所以精神力术适合你。”裴世彬说道。

    看到这些技能书两人都很激动，因为不仅他们，就是整个水蓝星上的异能者对于异能技能的使用，都是在摸着石头过河。

    如果他们能够带着这些技能书回去，对于人类的发展绝对会起了极大的提升。

    所以他们两个人要尽快挣够金币，然后活着回到水蓝星，对于这一点两人并不迷茫，因为他没有系统可以依赖。

    按照系统的说法，它现在已经能够隐约感觉到主神的存在。只要两个人再提供多一些能量给它，它就能够和主神联系上。

    联系上主神之后，不仅有主神为他们指明回家的方向，主神还能辅助系统将他们两个人带回水蓝星上。

