    来到荣国府相见，两边都是挺尴尬的。

    之前这边已经跟薛宝琴他们说了王家的事情，谁也没有想到会闹的这么大。

    王霄在椅子上坐下问“这次入都中是有什么事情？”

    薛蝌已然知道此时贾家真正做主的人是王霄，恭敬的行礼回应“家父过世之后生意就一日不如一日。这次入都中就是想看看有没有什么别的门路可走。此外就是，宝琴与梅翰林之子定有婚约，也算是带她来都中备嫁。”

    “梅翰林...”王霄想起之前自己分析的朝中大臣的分布图，这个梅翰林好似跟废太子一党走的比较靠近。

    “既然来了，那就在这里住下。”王霄看了眼神色寂寥萧索的大宝脸“有什么困难，有什么需求直接说就行。”

    薛蝌连忙行礼“多谢二哥。”

    薛宝琴站了起来，怯生生的向王霄福礼“二哥哥，我想跟宝钗姐姐一起住。”

    薛宝钗顿时红了脸。

    王霄吃过晚饭喜欢到处走走散步消食。这些时日里他也曾经会顺路去薛宝钗那里坐坐说笑一番。

    更重要的是，王熙凤之前就已经直截了当的跟她们说过了一些不能明言的事儿。

    以她现在的身份，想要风光大嫁那是绝无可能了。

    若是随意找个孤寡鳏夫嫁了，那还不如就此留在宁国府里。

    她们家已经是被抄家了，就薛蟠那本事，养活她们一家都困难。更别说是继续锦衣玉食的生活。

    人都是会向现实妥协的。

    薛宝钗觉得自己若是为了生活去洗衣做饭，整日劳作不休那是做不到的。

    很自然的，以后留在宁国府就是最好的选择。

    可现在薛宝琴过来一起住，在妹妹面前实在是有些抹不开面子。

    王霄笑着点头“你姐姐和大伯娘都住在宁国府，理应如此。等到后面的园子修好了，你们再一起搬进去就是。”

    “薛蝌，我在前院给你安排个院子。你有什么要帮忙的，直接来找我就是。”

    大宝脸眼巴巴的看着薛宝琴离去，最终只能是把求助的目光投向贾母。

    可这事贾母也没办法“人家有婚约在身。”

    现代世界里订婚之后再反悔，那是再为稀松平常不过的事情。

    可礼教世界时代里，订婚之后再悔婚，那是非常罕见的事情。对男女双方的名声打击都很大，尤其是女方。

    贾母能怎么办，只能是好生安慰大宝脸了。

    林黛玉那是没指望了，薛宝钗更不可能，她现在的罪人身份无论如何也不可能嫁入贾家做正妻。

    原本看薛宝琴非常满意的，可惜人家有婚约了。

    贾母叹了口气，心头琢磨着要不史湘云怎么样？

    回到宁国府，薛家姐妹回屋说话去了，王霄则是带着薛蝌去找王熙凤。

    “你现在手头的事情这么忙，可以把制冰的事情交给薛蝌去做。谈好分成，每个月看账本就行。”

    之前王霄把硝石制冰的办法教授给了王熙凤，夏天热的时候她凭这个可是赚了不少钱。

    而且王霄从未问她要过钱，都是用来支持府上的开支。

    王熙凤捏着手帕，脸上挂着难以掩饰的不满。

    “可热天眼看着就要过去了，这生意还能做多久？”

    王霄的俸禄什么的都是入公中。虽然他的收入不少可支持偌大一个府邸依旧是入不敷出。

    毕竟家中这么多人，几代繁衍下来两府加起来恐怕足有上千人之多。

    除了发放月钱，吃喝用都要在一定的层次之上。像是贾家几个小姑娘设宴的时候，吃顿饭起码都得十几两银子。

    王霄虽然住在宁国府里，可他的真实爵位却是继承于荣国府。宁国府这里只是他的产业。

    简单来说就是，他一个人要撑起两个府邸的开销。

    虽说贾政的俸禄也是入公中，可他的那点钱又顶的了什么用。

    外头庄子店铺的收入还没到缴公的时候，这些时日里全都是靠王熙凤卖冰赚来的钱补贴。

    现在听到王霄说要让出去，她当然是不满了。

    王霄呵呵笑着“没什么大不了的，再给你一个赚钱的门路就是。我让薛蝌接手，那是因为人家做生意做得好，可以把蛋糕做大，收入自然更多。你现在要忙府里的事情，而且也不合适在外抛头露面。”

    王熙凤面色一喜，她可是亲眼见识过王霄那化腐朽为神奇的手段的。

    一袋硝石就能弄出冰来，再卖了换做银子。这简直就是神仙手段。

    “快跟我说说，这次又准备用什么仙家法术？”

    薛蝌也是很好奇的站在一旁听着。

    几个月之前他就听说都中出了奇事，三伏天里居然有人在出售冰块。没想到居然是眼前这位大周朝最能打的将军弄出来的。莫不是他能打胜仗都是因为用了仙法？

    “这事等等再说。”王霄需要回一趟现代世界上网查资料，他嘱咐薛蝌“我知道你很会做生意。以后这些生意都交给你，咱们三七分账。”

    薛蝌大喜过望，急忙行礼“小弟一定不负二哥厚望。”

    他们家的生意为何会一天不如一天，还不是因为长辈亡故后没了衙门的力量支持，四下里伸手的又多这才不堪重负。

    原本薛蝌带着薛宝琴入都中备嫁，为的就是希望能够借助到梅翰林的势。

    他完全没想到自己会走了大运，居然被王霄给看重了。

    能借用王霄的名头，别说分成了，白干都行啊。

    王霄带着薛蝌找到了薛蟠，让他以后不用养马了，跟着他堂弟好好去做事业吧。

    听到这话的薛蟠直接跑回马厩，从隐蔽角落里抱出来几坛酒水送去了焦大的屋里。

    “焦大爷，我走了！这些好酒都给您老人留着。得了空儿带着酒水再来看你！”

    薛蟠兴奋的又蹦又跳。

    终于不用整天在这臭气熏天的马厩里喂马了。

    王霄抽空回了趟现代世界，在网上查资料发帖子，最终是选定了做香皂来作为外快收入。

    古代也是有肥皂的，像是皂角就是常用的洗涤用品。

    他没想卖肥皂，而是香皂。

    先用碱石加石灰粉制作烧碱，有了烧碱就可以制作肥皂。到时候再添加各种不同的花香精进去就成了香皂。

    香皂这东西适合走高端路线，尤其是在这都中绝对不缺买家。

    别的不说，那么多高门大户的太太小姐，有头有脸的丫鬟们购买力绝对巨大。

    王霄没想过借着这个赚大钱，足够支持府中日常开销就足够了。

    大观园的进度很快，毕竟原来的底子在哪儿，直接改造比起建新的要快的多。

    等到改建完毕，贤德妃省亲的日子也就随之定了下来。

    不过这之后皇帝那边又传来了一个新的消息。

    皇帝决定两个月之后去往铁网山打围。

    “铁网山打围，终于要来了吗？”

    得知消息的王霄感慨一声，最后的矛盾总爆发的时候到了。

    皇帝想要借着这次的机会引蛇出洞，废太子一党与太上皇的人想要谋大事。

    铁网山注定将会成为三方碰撞的战场。

    “你已经很久没有接受新的许愿，是不是该考虑继续你的工作了？”

    久未露面的系统终于出来提醒王霄，不要忘记工作啊。

    王霄疑惑的问“我在这儿不算是工作？”

    “你用了世界锚的世界就不会再接到许愿。这次算作是给你的假期，可假期总得有结束的时候。”

    “我还能待多久？”

    “三个月行吗？”系统好声的跟他商量。

    王霄这下是更疑惑了“你怎么变的这么好说话了？你是不是被谁夺舍了？”

    系统犹如专职保姆般的状态让王霄感觉很不适应。

    传说中的系统不是专门压榨被绑定的人，动不动就搞抹杀威胁什么的吗？难道自己遇上的是个假的系统？

    “你看什么事情都好商量，三个月之后去接下一个任务行吗？”

    王霄摩挲着下巴，想了想问“能提条件吗？”

    “你说。”

    “我感觉专业技能还有所缺乏，能给个像是奖励医术或者医术，又或者医术这样的愿望吗？你要是再来打烧饼什么的，那我可就怒了啊。”

    “你的意见我会认真考虑的。”

    系统再次遁走，王霄开始认真考虑这三月个的时间里要做的事情。

    虽然说红楼梦世界已经和现代世界绑定，就算王霄去往全新的世界，无论待多久再回来也不过是一瞬间。大不了完成任务后再回来继续休假。

    可他不知道会遇上什么样的危险。也不清楚系统是真的好说话还是想要坑他。

    万一系统坑他，送他去许愿人是孙悟空，白浅，花千骨，唐雨柔的世界。

    一想到这里，王霄就下定了决心，无论如何也不能让自己留下遗憾。

    王霄骑上马直奔皇宫而去。

    皇帝见王霄这么晚了还进宫，以为是发生了什么大事，急忙在御书房里见他。

    “你说什么？”

    听了王霄的话，皇帝的声音都拔高了八度。

    王霄认真的说“臣请陛下帮忙说媒提亲。”

    皇帝仔细的打量着他，感觉王霄不像是在说笑“你大晚上的入宫，就是为了让朕给你做媒人？”

    王霄点头“是。”

    他要给她最好的，从提亲的媒人开始就要是最好的。

    皇帝哭笑不得的揉着额头，伸手点了点王霄“说说看，是哪家的千金小姐让你如此痴迷。”

    “京营节度使林如海大人嫡女，林黛玉。”

