    “北狩”的大军是二月底回到罗斯堡的，那些被猎捕的科文人，他们的正式身份正是留里克的奴隶，这一点为所有罗斯人承认，恰是基于这一点，也就没有人胆敢去骚扰属于首领一家的“财产”。

    虽是奴隶的身份，可他们的日子过得一点也不像是那种备受欺凌的朝不保夕的奴隶。

    灰松鼠部落的人口萎缩到勉强二百人，他们以奴隶的身份暂居在罗斯堡。

    经历了战争与漫长的跋涉，那些年老与体弱者全都死了，还有一部分女人被罗斯人带走，去做了罗斯战士的女人而意外的摆脱了奴隶的身份。

    比起去做那些战士的女人，似乎做留里克的奴隶，日子反而过得更好。

    是啊，生活都这样了，还能变得更糟吗？

    部落首领梅察斯塔，事到如今他仍是作为部落的首领。由于自己一双年幼的子女都得到了留里克的重视，很显然，灰松鼠部落的未来不会很糟。

    大家都知道了自己未来真正的命运——去北方。

    “沃伊玛卡沙德，真是想不到。你带着兄弟们发现的矿山，给部落带来灾难。很快，整个部落都要迁移到那里定居。似乎对部落也是件好事。”

    一想到这，梅察斯塔总是放下罗斯人给的斧头，他站在树林里，将目光瞄向北方。

    不错，这些部落民在搭建好自己居住的帐篷后，又开始搭建一批覆盖泥土和枯草的御寒木屋。留里克借给他们一批伐木的铁斧、切割木条的刮刀，乃至刨地用的稿和铲。

    这些只是经过淬火处理的熟铁器具，它们比其他地区的纯碎熟铁工具更加坚固耐用，但比起罗斯人开始普及的低碳钢工具，已经有些脱离时代。

    其实只要回炉烧红，再进行渗碳处理，罗斯人保有的大量铁器都能变成碳钢用具。

    但就实际使用效果来看，仅仅是做伐木工作，铁斧头已经完全够用。所谓与其说是铁斧砍倒一棵树，不如说树是被不怎么锋利的斧头砸断的。

    灰松鼠部落必须搬迁到北方的矿山，并在那里重建部落，永久接受罗斯部族，或者说是罗斯首领家族的控制。

    法理上，灰松鼠部落已经是留里克的私人财产了，所有的部落民亦是如此，他完全可以为所欲为的使唤他们，也不会遭遇其他人的非议。

    留里克无意虐待他们，甚至还给予了优待。

    他与梅察斯塔口头上做出一份许诺，即自己赐予部落民食物，部落民付出的代价就是为罗斯人伐木。

    灰松鼠部落的民众开始砍伐松树和橡木，再用刮刀去除树皮，之后留里克将之卖给彻夜工作的部族造船匠，换取一些银币，由用钱从古尔德那里买一点干燕麦，以及从坚持凿冰冬捕的族人手里买鱼。他将谷物和渔获赐予灰松鼠部落民，从而达成一个交易的闭环。

    在这份循环交易中，各方多少都赚取了一点那些灰松鼠部落民的劳动价值。

    对于部落民，他们实实在在觉得罗斯人的确不如曾表现的那样糟糕。

    甚至不少人觉得，部落真正的首领明明就是罗斯人留里克，哪怕那是一个孩子。

    那是一个尊贵的男孩，既然只要为他做事就能得到粮食，得到安全保证，何乐不为呢？

    部落民愈发的卖力干活儿，其中一些具备特殊技能的人，也开始逐渐体现出来。

    毕竟，那些在战场投降的男人，他们本身就是猎手。他们被许可重新装备弓箭，并宣誓不会将箭头对准任意一个罗斯人，违者以死谢罪。

    他们用精挑细选的富有弹性的橡木树枝，重新制作自己的短木弓，并借来罗斯人的铁簇制作最优质的箭矢，开始在罗斯堡附近的山区周围打猎。

    他们拖拉着小雪橇出发，自称不会逃跑。

    猎人们也确实没有意愿逃亡，毕竟还有大量的部落族人留在罗斯人的领地充当人质呢！

    灰松鼠部落的猎手在山丘附近射杀所有发现的猎物，比起爱布设绊网等陷阱的罗斯猎人，这些科文人更喜欢持弓直接射杀。

    长腿的雪兔，机警的雪貂，乃至偶尔出现的北极狐，他们猎杀了一些。猎物的肉自然为猎人分食，猎物的腿骨被做成骨簇，而皮革则交给了留里克。

    另有一些部落民，他们是懂得烧制木炭的匠人。橡木歪歪扭扭的枝干被砍掉，相对直的树干“进贡”给留里克，那些枝干自然被顺便加工成炭块。

    幸存的部落民仅有二百人，他们如何用得了那么多炭块？他们将多余烧制的碳“进贡”，并祈求可以得到更多的食物。

    留里克对这些变化有些吃惊，他们的诸多合理要求，自然而然的予以支持。

    这算是谄媚吗？也许是吧。

    他们并非是渴望得到优待，只是想生活的好一点。

    科文人乃至养鹿人，两个有着共同来源的族群，他们以不同的原因加入到罗斯人的阵营又如此之听话，为自己工作明显非常卖力。如何解释这一点？留里克觉得，只能以所谓“诡异者狂热”之心态来解释了。

    对比罗斯人，他们都是他者，为了证明自己对新主子是有用的，他们在拼命证明自己的价值。

    如果他们是这种心态，事情明显是好得不得了！

    留里克比较欣赏这群人中有技艺的匠人，也将其中的所有小孩集中起来管理。

    终归整个灰松鼠部落将被罗斯部族彻底吸收掉，他们的后代终将认为自己就是真正的罗斯人，就是现在，留里克自觉还不能宣布他们就是“新罗斯人”。他们，仍旧是一批奴隶，而奴隶的本分，就是听话。如果赏赐一些他们生活的必需品就能换取他们的听话，留里克很乐意上次一些东西，并在可见的未来为自己捞到更大的好处。

    时间终于到了五月，在科文人和养鹿人的震惊中，他们看到了一副壮观的景象。

    超过五百艘各式大小的、新旧各异的船只，它们铺满了峡湾的海面，张开的巨帆遮天蔽日！

    对船只概念仅限于独木舟的人们，完全被眼前的景象惊呆。

    过了很短暂的时间，心里多少做了一番思想准备的科文人灰松鼠部落，终于等到了来自主人的正式命令——我们的远征要开始了！

    大商人古尔德亲率庞大商业船队南下，他带走了库存的所有货物，也带走了绝大部分的地理干将。

    古尔德自家建设的码头暂时变得冷清，很快，它又突然恢复了热闹。

    两个年轻的胖胖的男孩，他们是古尔德的另外的儿子，奉命管理他离开后的宅邸，还要负责管理家族与罗斯首领的关系，和家族的生活。

    两人带着万分的谦恭，面对着尊贵的留里克，更是遵从老父亲的命令，毫无保留的来满足留里克的所有要求。

    又是一个好天气，恰是这一天，就是留里克决意的出征日期。

    儒略历五月二十日，所有的准备皆已妥当！

    时间已经快到夏至日了，那一天罗斯堡没有黑夜。如今白昼的时间已经变得非常漫长，整个峡湾也沉浸在全年中最温暖的时期。

    但海水依旧是比较冷的，只有胆子很大的家伙敢于扔了衣服在海水里畅游。此乃逞能行为，罗斯的渔民多半不愿这么做，只因对大海的敬畏。

    清晨，苏醒的留里克双手拍打着自己的笑脸，从母亲的怀里爬起来。

    他有些可怜这位侧卧的母亲，因为她唯一的儿子，就要以“战争酋长”的身份，带着一批族人奔向北方去建设。

    虽说此事与战争无关，毕竟是对未知领域的拓荒，哪个母亲不担忧呢？

    该有的嘱咐尼雅早已说完。

    她照例苏醒后，给即将出发的孩子准备一点早餐，就仿佛今日是再正常不过的一天。

    留里克盘腿坐近餐桌，啃食着麦饼吃着肉干，眼神一直瞥着茶饭不思的母亲。

    他能够理解这位母亲的心情。

    “妈妈，我知道你还在担心。没什么好担忧的，你就留在这里，等我完成了工作我就回来。”

    何为“完成工作”？尼雅不清楚，她淡淡的将自己的麦饼推给留里克：“吃吧，多吃一些。”

    “嗯……好。”

    尼雅的面前实际坐着四个孩子，除了留里克，就是卡洛塔、艾尔拉和赛波拉娃。三个女孩，注定都是他的妻妾，可他分明希望自己的妻妾能够成为女战士，而非娇弱者。

    他们闷头的吃，尼雅也不再说些什么。

    不一会儿，户外的世界已经变得热闹起来。

    虽是说好的出发的人群要在古尔德家的码头集结的，像是菲斯克、卡努夫这等留里克的死党，他们纠集包括自己在内的全部被选定参加到“远征”的五十名小战士，带着留里克发放的真正大人们才配用的铁制武器，聚集在首领家门口。

    一同来的还有那十个女仆，从安娜到尤利娅，她们暂停了制作肥皂的工作，而拿起了木弓与箭矢，以“瓦尔基里军团战士”的身份，前来觐见自己的指挥官卡洛塔和自己的主人留里克。

    那些腰间挂着铁剑和斧头，上手捧着十字弓的三十名佣兵也在这里，佣兵们的带队者，由于耶夫洛的暂时离开，变成了箭术教练弗莱泽。同时，这个弗莱泽仍要承担起对所有小孩的管理，就像是平日的训练那样，接受他这个重要任务的监督。

    这一回的“远征”留里克的身边不乏一批得力干将。

    他这个战争酋长有权力调动数百名战士去打击敌人，他只是可丁可卯的调动了除却佣兵外的一百名血统纯正的罗斯战士。莫看这批战士人数少，他们就是参与过“北狩行动”的老兵，是和科文部落联军打过仗的。

    本来嘛，留里克调动他们是单纯的考虑大家是并肩作战过，这份战友的关系的存在，自己能更好的使唤他们。

    但在大多数看来，此乃留里克的一点小计谋。

    哪怕是留里克认同那些科文人奴隶不会造反，大家看来，那些得到恩赐后可以史无前例的拿起铁斧铁矛的科文人，真是充满了反叛的可能性，所以就需要强悍的罗斯战士以气势压制住他们。

    饭毕，自觉精神抖擞的留里克，他换上华丽的衣装，斗志昂扬出现在等候的人们面前。

    “看起来你们都准备好了！我也不说什么，让我们从出发吧。”

    他没有做什么斗志昂扬的鼓噪，然他的小战士们，纷纷吼叫着“wuraaaaaaah”来回应自己的战争酋长。

    留里克大摇大摆的带领一票人等走向海滩，欲与那里等候上船的科文人会面。

    他没有回眸自己的母亲，而尼雅可是死死盯着自己儿子的背影，还有那随着步伐在雪狐帽子下抖动的金色马尾，接着她也加入到队伍中。

    留里克要带着一群人前往北方，去开拓那个传说中的铁矿山？据说那个铁矿，比罗斯人堡附近的那小片山丘的矿石还要优质？！部族的铁匠们都是眼红这份资源，奈何留里克专门挑选了卡威参与到行动中。

    原因没有别的，只因就是卡威这个年轻人，发现了铁矿山的秘密。同时前往的，还有卡姆涅，以及另外十名年纪都不到十岁的，来自科文人鲑鱼之主部落的铁匠学徒。有趣的是，因为学艺的早，卡姆涅就是这群科文孩童的大师兄。

    其实经过两个月的全天候的学习，新来的男孩们虽然还没有力气拿起铁锤参与打铁，都是做些力所能及的帮衬。他们总体对铁匠的工作充满崇拜，在做着利索能力的帮助性工作之余，整日观察打铁的要领。

    可以说，这些小孩从一开始，就是在学习从找矿、选矿、冶炼海绵铁、锻铁、渗碳、淬火、抛光的一条龙技巧。罗斯人实实在在的就是在向科文人进行科技输出，归根结底，还是为罗斯部族培养可以被完全控制的全新的铁匠群体。

    毕竟现实有一点滑稽，土生土长的罗斯男孩，他们更喜欢去做骁勇的战士，而非整日闷头工作的铁匠。

    留里克能怎么办？他只能安排听话的奴隶或是臣服的人去学习如何做铁匠。

    终有一天，整个灰松鼠部落民，必须以冶铁作为主要的生活行当。留里克就是安排自己的奴隶们去发掘这等产业，也是他开拓矿山的首要目的。

    往大了说，罗斯人的未来，将离不开北方的那座庞大的铬铁矿山。