    这三人都是寄居在墨竹林的强者，都有仙台巅峰的修为。

    他们被墨竹林给抛弃了，只能硬着头皮来面对恐怖的三师兄诸葛昊空。

    “三先生。”

    他们三人面带死志，自知逃不过这一劫，心里做好了准备。

    面对其他的强者，他们可以反抗一下，寻求到一丝生机。

    可眼前之人是浮生墓的三先生，能够算计大道的恐怖存在，他们没有一丁点儿能力去抵挡。

    “东西呢？”

    三师兄面无表情，质问道。

    咻！下一刻，此三人的双手都捧着一缕一清灵液的道意。

    三师兄掐指一算，确认墨竹林没有隐藏着对顾恒生动手的人了。

    将一清灵液的道意收了起来，三师兄食指轻点，直接取掉了此三人的性命。

    三人没有反抗，也没有能力反抗。

    他们的眉心出现了一抹血线，躺在虚空之中。

    “哼！”

    三师兄深深看了一眼墨竹林，冷哼一声。

    其实在三师兄的心里，蛮期待墨竹林动手。

    只要墨竹林敢动手，那么三师兄不介意毁了这个地方。

    墨竹林确实可怕，这一点三师兄诸葛昊空并不否认。

    但是，三师兄有一定的把握可以毁了墨竹林的底蕴，并且全身而退。

    嘭！咚！此三人的尸体穿破层层虚空，落到了万葬山脉的深坑之内。

    “墨竹林，低头了。”

    此事一出，世人彻底凌乱了。

    帝路五大禁地的墨竹林，居然低头了。

    无数年来，都未曾发生过这样的事情。

    “哪怕是历代帝君都要对三先生保持敬意，三先生到底做了些什么？

    为什么会有这么强？”

    天下人不清楚三师兄的所作所为，只是通过这件事明白了一点：浮生墓的三先生，比大帝还要可怖，不可招惹。

    “此事已了，请先生离开！”

    墨竹林下了逐客令。

    三师兄没有理由在对墨竹林出手了，转身而离。

    自此，三师兄的威名震动帝路，很快便传到了大世五州。

    经过墨竹林一事，世人终究明白了何为恐惧，对浮生墓以及三先生的来自灵魂深处的恐惧。

    接下来的日子，三师兄游走帝路各大重天，屠戮了帝路诸多势力的老古董，引起了一阵大动荡。

    本来那些势力想要联手起来对抗三先生，可是随着墨竹林的事情一出，他们都放弃了这个念头。

    和三先生这样的人物为敌，联手又有何用？

    与其挣扎，不如束手就擒，或许还可保留子孙后代，不至于被灭族了。

    万葬山脉的那一个深坑，埋下了很多曾名动天下的强者。

    顾恒生静静的看着深坑之中的一具具尸体，他能够认出一大半的人来，心里没有半点儿情绪波动。

    经历的多了，眼前的一切都如浮云。

    又半月，三师兄诸葛昊空推演出了老妖婆的所在位置。

    老妖婆曾动手对顾恒生暗下杀手，欲要取了顾恒生的性命。

    后来发生了变故，老妖婆遁入虚空而离开，至此销声匿迹。

    如今，老妖婆被三师兄给揪出来了。

    “先生饶命哪！”

    老妖婆苦苦的哀求着，磕着头，祈求可以争取到一丝活的机会。

    但是，三师兄毫不心软的拍出一掌。

    噗通！老妖婆直接成为了一具肉泥，灵魂消湮。

    “动手的时候，怎么没有想过后果呢？”

    这句话三师兄像是对着老妖婆说的，也像是在对观望着的势力一个警告。

    杀了这么久，三师兄的身上没有一滴鲜血，且没有沾染一缕血腥的味道。

    捋了捋微微凌乱的长发，三师兄身上的凌厉气势渐渐消散，恢复了如同往常一般的儒雅公子的模样。

    “累了，差不多了。”

    三师兄近乎屠戮了帝路一小半的强者，杀的各大重天血流成河。

    没有一人能够从三师兄的手中逃脱，即便是仙台巅峰的存在。

    三师兄转身扫视了一眼各方，正在观望着的老家伙无不是心神胆寒，不敢对视的低下了头。

    经此一事，怕是没有谁敢有胆子侮辱浮生墓了吧！正如三师兄所说的那句话：浮生墓可以给世人生，也可赐世人死！三师兄只是取回了这些人的性命而已，了结因果。

    “帝路争锋，同辈厮杀，若是顾恒生死了，怪他技不如人，我浮生墓绝不追究。

    若是老家伙要是再敢出手，我便剁了他的双手，摘了他的脑袋！”

    三师兄一越至云端，传音天下，声音久而不散。

    “遵先生法旨！”

    各个角落，都有老家伙颤抖个身子回答。

    这一次，世人更加直观的认识到了浮生墓的三先生。

    不久后，三师兄出现在了万葬山脉。

    他翻手一压，一座高山被其拔地而起，倾倒在了死尸的深坑之上。

    轰隆隆——深坑被巨山给填满了，下面的死尸永远的沉睡在了山下。

    “师兄。”

    顾恒生步入云端。

    “我可是将帝路一半的势力都得罪了，老一辈不敢动手，但是以后肯定会有同辈妖孽会针对你，你自己小心点儿。”

    三师兄告诫了一句。

    “老家伙不出手，同辈鲜少有人是我对手。”

    顾恒生有这个自信。

    “还有一点，我不会在大世久留，很快便会前往星空尽头，确保不会出现异变。”

    三师兄不放心星空尽头的局势，他要尽快回去。

    顾恒生缓缓点头。

    “接下来的一段时间，我会全力助你将帝息紫云还有夺回来的灵液道意给炼化。”

    无论是一清灵液，还是帝息紫云，都是天底下最稀少的宝贝。

    为了让顾恒生尽快变强，三师兄愿意将这些东西都给顾恒生。

    “师兄……”顾恒生不知该说什么。

    “你肩膀上的担子很重。”

    三师兄轻轻拍了一下顾恒生的肩膀。

    “我知道了。”

    顾恒生没有矫情。

    “找个安全点儿的地方，我帮你炼化了这些东西。”

    一旦拿出帝息紫云，肯定会引起无数人的觊觎。

    不怕一万，就怕万一，要是三师兄离开了，又有不怕死的老东西暗中出手的话，那可就麻烦了。

    “去哪儿？”

    顾恒生问道。

    “落天渊。”

    

