    

    嗜血螳螂，一种恶名远扬的魂兽，什么人面魔蛛在他面前都是弟弟，她的凶命足足与暗魔邪神虎比肩。

    嗜血螳螂初始状态更弱，战斗力处于魂兽当中的最下层，可却有一个特殊能力，吞噬一个和他们交配的魂兽后便有可能获得其能力。

    关键是嗜血螳螂还可以任意改变模样，如果不是修为远远高于他们，亦或者他们主动显出原型，没有魂兽能够识出他们的身份。

    “远古时期，这一族甚至出现过拥有龙族王族能力的强大存在。”冰神沉声说道。

    “还好这个王冬儿和这个邪魂师一样，同样是女人，要不然非被她活吃了不可。”雪奇灵好奇的看着王冬儿，右转头看向这个嗜血螳螂武魂的邪魂师，不知道她知道王冬儿是女生后是什么表情。

    嗜血螳螂武魂附体，这个嗜血螳螂武魂的邪魂师原本相当不错的面容便能狰狞了起来，洁白的额头被两根长长的触角占据，嘴角也长出了腭须，手臂变得粗壮长满刺勾。

    除此之外背后还长出了一对血红色的螳螂翅膀以及腰间多出了一对螳螂中足。

    此时嗜血螳螂的邪魂师已经迫不及待的脱王冬儿的衣服了。

    邪魂师妹妹的刺激令王冬儿感觉燥热难当，浑身乏力，此刻她秀发散乱，桃腮嫣红，眼角眉梢含春带羞，真个艳若桃李，娇若春花。

    可即便如此，她也在努力抗拒这嗜血螳螂武魂的邪魂师。

    不过王冬儿就算魂力没被封这才魂尊修为而已，现在魂力被封，还中了药，她的反抗看起来更多人欲拒还迎。

    就在王冬儿上衣被嗜血螳螂的邪魂师强行脱去，看到那一对任何男人都拒绝不了的高峰的时候，嗜血螳螂的邪魂师当场就傻眼了，足足愣了半秒钟，才反应过来发出一声震耳欲聋的尖叫。

    “这不是真的，你是女人，你怎么可能是女人？”嗜血螳螂的邪魂师尖叫，为了独战王冬儿，它可是连自己的孪生姐姐都杀了啊。

    现在这个情况她怎么可能接手得了。

    “不，我不相信，我不相信！”嗜血螳螂的邪魂师双目赤红，疯狂的摇着头，不看到最终结果他绝不甘甘心。

    双手抓住王冬儿长裤用力一扯，随着两条白花花的大长腿出现在她面前，再往中间看去，她彻底死心了。

    “你，你还我妹妹命来，女人，女人我也吃了你。”嗜血螳螂的邪魂师双目当爆发除了怨毒的目光，张口就对着已经赤裸的王冬儿喉咙咬去。

    眼看王冬儿就完香消玉殒，关键时候，王冬儿眉心位置突然爆发一整强大到了绝巅气息，

    气息如山如岳，充斥着无与伦比的威严，伴随着而来的还有一道耀眼的金色光芒，嗜血螳螂武魂的邪魂师直接就被蒸发了，连一滴血都没落到王冬儿身上。

    而王冬儿也彻底晕死了过去。

    “威胁我，呵呵！”雪奇灵冷笑着来到王冬儿面前，刚才王冬儿眉心爆发出金色的光芒时，他感受到了，那金色的光芒当中有一个目光冷冷的看了自己一眼。

    威胁之意毫不掩饰。

    “她体内有一股神念，比起大明二明还要强得太多，应该就是一级神祇海神的。”冰神沉声说道。

    “呵呵，海神神念，如果他直接出现的话或许我不是他的对手，不过他作茧自缚，躲在王冬儿识海当中，能发挥出多大实力。”雪奇灵冷笑，除非海神神念想毁了王冬儿，否则他敢全力出手么，稍微爆发出一点力量就能撑爆王冬儿身体。

    刚才这一击已经是极限了，还是恐怕还是做了越多保护王冬儿身体的手段才爆发出来的的。

    要不然也不用等到最后一秒才动手了。

    可即便如此，王冬儿身体海神扛不住晕了过去。

    现在海神神念想要对雪奇灵动手只有两种可能，一是雪奇灵主动灵魂出窍进入王冬儿的识海，也就是精神世界当中去正面面对海神神念，二十是雪奇灵现在手起刀落一招解决掉王冬儿，将海神神念彻底从王冬儿体内解放出来。

    而这两种可能雪奇灵都不会去选，现在么，就算雪奇灵强暴了王冬儿海神神念也阻止不了他。

    想到刚刚海神神秘那冰冷的眼前，雪奇灵报复性的将手掌向王冬儿胸前抓去。

    “嘿嘿，弹性十足。”雪奇灵看向王冬儿的眉心，他知道那里一定有一个目光在盯着自己。

    本来雪奇灵还不屑于这么做的的，可海神神念毫不掩饰的威胁他什么都不做的话是不是有些对不起他了。

    “不错嘛，就这么一瞬间的爆发，竟然帮她连催情之药都解了。”雪奇灵盯着王冬儿，发现体温已经渐渐降了下来，呼吸也平稳了下来。

    “自己什么处境你不知道么，凭什么威胁我，我今天就让你知道除了药物催情之外我还会手动催情。”雪奇灵看着王冬儿的眉心邪恶笑了笑，再次加大了手掌的力度，让王冬儿眉心位置的气息再次爆发。

    不过爆发了，却没有眼前爆发，因为第一缕金光从王冬儿眉心溢出的时候，王冬儿的眉心便开始溢血，逼得那一缕金光不得不退回去。

    “好了，别闹了，把她救过来，不能让她出事，要是她出了什么事，让一个海神神念出现在罗刹秘境当中，恐怕真的就危险了。”冰神沉声说道，王冬儿身份一定特殊，很有可能就是海神的直系后代，并且深受海神的看重，要不然海神不可能分出神念来保护她。

    如果王冬儿真的出了什么事，海神神念脱离了她身体的束缚出现在罗刹秘境当中的话，后果不堪设想。

    只少雪奇灵还没有战胜海神神念的力量。

    即使是雪奇灵现在丢下王冬儿不管，把她留在这里出了什么事的话，

    就算与雪奇灵无关，海神念也不会放过雪奇灵。

    “带着她始终是个累赘。”雪奇灵苦笑，王冬儿显然不能直接丢到冰神界当中，万一海神通过海神神念定位到冰神界可就麻烦了。

    直接带着王冬儿的话，以王冬儿魂尊的修为，她跟着自己，自己的速度恐怕要减缓不少。

    “唉，肉没吃到，反而惹了一身骚。”雪奇灵苦笑一声，没想到自己竟然要沦落到保护海神后辈的地步。

    冰神无奈的摇了摇头，说道：“那你能怎么办，如果你觉得吃亏的话，就直接把她给办了呗，现在她的身体虽然还没有金无双那么发育得好，不过以目前的情况来看，再过几年等她长开了，一定回事倾国倾城的美人坯子，不会比雪帝冰帝差，反正只要她不死，海神神念就没有办法离开她的精神世界来攻击力。”        

