    锡安的锁着眉头，听不明白所谓的复仇计划，但是可想而知，他现在面临的绝对的是困境，准确来说是死境。

    他已经有些后悔，没有听涅墨西斯的话了。

    一直以来，他以为X射线小队强的是吴迪，现在发现，他错了。

    这支队伍强大的是团队，当然作为团队的尖刀，吴迪同样关键。

    “去死吧！”

    就在这时，锡安的耳边扇传来一道冰冷的声音。

    然后突然一张血口，出现在他的眼前，紧接一道银光闪过。

    锡安闭上了眼睛，这时，他才明白吴迪的复仇计划，就是让躲在暗处的老鼠，执行杀死他的一刀。

    “结束了！”老鼠大口的喘着气，然后悲伤的目光看向牡丹说道：“我还有的救吗？会不会毁容？”

    牡丹面色有些凝重，确是如此大的缺口以及缺损，不留疤很难。

    “没事兄弟！你全当是整个容！”安东笑着打趣道。

    “卧槽！你这时候给我开玩笑？我特么怎么面对刘兰！”老鼠一脸的悲伤。

    “不是这种伤，牡丹应该好治啊！”安东微微一愣，这才看向牡丹，发现后者脸上很是凝重。

    “牡丹！一点机会都没有吗？”吴迪深深地凝视着牡丹。

    “机会是有！但是缺少一株草！蛇筵草！”牡丹深吸一口气道。

    “没听过啊！不是他的这个伤口修复，应该很简单吧？牡丹，以你的能力不能啊！”安东不可理解地插言道。

    他们X射线小队的成员们的，受过的伤比老鼠重的多很，牡丹也都解决了，并且几乎是没有留下明显的疤痕，老鼠这怎么就不行了。

    “你们再看锡安！”牡丹深吸一口气。

    众人的目光都落在锡安的身上，不禁大吃一惊，只见锡安整个人的皮肤都已经呈现出了血清色。

    “是毒吗？”吴迪蹙眉问道。

    “是的！他出手的撕裂的伤口是无法愈合的，这种伤看似不致命，但很是致命！”牡丹深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    “牡丹，你的意思是我的伤口是不是会慢慢变大！”老鼠本就聪明，自然听出了牡丹的言外之意。

    牡丹没有回答，只是点了点头。

    “牡丹！你和老鼠回去！蛇筵草，我们想办法！”吴迪沉声道。

    “老大！我留下来替老鼠！”蛮熊主动请缨。

    “不用！你们都回去，这边暂时不需要人！”吴迪摆了摆手。

    随后X射线小队的成员，大多都离开了。

    “老大！我查过了这蛇筵草，是一种没有被记录的植物，与其说是植物，准确说它是一种冷血动物！生活在佃狗国…”

    阿隐话到此处，突然顿了顿。

    “怎么了？”吴迪显然意识到了事情的不妙。

    “最后一条蛇筵草记录在佃狗国的一场拍卖会上，被一名神秘人买走了！”阿隐锁着眉头。

    “那个人的信息查不到吗？”安东情绪激动的问，问出之后，便知道，指定是没有音讯，不然，以阿隐不可能找不到。

    每个人的脸上都透着悲伤，若是说这蛇筵草，上刀山下火海能取到，他们都会义不容辞的去取，但，没有地方取，这就是最悲伤的事了。

    “如果真的是老天要让老鼠承担这份罪，我们也没有办法，大家不要难过了，安东、坦克、雷子，帮忙照顾下刘兰，告诉她老鼠取执行任务了！”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    “嗯！”众人应了下来，毕竟着急也没有办法。

    …

    远在英灵殿总部。

    一名头发几乎秃顶，上面飘着几缕头发的老人，正对着电视荧幕。

    这个老人正是英灵殿的殿主，一个放在大街上，都不会有人多看一眼的老人。

    此时，电视萤幕上看着吴迪一行人已然离开。

    老人不怒反笑。

    如果在外人看来，这将是多么一个不可思议的事情。

    誉有英灵殿之冠的锡安詹姆斯，号称英灵殿最高战力的战将，头顶英灵殿下一任接班人的头衔死了。

    死在遥远的巨龙国，按理说应该会令整个英灵殿震荡，而此刻的英灵殿，却毫无任何的情绪的。

    这种感觉就好像锡安詹姆斯从来就没有存在过。

    “殿主！你锡安詹姆斯已经醒了，你要不要取看一看！”这时，一名身形矮小的男子毕恭毕敬地走上前问。

    “嗯！让锡安带走了一个，还剩一个了！”来人点了点头，随后跟随矮小男子来到了一间冰室。

    冰室内锡安詹姆斯，赤裸着身子，零下十八度的温度，并没有给其带来一丝的不适。

    “你的本体死了！你需要努力成为他！如果你能成长到他的水平，英灵殿之冠，也给你带上！”老人淡淡地说道。

    “谢主人！”

    锡安詹姆斯很是兴奋。

    老人笑了笑，转身离开，很快就来到了有一间大房间内。

    见到老人到来，正在工作的两百多名员工全部站起了身子来的。

    “殿主好！”

    “继续工作！”老人回应着正在工作的员工们，然后眯着眼看着有三层楼高和宽的巨幕。

    巨幕上是X射线小队击杀锡安詹姆斯的视屏。

    而围绕着正在播放的视频，四周大约有上万个小画面，是将整个视频帧化处理分析…

    “回殿主！数据已经采集完毕，我们得出了大致的X射线小队的攻击模式！”这时，一名胡子花白，戴着眼睛的高管走上前来道。

    “大致？什么意思？”老人沉声问道。

    “他们这次攻击是张昊代号老鼠发起的，我们试图模拟吴迪取代张昊的位置，就发现这其中存在了大量的变数！”高管如实的回复道。

    “这变数大吗？”老人继续追问道。

    “可能比您想象的大，吴迪在X射线小队中，称之为神都不过分的，不能让他们全员在一起！”高管给出了建议道。

    “好！我知道了，不过，还请你们继续模拟吴迪取代张昊的各种可能！越多越好！”老人淡淡地说道。

    …

    巨龙国，海城。

    距离司林的生日宴，只有一天了。

    隆兴地产和御三家的争夺也已经进入了白热化的，他们想尽方法取宣传自己为司林准备的生日宴。

    而此时，城北庆宝饭店的门头上，也滚动播放司林生日快乐的祝词。

