    可是，她们喊了很久，这扇门还是没有打开，就好似完全听不到她们在叫她一样。

    “算了，别叫了，她是傻的，我们这么叫，可能她根本就听不见。”

    “不会吧？刚才我看到她还好好的啊。”

    另外一个佣人不太相信。

    她想起了老爷对这夫妇的重视，还是耐着性子又敲了敲：“林太太，我们不是坏人，我们是你先生安排在这里照顾你的。”

    “……”

    “他现在有事出去啦，所以，你不能让他担心噢，要乖乖地吃饭，乖乖听话呢。”

    不得不承认，这个佣人还是挺聪明的。

    果然，这话一说完后，只听到房间里终于有动静了，没一会，这扇门终于打开了。

    “咔嚓——”

    那是一张很漂亮的小脸。

    虽然她带着不安，模样看起来也没有正常人的清明，但是，她的五官真的非常精致，一双水汪汪的琉璃眼眸，更是漂亮得就好似宝石一般。

    “他什么时候回来？”

    “这个……”

    “很快的，林太太，林先生很快就回来，只要你乖乖的下去把饭吃了，他就回来了。”

    那个聪明的佣人，又是忙不迭的哄道。

    叶繁枝这才点了点头，随后，她很乖巧地随她下去了。

    这天上午，她就在这个别院里，真的一直都很听话，佣人叫她吃饭她就吃饭，叫她喝水就喝水。如果不吃东西了，她又一个人乖乖地坐在客厅里玩着玩具。

    其他佣人见了，不无叹息中夹着嫉妒。

    “你说，她都傻成这样了，怎么还能嫁个那么好的老公啊？”

    “是啊，那可是林氏集团的总裁呢，长得又英俊帅气，她怎么就那么命好呢？”

    “不知道……”

    所有人都在那里羡慕着。

    正当大家在看着这个傻子感叹命运不公的时候，忽然，这别院的外面好似听到了有车过来。

    “夫人，您怎么来了？”

    跑出来的佣人看到了这个人，她们诧异极了。

    是的，这个人，正是盛家的女主人，也就是盛铨的老婆。

    而且，她还不是一个人来的，她带了她的女儿盛澜珊过来。

    “林太太在里面吗？她怎么样？”

    “挺好的，夫人。”

    佣人听到她问这个，连忙一边将这对母女迎接进来，一边将里面叶繁枝的情况说了一遍。

    盛太太听得很认真，毕竟，这件事是她的丈夫叮嘱过的，现在这位林氏集团总裁父亲出了事，她得过来好好照看一下这位林太太。

    盛太太关切地走了进来。

    却没有想到，母女俩一进来后，她们一样就看到了一个正趴在客厅里，就像给孩子一样在那里折着纸飞机玩的女人。

    盛澜珊：“这是什么节奏？真是傻子？”

    她张嘴就是一句，完全没有顾及别人会不会听到？

    好在，旁边有她妈在，她一听，立刻愠怒地瞪向了她！

    “你在说什么呢？她现在是病人！”

    “……”

    瘪了瘪嘴，这个盛家大小姐终于不说什么了。

    盛太太这才走了过去。

    “林太太，你好！”

    她来到了客厅，对着茶几边好在专注飞着纸飞机的女人温和地喊了一句。

    话音落下，女人停下来了。

    她抬起头，一双在额前乌黑碎秀发里的琉璃杏眸，带着一丝茫然看着她。

    盛太太：“……”

    盛澜珊看到了后，更是马上高高在上的姿态蒙上了一层阴郁。

    这傻子居然还有几分姿色？

    “林太太，这位是我们家太太，她是特意过来看你的。”

    佣人见状，又连忙给叶繁枝解释了一下。

    叶繁枝听了，这才在那里“哦”了一声，收回目光，继续像没看见这些人似的弄她的纸飞机去了。

    佣人：“……”

    盛太太：“……”

    盛澜珊更是有点火大，她直接走了过来，有些愠怒地问：“她什么意思啊？妈，她居然敢对你爱理不理！”

    “好了，她这不是在生着病吗？”

    盛太太倒是很大度。

    她再次来到了叶繁枝面前，陪着她在旁边坐了下来。

    “林太太，林先生只怕一时半会不能回来，我送你去治疗好不好？”

    “嗯？”

    “林先生”这几个字，叶繁枝还是听得懂的。

    她再次抬起头来了。

    “他去哪了？”

    “他啊，有事去了，你看，你现在的治疗时间也马上就要到了，不如我带你去，好不好？”

    盛太太再一次用真诚的语气商量道。

    可叶繁枝一听叮嘱了自己要乖乖在家等着的老公还不能回来，她就再也不愿意跟她说话了，她又低下了头，玩自己的。

    老公说了，随便跟她搭讪的都是坏人！

