    “柯尔特，你背叛了我父王，也背叛了巨人族的意志！”

    雷蒙没想到，乌利没有出场，他的大儿子嘉文却怒冲冲地走进了议会场。

    这位泰坦族大皇子指着柯尔特的鼻子，一阵怒骂，道：“我们巨人族是自由的战士，永远不会成为任何势力的附庸！某些叛徒现在加入海军，违背了先祖们的意志也就罢了，你还想和他同流合污？！”

    在旁人看来，气急败坏的嘉文这已经有点黔驴技穷，最后想要挣扎的意思。

    柯尔特似乎对这一幕早有预料，挨了骂，也不生气。

    他反而一脸苦口婆心的样子，神色黯然地说道：“我只是不想看到我们巨人族再四分五裂下去罢了...”

    ......

    “大佬们安排的这是哪一出戏啊？”

    雷蒙看着一头雾水。

    这明显和计划的不太一样啊！

    现在不该是乌利出场，振臂一呼，然后开始干架么？

    自己都做好了开溜的打算了，你让我又看一场“嘴炮”表演？

    “咦...”

    突然，

    雷蒙看着嘉文矛头直指柯尔特，像是看明白了一些苗头。

    略微思忖了一瞬，他立刻露出了恍然大悟的神情，心中感慨道：“大佬就是大佬啊...这斗法你来我往，完全不落下风啊！”

    越是紧迫时刻，那些老奸巨猾的阴谋家厉害之处就越体现的淋漓尽致。

    换做一般人来应对，乌利这“王炸牌”立刻就得出场亮相了。

    能不能成是一回事儿，必定要先炸个舒坦。

    可显然，卡朋大佬们手里的底牌依旧捏的死死的，还在继续周旋！

    他们意图用“小牌”试探对方“大牌”，最后的“王炸”丢出来的时候，要让世界總府的人根本不可能有任何翻盘的机会！

    如果现在动手，绝对不是最佳时机。

    巨人族人心不齐，哪怕乌利的威望还在，可刚才克龙那番《新时代》的演讲，“柯尔特”那番“以死明鉴”的话都动摇了军心。

    到时候即便是巨人族喜迎旧王归，可支持新王的那些人依旧会成为一股极大的阻力！

    真斗起来，也是杀敌一千，自损百八的局面！

    既然世界總府要杀人诛心，卡朋他们选着了同样的方法，围点打援！

    “不过...想要破这局，就必须要揭穿墨菲假扮‘柯尔特’这个事实啊。世界總府那些家伙既然想到了这招，肯定有防备的...那可不容易。”

    雷蒙眸子一转，突然明白了接下来要发生什么。

    可他一时没想到其中关键，摇了摇头，却又安心看下去了。

    他想着，卡朋大佬既然这样做了，那么肯定是有了十足的把握。

    ......

    嘉文的突然闯入，也让在场数万巨人族立刻发现了一点奇怪的地方。

    那就是...加文的身高暴涨了太多！

    之前他也就刚好二十米出头的样子，虽然不弱，可也算不得顶尖强者。

    但现在一看，他却已经和“柯尔特”不相上下，足足有二十八九米了！

    “咦...嘉文殿下怎么突然长高了这么多？”

    “这才几天不见，到底发生了什么...身高暴涨这么多，气势也同样暴涨了。他现在的战力，怕是和各大部落酋长也相差不多了吧！”

    “该不会...他是实力暴涨了，想来夺回王位的吧？”

    “有可能，但希望不大。克龙现在的实力，公认是我们巨人族‘第一战士’，比之我王乌利也相差不多的。哪怕是他接受决斗的挑战，嘉文殿下也绝对没有胜算的。”

    “还别说，嘉文皇子的天赋，日后说不定还真有希望夺回王位的，可现在嘛...根本不可能的。”

    “呵呵，克龙一旦统一了五大部落，有了世界總府的扶持，王位绝对就不会让外人染指的。到时候，还能不能延续比武夺王位的传统，都不好说咯...”

    “...”

    各族巨人们指指点点，除了惊讶更多的是惋惜。

    众人也都猜到了，大概是嘉文看着“王位之争”和“五族合并”已成定局，当年乌利坚持的那些东西都毁之一旦，这位皇子殿下想要最后挣扎一下罢了。

    可惜，要是乌利归隐祖地再晚几年，嘉文皇子或许还有机会。

    现在嘛...大局已定了。

    .[烟雨红尘小说 www.yyhc.info].....

    而另一方，

    演讲台上的克龙一脸自己是国王上位者姿态，毫不客气地开口质问道：“嘉文，你这是何意？”

    他看着带着兵器孤身闯入会场的嘉文也有些意外，虽然他也很震惊实力暴涨的嘉文，可也根本没把这个泰坦王子放在眼里。

    他想着，大概是【血皇】卡朋那些家伙黔驴技穷，这是准备放手一搏了。

    克龙想着，“柯尔特”的投票打了卡朋那些人一个措手不及，他们现在要是狗急跳墙，正中下怀！

    五族投票一结束，他本就想着趁热宣布自己接下来要说的“大清剿行动”。

    正巧他觉得没铺垫有些突兀，这嘉文闯入正好给了他一个理由。

    思量到这一层面，克龙立刻又开口说道：“我们巨人族一向是表决议事，现在大家都同意，柯尔特酋长也是为了族群着想。虽然有些理念可能有分歧之处，但你现在出言呵斥柯尔特酋长....即便你是皇子，也着实不该。”

    他深知泰坦皇族在巨人国内经营几百年，拥趸无数，根深蒂固，现在还没到闹翻的时机。

    等他彻底掌控五大部落，才是开始清算的时候。

    克龙这一番话，把他自己摆在了一个长辈和国王的层面。

    合情、合理、合法。

    真要闹，所有族人都会觉得嘉文堂堂一个皇子，就只是个胡搅蛮缠、不识大体的“小孩儿”罢了。

    嘉文显然猜到了他的想法，瞥了克龙一眼。也不怒，也不闹，并未搭这话茬。

    而这时候，克龙想着该挑起矛头，又意有所指地说道：“我听说某些邪恶海贼妄图染指我们巨人族内部的事物决策，以妄图把我们巨人族代入万劫不复的深渊...还希望嘉文皇子，不是受到蛊惑，才做出这般无礼之举才好...我们巨人族内部的事，也该巨人族自己解决！”

    这话一出，其实就已经把刀架了起来。

    一旦卡朋他们一会动手，立刻就能“对号入座”！

    那些可恶的海贼，就是妄图染指他们巨人族内部的决策，还要想武力夺权的“邪恶之徒”。

    到时候，“大清剿行动”才能让更多的巨人战士响应他的号召。

    “哦？”

    听到这话，嘉文脸上毫无异色，直接质问道：“克龙酋长，你现在加入海军，算不算世界總府不是染指了我巨人族内部决策？我巨人族从来没有附庸任何势力的先例，你可以解释一下，你此举何意么？”

    “...”

    克龙脸皮一抽，有些语塞。

    唯独这个问题他确实没有话语权，这毕竟确实是违背了巨人祖训的决定。

    而就这时候，

    “嘉文殿下，请听我一言！”

    贵宾席上的海军本部大将【刀皇】伊本突然站了起来，开口说道：“虽然克龙国王是我们總府海军大将，可我们世界總府可以承诺，绝对不会插手巨人族内部事宜，除...”

    他这“除非”还没说完，突然就被人打断了。

    “好！”

    让所有人意外的是，嘉文没有不依不饶，反而立刻就一口认可了这个说法，道：“我也相信阁下作为海军本部三大将，绝对不是出尔反尔的卑鄙小人，说出来的话绝对能办得到！”

    他转脸朝着在场数万人说道：“大家都听到了，既然世界總府承诺绝对不会插手我们巨人国内部的事情，我也就放心了。谁他妈违背承诺，我们巨人族战士就操他祖宗！”

    这话一出，立刻就有支持嘉文的巨人族战士，大声响应道：“对！艹他祖宗！”

    嗓门之大，响彻了整个议会场。

    “...”

    那些观礼的贵族们，听得面面相觑。

    巨人族虽然相较粗鲁，文明也落后。可这种骂街的话从一个堂堂一个皇子口中说出来，威力就更大了。

    特别是那些知晓内情的海军高层们，听到这骂街的话，更是一个个脸色古怪。

    现在承诺了不插手人家内部事宜，那重兵都把人家王都都包围了，这算个什么事儿？

    一会让克龙号召巨人们打海盗，他们海军大部队“神兵天降”，算不算早有预谋地插手巨人族内部事务？

    现场的气氛，因为嘉文的一番话突然变得有些尴尬。

    这时候，克龙又出来救场，说道：“我之所以加入海军，就是为了巨人族的长远打算。”

    顿了顿，他继续说道：“我敢保证，世界總府不会插手我们巨人族内部的决策，甚至在我们遇到无法解决危机的时候，还会出手相助...”

    这话就很微妙了，明知道一会会有一场恶战，这立刻就给海军们留了一点脸。

    贵宾席上的雷蒙看着这些老阴谋家耍嘴皮子，也看得乐呵。

    ......

    见势不妙，这位新巨人王立刻又将话题扯开，转而问道：“嘉文殿下，你手持兵器闯入，这是何意？即便你反对五族合并，也不该用这种方式...”

    他认定了嘉文是卡朋他们安排来打头阵的先锋，想要把战火先跳起来，就得逼他出手。

    一旦等海盗们忍不住先出手，海军的大部队也有理由能动手了，而不被“艹祖宗”了！

    “不！我并不反对‘五族合并’！”

    嘉文立刻就打断了克龙的话，似笑非笑地说道：“相反，我觉得克龙酋长说的很对！五族合并对我们巨人族来说，才是长远有利的发展模式！”

    “那...那你...”

    这一系，轮到克龙懵逼了。

    都设好的圈套，猎物不忘里钻，这就让他一时有些不知所措了。

    这家伙葫芦里到底卖的什么药？

    突然就从反对派变成了支持派，难不成得失心疯了？

    所有人都没想到的是，其实嘉文根本不是冲着反对“新王”克龙来的，而是另有目的！

    “我是想给大家证明一个真相，不想让我巨人族都被某些阴谋家算计死了，还蒙蔽在鼓里！”

    就这一瞬间，嘉文突然浑身真气暴涌，皮肤上隐溢出了一层水银般耀眼的银色光泽。

    细细一看，他整个人又隐隐笼罩在一层金色的刺眼光辉之中，熠熠闪光。

    这一幕，

    所有人都震惊了。

    旁人以为他不自量力地对克龙出手，却不想露了这一手。

    即便是克龙都做好了被偷袭的准备，却没想到没挨打，却差点被这银光给闪瞎了眼。

    终于，有人反应了过来。

    “那是...上古白银血脉！”

    “天啊！不仅仅是‘白银血脉’，而是浓郁到极致...接近‘黄金血脉’的远古巨人血脉！”

    “原来嘉文皇子这是血脉返祖了啊...怪不得他的实力会暴涨这么一大截！”

    “天噢...有‘白银血脉’的天赋，日后嘉文皇子的前途不可限量，超越我王乌利...甚至前几代巨人王都不无可能！”

    “太不可思议了...传说我们巨人族有极低可能会血脉返祖。可也没想到加文皇子竟然能突破‘白银血脉’！我巨人族要大兴啊...”

    “可是...无数年了，我们巨人族中连‘青铜血脉’都不曾再出现过，怎么会突然出现‘白银血脉’，难不成有假的？”

    “那股血脉威压，我们巨人族感受的最为真切，怎么可能作得了假？”

    “...”

    嘉文显露了“白银血脉”后，在场数万巨人族轰动了！

    这事儿可比什么新巨人王当选更让他们震惊...

    “白银血脉”意味着什么？

    意味着这是一个顶级天赋的泰坦巨人，意味着日后他们巨人族中要出现一位比历代巨人王都要强悍的存在！

    这绝对是“大兴”的征兆...

    嘉文拥有上古“白银血脉”之后，他的后代也必定会遗传超强天赋。即便遗传血脉会缺失，可这也足以保证他们巨人族数百年的强盛不衰！

    强大的力量，才是巨人们最终信服的东西。

    这才是真正的“长远之计”，超级血脉天赋，这才是真正影响巨人族往后数百年最重要存在！

    今天，五大部落几乎所有高层都齐聚众议院。

    虽然他们各自的理念有所不同，可他们都有一个同样的愿望，希望整个巨人族强大！

    那些族老们看到加文的“白银血脉”，一个个震惊得无以复加，甚至老泪纵横。

    “先祖庇佑啊，我族终于要崛起了...”

    ......

    “他...怎么可能会返祖成了‘白银血脉’！”

    听到耳旁族人们震惊与惊喜的欢呼，台上的克龙瞬间觉得自己当选巨人王的光彩暗淡了下去。

    他怕是在场数万巨人中，最能理解血脉返祖意义的人！

    之前他能实力暴涨一大截，还都因为世界總府秘密研制的返祖药剂，才让他血脉浓郁了一丢丢...实力却暴涨了一大截，成功碾压了各大部落酋长。

    血脉也就意味着天赋，也就意味着潜力！

    拥有了“白银血脉”，几乎注定了嘉文会问鼎至强境...

    这一刻，看着那银光熠熠的巨人，克龙感受到了一股前所未有的危机感。

    不仅仅是克龙，藏在群人中的某个世界總府高层也脸色变得难看，他嘴中呢喃道：“怎么可能是‘白银血脉’啊...哪怕是世界總府最尖端的生物实验室里，也绝对办不到这种程度的返祖啊...”

    想着想着，这家伙脸色越来越阴沉，朝着身边的部下传讯道：“此子绝对不能留，否则必成大患！一会找机会干掉他...”

    “是！”

    ......

    克龙不愧是顶级强者，他很快就从震惊中回过神来。

    他细细一想，嘉文这小子是来示威的么？

    呵呵，若是他藏在哪儿好好修炼，日后或许还能打自己一个措手不及。

    可现在嘛...

    想凭暴露血脉天赋夺权？

    非但不可能，反而会要命！

    现在巨人王的位置已经尘埃落定，无论是想要夺权靠实力，按照规矩都只能靠决斗。

    克龙承认嘉文的“白银血脉”天赋惊人，可毕竟超凡修为在哪儿，短时间内，他绝对不可能是自己的对手。

    呵呵...至于日后？

    能不能活到日后，都是一个问题呢！

    ......

    震惊之后，那些瞧了局势的泰坦族的长者们也摇头长叹。

    吓着你大局已定，还有世界總府海军支持，谁都改变不了克龙当选巨人王的定局。

    “哎...嘉文殿下这个时候暴露血脉天赋，可不是什么好选择。无论如何，他都改变不了什么的...”

    “是啊，此举太冒失了。再等几年就好了...”

    “可惜了！我们巨人族好不容易出这么一个‘白银血脉’的超级天赋...”

    “卧榻之侧其容他酣睡。哎，但愿克龙陛下有容人之心吧...”

    “无论如何，老夫就是拼着这条性命，也要保住嘉文殿下的！”

    “...”

    一众巨人族老们都感受到了深深的无奈。

    这嘉文殿下，有些生不逢时啊！

    要是乌利迟些归隐，那该多好啊...

    ......

    可让所有人都没想到的是，嘉文半点都没有找“新王”克龙麻烦的意思，

    他爆出“白银血脉”也根本不是为了“秀”一把优越，而是真的要动手了！

    就在众人愣神的瞬间，他毫不犹豫地挥舞着大棒，重重地朝着不远处的“冰霜部落”酋长柯尔特砸了过去！

