    幽城的一座大殿处，一对灵动的美眸遥望着永恒古城所在的方向，凝视片刻后，美眸的主人这才将目光收了回来，并轻轻叹了一口气。

    “公主，都已经八天了，他恐怕已经……”幽影说话间，目光投向了永恒古城，眼中满是惋惜之色。

    谁能想到，一代‘人皇’就这么陨落了。

    毕竟，谁都知道永恒古城内的侵蚀力量有多可怕，虽然修炼者能压制一段时间，但是侵蚀力量却不断侵入体内，积少成多，慢慢渗透入身体各处。

    就像是没有解药的剧毒一般，不，应该说是比剧毒更可怕。

    因为剧毒至少只是作用于生灵而已，而永恒古城的力量不但能够侵蚀生灵，而且任何物品放在里面，都会被彻底侵蚀成为飞灰。

    正因为如此，才会有入永恒古城不超过七日的说法。

    当然，也有些能耐强横的人能够撑到第七日才会出来，但是基本上没有人能待过第八日，因为那是人体所能承受的极限了。

    幽影知道龙音没有立即返回青璃南殿，就是打算再等一等，看看能否发生奇迹，其实她也一样，毕竟林墨在她们看来，可是一位‘人皇’。

    虽然是落魄的‘人皇’，但至少还是有些底蕴，或许会有奇迹出现呢？

    可是，到了现在，奇迹依旧没有出现，幽影意识到林墨恐怕是凶多吉少了，甚至可能已经在昨天就已经陨落了，毕竟她还没听说过有谁能够在永恒古城中活上八天的。

    龙音凝视了片刻后，收回了目光。

    “走吧，启程返回青璃南殿。”龙音说道。

    “是！”

    幽影应了一声，旋即忽然想起了什么，“公主，那人皇前辈那位朋友……叫做陈天玄的人，该如何安排？”

    “带他回青璃南殿吧，如果他愿意，可以让他先留在青璃南殿。”龙音略微思索了一下说道。

    “嗯！”

    幽影应声点头。

    这时，远处徐徐走来了一名女子，赫然正是沐天瑜。

    见到沐天瑜，幽影脸色当即沉了下来，原本她对沐天瑜还挺敬佩的，至少能够在沐氏帝族没落的情况下，扛起了沐氏帝族年轻一代的旗帜。

    可在真正接触后，见识到了沐天瑜的真正嘴脸的那一刻，原本心中的敬佩荡然无存，取而代之的而是发自内心的鄙夷和不屑。

    “龙音公主。”

    沐天瑜微笑的打了个招呼，这段时间她的心情很不错。

    虽然当时被林墨夺走了所有万炼灵气，但在见到林墨坠入永恒古城后，她的心情彻底舒畅了，被困入永恒古城，七天之内无法走出，那就必死无疑。

    “天瑜公主。”龙音淡淡的点了一下头。

    “龙音公主，先前因为林墨之事，所以有所得罪，还望龙音公主见谅。龙音公主应该能理解我的情况，毕竟我沐氏帝族出了这么一个叛逆的分部族员，若是我不处理的话，那会引发沐氏帝族的内部矛盾。”沐天瑜说道。

    “我能理解你的做法，不过，我却不会像你这么做。”龙音公主漠然说道。

    闻言，沐天瑜脸色变了变，不过很快她的神色又恢复如初，淡淡一笑道：“不管是什么样的做法，都已经不重要了。反正人已经死了，这件事也将要告一段落。对了，我这一次来找龙音公主，是有一件重要的事要宣布。我沐氏帝族打算与天氏帝族联姻，一个月后倾城公主将会与天氏帝族的天神羽少主订婚，希望届时龙音公主能来参加。”

    闻言，龙音神色微微一变，不由瞥了沐天瑜一眼，后者脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “一个月后，天瑜将在沐氏帝族恭候龙音公主大驾。”沐天瑜说完，转身离开了。

    目送沐天瑜离去，龙音公主一言不发。

    “沐氏帝族这么多年来，为了保持血脉的纯正，从不会将人外嫁。而沐氏帝族向来和轩辕帝族交好，而与天氏帝族的关系并不是很好，为何这个时候会和天氏帝族联姻？而且还是将血脉纯度最高的沐倾城嫁出去？”幽影禁不住开口说道。

    “其实这并不难理解，沐氏帝族已经开始逐步没落了。沐天瑜虽然骄横自傲，但她多少还是有些能耐。沐倾城的存在，可能已给她带来的威胁，所以她要执掌沐氏帝族的话，就必须得解除这个威胁。她不可能杀了沐倾城，也不可能将她囚禁，所以唯一能做的就是将她外嫁。”龙音淡淡说道。

    “沐氏帝族的高层会同意沐天瑜的做法？”幽影禁不住问道。

    “如果没有沐氏帝族高层的同意，沐天瑜怎么敢这么做。很可能，这不止是沐天瑜个人的意思，也是沐氏帝族高层的意思。”

    龙音缓缓说道：“没想到沐氏帝族已经衰败了到这种程度，居然会选择将接近纯血的公主外嫁给天氏帝族。虽然这种联姻能够维持沐氏帝族一段时间的平稳，但却是无法让沐氏帝族永远平稳下去。沐氏帝族的血脉，再过个几代就会很稀薄了。”

    “公主，沐倾城是前辈的心爱之人，若是嫁给天神羽的话，前辈就算死了也难以安息。要不，公主你帮帮她吧？”幽影不由说道。

    龙音摇了摇头，叹了一口气道：“我虽为青璃南殿公主，但也无法阻止两大帝族的联姻。更何况，以沐天瑜的手段，就算阻止了沐倾城嫁给天神羽，她也一样会将沐倾城嫁给其他人。只要沐倾城一天是沐氏帝族的人，就永远逃不脱这个命运。”

    见龙音公主也没有办法，幽影无奈的叹了一口气，目光遥望着永恒古城方向，在这个时候，她还真希望林墨还活着，并尽快出来。

    至少，林墨还能做些什么。

    ……

    第二十八天，在疯狂汲取万炼灵气的作用下，林墨的修为已经达到了皇者境后期的临界点了，距离超凡境只有一步之遥。

    就在林墨准备再度冲击超凡境的时候，忽然察觉到了上空的半妖无意透出的杀意。

    虽然每一次半妖都会有杀意溢出，但是林墨却敏锐的感觉到这一次的杀意有些许不同，而且他还察觉到半妖已经在冲击地境了。

    “以我的修为，就算破入超凡境，也无法是她的对手……光靠黑影宫西的话，也未必会安全。”林墨想到这里，心念猛然一动。

    迅速取出了真龙骨剑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

