        “死吧！”旱疆笑的狰狞，整个望玄星，都响彻着他恶狠的大笑，那血肉模糊的脸庞，又极尽扭曲了。

        这是他的王牌，不到万不得已，绝不会动用的王牌，因为，它是以消耗寿元为代价的，而且，一次更甚一次。

        “你，还真是优秀啊！”叶辰啧舌，前是旱疆诅咒，后是血轮天照，旱疆帝子的底牌，果是层出不穷。

        啧舌的同时，他也不免唏嘘。

        他身负仙轮眼时，第一个觉醒仙轮禁术，便是仙轮天照，而如今旱疆身负血轮眼，竟也觉醒了血轮天照。

        偏偏，他此刻拥有完整的六道轮回眼，竟使不出这等霸道禁法，还被轮回眼分支的血轮眼用天照针对，着实的尴尬。

        “这份大礼，可还喜欢。”旱疆幽笑，森白牙齿尽皆曝露，这同样的台词，已被他，用了第三遍。

        “总送我大礼，整的晚辈，都不好意思了。”叶辰也笑了。

        笑着笑着，他竟把自己的头颅，给拧下来了，含蓄点儿讲，是摘下来的。

        嘶！

        世人见之，不由倒抽冷气，荒古圣体不止能打，不止抗揍，还很尿性啊！脑袋说拧就拧，跟摘瓜似的。

        没办法，不拧不行啊！

        同样用过天照的叶辰，怎会不知此术的霸道，那漆黑的火焰一旦燃起，便绝不会熄灭，可以这么说，给其足够的时间，莫说头颅，连他整个荒古圣躯、包括元神、本源、神藏、乃至一切的一切，都会给你燃个精光。

        所以，无法化解天照，把脑袋拧下来，便是最直接的方法，拧了这一颗，还能长出另一颗。

        只要元神还在，纵只剩一滴血，也能重塑金身。

        这也是天照的弊端，威力霸道自不必说，对不知此术玄机的人，有奇袭的效果，但对知晓此术玄机的人，就是一个鸡肋神通了，便如叶辰，此术对他而言，用与不用，没啥区别。

        说话间，叶辰的另一颗脑袋，已经长出来了，跟变戏法儿似的。

        “你....。”旱疆一步踉跄，蹬的后退，鲜血狂吐，也不知是伤的，还是气的，献祭了不知多少寿元施展的天照，竟对叶辰无伤害，他所谓的王牌，在叶辰面前，又成一个摆设。

        “你之天照，貌似不怎么好使啊！”叶辰笑吟吟的，一步步走向旱疆，就盯着他的血轮眼，这等级别的眼眸，可遇不可求。

        他这一步步逼近，旱疆却一步步后退，旱疆诅咒无用、上千大圣兵无用，如今，连王牌也无用，还拿什么去战。

        叶辰一步踏出，如鬼魅般消失，再现身，已是旱疆身前。

        旱疆色变，忙慌后遁。

        然，他身体又是一滞，被叶辰施了大轮回天幻，心神一瞬恍惚。

        可就是这么一瞬，足够叶辰做很多事了。

        噗！

        但见血光乍现，旱疆的第三眸血轮眼，被叶辰生生挖了出来，随手一扔，封入了混沌大鼎，又得一宗宝贝。

        救吾！

        旱疆自幻境中脱身，转身便逃，于半空跌跌撞撞，奔向旱疆族，此刻的他，哪还有半点儿帝子威严，哪还有高高在上的姿态，更像一只丧家之犬，满目之光，皆惊恐之色。

        无需他呼救，旱疆族已动。

        嗡！

        旱疆族皇祭了族中帝器，数百准帝冲杀在前，以帝器开道，席卷滔天煞气，一双双眸子皆嗜血，难掩暴虐之光。

        但，也只他一族来救。

        至于其他的洪荒族，压根儿就没动，为嘛不动，都等着看大戏呢？那又不是他家的帝子，死了不心疼，非但不心疼，还乐见旱疆帝子被杀，若连叶辰一块被灭，那才完美。

        他们的坐山观虎斗，致使旱疆一族，形单影只了。

        欺诸天无人？

        天玖一声冷哼，一步跨出虚无，帝器开天斧横空，圣尊、曦辰、月皇、东凰太心、幽冥圣主以及诸天的众多老准帝，也集体动了，各个都拎着极道帝器，帝道威震八荒。

        轰！砰！

        旱疆族强者还未杀到，便被诸天十几尊帝器，成片的扫翻了出去，修为弱的准帝，当场肉身爆灭，连元神，也遭重创，而旱疆族的帝器，也未能幸免，一挑十，找虐。

        洪荒族是强，但仅他一族对上诸天，还差的太远。

        该死！

        旱疆族皇震怒，这等怒，不止对叶辰和诸天，更多的是对洪荒，说好的抱团儿，竟无人帮忙，一个个的，竟都在看大戏，难道，唇亡齿寒的道理，尔等都不懂？

        懂，俺们都懂。

        其他洪荒族，必是这等回答，洪荒联合不假，可没说现在就开战，你难道不知，应劫狂潮还未完？就因你一家帝子，置我洪荒其他应劫人于不顾？我等帮忙自会帮忙，但不是现在，扰了应劫狂潮，你他娘的担待得起吗？

        道理大家都懂，意思就是这个意思。

        混蛋！

        旱疆族皇怒吼，极尽复苏帝威，其他洪荒族不久，他旱疆族，必须得救，那是他族的帝子，帝道的传承啊！

        “还来？”这次换圣尊了，一步登天，手持轩辕剑，一剑劈翻了旱疆族皇，曾引来过帝劫，他一如既往的凶悍。

        “来，继续。”位面之子冷哼，头悬仙王塔，便如在世仙王，屹立于苍天，颇有一夫当关，万夫莫开的威势。

        其他诸天准帝，也个顶个的猛，整整齐齐一排，堵在了战场前。

        遥望而去，他们如一座座大山，阻了旱疆强者的路。

        开玩笑，圣体与帝子斗战，外人不得参与，你们来捣乱，想得美。

        打不过整个洪荒，还打不过你一家旱疆族？

        要说，旱疆族也够尿性，如汪.洋的人影，真就前仆后继，神通秘术、法器杀阵，铺天盖地的压来，只为救韩静性命。

        就怕你不来！

        诸天的准帝更霸道，极道帝器复苏，扫出一道道寂灭神芒，能冲的过这道关，老子跟你姓。

        噗！噗！噗！

        旱疆族人喋血，成片成片的葬灭，这不是斗战，这是单方面的屠杀，洪荒一族再强，也仅有一尊帝器，如何对抗整个诸天。

        噗！

        双方血战之际，旱疆又喋血，被叶辰一棍，砸下了虚天，血色的人影，甚是刺目，笔直坠落，将大地，又砸出一座深坑。

        结束了！

        叶辰已登临九霄，一语枯寂，如上苍宣判，一掌凌天盖下，金色的掌印，刻满了篆文，遮天般巨大，碾的苍空崩塌，压得乾坤炸灭，这一掌，会一路把旱疆，送上黄泉路。

        不...不不...！

        旱疆双目凸显，瞳孔紧缩，欲遁逃，却被叶辰一掌的威势，压得动弹不得，只知眼睁睁的，看着那遮天大手，朝他压来。

        帝子！

        旱疆族强者嘶嚎，极尽攻伐，却是破不过诸天的防御。

        结束了！

        诸天人深吸一口气，打了这么久，终是要落幕了。

        不心疼！

        其他洪荒族，皆嘴角微翘，俺家的帝子都没了，你家的帝子，也应下去给俺家帝子作伴儿，多好多热闹。

        然，正当所有人以为大战将要落幕时，变故又突生。

        轰！

        只闻一声轰隆，叶辰遮天的一掌，竟被震得轰然炸裂，连叶辰本尊，也被震得蹬蹬后退，每退一步，都能踩塌一片虚天。

        这一幕，看的观战者皆惊异。

        轰！

        未等世人反应过来，又闻虚无一声雷鸣。

        轰隆声太响，惹得世人皆仰眸。

        入眼，便见乌云翻滚，遮空蔽日，掩了世间最后一丝光明，欲压碎整个大地，滚滚乌云中，电闪雷鸣，一道道雷电如游蛇，肆无忌惮的撕裂着，一股让所有人都心颤的威压，轰然呈现，诸多毁灭异象，交织飞舞，恍若天地初开。

        “我说，是不是要下雨了。”小猿皇仰着脑袋，搔着闹猴儿。

        “下你妹，那是天劫。”夔牛大骂，身体在打哆嗦，看得出，那并非一般的天劫神罚。

        “特么的，吃饱了撑的吧！”

        “在这渡天劫，还要不要脸。”

        普天之下，皆是大骂声，比天劫雷霆更轰动，一边大骂，一边四散后退，天劫可不是闹着玩儿的。

        退走中，有不少人，还不忘瞟了一眼叶辰，都很自觉的以为，那是圣体的准帝天劫。

        叶大少的尿性，诸天人都知道，渡劫从来不会偷偷摸摸的渡，就喜欢人多的地方，特别是洪荒人扎堆的时候。

        如今，应时应景，此地人数无法估计，又有洪荒扎了大堆儿，渡天劫，合情又合理，更加合乎大楚第十皇...二皮脸的气质。

        不止是诸天，连洪荒族，也是这般认为的，而且，集体生出了一种想要骂娘的冲动。

        干什么啊！俺们洪荒容易吗？每次扎堆儿，都特么有天劫，总这么整，合适吗？

        可惜，这次他们猜错了，引来天劫的，并非叶辰，而是旱疆。

        要不咋说是大帝之子，的确够惊艳，竟在生死的一瞬，寻到了突破准帝的契机，怪只怪，叶辰对他的压力太强，致使他逆天涅槃，时隔无尽岁月，终是踏出了那一步。

        “你何止是优秀，简直出类拔萃啊！”

        叶辰咧嘴啧舌，旱疆抗打，他认了，洪荒排名第二嘛！旱疆擅长诅咒，他也认了，族中的传承嘛！旱疆帝道神通多，他还认了，大帝之子嘛！

        但，稀里糊涂又来准帝天劫，这就过分了。

