    

    眼看着一族的诞生，功德降世的结果之下，因为后土的提点，亦是分了些许的功德。

    只是面前看着功德的时候，后土再看那冥河所创造的种族。

    女的妖艳美丽，男的则是面容有些一言难尽。

    不过倒是有了些许的生机。

    后土盘坐在冥土之上，看着四周的枯寂。

    有些不明白，为何自己会被弄到这个地方来。

    不过却也有所感悟，此地应当是自己的机缘之地。

    冥河此刻亦是退去，整个冥土，也唯有无数的游魂和她相伴。

    洪荒之中，无数人都是在尝试着圣人设置的结界究竟有没有用。

    一试之下，对于他们这些人来说，的确是没有任何作用的。

    但是对于巫族来说，便是一道屏障，无法走出其中。

    十二祖巫分割，十二都天神煞大阵无法用出，想要对抗这圣人之力，是他们做不到的。

    十二祖巫也就只能暗暗的生气，却也没有任何办法。

    太上老子起初亦是想要看看有没有作用，发现对自己没有什么作用之后，便是开始在洪荒之中游离了起来。

    昆仑山被堵了门，此时亦是没有任何办法。

    只能是在洪荒之中各地游离。

    转而到了南海之时，却又想到了那初生的人族。

    便是想要去看看，这人族有什么神异的地方。

    仅仅一个种族，能够引动大道的承认，甚至降下功德。

    定然不凡才对。

    而且这种族还是差点逆反先天的道体。

    出生即是道体，想来应该天资不差。

    到了南海之侧的时候，便是躲在了暗处，看着那些人族。

    一个个探索者周围的环境。

    但是却也如同没有开化一般。

    老子看着人族的动作，其实心中亦是有着不少诧异的地方。

    搞不懂其中一些人族的动作。

    人族之中已经是有了火焰的出现。

    只是这火焰之上，带着些许天雷的气韵，似乎是雷击所出的。

    其中有一个人族，拿着木棒和一些东西，在地上摆弄着。

    至于摆弄什么，老子亦是没有看懂，转而再看一侧的时候。

    还有一人，则是拿着不少的石块搭建着什么。

    那个形状，似乎像是洞穴一般，也有可能是什么洞府之类的东西。

    应当是为了居住所建的。

    还有一人，手中则是拿着不少的树叶，藤条，羽毛之类的东西，编织着。

    这场景一一看下来，人族的动作尽是落在了眼中。

    只是个人的动作都有些许的不同。

    老子，盘膝而坐，心中偶有感悟。

    似是感觉到，这人族和他的证道之机有关。

    便是坐在了这里，看着人族的变化。

    数十年过去之后，一道火光从人族之中散出。

    老子看着那道火光的时候，亦是惊讶了一番。

    那火不是来自天雷，而是这人族自己弄出来。

    仅仅是靠着木头便可以生出火。

    “木生火，倒是合了这五行相生之论。”

    只是话语刚落，天空之中便是一道玄黄之气垂下，直接入了人族之中。

    那生火的人族，获得了这些功德，外加一件后天功德至宝。

    看的老子眼馋无比，但是片刻时间，又是一道玄黄功德之气垂下。

    亦是入了人族，偏偏又是出现在了，老子看不懂的那个编制树叶的人族获得。

    只是此刻他便是明白了，这人所弄出来的，无非就是一些人族所穿的衣服。

    他们所穿衣物皆是幻化而来，不然便是灵宝。

    倒是没有人想过自己用手编织，此刻看到人族竟然弄出这个，还多了一件功德宝，太上老子感觉自己心都在滴血。

    那可是功德宝。

    坐在那里看着人族的时候，再次侧目之时，看向了那个搭建房屋之人。

    房屋早已经搭建好了，功德一点没有看到。

    老子没有那么在意，不过却忍不住感叹这人族的神奇。

    毕竟，是真的足够的神奇了。

    仅仅这些时日，便是已经出现了两道庞大的功德。

    足以证明这人族的不凡。

    而且这才几十年过去，人族的数量，已经是扩充到了几万人了。

    不少新生的孩童，此刻是跟着大人一起探索这个世界，外加上学习。

    学习大人在洪荒生存的经验。

    看着人族的生活，匆匆百年而过。

    老子则是就这么看着。

    当看到了人族的活动之时，心中有些许的感叹。

    人族的不一般，他已经知道了。

    不过这人族活了百年，依旧是人，没有修行之法。

    而且人死如同灯灭一般，不过千岁便会身死。

    因为没有修为，在这洪荒之中，更是生存艰难。

    不少人，便是打猎之时被一些后天未化形的兽类所伤。

    太上老子想了一番之后，身形一变，便是化作了如同人族一般。

    朝着人族走去了。

    入了人族之后，看着人族之中的生活，老子随即便是坐在一块石头之上。

    看着其内人族，开口问道。

    “尔等可想修行？”

    闻言，一些人族转过头来，看着面前的太上老子。

    一个个解释一愣，随即有人便是开始问道。

    “这位仙人，修行有何用？”

    闻言，老子眉头紧皱，这些人修行都不知道什么意思吗？

    不过这样的话，自己才好行动，也便说着。

    “修行，可令人身强体壮，凌空虚度，寿与天齐。”

    闻言其中人族不少便是开始交流了起来。

    “这是不是和老祖一样了。”

    “是和老祖一样，但是老祖没说过修行的事情啊。”

    “老祖是自己都不会。”

    ......

    随着诸多声音出现，无数人开始窃窃私语，亦是有不少人想要修行。

    只是此刻，一道人影从人族之中飞出，转而看着面前的老子，便是忍不住问道。

    “这位仙人，可是要传我等修行之法？”

    太上老子点了点头，嘴角还带着一丝笑意。

    传道人族，想必是会有功德降世的。

    只是这人闻言，便是躬身说道。

    “拜见仙人，此事重大，需要我等禀告了圣母才可。”

    听闻这圣母儿子，太上老子的眉毛疯狂的颤抖了起来。

    连忙摆手说着。

    “不用，不用，这等事情，无需劳烦了女娲娘娘，我之传道乃是为了人族更好在这洪荒生存罢了。”

    说完之后，面前之人却是摇了摇头。

    “不行，不行，这件事必须要和圣母说上一句，我等人族那是圣母所创造，自然需要问过圣母才可。”

    说完之后，便是直接朝着人族之中一座稍大一些的石屋之中走去。

    转而看着面前的石屋之后，跟着便开口说着。

    “圣母在上，今有仙人，欲传道人族，助我人族强大己身，还请圣母娘娘恩准。”

    言毕之后，石屋之中，一道金光出现。

    老子便是感觉到了，女娲的气息已经出现了。

    心中暗暗一叹，这圣人之流的存在还是这般厉害。

    诵其真名者，便可见其神。

    仅仅是这么一番话，便是已经招来了女娲。

    此番传道怕是有些难了。

    一道光影出现之后，看向了老子。

    女娲面容之上带着些许怒色。

    随即便是说着。

    “人族修行之法，我自当赐给尔等，尔等切莫心急。”

    说完目光落在了老子的身上。

    老子则是带着一丝讪笑开始说着。

    “女娲道友，别来无恙啊！”

    女娲脸上表情，此时虽然已经是没有太多的怒火，不过依旧是开口说着。

    “太上老子，你不去找你那师弟，来我这人族作甚？”

    “我人族当自强不息，何须你在这里插手，人族的事情，我自然有自己的安排，还不速速退去！”

    太上老子脸色涨红，咬着牙看着面前的女娲。

    “女娲道友，吾欲传下金丹大道，此乃是帮助人族立族洪荒之举，何须如此不讲情面？”

    女娲却甩了甩手，直接开口说着。

    “这金丹大道若是真的有此作用，怎么不见道友修行？”

    “我曾听闻三清之中，上清法，玉清法，太清法。”

    “却是没有听过这金丹大道，不如道友，将自己的法传给我人族，我自然不会阻拦。”

    闻言老子面色一变，那是他的根本，自然不可能随意传出去。

    便是说着。

    “此乃我之命法，道不可轻传，自然不能随便传出，但是若是女娲道友同意，我自然愿意收徒，传我命法。”

    女娲翻了一个白眼，此番讲道，若是真的传授了人族修行之法，必然会有功德。

    甚至还能沾染上人族的气运，这太上老子这么轻飘飘的一句话，她才不信。

    索性便是说着。

    “要么全教，要么不教，不然的话，就给我退出人族，你的那什么金丹大道，若是能够修行到混元之境，我自然应允，但是你敢立下天道誓言吗？”

    闻言老子不做言语，这金丹大道，也只是他所随手弄出来的阉割之法，自然没有那么大的作用。

    但是这话若是说出去的话，女娲可能直接把他打死。

    但是若是传下自己本命功法，他自然亦是不愿意的。

    看着女娲如此言语，太上老子左右有些许的为难。

    女娲却看着面前之人。

    “燧人氏，你且记住，人族之中的修行功法，我自然会为你等寻来，至于外人传法之事，莫要发生，若有事情，便可呼唤吾，吾自当解决！”

    被称作燧人氏的人躬身一拜。

    “谨遵圣母娘娘法旨！”        

