    第182章 巫妖之争初现端倪

    在接受到神魂分身所有的记忆后，李恪体内爆发出一股强烈的威压。

    随后，洪荒世界的无数法则在李恪的眼前显现。

    毕竟，在洪荒世界中，鸿钧三讲，才过一次。

    以至于，在整个洪荒世界中，除了那些隐世不出的老怪物外，李恪便是明面上的第二强者了。

    就在李恪突破准圣时。

    紫霄宫中的鸿钧不经意的皱了皱眉头。

    盘算片刻，却是一无所得，这令鸿钧无数年不曾变化的面容浮现出一丝惊愕。

    随后鸿钧身后浮现一轮五彩斑斓的圆盘，令鸿钧看上出格外的仙逸，这轮圆盘便是天道的显化！

    “咦？借用天道之力也无法查明是谁突破了么？”

    面色变化片刻，鸿钧幽幽叹气道:“也罢，不管是谁踏入混元之境，对这天地大势也无法更改！”

    ～～

    “哈哈！总算突破到混元金仙之境了！接下来只要自己按部就班的感悟法则，再凝聚出自己的道，便可以步入混元无极金仙之境了！”

    混元无极金仙啊！

    那可是比之圣人也不差的境界了！

    甚至出了洪荒，迈入混沌，哪怕是圣人也不是对手！

    等到那时，李恪才敢说真正的逍遥！

    俗话说，洪荒不记年。

    对于准圣这等强大的修士来讲，时间更是无用。

    算着时间，就快要到鸿钧第二次讲道了。

    依旧没带上天玄，李恪独自前往了紫霄宫。

    其中顺利得让李恪都不敢相信。

    不过仔细想想，倒也正常。

    走进紫霄宫，映入眼帘的便是一片诺大的广场，以及，广场之后的紫霄宫。

    要知道，上一次可是没有的。

    这让李恪不经意的皱了皱眉头。

    能在无序混沌的侵蚀下建造一片广场，就算是现在的李恪做起来也很勉强。

    而能抵御混沌侵蚀的至宝，那至少的是极品先天灵宝之列。

    不过，李恪来到洪荒无数年，还未曾听闻。

    而要是后天炼制的宝物，那也得是极品后天至宝之列。

    可想而知，这鸿钧的修为越发高深。

    扫视着周围，只见得十位壮汉坏抱着双臂，在他们身旁，有两位气质各异的女修。

    而，他们的对面，两位身着金色长袍的俊秀修士正与他们怒目而视。

    李恪眼中闪过无数法则，瞬息便得知了原委。

    原来，自鸿钧第一次讲道后，这洪荒世界中，所谓“妖”便越来越多。

    而十二祖巫更是利用自身精血夹杂盘古殿中的盘古心脏以此诞生了数十万的后天巫族。

    要知道，巫族本就是凝练血肉之躯，所以肉食必不可少。

    而洪荒世界之中，唯有妖族的血肉能为巫族提供大量的血气。

    所以，经过数千年的发展，巫妖之间的冲突越发严重。

    后来，一些大妖眼见自己族人在巫族的狩猎下越来越少，便求到了帝俊与东皇太一身前。

    要知道帝俊与东皇太一的本体可是金乌！那可是天生的妖族！

    何况，帝俊与东皇太一也经历过龙凤劫，深知一族的气运无比磅礴。

    所以，这后面数百年，便诞生了以帝俊、东皇太一为首的妖族开始联合抵御巫族。

    这也是现在十二祖巫与帝俊、东皇太一怒目而视的缘由。

    不过，现在妖族还未正式创立，巫族的名头也未宣告。

    所以，在场的其他大能多少以看戏为主。

    “帝江！你的族人五次三番狩猎我手下二郎！正当吾帝俊是好欺负的么？！”

    “哦？我记得，我手下二郎近些年打杀的吃食都是以走兽为主，关你这杂毛鸟有何干系？”

    祝融不屑的掏了掏耳朵，嘴里满是挑衅。

    “你又何必与这杂毛鸟过多交谈？要是他不服，咱们正好打只鸟来换换口味！”

    一旁的蓝发壮汉一手搭在红发祝融的肩上，那满脸的戏谑令帝俊心中怒火中烧。

    这左一个杂毛鸟，有一个杂毛鸟，对于自视甚高的帝俊与东皇太一来说简直就是赤裸裸的挑衅。

    但人家也没说错，他俩的本体乃是金乌，要真计算，那可是归于飞禽类。

    所以，真计较起来，他俩还真没法给那些被打杀的走兽类出头。

    看着帝俊与东皇太一无言以对，十个壮汉尽皆大笑起来。

    “道友？看你这了然于心的表情，可是曾与这些道友接触过？”

    皱了皱眉头，李恪扭头看着一旁身穿红袍的老者一脸笑意的望着自己。

    李恪心中一时充满了疑问。

    他与红云并未接触过，这家伙怎会跑来搭讪？

    在看着一旁显得从容淡定的绿袍老者，李恪更是疑惑。

    “好叫道友知晓，吾与这些修士也只是上一次圣人讲道时有过一面之缘。”

    “哦？原来如此，不过，贫道可得多说几句，那几个家伙可都不是善茬，道友可得多加注意，尤其是你！”

    看着自己的好友满脸的无所谓，似是根本没把自己的话放在心上，一身绿袍的镇元子很是无奈。

    看着两人“打情骂俏”，李恪顿时无语至极。

    可看着两人打笑着走开，红衣又开始熟练的搭讪，李恪也就释然了。

    也是，红衣可是洪荒世界公认的老好人，能在诸多大能之间建立起有好的联系，应当是这自来熟的性格所决定的。

    可惜，这个世界可是奉行的力量至上，只是些许浅薄的关系，并不能决定什么。

    至少，后来红衣陨落时，也没看见那些与红衣交好的大能站出来。

    所以，对于红衣老祖四面逢源，李恪既不心动，也不羡慕。

    毕竟，洪荒世界本就牵扯颇深，那冥冥之中的因果更是深晖莫测。

    不过，想到无量珠之中那数千万的真灵印记，李恪却难免有些头疼。

    对于洪荒世界来讲，那些真灵印记便代表着一个个异数，要是李恪真不知所谓的放了出去，那几道紫霄神雷绝对少不了。

    但好在，随着时间流逝，总会有个机会让李恪释放这些真灵印记。

    不过，当务之急，还是好好听鸿钧讲道。

    即便李恪不走鸿钧讲的路子，但大道殊途，触类旁通之下，也会有些许收获。

    (本章完)

