    

    “老胡，火瓢虫救了我们？”

    王胖子难以置信地对胡八一说道，胡八一嘴角一扯，“别高兴的太早，说不定火瓢虫还要烧我们！”

    胡八一话音一落，飞舞的火瓢虫，竟然真的掉转方向冲向二人，丝丝缕缕的蓝色火焰从它身上冒出，似乎真要将二人烧成灰。

    “靠！老胡！你还说我乌鸦嘴呢，我看你才是，被火瓢虫烧成灰还不如刚才被毒死！”

    王胖子骂骂咧咧地说道，但此刻，他却是动也不敢动，因为他知道就算是跑得再快也没有火瓢虫飞的快。

    然而让二人错愕的是，这火瓢虫，最后竟然稳稳的落在胡八一的鼻子上一动不动。

    胡八一双眼呈斗鸡眼状态。

    他盯着火瓢虫，简直浑身不自在，王胖子拎着工兵铲，好像是想将火瓢虫给拍死。

    胡八一紧张得额头上全都是热汗，好在最后王胖子收了工兵铲，他也知道这一铲子下去不仅火瓢虫会死，还连带着会捎上胡八一。

    两人一虫就这么僵持下来。

    直到胡八一和胖子听到一道哨声，鼻子上的火瓢虫才有了反应，随后慢慢飞起来。

    “胖子，哪来的哨声？”

    王胖子摇了摇头，“没听出方向，不过古墓里除了咱俩，怎么可能会有第三人？”

    “不对，胖子，你莫非忘了所长？除了我们只有他在墓里，可是这也不太对啊，火瓢虫分明是被那道哨声控制的飞走了，所长就算再厉害，难道还能操控火瓢虫不成？”

    胡八一前前后后仔细分析了一下，有理有据，无可挑剔，只是事实有时候就是这么无奈。

    二人听到一阵脚步声，越来越近，到最后，一个熟悉的人影，再一次出现在他们面前。

    “呦，还挺精神的嘛？”

    宁辰看着胡八一和胖子戏谑说道，与此同时，宁辰轻轻地伸出右手，飞在半空的火瓢虫径直飞向他。

    胡八一面色大变：“所长，那是火瓢虫，在昆仑冰川下面您可是亲眼见过的，别被它烧了！”

    宁辰无动于衷，因为这只火瓢虫，最后稳稳的落在他的中指上，仿佛一枚红宝石戒指。

    收好火瓢虫，宁辰对胡八一说道：“你刚才说什么来着？再说一遍我没听清。”

    胡八一：“……”

    “没啥，我就是喜欢瞎说，不过，所长你还能操控火瓢虫？之前在昆仑冰川您怎么没露一手呢？”

    胡八一一脸兴奋地问道，开玩笑，这是火瓢虫啊，能操控火瓢虫，那基本上就无敌了好不好？

    要是能有一只火瓢虫来保护自己，天下之大哪里去不得？要是宁辰能大方一点传授他一招半式…

    嘿嘿，这辈子都值了！

    宁辰随口说道：“这有什么难的，只要把它们弄服就行，你有时间就到昆仑冰川下面的九层妖楼里喊两嗓子，到时候和火瓢虫大战三百回合，活下来就能收服火瓢虫了。”

    胡八一嘴角抽搐，“大白天说胡话，您骗人也好歹花点时间圆圆，这也太侮辱我的智商了吧？”

    “智商跟你有什么关系？”

    胡八一：“……”要不是打不过…

    “好了，收服火瓢虫你就别想了，我刚才好像听见这里有什么人要喊我爸爸，所以我才急着赶过来了，王胖子是你吗？”

    宁辰笑呵呵地看向王胖子。

    王胖子连连摇头：“当然不是我，老胡，大丈夫能屈能伸，谁让你随便乱说话的。

    赶紧的吧，你不是说所长能赶来，你就喊他爸爸吗？快，我还等着听个乐呵呢！”

    胡八一脸都黑了，“胖子你大爷！”他是真的恨不得掐死这个死胖子，早知道之前就不救他了，可说话的话又不好食言而肥……

    “爸爸…”

    胡八一用微不可闻地声音小声道，宁辰抬头四处看了看，然而看着王胖子说道：“你听到什么了吗？”

    王胖子头摇的跟拨浪鼓似的说道：“好像没有了，不过又好像听见有个女人在叫！”

    胡八一：“……”

    宁辰一脸欣慰的看着王胖子说道：“不错，回去给你加薪，小胖，你很有前途啊！”

    胡八一红着眼睛瞪着王胖子！

    最后他似乎用尽了洪荒之力喊道：“爸爸！”声音之嘹亮，让王胖子都为之震惊。

    宁辰拍了拍胡八一的肩膀说道：“我以为胖子能帮你呢，哎，啥也不说了，能屈能伸才是大丈夫，至于王胖子你就看着办吧。”

    王胖子：“？？？”

    宁辰转身走到了一边的干尸堆上，而胡八一想也不想地将王胖子扑倒在地然后一顿暴打。

    “老胡你清醒一点，我这是迂回，迂回你懂吗？我加薪了，那你不就也有钱了吗？咱俩谁跟谁啊？”

    胡八一听到这话才舒服了些。

    另一边，宁辰在干尸里翻找什么，这些干尸虽然被人面蜘蛛吸成人干，但还是有一股恶臭味。

    然而无感敏锐的宁辰还是闻到了，一股不一样的味道，那是香味，虽然微弱，但却无比的纯粹！

    “所长好像发现了什么？”

    王胖子捅了捅胡八一，后者看去，只见宁辰在一堆干尸下面翻出了一块大石头。

    这块石头如同一段树干外表棕黄，像是裹了层皮浆，有几块露出来的部分都呈现半透明状。

    石上布满了碎裂的蔓延缤纷花纹，凝腻通透，被烛光一照，石中的纹理似是在隐隐流转，那股就是从这块石头上发出来的。

    不一样的是，刚才有干尸的覆盖，香味几乎被冲掉了，现在这块石头被宁辰翻了出来，香味顿时爆发了！

    胡八一和胖子不自觉的走近两步，二人用鼻子轻轻一闻，一股浓烈的牛奶混合着可可的香甜之气，直冲脑门。

    二人闻到这奇妙的味道精神倍增，浑身上下筋骨欲酥，连四肢百骸都觉得舒服到了极致，仿佛经历了一场极其痛快的男女之事一般直升云霄。

    王胖子禁不住赞叹道：“好香啊，真好闻，这味道……简直就像……就像……”

    此时此刻，王胖子真的后悔没读那么多书，以至于他现在竟然无法表达自己内心的感情，

    胡八一拍了拍他肩膀：“别勉强，没文化不是你的错！虽然我也没有什么好词可以形容这种味道。”

    “所长，这是什么啊？”

    “这是闻香玉！曾经有诗赞之曰：世间未闻花解语，如今却见玉生香；天宫造物难思议，妙到无穷孰审详。”

    宁辰想了想说道。

    ps：求推荐，求月票~        

