
    东方不败的傲气不是没有道理的，她一身本事在整个江湖来说，那也是绝顶的可怕，身为日月神教的教主，她何惧任何敌人？

    刚才在驿站没有反抗，重点是赵云他们都在！

    一群武神围攻过来，她可没有把握能够逃出去，而现在身处皇宫金銮殿之中，只有秦隐这么一个敌人在。只要她能在秦隐手下脱身，那么凭她的轻功，自然能够迅速的冲出皇宫，甚至冲出帝都。

    说话之间，东方不败已经直接后退！

    她美丽的俏脸上闪过一丝得意和嘲讽，仿佛在嘲讽秦隐太过自大似的，因为她已经退到了金銮殿门口。虽然门口有两位飞熊军将士把守，但是她却有把握能够杀出去。

    “乾帝，不用送了！”

    东方不败大笑着，直接一窜就想离开，可是忽然秦隐出手了，他霸气的伸手一抓，可怕的真气轰鸣翻滚，北冥神功霸气的狂吸，把东方不败那企图飞窜的身影直接吸住。

    “该死！”

    东方不败吓得惊呼，她发现自己的身体仿佛被一块磁铁吸住似的，体内的真气都不受控制，恨不得爆体而出，然后被秦隐全部吸收。

    这种困境，她从未试过！

    秦隐整个人犹如远古凶兽一般，身上散发着惊人的戾气，一旦被他盯上，那么东方不败就感觉没有一丝一毫的安全感。

    “呀！”

    东方不败气恼的厉喝，她两双雪白的秀手一番，从衣袖下方飞窜而出，下一刻纤秀的手指疯狂弹出两根绣花针。

    东方不败的武器，是绣花针！

    这种武器容易隐藏，一千根藏在身上都不会显眼，但是灌注了真气之后弹出去，却比子弹的速度还要快，穿透力也超乎寻常的可怕，一旦击中人体，必定造成巨大伤害。

    “小心！”任盈盈惊呼。

    两根绣花针快若闪电，一般人根本无法躲闪，难怪任盈盈会担心，可是秦隐却咧嘴冷笑，丝毫不惧。

    叮！

    他随手一挥衣袖，那龙袍衣袖灌注真气之后比金铁还要硬实，直接把这两根绣花针弹飞。

    “可恶！”东方不败不服。

    她双手疯狂弹动，咻咻咻几十根绣花针闪烁，下一刻就围攻秦隐全身要害，一瞬间爆发如此可怕凶猛的攻击，显然东方不败已经是狂怒了。

    “哈哈哈，来的好！”

    秦隐畅快大笑，他再次潇洒的挥舞衣袖，叮叮叮的一阵轰鸣，所有的绣花针轻松被击飞，甚至还有几根绣花针原路杀回，吓得东方不败侧身躲避。

    “给朕过来！”秦隐霸气厉喝。

    他傲立于地，左手霸气一抓，可怕的北冥神功运转之间，迸发一阵可怕吸力把东方不败吸扯过来。东方不败躲避绣花针之时身形不稳，北冥神功在秦隐手中威力大增，吸的她浑身真气沸腾，无法反抗，最后眼睁睁的看着自己被秦隐抓入手中。

    “啊！”

    东方不败忽然羞恼的尖叫，任盈盈与秦隐一看就傻眼了，卧槽，战斗之中秦隐没太注意，一抓一吸竟把东方不败吸到身前，而他左手成爪也抓在了东方不败某处峰峦，一下就抓个正着。

    难怪东方不败要尖叫了呀！

    这地方哪里是能随便抓的？就算是东方不败，那也没经历过这等事情，她吓得尖叫一震，连连倒退三步才稳住身形，一张俏脸已经涨红无比，好像被非礼的女子似的悲愤莫名。

    “无耻！”任盈盈翻白眼。

    “朕可不是故意的！”秦隐坦然耸耸肩，说道：“战斗之中难免失手，想必东方教主也不会介意吧？”

    “你！”

    东方不败气得俏脸涨红，她恨不得劈死秦隐才好，可是偏偏打不过他。而且看秦隐一副不在意的样子，她更是气得抓狂，那可是从未有人抓过的地方啊，他抓了还一副不在意的样子？有那么差劲吗？

    东方不败简直要怀疑人生了！

    她下意识看向自己的峰峦，哪里有一丝丝痛楚，显然是被秦隐抓的，也许还会留下手指印，这让她更是一脸的憋屈。

    “东方教主，交出葵花宝典，否则等下可就不那么简单了！”秦隐似笑非笑的道：“手感不错，身材很好，可是你若再反抗，朕可不会有丝毫的怜香惜玉。”

    “无耻！”东方不败气恼暗骂。

    她左手护住自己的上身，不敢再与秦隐厮杀，万一这家伙再来一个措手不及摸到其他地方，那她就郁闷了。所以，她眼神复杂的考虑了很久，最后丢出一个竹简。

    “此乃葵花宝典原籍！”东方不败说道：“这葵花宝典确实适合太监修炼，无根之人修炼此法，一日千里，本事惊人。而它并不适合女子修炼，我修炼的葵花宝典是修改过的，你把它拿走吧。”

    “你竟能修改葵花宝典？厉害！”秦隐笑赞。

    “那是自然！”

    东方不败脸上闪过一丝得意，心里也好像甜丝丝似的，她最后想了想，询问：“还有何事？如若无事，我得回驿站了，想必你也不会轻易放我离开，我还不如助你一臂之力，研制出真正的超级武学。”

    “也罢！”秦隐点头说道：“此事算朕欠你一个人情，你可以随时离去，朕绝不阻拦。”

    “多谢！”

    东方不败眼神深邃的看了秦隐一眼，仿佛想记住他的模样，最后她美目闪过一丝复杂，迅速的转身离去。

    她自己也不知道，她的心竟然映入了秦隐的身影。

    此刻的她，只想赶紧离开皇宫，回到驿站之内。。，,。