    第131章 其实不止两只手呢！

    要么不出，要出必须一击必杀，否则魂力的大量消耗，可就玩完了。

    不过圣光旋风钻与武学铁指禅劲融合成的圣光旋风指，为什么消耗并不是那么大呢？

    对于这一点，他到是怎么也想不通。

    不过转眼一想，圣光旋风指虽然也强大，却并没有这一招，一击必杀的能力。

    比如...

    仿佛要印证他所想一般。

    就在这个时候！

    那个被撞毁了一层的小三楼之中有了动静。

    只见三楼废墟之中。

    一个身影将身上压着的东西一点一点的推开。

    除了鹅考还有谁！

    “噗嗤...”

    可刚刚从废墟下，挣脱出来，就狠狠的喷出一口鲜血。

    之后看着戴威的眼神，充满了惊恐与怨恨。

    要不是这个家伙过来，一切的一切都会朝着他们三兄弟预想的那样发展。

    哪里会像现在这样，三死其二。

    只留下他这个半死不活的站在这里。

    “切..”

    对于这个家伙，戴威不屑一顾！

    所有，他眼神之中的怨恨，根本就不放在眼里，转身对临叔三人道：“这个...就不用再劳烦我了吧！”

    临叔三人，愣了一下，随即一笑：“那是当然！”

    话声一落在，三人急速向鹅考而去，刚刚他们可是被压着打憋屈的很，现在正好出出气。

    “丝...”

    而就在这个时候，白沉香也飞了过来。

    看着一死一伤，眼神之中充满了震惊。

    而戴威则是坏坏的笑了起来，双翅一震急速向白沉香而去。

    “嗯？！！！”

    白沉香看着急速飞来的戴威，除了震惊他的实力之外，就是有些慌乱，有一些忐忑，还有就是无比的羞涩。

    不用戴威说，看着他急切样子，也能猜测到，这个家坏坏的家伙这是要向她来报酬来了。

    她不由低下了头。

    心中暗道：“他万一..万一真的要我以身相许，我是给呢？给呢！还是给呢！？哎呀..好好羞涩...我们可还是第一次见呢！”

    “刚刚好像是答应了来着。总不能..总不能，事办了就耍赖吧！”

    “那也太没品了。”

    “可是..可是....他真的好帅啊！”

    看着越来越近的白沉香脸不由自主的泛起了红晕。

    同时低下了头，不敢看戴威。

    “啊..”

    下一秒！

    白沉香就轻哼了一声。

    因为戴威冲过时，根本就没有停顿，直接强行搂着他向地面飞去，最后落在了一个十分隐蔽的角落。

    白沉香看着四处无人，又十分隐蔽的地方。

    整颗心都要跳起来。

    在这一刻理智告诉她，应该大声叫喊，只要吸引临叔他们的注意。

    这个坏家伙就不会得逞。

    可是内心之中却有着隐隐的期待。

    英雄救美，为何会成为最经典的桥段？

    那是因为，英雄救美真是最能触动美女芳心的事。

    为什么说，男人不坏，女人不爱？

    那是因为好男人，有着分寸。

    坏男人则是有便宜不战是王八蛋的原则。

    而恰恰女人对于，占过她们便宜，或者有着亲密举动的男人，有着特别的情怀。

    比如第一次被拉手，第一次被搂，第一次被亲吻，第一次被抚摸，第一次...那啥。

    而戴威，现在即是她的英雄。

    又拉过她的手，搂过她的腰，摸过她的腿，还有看过闻过....加上戴威这帅气逼人的脸。

    所有，虽然是第一次见面，戴威的身影却是深深的刻在了她的心中。

    印在她的魂中。

    只怕这一生都不会忘记。

    而女人一旦动手...身心都会不由自主的想靠近男人。

    别以色的只有男人！

    其实对于自己爱的男人，女人色起来，就没有男人的事了。

    只是第一次，大多保持着女人应有的矜持罢了。

    戴威伸出手将白沉香的下巴勾了起来。

    令白沉香不得不对上，戴威那英威中，带着一点桃色的双眼。

    羞涩之中，双眼变的有些失神。

    脸上的红晕更浓了：“为什么越看越帅啊！完了，只怕是没救了...”

    而这时，戴威则是慢慢低下头，逐渐向她靠近。

    “咕噜...”

    白沉香不由咽了一口唾沫...哎呀...你你你..你要干什么啊！

    白沉香整个崩的紧紧的。

    显然紧张的要老死。

    最后连双眼都闭起来了。

    呜呜呜....

    好久两人才分开。

    此时的白沉香，香唇之上光泽闪亮，眼神迷醉。

    显然，还陶醉在刚刚那一个长吻之中。

    而戴威的手十分不老实。

    一手已经堂而皇之的搂上了她的小蛮腰...另一人只手...啧啧！

    白沉香瞬间惊醒。

    立马抓住了戴威的手，一脸心慌的道：“那里不行..”

    戴威坏坏一笑：“那里我又不是没见过...有什么好害羞的。”

    “你..”

    白沉香闻言，都快被羞死了，可偏偏戴威说的是事实。

    “反正就是不行...”

    好吧！

    这个时候白沉香打退堂鼓了，直接一闪从戴威的怀中逃离，可就在那一刻。

    她心中有那么一丝失落。

    可是戴威是何人，到手的鸭子，还能让她给飞了？

    同样一闪，从背后将白沉香再度搂入了怀中。

    双手探深渊...

    “啊！”

    把白沉香吓的轻叫了一声，之后双手十分迅速了抓住了戴威手。

    戴威坏坏的笑着，又有一些不满的道：“哎哎哎...我说，你这是打算耍赖？”

    白沉香再度威受到了戴威那坚实的胸膛，使她有一些晃神。

    因为太有安全感了。

    同时又有一些得意的转头过，看着戴威：“哼，我才会这么容易让你这个坏家伙得逞呢..呜呜呜！”

    可惜，刚刚说完！

    她的嘴再度被堵上。

    不过有了上一次的经验之后，这个小妮子竟然慢慢蝗回应起来。

    “呼..”

    再一次分开之后白沉香，大喘着气，同时瞪着戴威。

    那感觉虽然让她迷醉，可是到了最后差一点憋死。

    眼前这个坏家伙太霸道与强势了。

    可是双手又用了一些，仿佛在挑衅着戴威，你也只能亲亲...想其它有的没的，你想都别想。

    戴威将头慢慢凑向白沉香，哈了一口热力道：“你其实不知道，所有的男人，其实不止两只手呢！”

    (本章完)

