    “你应该谢谢她。”

    凌霄转头，看了蓝月一眼，语气淡然地道，“给我找处安静的地方。”

    “是！公子。”

    蓝月眸光灿然，当先迈步，引着凌霄朝着大殿行去。

    有公子在此，就算魔灵族主亲至，又如何？

    直到两人身影消失，蓝辉方才有些愤恨地道，“老祖！！都怪蓝月那丫头，为我蓝魂族招至如此祸患！”

    “啪！”

    可就在他话音落下的一刹，却被一股巨力扇飞了出去。

    “自今日起，你不再是我蓝魂一族的族主，蓝月才是。”

    “什…什么？”

    蓝辉瘫在地上，捂着脸旁，眼眸圆瞪。

    老祖这是…老糊涂了么？

    居然立一个招惹了魔灵族的罪人为主？

    更何况，这个血肉生灵，已被尸神族视作猎物。

    一旦他在蓝魂族的消息传扬出去，尸神族的怒火必将降临！！

    只是，此时蓝魂老祖却再未多言。

    方才他已经看到了凌霄施展的手段，那种杀人无形的魔炎，就算巅峰之人怕也难以承受。

    没错，葬魔之地对于外界生灵而言，堪称禁地。

    因为，在这里根本无法恢复灵力，久而久之，还会被腐蚀血脉、神魂，这些都是外界之人无法承受的。

    可，在凌霄身上，他感觉到了一种极其玄妙的气息。

    亦仙亦魔。

    他的来历，一定非同凡响，且不可能前来葬魔之地送死。

    他既如此高调，就一定是有所倚仗。

    羊入狼群，注定被会分食。

    可，龙入狼群，哪怕群狼众多，又怎撼龙威？

    寻常外界生灵前来葬魔之地，下场注定凄惨。

    可，这个少年，或许会带给蓝魂族一些改变。

    “公子，这里是我的修行之所，平日里不会有人来的，你放心，我就守在院子外面，您安心休息。”

    蓝月将凌霄带到后殿一处独立的小院前，神色恭谨地道。

    随着熟悉，她非但没有放下心底的敬畏，反而愈发感觉…看不透这位公子了。

    像是布满迷雾的大渊，永远触不到尽头。

    “不必，你该做什么就做什么去吧。”

    凌霄抬脚走进厢房之中，嗅到了一丝属于少女的香气。

    然后，只见他盘坐床塌，召出系统，语气平静地道，“三千剑骨，加点。”

    “嗡。”

    嗡鸣响彻，只见一缕凌厉撕裂虚空，转瞬就消失了干净。

    两千三百道！！

    而他的境界，直接迈入了圣境七品的层次。

    只是与寻常圣境之人相比，这次突破，凌霄并未凝聚一道圣纹。

    反倒是丹海中的青莲，绽放出愈发璀璨的清辉，古老苍莽。

    以凌霄的天魔之身，在这葬魔之地，根本无需担心灵力耗尽的问题。

    更何况，他的灵力，远比至尊之人还要恐怖。

    时间缓缓流逝，眨眼便是一日。

    此时蓝魂族大殿中，蓝魂老祖神色凝重地看着殿下的众人，“不用我再多说了吧？自今日起，月儿为我蓝魂一族的族主，谁若敢忤逆于她，杀无赦。”

    “轰！！”

    恐怖的圣威席卷而开，诸多蓝魂族长老嘴唇轻颤，欲言又止。

    如今的蓝魂族，可谓是人心惶惶。

    所有族人都知晓，魔灵族很快就会登门拜访。

    而凌霄的存在，随时都有暴露的风险。

    等到尸神族强者降临，这场灾祸将再难挽回。

    哪怕众人皆见识了凌霄的强大战力，但…还是没人相信，他能以一己之力，抗衡一方霸族。

    “轰！！”

    就在此时，古城上方，突然有一股滂沱大势垂落。

    顿时间，大殿坍塌，烟尘四起。

    蓝魂老祖神色一凛，轻叹了口气，率领众人朝着殿外行去。

    该来的，终于还是来了！

    只是对于自己的决定，蓝魂老祖倒也没有后悔。

    因为，除了相信凌霄，蓝魂族已经没有丝毫退路可言。

    “蓝魂族！！！敢杀我儿，我叫你们整族陪葬！！”

    虚空之上，一道身材魁梧的中年男子怒喝一声，浑身圣威奔涌。

    此时他的神色，已是极尽狰狞，魔纹密布。

    而在其身后之处，无数强大的气息静静矗立，正冷眼看着下方众人。

    今日之前，这蓝魂族在魔灵族眼中，与蝼蚁并无区别。

    就算这一族的老祖，见到魔灵族主也要躬身下拜，毫无尊严。

    可，令众人想不到的是，昨日苍心少主竟然死在了蓝魂族。

    荒谬！！

    简直罪无可恕！！

    “苍山族主。”

    蓝魂老祖微微躬身，眉头紧锁。

    他能感觉到头顶垂落的恐怖大势，足足七位圣境！！

    魔灵族…倾巢而出了！！

    “说！谁杀我儿，我要将他抽骨剥皮，练成尸傀！！！”

    苍山怒喝一声，一手探出，想要将蓝月擒下，“你说。”

    “住手！”

    蓝魂老祖脚步迈出，挡在蓝月身前，却被苍山一掌镇退数步，气息翻涌，显然是受了不轻的伤势。

    “嗯？好好好，居然还敢反抗，我倒要看看，凭你们这群臭鱼烂虾，如何拦我族圣境！”

    苍山深吸了口气，“给我杀！！！”

    “那位公子呢？怎么还不出来？”

    “不会跑路了吧？”

    “这可如何是好？”

    整个蓝魂族，总共只有两名圣境。

    而此时，看着那矗立苍穹的七位魔灵圣境，众人脸上顿时浮现一抹惊恐慌乱。

    “公子在闭关！！公子答应会庇护我族，就一定会做到的。”

    蓝月银牙紧咬，俏脸一片苍白。

    此时她也有些惶恐，万一公子听不到此处动静，今日蓝魂族…怕是再无生机！

    “嗡！！”

    只是！！

    就在七大圣境脚步迈出的一刹，大殿深处，突然传来一道嘹亮嗡鸣。

    紧接着，一道遮天掌印逆伐虚空，破碎沧溟，一息之间将那七大圣境强者笼罩。

    仙光璀璨，天地俱寂！！

    所有蓝魂族人仰头，看着那从天洒落的血雨，嘴唇轻颤，神色早已一片呆滞。

    “至尊强者么…”

    就连蓝魂老祖，眼眸中都是闪烁一抹惊恐震撼。

    方才那道掌印，明显已经超脱了圣境范畴，有种令人窒息的至尊大势。

    很明显，凌霄公子身后，站着一位护道者。

    合理了。

    一位惊才亘古，天赋无双的少年，定不可能籍籍无名，出身荒野。

    尤其是凌霄身上的贵气，浑然天成，多半是出自不朽古族。

    这样的古族传人，怎么可能孤身前来葬魔之地？

