    手里捧着这个宝箱，端详了一阵，楚梁突然觉得有些尴尬。

    要是那三小只的东西，他随手摸一下倒也不会觉得心中有愧，毕竟他们也不是什么好人。可是这宝箱看上去价值不菲，三小只不可能有值得装在里面的宝物。

    这八成是他们偷来的赃物。

    如果是别人的东西，楚梁自然不能据为己有。可是那三小只跑的又快，再想去抓他们问失主是谁也无从问起。

    想了想，他决定还是先回一品剑庐，问问徐燧有没有办法帮忙找到失主。

    回到剑庐时，徐燧恰好不在，应该是进入铸剑的草庐去给徐昆吾送食水了，楚梁便坐在大堂等他，一边把玩那个宝箱。

    这当口，帝女凤大咧咧走了进来，问道：“你在这干嘛呢？”

    “我捡到一个宝箱，不知去哪寻失主，便想问问徐大哥有没有办法帮忙找到。”楚梁答道。

    “你打开看看里面有什么，说不定就知道主人是谁了。”帝女凤道。

    “可是这宝箱颇为神异，应该只有专门的术法才能……”楚梁举起来道。

    “让为师来，我最会开宝箱了。”帝女凤自信一笑。

    说罢，就见她伸出一根手指，嗤。

    一道无比精准的紫金色火焰如同飞鸟，自她手上跃动而出，当空缭绕，转瞬即逝。

    再看楚梁掌心，只剩下一本厚厚的书册，哪还有什么箱子。

    “宝箱呢？”他眨眨眼，问道。

    “开啦。”帝女凤坦然道。

    “不是……”楚梁的手在空空如也的地方比划了一下，“开是开了，箱子呢？”

    “开都开了，你还要箱子干什么？”帝女凤不解地问道。

    你说的好有道理啊……楚梁无言以对。

    他便又将注意力放在手中的这本书册上，能放在如此珍贵的宝箱中存放，想必必然是价值不菲之物。

    师徒俩打开一看，居然是厚厚的一本账本，密密麻麻记载着数年间的来往账目。

    “这上面全都是……”帝女凤也盯着看了，神色肃然道：“数字！”

    楚梁点点头，他沉吟道：“这是记载万兽堂与狼牙帮私下交易记录的一本账，而且是不太见得光的一本账。所得收益最后都被带去外地折换成修行资源，再重新纳入狼牙帮。”

    “我怀疑这是万兽堂里高层私下倒卖灵兽进行的交易，因为狼牙帮只是渠道而非买主，按道理万兽堂有鲸帮背景，别说在饕餮城，就算九州四海都不需要这种高额分成的渠道。”

    “如果是有高层损公肥私，那就完全说得过去了。这本账簿之所以被严密保存，不是因为它多珍贵，而是因为一旦被人发现就会让这龌龊勾当暴露。”

    这个世界洗钱真是太容易了，只要出去一趟回来就说在某处秘境或者险地发现宝物就行。来路不明的巨额财产也根本无从查起，只需要换成一株天材地宝就能小心藏匿起来。如果想要从上彻查这些猫腻，唯一对不上的就是万兽堂现有妖兽的数量……

    鲸帮大小姐许红虬的到来、万兽堂的动乱、昨夜中年人急下杀手的表现……因为这一本账簿，突然就在楚梁脑海里连了起来。

    原来如此。

    他露出了恍然的神情。

    而帝女凤则在旁边一头雾水，“这一大堆数字就能看出这么多？是有什么暗号？”

    唉。

    楚梁默默叹口气，不怪她。

    师尊已经很能打了，如果再有文化的话，那别人还怎么混？

    此时徐燧也从门外回来，见到两人，便打招呼道：“前辈、楚少侠，你们来找我？”

    “是啊。”楚梁抬头问道：“徐大哥，我想问你万兽堂的掌柜是谁啊？”

    “嗯？万兽堂……”徐燧怔了怔，思索道：“那是鲸帮的重要产业，是一个姓许的主事，好像叫许南陵。”

    楚梁微微一笑，还真是他。

    ……

    晚些时候，万兽堂里迎来了两位不速之客。

    因为对方报上来的名字是蜀山帝女凤，所以许红虬放下了手头的事情亲自出来迎接，身后跟着许南陵和苍星长老，还有两队鲸帮所部属下。

    可以说，万兽堂里能打的都来了。

    “晚辈鲸帮许红虬，久仰前辈大名。”她一见到帝女凤，率先颔首施礼道。

    接着抬起一双灿灿的眸子，与帝女凤目光直视，气势倒也不输。

    帝女凤倒是没有给她压力，而是手揣在袖子里，懒洋洋地看了她一眼，立马笑道：“哎呀，你是许灞山的闺女？他那么丑能生出你这么漂亮的小女娃，可真是……”

    “师尊。”楚梁轻扯了扯她的衣袖。

    “怎么了？我这不是先跟她客套寒暄一下，先礼后兵嘛。”帝女凤回过头小声说道。

    好么，重新定义《客套》。

    “先前南关城一案多亏前辈师徒二人助我鲸帮清理门户，一直想找机会郑重感谢前辈，只是近日我这里事务缠身，才没有成行。居然还要前辈上门方才见面，实在是晚辈惭愧。”

    许红虬面不改色，对帝女凤来了一番客套。

    “诶——”帝女凤摆摆手，无所谓道：“铲除罪恶这种事没必要多提，我每年都干百八十件的，我今天来，主要是想问问昨天晚上的事情。”

    “昨晚？”许红虬看向楚梁。

    “唉……”楚梁叹了口气，做扭捏状，“我一直说我没事，都是误会，但是师尊非要拉着我来问问清楚情况……咳咳咳！”

    说着，他还重重咳了几声。

    也没办法，昨天晚上那么大义凛然地离开，让他现在突然翻脸也不大好。于是师徒俩来之前就商量好，一个唱红脸、一个唱白脸。

    “我徒弟人老实，又正直。”帝女凤做痛心疾首状，“出门在外就特别容易让人欺负，我做师尊可不得护着他点儿。我就是来问问，昨天晚上是谁打我徒弟了？”

    “前辈，此事是我们的错……”许红虬面露难色，正想着要如何跟帝女凤解释。

    后面的许南陵却面色一僵，他也不是傻瓜，自然看得出这师徒俩是来找茬的。

    多半还要讹人。

    但他此时并不畏惧。

    因为昨晚万兽堂动乱之后，所有的妖兽亏空都被计入了损失，虽然很值得怀疑，但是没有确切证据，他的地位仍旧不可动摇。

    就算许红虬携令箭而来也不能把他怎么样。

    事实上，对于许红虬他是一直有些瞧不起的。因为这根本就是他看着长大的小丫头，今年还不到二十岁，能有什么本事？

    眼下一听许红虬抢先认错，他顿时有些不悦。

    若是认了是万兽堂的错，那不就等于认了是他许南陵一个人的错？这小丫头如此做不止对外人理亏，少不了要被讹诈，还将自己卖了出去。

    说她没本事还真就是了，此事若是换了有江湖经验的处理，一定要咬死了自己没错，充其量是个误会。

    于是他一步踏上前，大声打断了许红虬的话，“我打的！”

    先把气势占住。

    瞬息之间，他心中已经想好了诸般预案，不论帝女凤怎样问责，他自信都能一一驳斥，让对方无功而返。

    很可惜，想象中的舌战并没有发生。

    帝女凤见他突然上前大声打断，原本带笑的眉眼稍一收敛，左脚一垫，右腿撩起，飞起就是一脚。

    嘭——

    轰隆隆！

    这一脚看似不快也不重，但是踢在了许南陵的胸口，他的身形刹那间就从堂内消失掉了。紧接着大堂墙壁就传来轰的一声、之后院子外墙再轰一声、随后街对面的店铺墙壁再轰一声……

    每带来一声轰鸣，堂间万兽堂众人的脸上便颤抖一分。终于，在接连六七声轰鸣之后，声音方才停止。

    这看似轻松写意的一脚，竟然将许南陵踹出了三条街！

    帝女凤撂下腿，左手挖了挖耳朵，一副不悦的神情看向许南陵消失的方向，也不知道是说给谁听的问了一句：

    “你这么大声干什么？”

