    “小荆，辛苦你了，先在这里休息一会再继续出发吧。”

    苏易倒也没有纠结那些尸体的事，拿出一瓶能量之水，递到小荆面前。

    小荆十分高兴，将荆条伸了进去，幸福地吸了起来。

    见它这副模样，苏易脸上露出温柔的笑容。

    通过刚才的战斗，他对小荆的实力又有了一个新的认识。

    这个小家伙似乎比他想象中的还要强，居然已经可以跟丛林狼王这种普通级超凡生物中的精英交手了！

    他原本还以为，想要拥有这样的实力，最少也要先突破到普通级！

    当然，小荆刚才其实赢得非常侥幸。

    若非它的钻地技能刚好能够克制血怒，绝对不可能击杀丛林狼王，说不定还要灰溜溜地逃跑！

    假若将丛林狼王换成传承秘境中的那匹风狼王，那这次输的一定是小荆！

    总之，虽然击杀了丛林狼王，但小荆的整体实力跟普通级超凡生物中的精英比起来，还是略有不足，在克制对方的情况下才有可能取胜。

    不过，就算是这样，苏易依旧十分满足。

    毕竟小荆的灵能等级还只是学徒级七星！

    “此次参加考核的学生中，据说有好几人的宠兽都达到了普通级精英的水平。这么一比较，我好像也算不了什么。”

    苏易喃喃自语，不过并没有将这件事放在心上。

    现在比不上那些人没关系，他相信一两个月后，自己绝对能够超过他们！

    ……

    随着时间的推移，遇到普通级凶兽的学生越来越多，除了实力确实比较差的“独行侠”外，绝大多数学生都会尝试与之战斗一场。

    有句话怎么说来着，试试就逝世。

    至少有三分之一的学生在与这些普通级凶兽的战斗中落败了！

    要知道，这些可不是丛林狼王那样的精英怪，而是最普通的普通级凶兽！

    当然，这也是意料之中的事情，毕竟这次参加考核的学生中，大部分宠兽都没有突破到普通级。

    不是所有宠兽都像小荆那样，拥有越级战斗的能力！

    要不是许多学生都组了队，占了人数优势，战绩可能会更加难看。

    饶是如此，到了临近黄昏的时候，依旧淘汰掉了四十多人。

    其中有一些是遇到危险后主动退出的，也有一些是被救援人员救下后，强行带走的。

    按照规定，救援小队不会轻易出手，除非学生已经陷入了不救就会死的境地。

    因此，一旦救援人员出手，就意味着这名学生已经“死”了，在野外生存考核中，自然会被判定为失败。

    这些学生其实还算运气好的，至少被及时救了回去，最多也就受了点重伤。

    但，并不是所有人都有这么好的运气。

    直至黄昏，已经有两名学生发生了意外，不幸死在了狮峰山岭！

    在遇到危险后，他们没能坚持到救援人员抵达。

    其中一人在救援人员抵达的时候，还被凶兽啃食了半个身躯，只找回来半截尸首……

    这两人的死，给所有学生心中都蒙上了一层阴影。

    此时他们才真正意识到，这样的考核是真的会死人的，并不是在开玩笑！

    尤其是在看到那两具尸首被拉回后，许多学生都懵了，心灵受到了极大的冲击。

    为此，随行的心理老师不得不给他们做一些心理辅导。

    在开导他们的时候，心理老师还把她的精神系宠兽竹笛鸟召唤了出来，为他们歌唱安神曲……

    按照最初的计划，原本是打算让这些参加考核的学生自行在狮峰山岭中过夜的。

    毕竟，进入传承秘境后，在野外过夜是避免不了的事情。

    但现在，带队的教导主任跟董连山商议了一下之后，还是改变了计划，派人在狮峰山岭中设立了三个营地，并通过呼救定位器，通知山岭中的学生去最近的营地过夜。

    上面虽然给了百分之十的死亡指标，但这些学生从某种程度上来说，已经可算是精英了，折损一个都会让他们感到心疼，更不要说折损百分之十。

    他们不可能真的那么狠心！

    ……

    “小荆，钢刺！”

    “漂亮！死死缠住它，不要让它挣脱了！”

    一片树林中，小荆正跟一条黄金蟒缠绕在一起。

    黄金蟒是金属性凶兽，蟒蛇皮十分坚硬，但由于没有掌握铜皮之类的技能，在精通级的钢刺技能面前，依旧有些不堪一击，还是被扎穿了，身上顿时出现了成百上千个血洞。

    鲜血顺着这些血洞汩汩流出。

    黄金蟒拼命地挣扎，想要摆脱小荆的缠绕，但却无济于事，只能眼睁睁看着自己被放血。

    数分钟之后，黄金蟒终于耗尽了最后一丝生命力，瘫软在了地上。

    【荆棘鬼藤战斗胜利，技能熟练度增加。】

    【发现即将消散的魂力，正在吸收……】

    【吸收完毕，获得魂力值23点，当前总魂力值521点】

    “呼，又清除了一只普通级凶兽。”

    苏易轻轻呼了一口气。

    算上丛林狼，这已经是他击杀的第六只普通级凶兽了！

    再加上那些主动凑上来攻击他的学徒级凶兽，他的魂力值已经累积到了521点！

    小荆想要进化为荆棘魔花的话，需要八百点，已经相差不多了。

    “加上这条黄金蟒，我的积分应该已经超过一千，就算明天一直摸鱼，估计都能挤进前十。”

    “只是，这么晚了，还会有人来查验战果吗？”

    苏易抬头看了一眼天色，见已经快要彻底暗下去，犹豫了一下，并没有按下定位器上的绿色按钮，而是让小荆拖着黄金蟒跟在他的后面。

    反正营地离这里已经不远了，不如索性将这条黄金蟒带去营地，让那里的老师和侦察兵帮忙查验，省得让别人跑来跑去。

    这个时间点在山岭中行走还是有点瘆人的，天色虽然还没有彻底暗下来，但在树叶的遮挡下，依旧十分阴森。

    好在苏易身上有两件保命秘宝，而且还有小荆守在身旁，因此胆气依旧很足。

    正当他犹豫要不要现在就把手电筒拿出来的时候，一声尖叫突然从后方传来，吓得他差点跳了起来。

    什么情况？

    他赶忙握紧冰霜守护向身后看去，很快就发现了两男两女四名学生。

    其中一名女生捂着嘴蹲在地上，惊恐地看着小荆和它身后拖着的黄金蟒。

    剩下的那三名学生也是一脸惊慌，纷纷躲到了宠兽身后。

    看到这，苏易猜到了什么，尴尬道：“那个……抱歉，那是我的宠兽和战利品，不是什么凶兽……”

