    一切，都太顺风顺水了。

    从小宇宙中到真实的大宇宙，原本在云海的预料中，异形文明必将会经历一场生死抉择。

    然而事态的发展，出乎了他的预料。

    这其中，智能微观文明的态度，决定了一切。

    “现在只能走一步，看一步了。”

    “你也看到了，异形文明在它们面前，还很弱小。”

    “假如我们有办法在短期内，变得跟异虫刺族一样，让每一只异形都具备远程攻击能力，那么我们才有资格和实力，寻找真相。”

    云海沉思了很久，在低声回应云月的同时，撤去了灵能气泡。

    “你们有没有办法，在最短的时间内，带我去异虫刺族控制的星域？”

    这一次，他用空间广播的形式，发送出了信息。

    “空间跃迁，可以将时间缩短。”

    “但是，我们无法携带更多的异形。”

    “而且，我建议你不要这么做。”

    “击败异虫刺族，只是个时间问题。”

    “宇宙次面的战争，没有取巧这个说法。”

    “异虫刺族控制的星域，特别是核心区域非常的危险。”

    “你确定要这么做吗？”

    智能微观文明瞬间用没有任何情感的语气，回应了云海。

    “我去，不仅仅只是为了因为我错误的决定，陷进了虫巢的那些异形。”

    “我还想去看看，会会异虫刺族的母虫。”

    “所以，安排一艘战舰吧，我用空间跃迁的方法，尽可能在最短的时间内到达异虫刺族母巢星系附近。”

    “只要到达那里，我就能找到它们。”

    “而后，我会和它们会合，配合你们从内部向异虫刺族母皇发起攻击。”

    同样，云海用没有任何情绪波动的声音，回应了智能微观文明。

    “好吧，做为盟友，我只能为你的决定提供一些参考意见。”

    “真正决定一切，还是你自己。”

    智能微观文明没有再劝说云海，而是似是而非地回应道。

    “其实让我做出这样决定的，还有另外一个因素。”

    “你也说过，异虫刺族现在唯一比异形文明强的，就是母皇基因调控的能力。”

    “而我，必须得到这种能力。”

    “所以，在它可能逃跑之前，又或者被你们的战舰杀死前，我必须找到它。”

    云海认真地说道。

    “短时间内，毁灭异虫刺族有些困难。”

    “它们的磁爆虫，最是麻烦。”

    “如果没有磁爆虫，甚至不需要派出太多的战舰，我就能横推到它们的母巢星。”

    “不过就算如此，我也必然会赢得这场战争的胜利。”

    “并且，在不出现意外的情况下，异虫刺族母皇绝对没有逃跑的可能。”

    “至于误杀它，那是更不可能的事情。”

    智能微观文明这一次回应的语气，带上了一丝笃定。

    或许，还有一丝源自绝对力量、绝对掌控的傲气。

    “曾经的萨尔娜加族也是这么认为的。”

    “结果呢，萨尔娜加族毁在了自己创造出来的爬虫手中。”

    异形主宰的身份，没有给云海多少傲气。

    但是，却是给了他铮铮傲骨。

    虽然异形文明远远比不上智能微观文明的实力，但该说该做的，他也不会有一丝犹豫。

    果然，智能文明这一次的回应，没有前面那么迅疾。

    仿佛是想表示一下它的“心情”，天穹中迅速地汇聚起了一朵朵乌云。

    电闪雷鸣，狂风大作。

    “在互惠互利的前提下，异形可以做你的盟友。”

    “但是异形一定会跟正在被你消灭的异虫刺族一样，只会成为你的盟友，而不是附属文明，或者说奴役、战兽、炮灰。”

    眼睛都没有眨一下，哪怕一道犀利的闪电从他的头顶飞过，重重地在不远处的草地上劈了了一个大坑。

    “都是原始异虫朝不同方向进化出来的，异形、异虫刺族以及虫族虽然不同，但它们骨子里都是一样的。”

    “没有一只虫子或者异形，会被吓住。”

    “这种小伎俩，你觉得有用吗？”

    云月哈哈大笑起来，说话的同时，闪身变成了异形的形态，大有一言不合就要开战的架式。

    “子体出现逻辑冲突严重错误，现在开始清除。”

    “新的子体复制体产生，五秒后接管战舰。”

    “五……四……三……二……一。”

    “异形主宰，对于刚才子体因为严重逻辑冲突导致的一切，我向你提出歉意。”

    “我是新的子体，很高兴能和你沟通，为你服务。”

    “主脑已经说过了，凭我们智能微观文明，在虫族压过来后，根本撑不住。”

    “所以，我们需要一个盟友，一个强大的盟友。”

    “即是虫族，又是智慧生物人类。”

    “原始异虫进化出来的种族，鉴于创世族最后关头的行动，我们可能还会找到一些。”

    “但想找到一个拥有人类意识灵魂的虫族主宰，这几乎是不可能的。”

    “所以，我们之间是盟友关系，纯粹的盟友关系，不存在附属或者奴役关系。”

    “你的要求和决定，我们会只会建议，而不是过分干涉。”

    “这艘战舰已经准备好随时进行空间跃迁，在此之前，我希望你先能将这个决定告诉其它异形。”

    “否则，我相信在战舰突然带着你消失在这片星域后，那些异形肯定会向我们舰队发起猛烈的攻击。”

    新的子体，虽然它的信息传递和交流语气很平淡，但无论云海或者云月，却都能听出来其中多出来的一些不同的意味。

    嘴角露出一丝讥讽的笑意，智能微观文明的态度突然转变，这更让云海确定心中一些想法。

    “利益，才是关键。”

    “如果你们碰到比异形文明更强大且更容易沟通、控制的强力文明，那么异形文明，是不是会成为第二个异虫刺族？”

    这句话，在云海脑海中闪现出来。

    只是，他并没有说出来。

    他的精神命令，迅速地传递了出去。

    在确定了所有异形都已经接收到了命令，云海这才向了智能微观文明发出了信息。

    保持着相同速度前进的舰群，以及被“曲率引擎”作用着保持着相同速度的禁卫异形大军中，云海乘坐的战舰突然暴发出了超新星一样的光芒。

    随后，伴随着光芒的迅速消失，偌大的战舰，同时消失的无影无踪。

