    ，从西游开始的诸天之旅

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　轻轻吐出一口浊气，张天英脸上满满的幸福之色。

    　　虽然这才是第二次在西游世界修炼紫气诀，但这种修炼一次效果远胜九叔世界几个月的感觉，如果不是只有日月交汇之时才会有先天紫气出现，张天英都想永远呆在这样的修炼环境之中。

    　　只是想了想自己在新的世界之中能够得到的资源和时间优势，张天英才强行压制下了这个想法。

    　　西游世界一个元会一次轮回，这一点他肯定无法改变。

    　　世界发展到现在，天知道已经发展了多长时间，万一要是正修炼着，忽然天地开始轮回，对于张天英来说，绝对就是最大的悲剧。

    　　毕竟张天英可是记的，书里边说只有金仙境界才能够万劫不灭，而他现在距离金仙简直就是天壤之别。

    　　在新的世界之中，虽然修炼环境远不如西游世界，可是时间优势却是极为明显。

    　　更不用说他还可以在新的世界之中学到新的功法和道法，甚至还有法宝，茅山之中得到的法宝和仙器，统统都带有典型的道家特点。

    　　这个世界道门的实力如何，张天英还没有见过，反正西游记的小说里边道门的实力是绝对算不上强大的。

    　　张天英可是记的，孙悟空大闹天宫之后，玉帝请如来佛祖前来，三清可是与一堆神仙一起手捧宝物在下面恭贺的。

    　　这样的情况下，自己一个既没有师门，又没有实力的人族，却穿一身道家的法宝出门，恐怕无论道佛都会感觉奇怪，简直就是自己给自己找麻烦。

    　　当然，更为重要的是，九叔世界的法宝统统需要以自身的实力来驱动，而现在不过才是筑基期的张天英就算是累死也没有这样的实力。

    　　所以重新找到一身适合自身的法宝，对于张天英来说，就是当务之急。

    　　抬头看了看远方已经跃出天边的朝阳，张天英轻轻一笑。

    　　紫气诀在西游世界修炼的效果远超他的想像，现在他只有一个想法，让自己的女人也与自己一样，每天早上一起出来修炼。

    　　神识之中隐隐间感应到一股热意，张天英心神一动，轻轻一抬手，一道直通石门空间的门户就出现在眼前。

    　　几乎在门户一出现，张天英就清晰的感觉到，有人进入到了自己的空间之中。

    　　嘴角带出一丝诡异的笑容，张天英的身影也随之消失不见。

    　　一进入空间，借助掌控石门的力量，神识从空间之中横扫而过，一道一身黑衣的身影慢慢出现在张天英眼前。

    　　看向面前一脸尴尬，甚至全身所有肌肉都在颤抖，显然是在用力挣扎的身影，张天英眼神之中闪过奇怪之色。

    　　对方身上没有任何香火神灵的气息，显然并不是天庭下来的。

    　　可自己从昨天进入空间，刚才也只是出去了一小会，对方就找到了自己，若说不是专门寻找自己的，张天英自己都不信。

    　　看向对方，张天英直接道：“这个空间之中一切都由我掌控，所以你也不用挣扎了，说吧，是谁想要找我！”

    　　一身黑衣的身影挣扎了一会，完全没有任何效果，这才停了下来，看向张天英面无表情的道：“陛下要召见你，让我等前来寻找，你准备什么时候动身！”

    　　“陛下要见我？”

    　　张天英不相信的反问道。

    　　自己可是将第一军小世界之中所有的粮食都给李二留下了，甚至还写信让他将所有的第一军战士全都收了起来。

    　　虽然潜力和底蕴上，第一军的战士与自己相比差距极大，可这一点张天英相信，李二绝对看不出来。

    　　如今第一军中，实力比自己强的数以百计，这样的情况下，李二为什么想见自己？

    　　看向一脸平静的黑衣人，已经落入到了自己完全控制的空间之中，对方的神情却没有丝毫波动，显然，这就是一个死士。

    　　而且对方从自己面前进入自己的空间，却让自己没有丝毫觉察，实力也绝对不低，这种实力的死士恐怕李二手中也不会有太多，李二为什么想要见自己，张天英还真不相信，对方会一无所知。

    　　“什么事，说吧，你应该知道，这种顶级法宝的空间之中，进来容易，可是想要出去，却就不容易了，如果你说出来陛下为什么会想要召见我，我就放你离开！”

    　　黑衣人看向张天英，虽然没有说一句话，但张天英却明显可以从对方的眼神之中看出讥讽之色，显然，面前这个人是认为以自己实力，对他没有任何办法。

    　　这一点张天英倒是承认，他虽然学会了茅山法，可对方与自己之间，实力差距太大，就算这个空间完全由自己做主，可自己也没有办法知道脑子里的东西。

    　　可自己不行，却并意味着张天英没有办法。

    　　念动之间，雷池宫殿中的长生大帝和造化道人还有梦神机同时出现在张天英面前。

    　　看向面前大变的黑衣人，张天英轻笑道：“我最后给你一个机会，你如果现在说出来，还可以活下来，若是等他们从你脑子里边找到我想知道的消息，你应该能够想到，自己会落到什么下场！”

    　　“原来你身边有修炼道法的高人，怪不得陛下想要找到你！”

    　　说到这，黑衣人冷冷一笑道：“可这三人实力虽强，却没有成仙，这样的修为想要对我搜魂恐怕不够，你是我大唐子民，陛下是大唐天子，陛下想要见你天经地义，难道还能够躲一辈子不成！”

    　　没想到自己将长生大帝等人放出来，反而让对方更自信了，张天英不禁轻轻摇头，抬手间，直接将三人与黑衣人放在同一个空间之中。

    　　无论长生大帝还是造化道人，甚至是梦神机，差不多都已经修炼到了神魂境界成仙之前的巅峰。

    　　张天英还真不信了，对方就算是在强，难道还能够以一敌三不成。

    　　看向黑衣人，张天英的眼神坚定异常，天庭肯定不会放过白老，但天庭也绝对不会知道，还有一个自己，所以只要自己躲几天，就可以大摇大摆的离开。

    　　但大唐可是李二的地盘，若是不能知道李二为什么找自己，对自己来说，绝对就是一个天大的麻烦！

