    看着对方认真的神色，韩非也是收敛了笑容，淡淡的说道：“韩国与郑国乃是生死之敌，若是换成你，会相信敌国之后的话吗？”

    听到这话，卫庄面色不禁一变，不由的握紧了拳头，深深的看了前者一眼，随后也没有再多说什么，直接转身离开。

    而就在他即将踏出门外之时，韩非的声音再次响起：“不过在我心中卫庄兄从来都不是敌人，无论是不是郑庄公后人。”

    卫庄闻言，微微愣了一下，停住了脚步。那张万年不变的冰块脸上，竟然浮现出了一抹笑容。

    “真是无聊。”

    颇为傲娇得到冷哼一声之后，便直接跨过门槛，离开了此处。不过此时其脚步比起之前明显轻快了许多。

    这时，韩非像是想到了什么，连忙朝着对方离去的方向喊道：“这件事是夜幕传的消息，接下来要怎么做卫庄兄应该知道吧？”

    话音落下，一道高冷的声音传来：“知道了。”

    听到这话，韩非不由的笑了笑，轻声自语道：“看来卫庄兄的心情不错啊，平日里他都是不回我话的……”

    在接下来的一段时间之中，韩国朝堂之上发生了一件颇为有趣的事情。

    原本在众人眼中已经好到穿一条裤子的韩非与卫庄，不知为何突然变成了对立状态，经常在韩王安与众大臣的面前驳斥对方，搞得好像是水火不容的死对头一般。

    基本上一见面就怼，比怼夜幕都要勤快些。

    对于这样的情况，旁观者自然是有些摸不着头脑，而姬无夜中人却是一脸的幸灾乐祸。只要韩非与卫庄之间的关系破裂，流沙就绝对不是他们的对手……

    眨眼间，又是三个月的时间匆匆而过。

    这段日子，藏剑山庄一如既往的平静，无论韩国的形势如此，都无法波及到这个地方。而要说变化，那么最吸引眼球的便是荆轲与公孙骊姬这对眷侣了。

    自从成亲以来，两人便一有时间便粘在一起寸步不离，就像是连体婴儿一般，到处撒狗粮。

    而这般的后果便是，真的粘出了一个婴儿。

    数日之前，经过诊断，骊姬已经怀了两个月的身孕，由此可见荆轲的效率确实够高。

    当得知此事之后，荆轲亦是高兴的合不拢嘴，对于骊姬更加照顾的无微不至，在宠妻狂魔的道路上越走越远。

    而就在这时，一道火光自山间飞掠，所过之处皆是化作一片焦黑。

    从远处看这只是一大团熊熊燃烧的炙热火焰，不过若是仔细观察便会发现，在这火光之中却是有着一道身影。

    此人赫然是一名年过古稀的老者，身着华丽的淡金色衣袍，其上有着一道道赤红色的图案。

    其披散着的头发与长长的胡须皆已经化作白色，不过与寻常人不同的是，这老者的精气却极为旺盛，苍老的眸子之中精光乍现。

    而一身气势更是恐怖无比，真气鼓荡间将空气轻易破开，形成了一片类似真空般畅通无阻的地带。

    其脚尖在树梢上轻点一下，身体便瞬间出现在了数十米之外，远远看去便如同一团赤金色的火焰在贴着山林在半空中飞行着。

    片刻之后，老者停下了脚步，稳稳的立在了一片树叶之上，仿佛悬浮空中一般。

    那双如同燃烧着火焰的双眸，朝着不远处的藏剑山庄之中望了过去，轻声道：“绯月丫头说的地方，应该就是这里了……”

    与此同时，山庄之内焱妃正在一片宽敞的草地上散步，突然间心中莫名一惊。

    随即停下脚步，黛眉微微蹙起。

    像她这种高手，绝对不会平白无故的出现这种感觉，之所以如此一定是代表着有什么事情将要发生。

    心中思索一番，随后神色一变，心中暗道：“难道……”

    就在这时，一道极为亮眼的火光骤然在上方半空中乍现，紧接着便直接朝着此处冲了过来。

    几乎只是一个眨眼的功夫，便降临到了眼前。

    落地之后火焰散去，老者的身影浮现而出。

    看着眼前之人，焱妃也是不由的一惊，自己之前的猜测果然没错。

    “怎么，几年不见，就不认识老夫了？”

    老者开口说道，不怒自威。

    焱妃闻言回过神来，微微欠身道：“见过大祭司！”

    眼前之人乃是在整个阴阳家都可以排在前三的大人物，身为大祭司手中更是掌握着仅次于东皇太一的权柄。

    除了大祭司的这个身份之外，他同样还是上一个继承了东君封号的人。

    因为在火属性阴阳术上的造诣上无人能及，所以也被称之为炎君！

    目光在前者身上稍微扫了一下，炎君轻轻点头：“先天中期，很不错。看着这几年你的修为精进了不少。”

    夸奖了一句之后，接着道：“虽然没有荒废修炼，不过在外面玩几年也就差不多了，今日便跟我回去吧。”

    他的话听上去并不算强势，但语气之中却透露着一种不容置疑的味道，好似不允许任何人反驳。

    焱妃闻言，压下心中的波动，开口道：“此处更适合晚辈修炼，暂时还不打算回去。”

    听到这话，炎君皱起了眉头，看向对方道：“老夫亲自前来，你也不愿回去？”

    “我……”

    焱妃刚要说话，一股恐怖的气势便是隔空碾压而来，炽热的气息仿佛要将空气融化。

    其心中大惊，连忙调动内力进行防御，不过在这股力量面前，她的修为却显得十分无力，难以抵挡这庞大的压力。

    而就在其马上要支撑不住的时候，一道强大的剑气却是猛地袭来，直接将那股可怕气势斩断。

    “前辈乃一介宗师，没想到会直接对小辈动手，着实有失威仪啊。”

    随着话音落下，一道俊朗的身影出现在视线之中，立于焱妃身侧。

    炎君看向眼前的叶尘，开口道：“你就是儒家的那个小子吧，也敢来管老夫的事情？”

    叶尘丝毫不惧的与其对视，不卑不亢的道：“绯烟乃是在下好友，她有事我自然不能坐视不管……”

