    第79章 是她自己努力

    第七十九章是她自己努力

    二阶的符篆就是筑基期的普通符篆，虽然是偏向于攻击力的雷法符篆，可是它也无法超脱二阶符篆的范畴。

    沈君姸，手中的二家符篆一张一张的丢出去，一道道雷光不停的轰击在这一只三阶的云豹身上。

    这是她本命符篆和手中的这些符篆属性相合，相辅相成而产生的奇观。

    “咚咚咚！”

    云豹每前进一步，那声音都仿佛是一道闷雷，这一切和沈君姸丢出去的那些雷系符篆也有着一定的关系。

    所有人都发现，此时云豹每走一步都相当艰难，它的身体周围仿佛化作了雷狱沼泽，紫色的雷电不断的减缓着它行动的脚步。

    “好厉害的符篆之术，居然能够让三阶的云豹都受到符篆的影响！”一中的校长说话间看向了沈千明。

    “沈兄，想来如此强悍的符篆，应该是出自沈兄之手吧！”

    钱来冶在旁边忍不住白了一眼这个一中的校长，明明是我们二中的学生，此时你却来拍马屁，这是想要抢我的饭碗吗？

    沈千明白了一眼说话的一中校长，然后语气淡然：“孙校长，你这眼力真的不行啊！难道你没有看到，这每一张符篆都和姸姸的本命符篆相和吗？显而易见，这些都是姸姸自己刻画的筑基符篆！”

    一中的校长脸色一红。

    因为是在大屏幕之中，所以说他并没有仔细的观察清楚。

    如果是在现场的话，他估计就不会犯这样的错误了。

    为什么说是估计，因为这一个校长他是一个纯正的武魂觉醒者，对于符篆觉醒的那些事情，他只能说是大概知道一些皮毛而已。

    至于深刻的了解，他自认为不需要，因为有那个时间，他不如提升一下自己的实力，来得更好一些。

    楚辰并没有注意这里，他的目光死死的盯着大屏幕上的战斗，不然他的眉头紧紧的皱了起来。

    “沈兄，姸姸能够有着今日的成绩，显然沈兄也是功不可没呀，只是不知道沈兄是如何教育出来的？”二中校长钱来冶深深地吐了一口长气。

    还好这句话刚才不是自己说出来的，要不然丢脸的人就变成自己了。

    “教育，神他莫教育！”

    沈千明完全是有苦自知，自己家的女儿为什么会成长成这样子？如果他知道的话，那就好了。

    “呵呵，没有什么，一切还是姸姸自己努力！”沈千明十分尴尬的说道。

    而就在这时，大屏幕上的场景发生的变化，只见那一只云豹忽然高高的跃起，而在半空之中，身体以一个诡异的角度向着沈君姸扑去。

    要说三阶的妖兽毕竟是三阶的妖兽，一旦他的实力爆发出来和二阶根本不可同日而语。

    云豹想到之前自己受到的遭遇，右手高高竖起，利爪在空气之中划出了音暴，然后拍向了沈君姸。

    云豹的这一击，仿佛是撕破黑暗的一道流光，想将阻挡自己的一切，全都化为灰烬。

    沈千明面色极速的发生变化，内心也变得忐忑起来。

    虽然他也知道，虚神界有着对于人类的保护机制，绝对不会有着性命之忧

    因为，一旦当你有了性命之忧，虚神界守护者会第一时间将你传送出来。

    但是看到自己的女儿遇到如此的突发状况，沈千明还是内心十分的担心。

    楚辰此时的面色冰冷，这一次该死的病猫居然敢对自己的女人动手。

    楚辰其实并不反感妖兽，可是对于豹类和老虎类有着天生的抵触。

    因为前身的父母就是死在一只云豹的手中。

    现在楚辰有些可惜，为什么遇到这一只云豹的不是自己。

    “轰！”

    这一只云豹的攻击虽然犀利，可是在距离沈君姸，还有一尺的距离的时候直接被一道，气墙给挡住了。

    云豹相当的不甘心，利爪不断的在气墙之上攻击着，大约十几击之后，那一道气墙轰然崩塌。

    这一刻，所有人的心已经提到嗓子眼。

    就在云豹想要接着攻击的时候，她的身体竟然微微的一僵。

    原来就在刚才，沈君姸连续丢出了十几张符篆。

    她并没有想着要和这一只云豹硬拼，毕竟，自己只是一个符篆觉醒者，而不是一个武魂觉醒者。

    况且，她每一张符篆用出，都会经过本命符篆的强化，让符篆的威力得到数倍的加强。

    一张符篆没有什么，可是两张，三张，十张20张呢！

    这些雷系符篆聚集在一起的威力，那是相当的巨大，可是其中，对于本命符篆的消耗也是一个巨大的量。

    足足一个小时，

    那一只三阶的云豹在面前的这一片雷域之中不断地破坏，可是仍然无法靠近沈君姸一步。

    非但如此，此时的云豹身上那柔顺的皮毛早已经被雷电给炸的乱七八糟，甚至于还偶尔传出一阵阵肉香的焦味。

    一个小时的攻击承受，让它的灵力消耗相当的多，可是沈君姸此时也不轻松。

    此时的沈君姸脸色已经开始微微的泛白，虚汗在她的额头上不断的冒出。

    这正是灵力枯竭的表现！

    尽管楚辰将她的本命符篆更换为了雷电领域，可她本身的底蕴还是欠缺了一些。

    只是沈君姸不知道，这一个小时的战斗，她早已经进入了很多大人物的眼中。

    一个小时的战斗之中，至少有上万名元婴期的强者观看了战斗的投影。

    对于这个忽然出现，能够依靠自己手中的符篆与一只三阶的金丹期云豹战斗一个小时还不落下风的名字……沈君姸

    龙都，内海阁

    两个双鬓斑白的老人也在关注着这一场战斗。

    而他们正是龙夏的守护大长老，至于他们的修为无人知晓。

    据说他们是上界龙夏的使者，其目的就是在这一颗龙夏星系下属星球之中挑选一些真正的天骄。

    “这个小女娃很不错，可以进入选者名单！”

    那一名身穿道服的老者说道。

    “是很不错，不过可惜了，这个小女娃只是一个符篆觉醒者，如果她同时觉醒了武魂，那么击杀这一只云豹应该会轻而易举！”

    而旁边身穿武袍的老者这句话刚刚说完，并没有获得道夫老祖的认可，反而引来的只是身穿道服老者的一个白眼。

    (本章完)

