    寒风凌冽，卷起无数灰尘。

    整个街道之上，充满了肃杀与寂静。

    无数的锦衣卫将宅邸包围个水泄不通，他们死死的盯着宅邸，只等待钱宁的一声令下，便将里面的逆贼拿下。

    钱宁带着乔装打扮的楚江王，以及数位高手很早之前站在宅邸大门数十丈的位置, 只是奇怪他并未让人立刻动手。

    踏！

    踏！

    踏！

    突然之间，安静的宅邸内传来富有节奏的脚步声，传入在场每一个人的耳畔。

    脚步沉重缓慢，每一步踏出仿佛是蕴含着特殊的意志，虽然还未见到脚步声的主人，但是所有人都似乎能感受到他的思想与意志，不由被莫名的节奏吸引。

    “高手！”

    那些普通的锦衣卫还罢了, 那些三品以上的武者, 此刻都不由在心中浮现了一个想法。

    那些被钱宁用各种办法请来的高手, 此刻也各自收敛起了脸上的轻视。

    其实啊，人这种东西，能够从所有事物中得到的教训就是永远不吸取教训。

    哪怕之前已经从种种的方面获得了裴玄景的许多信息，也知道有不少的高手死于他的手下。

    可是当被钱宁邀请的高手看到自己一方有如此多的人，只是为了围剿区区一个裴玄景的时候，这些人也难免认为钱宁是小题大做，心中升起轻视之心。

    不过在此时，所有人心中的轻视一敛而尽。

    他们固守清明，尝试将这股极有韵律的脚步声从脑海驱逐，害怕被对方的武道意志所影响。

    同时，随着脚步声的逐渐接近，他们各自谨慎万分的盯着宅邸的大门，不敢有任何的松懈。

    咯吱！

    原本紧闭的大门传来一声细响，紧接着大门缓缓的朝两边推开。

    随后, 一个年轻的不像话的男子出现，他穿着一身玄褐色衣袍，长发被一枚发箍轻松束住，腰间悬挂着一柄神兵，一手虚按剑柄，一手负于身后。

    寂静无声。

    此刻，所有人的目光都聚焦在这个看似平平无奇的年轻人身上。

    不说其他人，单单只说钱宁请来的那两位一品武者，此刻都不由为之一愣，没人能清楚他们心中有多么震惊。

    武道修行，最后的三境为换血脱胎，以武道真意淬炼血气，使血气不断凝练，达到血气狼烟、血气烘炉、血气长河三种不同的状态。

    这也是为何那些无法领悟武道真意的伪宗师只能终生困于第一次换血的原因，因为没有经过武道真气淬炼的血气无法汇聚，连最根本的血气狼烟都无法汇集。

    此刻，身为一品武者的北文宣和丁玉龙两人，能够清晰的感受到眼前这个年轻人身上蕴含的盈盈血气。

    “后生可畏啊！”北文宣不禁感叹。

    出身锦衣卫的他，都在想是不是自己闭关的时间太长了，现在的年轻人都这么厉害了吗？

    “可惜了。”丁玉龙面色凝重。

    比起已经两个甲子的北文宣而言，丁玉龙要年轻许多, 他不过刚刚过了一甲子岁数。可以说, 在整个一品武者中他也算的是年轻一辈。

    可是看到眼前的年轻人, 丁玉龙就觉得有些丢人。

    不说对方已经有过斩杀一品武者的实力, 单单感受到对方身上的盈盈血气，他甚至有感觉，只要不出意外，对方十年之内必能踏入一品。

    双方本无交情，自然也轮不上仇怨。他今日来此，只是因为当初受了钱宁的恩情，为了偿还此事不得不来。

    只是没想到，自己竟然要亲眼见证一位天才的陨落，真是令人可惜。

    对于自己请来的两位高手的想法，钱宁并不知晓，他朗声道：“裴玄景，你身为神霄余孽，潜伏靠近陛下，意图不轨。现在身份已经暴露，还是束手就擒吧！”

    看着说话之人的服饰装扮，以及被周围之人隐约包围保护的姿态，裴玄景就明白了对方的身份。

    “呵呵，欲加之罪，何患无辞。”裴玄景冷笑一声。

    “钱宁，你不是三番五次的要杀裴某吗？今日裴某在此，何不亲自来取！”

    他环顾四周，朗声出口，浑厚的声音回荡在四周。

    四周之人听闻裴玄景的话，各人面色不同，有人若有所思，有人面色阴冷，有人面露杀意。

    “裴玄景，你冥顽不灵。既然不肯束手就擒，今日便是你的葬身之地！”钱宁森冷的声音传出。

    虽然刚才让对方束手就擒是忽悠的场面话，可是被裴玄景如此当面戳破，这无疑让钱宁面色不好。

    而且听到对方提起之前的几次围杀，钱宁自然不肯让对方继续在说下去了，以免己方人心惶惶，甚至将消息传到皇帝那边就不好了。

    “放箭！”钱宁冷冷的看着裴玄景，吐出两个字。

    绝世天才又如何，今日你必然要死在这里。

    等你死了，一切就会随之烟消云散。

    话音落罢，周围早已经准备好的锦衣卫弓弩手同时房间。

    嗖嗖嗖嗖...

    无数的强弓劲弩射出箭雨，四面八方而来，朝着裴玄景覆盖而下，似乎要将他射成筛子一般。

    看到凌厉的箭雨，裴玄景面色不变，眼中古井无波，心中没有丝毫波澜。

    “雕虫小技。”

    锵！

    神霄剑锵然出鞘，刹那间一抹剑光出现，仿佛是破晓的晨辉一般，照耀了整条街道。

    裴玄景真气流转，盈盈血气沸腾，手中神霄剑在身前一个剑花挥舞。

    紧接着无数的剑气纵横交错而出，看似危险无比的箭雨，与剑气碰撞，被剑气轻松斩断，跌落在地。

    钱宁的第一次试探，扑面而来的箭雨没有对裴玄景造成任何的威胁。

    上三境武者已经超凡脱俗，千军辟易，万夫不敌。

    在他们的真气和血气未曾枯竭之前，可以轻易匹敌一直千人的军队，更何况区区一次箭雨。

    “放！”

    钱宁并不死心，下令之后，又是两波箭雨射出。

    可是裴玄景却十分轻易的挡下，而且面对最后一波箭雨，他并未直接阻止，反而利用神霄天意诀，借力打力，改变了箭雨方向，将箭雨送了回去。

    这一下，虽然不能让那些锦衣卫损失惨重，却带走了一些人的姓名，和伤了许多人。

    就连钱宁此刻也不敢毫无顾忌的再继续下令释放箭雨，毕竟谁知道对方有没有能力再来一次。

    可是，钱宁有所顾忌的时候，却并不代表裴玄景还会站在那里被动的等着对方再次出手。

    只挨打不出手，这绝非是裴玄景的性格。

    所以，几乎是在刹那间，裴玄景身上迸发出强大的气势，身形转换，直奔钱宁而来。

    剑光凌冽，风雷相伴。

    一时之间，全场骇然。

