    长安，槐花巷。

    一颗张牙舞爪的老槐挺立在巷口，这颗槐树据说是当年杨坚建造大兴城时便被人栽种在了这里，至今也有四五十年的光景了。

    槐中带鬼，对于平民百姓来说有点不吉利，牢狱之地往往栽种槐树，以鬼煞来镇凶横之人。

    可槐又与魁相近，加之枝丫茂盛，比较受读书人的喜欢。

    所以槐花巷中住着的多为读书之人，当世能够读书识字，那自然多为殷实之家，槐花巷中便又带着几分贵气。

    槐花巷口这颗老槐，更是槐中长寿者，如今还郁郁葱葱，丝毫没有老态，就更显珍贵。

    …………

    褚遂良带着几个从人来到巷口老树之下，翻身下马，抬头稍稍打望，便下马恭恭敬敬的拜了一拜。

    他的幕僚张文功就奇怪的问道：“东翁为何拜它？此树有何神异之处不成？”

    褚遂良心情不错，上前拍着老树那斑驳的树干，抬头看着发了新芽，翠绿一片的树冠，感慨的笑道：“它年岁只比吾父稍小，是俺的前辈，且它能荫佑一方，吾辈官场中人自然要敬它一敬。”

    说完他的目光又在巷中逡巡一番，“当初俺与阿爷来到长安后，便一直居住于此，嘿，今日归来，却已换了一番天地……

    以前这里每到夏末，槐花飘香，巷中的李公就会派人采摘来酿槐花酒，酿成之后每户一坛，想不收下都不成。

    阿爷才高，得人敬重，邻里让子弟时常前来拜访，阿爷很是感激，天气暖和时闲来无事，便在这树下设席，教授巷中孩童学问。

    那几年啊，外间刀兵四起，可槐花巷中却是民风质朴，一片祥和……”

    从人们听了，纷纷感叹的上前给老树行礼，读书人的事情，要的就是一个雅字，褚遂良看着这一幕，眼睛不由湿润了起来。

    这时巷中一户人家大门打开，三个人牵着马陆续行了出来，当先的是个年轻人，一身官服，腰间带刀，颇有气度。

    他看着巷口的一群人愣了愣，一群外乡人在拜老树，有点怪异，只是他要去上值，也没打算多管。

    …………

    打了个照面的工夫，褚遂良却是没有认出年轻人身上穿的官服是哪个衙门的，但他还是微微一笑，欠身施礼。

    年轻人也不失礼，大方的点头示意，也抱了抱拳，笑道：“阁下是寻人？”

    褚遂良道：“俺以前就住在此处，不过几年未归，以前没有见过贤弟，是新迁来的吗？在下钱塘褚遂良，敢问贤弟高姓？”

    当年褚亮父子仓皇出京，因为得罪了独孤氏，褚亮是不打算回长安了，对房产什么的都无挂碍。

    可褚遂良年纪轻轻，很有野心，他觉得自己将来还会回到长安，所以劝父亲把房宅保留了下来。

    年轻人此时也看出来了，眼前这位一身的官气，于是也不急着走，笑着道：“原来是巷尾人家的主人归来，失敬失敬。

    在下襄阳公孙安，确是刚搬来不久，褚兄这是……回朝述职？”

    官场中人搭上话，如果大家都没什么名气的话，差不多就是这样一个程序。

    “竟是黄帝苗裔，失敬失敬，俺在外为官数载，今日正是回朝述职来的，头一个见到的不是当年故人，却是贤弟这样的俊秀人物，实在是有缘的很啊。

    不若等俺安顿好了，做东请贤弟过府一叙，不知贤弟肯赏光否？”

    公孙安看他气度不凡，今后又是邻居，便很是爽快的应道：“褚兄不用如此客套，大兄归来，应是小弟来给褚兄接风洗尘才对。

    这会俺要去上值，不能好好说话，等俺下值了，再登门相请如何？”

    褚遂良笑着连连点头，他还真就没想到，回到长安后第一个攀交情的人竟是个新搬来的邻居。

    长安这个地方还是和以前一样，总是能发生一些有趣的事情。

    “那俺就却之不恭了，就是敢问贤弟如今身居何职？看这官服，颇为威武，不过俺这眼拙，还真不认得。”

    公孙安抱拳道：“褚兄许久未归，难怪如此，俺在新成的羽林军中任职，忝居羽林将军一职……”

    褚遂良心中一惊，他见公孙安如此面嫩，最多也不过是二十啷当岁的年纪，听其话音，已是一家之主。

    这在贵族群体当中并不罕见，可能是庶出或者是次子之类不能继承家业的人物。

    官职肯定不高，最多最多也就是千牛备身……那可是大贵族门下子弟的待遇。

    只是他真没想到，终究还是把人给瞧的小了，人家竟是个将军，他不禁在心里叨咕，羽林军重建了吗？这是什么时候的事情？那羽林将军又是个几品官？

    参照以往的羽林军建制，皇帝亲军的品级往往比平常官阶权重一级，反正不管几品，都比他官大。

    褚遂良心里不由五味杂陈，想了一遍京中的英雄谱，也没找出一个姓公孙的世族出来，不自觉的对公孙安生出了几分好奇。

    又客套几句，定下相会之期，公孙安告辞离开。

    褚遂良收拾心情，他此次回朝述职得益于并州总管王庆的保举，其实还是他父亲褚亮使了力。

    当然了，也得他自己做出些成绩。

    元贞三年皇帝北巡的时候，他领头修缮了晋阳行宫，得到了皇帝的召见。

    之后他又与颜相时等人把晋阳书院建了起来。

    任职晋阳令期间，在晋阳的治安以及与北方突厥的往来贸易上面，他也有所建树。

    总的来说，一任晋阳令做下来，称得上卓有政绩，去年吏部考功，褚遂良便在优等之列，又得王庆保举，今年晋升是水到渠成之事。

    选择其实不少，只不过他自己选择了回京述职，打算入朝为官而已。

    在此事上他和父亲褚亮有些分歧，褚亮觉得儿子此时入朝为官为时尚早，应该做出更多的政绩来，增加资历为上。

    褚遂良据理力争，所谓儿大不由爷，儿子太有主见，褚亮这个父亲也不好阻拦。

    尤其是父子两人都一致认为，回京的危险性比当初要小的多了。

    当年褚亮参与了诛杀独孤怀恩之事，大大得罪了独孤氏，可现在独孤阀的阀主又换了人，心眼很小，睚眦必报的独孤修德已死，独孤罗一脉重夺阀主之位。

    当年那些恩恩怨怨，应该是没几个人记得了，只要你别往人家眼前凑，或者大着一张嘴巴跟人吹嘘此事，谁又会在意他们褚氏父子？

    经过一番深思熟虑过后，褚遂良这才启程回京。

    …………

    回到当年旧宅，留下来照看宅子的两个仆人还在，就是主人常年不归，仆人过的比较凄惨，也无法照看周全。

    三进的宅子，不大不小，褚遂良不顾旅途劳累，在宅子各处转了转，指使人进行打扫整理。

    天色黑时，他还带着两个仆人去把当年藏下的银钱挖了出了，就埋在巷口的老槐之下。

    父子两人颠沛流离多年，心眼也多，藏东西是把好手，埋下的也都是不好携带的金银珠宝。

    铜钱那东西不能藏，改朝换代之下，很容易就变得一文不值。

    褚遂良比较欣慰，东西都还在，这么一来接下来的一两年当中他在京中就不愁花销了。

    一夜无话，第二天起来他也不急着去吏部述职。

    为官多年，他知道此时去吏部会吃亏的，他不是什么高官，吏部那里的官员能耍弄的手段太多，闷头去述职，即便有王庆的保举，也不定会得到什么职位呢。

    他需要做的就是为自己的仕途奔走一番，得个确切点的消息再去吏部说话，还不能拖的太久，回京述职的官员一般都会有一到两个月的缓冲，过时不候。

    如果把你定在弃官之列，那就糟了，除非你隐居山林不再露面，不然把你弄进大理寺没商量。

    褚遂良计算着时日，不紧不慢的先把宅邸清理了出来，说明他心里早已有底。

    第二日晚间，公孙安如约而至，亲自上门请他过府喝酒。

    褚遂良欣然赴约。

    公孙安也是刚刚搬过来，闲谈之中褚遂良知道，这人以前是千牛备身，就常年住在宫中为千牛备身就近值守而建的集体宿舍里面。

    褚遂良就更诧异了，千牛备身这个群体他不是没接触过，大多都是世族子弟充任，可没说有人会将千牛备身们暂歇之地当居所，公孙安这是什么情况？

    不过转念一想皇帝的来历，褚遂良也便释然，如今的皇帝亲军和以前哪能相提并论？新旧交替之时，皇帝用的自然都是信得过的人。

    想到这些，他就又热情了几分。

    公孙安对这位谈吐不俗的褚兄也颇有好感，他之前打听了一下，他要是打听褚亮为谁，说不定还有人记得，可褚遂良嘛，那是谁？

    褚亮父子想的不错，即便他们现在到独孤氏的门前去自报家门，估计人家也不晓得褚遂良是哪个了。

    所以公孙安也不晓得褚遂良的来历。

    两人到了府中，酒菜已经准备停当，公孙安作为主人，先就举杯相敬，“来，俺敬褚兄一杯，以后隔墙而居，多多来往，相互也好有个照应。”

