    这都是蚊子咬的？

    郑燕翻了翻白眼，眉目间又露出些许的不屑，虽然儿子脖子上的伤痕有点触目惊心，但可以肯定这绝对不是蚊子给咬的，只有儿媳妇才能做到这一点，可是这也太多了吧？

    一两个倒能够接受...这...这起码得有二三十个吧？

    先不说密密麻麻有多么的恐怖，光是亲出这二三十个印记，嘴巴不得亲歪了？

    “噢...”

    “原来是山里的蚊子...”郑燕笑了笑，看着自己的儿子，随口说道：“这山里的蚊子就比城里的蚊子凶猛...瞧瞧你这脖子...密密麻麻全是被蚊子咬起的包，呃...应该是母蚊子吧？”

    “啊？”

    “嗯...吸血的是母蚊子，公蚊子不吸血。”沈柠不忘给自己的老妈科普了下。

    郑燕白了眼，没好气地说道：“肯定是你坏事做多了，然后招惹到了母蚊子...否则怎么会被咬成这样？说吧...又背着我做了那些坏事情？老老实实给交代清楚。”

    听到这里，

    沈柠基本上算是放弃抵抗了，抿了抿嘴...犹犹豫豫地道：“我...我也不知道。”

    “不知道？”

    “我可不相信！”郑燕瞪着他，严肃地说道：“一个巴掌拍不响...你肯定是做了什么对不起别人的事情，否则会平白无故被咬成这样子？赶紧给我老实交代了，不如...我就打电话了！”

    “我...”

    “我...”

    其实沈柠心里很明白，自己做的那些事情若是被老妈知道了，脑袋肯定会被他给拧下来的，只能编造一个不是那么夸张的事情，至于什么事情听起来很过分，但不是那么夸张呢？

    稍加思索，冷静分析，欲言又止...

    “那个...”

    “我想亲一下小檬，结果她...她死活不肯。”沈柠回答道：“我就...就...强行亲了下她，她就把我记恨上了，趁我不注意就是...就把我摧残成这副模样。”

    面对这个理由，郑燕打死都不会相信的，因为她在公园亲眼所见儿媳妇抱着儿子，踮起脚尖...亲了下眼前的这个臭小子，怎么可能会因为亲她，然后被它给记恨上了。

    假的！

    一听就知道假的很！

    “哼！”

    “你觉得我会信你吗？”郑燕黑着脸，没好气地道：“檬檬是什么样的女孩子？那么温柔善良可人贤惠，肯定是你做了某件丧尽天良的事情，让她生气了...才会这样对你。”

    温柔？善良？可人？贤惠？

    老妈...你...你是不是需要看一下眼科啊？

    沈柠撇了撇嘴，无奈地说道：“妈...你不要被她蒙蔽了双眼，其实她...她...没有你想象中的那么好，这女人...怎么跟你解释呢，就是...麻辣香肠知道吗？看着美味无比，一口下去辣到想哭。”

    话音一落，

    郑燕便毫不客气地揪住了沈柠的耳朵，愤怒地说道：“臭小子你什么意思？打算始乱终弃是不是？”

    “哎呀哎呀...”

    “疼疼疼...”沈柠歪着脑袋，痛苦地说道：“我...我怎么敢呀！我...我只是让老妈你认清现实而已，万一你未来儿媳妇没能达到你心目中的标准。”

    “标准？”

    “檬檬就是我的标准！”郑燕没好气地道：“她怎么样...我对儿媳妇的标准就怎么样，你个臭小子有什么意见吗？”

    “我...”

    “那我这伤痕...”沈柠指了指自己的脖子，小心翼翼地询问道。

    “还用问我？”

    “你肯定做了对不起她的事情。”郑燕停顿了下，似乎想到了某些事情，小声地问道“你...你是不是...那什么了？”

    “没没没！”

    沈柠的脑袋就像拨浪鼓一样，急忙辩解道：“老妈你放心吧，我的人品还是不错的。”

    如果是以前...郑燕肯定会相信自己的儿子，毕竟那时候感观还停留在之前，但现在...说实在的，有点不敢苟同从前的想法，自打听到儿子用花言巧语哄骗儿媳妇后，这印象大打折扣。

    总感觉...

    儿子比过去的老子更加凶猛一点，套路更加深一点。

    “妈？”

    “妈？”沈柠小心翼翼地询问道：“你怎么不说话了？”

    “...”

    “不想说话。”郑燕面无表情地说道：“反正你自己看着办，别搞什么事情出来，到时候不好交代。”

    “哦...”

    沈柠点了点头，乖巧地坐在沙发上，面对真正的一家之主，有时候还是要表现的虚一点才行。

    “这几天别去学校了，等脖子好了再去。”郑燕说道。

    “那当然了。”

    “我要是这个样子走进学校，恐怕整个学校都要炸了。”沈柠苦涩地说道：“下周就在家里躺着，正好物理竞赛国家集训队有几套训练课题要完成，借这个时间测试下我的水平。”

    说起儿子要去参加国际竞赛，郑燕还是很关心的，其实并不是她关心，而是上面的领导很在乎，因为想要用沈柠来宣传一下明市的教育。

    “有没有压力？”郑燕问道。

    “压力嘛...倒是没有。”沈柠摇了摇头，随口说道：“拿个奖没问题。”

    “嗯...”

    郑燕应了一声，看着自己的儿子，语重心长地说道：“有空了...和檬檬一起去看下车，如果她也喜欢的话，那就订了吧。”

    “啊？”

    沈柠愣了下，诧异地看着自己的老妈，一时间有些措手不及，缩了缩脑袋...谨慎地问道：“妈...你...你刚刚说什么？”

    “我说！”

    “有时候和檬檬一起去看看车，如果你喜欢的车，她要是也喜欢的话，那就直接先订了。”郑燕没好气地说道：“别买太贵了...总之不能超过这个数。”

    话落，

    郑燕伸出自己的手掌，给了沈柠一个数字。

    “奈斯！”

    “妈！我爱你！”沈柠很敷衍地用言语表达了对自己母亲的爱，然后屁颠屁颠地跑到二楼。

    “...”

    “臭小子！”

    “竟然这么敷衍，白白养你那么大！”郑燕看着自己儿子的背影，渐渐消失在视野里，忍不住嘀咕了一句，随后...拿起手机，给未来的儿媳妇打了通电话。

    ...

    ...

    某栋别墅内，

    赖小檬正躺在自己的床上，跟姐妹们发着很刺激的消息，就在这时...手机界面突然被切换到来电显示的画面，一看上面的来电者，小女人顿时便慌了心神。

    天呐！

    怎么是我未来婆婆打来的？

    难道她...她是来找我兴师问罪的？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：今天猫猫和自己的母猫在一起......嘿嘿嘿嘿嘿......

