    叶昊不淡定了。

    谁想到叶华要搞的人是叶凡啊。

    是不是听错了？

    叶华这小子若是得罪叶凡，不应该直接就被拍死了吗！

    叶昊掏了掏耳朵。

    这时，叶华再次大喊：“叶凡，别怂啊，是男人就给我过来。三分钟内没见人，你就是个没把的孬种。”

    “叶凡，你过来啊！”

    “过来啊！”

    这回，叶昊听得清清楚楚。

    一张脸变得深沉，有点发毛；自己的实力，哪里是叶凡的对手。

    正准备叫住叶华，突然，一道冰冷的声音响起：“你找我？”

    嘶！

    叶昊倒吸一口冷气。

    白衣银发，是他！

    看到叶凡出现，叶萱连忙拦住，“凡哥，你怎么来了。快点回去，这次不同了，叶华的堂哥叶昊回来了。”

    “叶昊？”

    叶凡目光一转。

    嘴角泛起一丝笑意，这笑意却让叶昊寒毛倒竖。

    “凡哥，快回去。”

    “想跑？”叶华冷哼，一只手抓向叶凡，一边说；“今天就是你的死期！”

    看到掌印拍击下来，叶萱吓坏了，闭上了眼睛。

    然而，却没有任何动静。

    掌印直接消散于无形，一丁点声音都没有发出来。

    “怎么回事？”

    叶华一俩茫然。

    此间，叶凡一个弹指，将镇压叶魔的爪印给击溃。

    接着，他越过叶萱，走向叶华，冷冷道：“我本想放过你，可你不识趣，三番五次的招惹我。这回，还带着叶昊过来。难道你的堂哥没有告诉你，不能招惹我吗。”

    叶华滑稽的说：“你是不是傻了，死到临头还这么狂，真的以为我不敢动你不成！”

    “你问问你的堂哥，敢动我吗？”叶凡玩味的说道。

    “找死！”

    叶华抬手准备打击，突然一道掌印将他拍在地上，拍的头破血流，门牙都崩掉了。

    “哎哟。”

    “谁啊！谁打老子！”

    叶华怒火冲天。

    刚跳起来，叶昊一巴掌将他扇飞，一气呵成。

    叶昊看向叶凡，笑道：“叶兄，你果然和江影姑姑来祖地了，这是你第一次来吧，这两天玩的怎样？”

    这一幕，令所有人目瞪口呆。

    啥情况？

    叶凡和叶昊是好友？

    “大哥。”叶华狼狈的跑回来，满嘴都是血，叫道：“你打我干什么，你疯了吧。”

    “跪下。”

    叶昊断喝，威压爆发，将叶华镇压的跪在地上，头都抬不起来。

    叶凡淡淡道：“玩的还可以，只是某人三番五次在我面前蹦跶，让我很不爽；而且……”

    这个停顿，令叶昊心脏收缩。

    “某人差点烧毁我父母的棺椁，要不是大长老从中调解，你可能见不到他了；不成想，死性不改，今天拉着你过来，要弄死我。不知道叶昊少爷想怎么处理？”

    “烧你父母棺椁？”叶昊瞪大了眸子，毛骨悚然。

    “叶华，叶兄说的是不是真的？”

    “大哥，你干嘛这样对我，我哪里做错了，我要告诉伯伯，我要投诉你！”

    “混账。”

    叶昊气的半死，一脚将叶华踹飞，吼道：“你个有眼无珠的废物，叶兄也是你能冒犯的吗。还丧心病狂焚烧叶兄父母棺椁，妈的，跪着磕头，磕一千个响头。”

    吼完，叶昊抱拳，满脸歉意的说：“叶兄，此事是我们的不对。大长老既然从中调解，还请叶兄放过叶华一命；让他磕一千个响头，你看如何？”

    “他不光冒犯我，还觊觎我妹妹叶萱，甚至想要掳走她，这件事又怎么处理？”

    叶凡招招手，叶萱情不自禁的走来，脸上满是震惊和不解。

    叶昊为难了，不知道该怎么办。

    “小萱，你是当事人，你说怎么处理就怎么处理。”叶凡道。

    “啊？”叶萱很忐忑，支支吾吾的说：“凡哥，要不……要不割了他的坏东西吧。”

    顿时。

    叶昊脸皮一僵。

    正在磕头的叶华一听，当场吓得小便失禁。

    “听到了么，我妹妹主张割以永治，叶昊你来动手吧。”

    “这……”叶昊咬咬牙，硬着头皮说：“叶兄，自家人，没必要这么狠吧。叶萱不是没事吗，不如再加一千个响头，怎么样？”

    叶凡眯着眼睛，打量着叶昊，说了一句。

    “要不，你来替叶华？”

    这句平静的话语，比任何绝学都有攻击力。

    叶昊也差点小便失禁了，同时感受到一股锋锐的气息将他锁定。

    似乎，只要他敢动，立刻就要被轰杀。

    一时间，叶昊冷汗如雨，大气都不敢喘，脸色煞白煞白的。

    “到底什么鬼啊？”

    “叶昊怎么这么害怕叶凡，是不是有什么把柄被叶凡抓到了？”

    “就算有把柄，也不可能这个表现啊，他可是二重境宗师。”

    大家虽然看的很解气，可一头雾水。

    唯独叶魔有了一些怀疑。

    他紧紧捏着拳头，死死盯着叶凡的背影，脑海中回想起在天地之力海洋深处修炼的人。

    ——是他？

    不可能，怎么会是他。

    叶魔不信。

    “呜呜呜。”

    就在这时，劲风呼啸，几道身影飞驰而来。

    是叶行之、叶行云等人。

    “阿华！”

    看到叶华脑门磕出了血窟窿，叶行云悲痛不已，眼中几乎喷出火来。

    可是，他不敢发作。

    在中央大殿，叶行之说了在萧王族发生的事，这个叶凡太可怕了。

    瞬杀萧王族执法长老。

    瞬杀一尊巨头啊，也就是说，叶凡只要愿意，也可以瞬杀他！

    “父亲。”

    看到叶行之到来，叶昊终于松了口气，压制着内心的惊惧，缓缓退后，擦着冷汗。

    轰隆隆。

    叶光柏、叶江山等强者赶来。

    “叶行之，一回归就来我们这，怎么，迫不及待要对我们出手？”叶光柏冷喝，严阵以待。

    “三叔你想多了。”

    叶行之摇摇头，看向叶凡，说道：“发生的事我都知道了，叶华的确有错，但罪不至死，就让他磕头吧。阿昊，你交代磕几个了没有？”

    “磕一千……哦不，磕两千个。”

    “那就再加一千，磕三千个。”叶行之一锤定音。

    叶行云嘴角一抽。

    叶华痛哭流涕，三千个响头，这怕是要把脑子磕坏。

    “爸……”

    “别说话，磕头。”叶行云捂着叶华的嘴，按着他磕头。

    没办法，叶凡这尊大神惹不起。

    叶光柏这一脉的人彻底傻了眼。

    他们知道叶行之一向强势，今天这是发什么神经。

    “三千个响头，啧啧，对你侄子也这么狠，佩服佩服。”

    “谁让他招惹了大人物呢。”叶行之不动声色，情绪把控的无比到位，温和的笑道：“叶凡，你第一次来祖地，作为族主，理应好好招待你，随我去中央大殿参观参观如何？”

    “可以。”

    叶凡大步一跨，出现在三十米开外。

    几个步子，就远去了。

    叶行之瞳孔收缩，失声道：“这是，乾坤挪转！”

    “还不是，只不过昨晚在天地之力海洋深处修炼，有所感悟，稍微能运用一些地之力，简单赶路，可称之为缩地成寸。”

    叶凡的话，从远处悠然漂来。

    全场皆惊。

    而叶魔，如遭雷击，脸色无比复杂。

    真的是他！

