    第163章 吞噬海魔龙之魂

    此时，周围的士兵们哪里还有反抗的想法，他们现在唯一的想法就是逃命。

    苏城在无情的收割这些生命的同时，进化点数也在疯狂增长，现在已经抵达三百万大关了，在过不了多久，就能突破三百万。

    不过他现在的魂力消耗也比较剧烈，绝对风暴的威力的确强大，不过几乎每秒钟都会消耗他百分之五的魂力，他现在完全是凭借着自己的魂力药剂支撑下来的。

    这场战斗持续了足足一天的时间，到后面，苏城已经停止了绝对风暴，单纯的使用肉体去搏杀，不过就算是这样，还是几乎将这大军屠了个干净。

    此时，苏城正看着趴在地上，艰难的想要起身的辛泽，指挥这支军队的，就是这家伙，对方的武魂是战争之魂，也是一种非常特殊的武魂，这种武魂可以算的上是战略性武魂了，因为他增幅的对象并不是魂师，而是普通人，以对方六十级的实力，可以同时给一支万人军队增幅，这样的人才，苏城还真不舍得杀。

    不过，他还没开口招揽，辛泽就说道：“来啊！杀了我！你这个恶魔！”

    辛泽的眼中满是仇恨，他也是有血有肉的人，这只军队里面，有很多人都是他的朋友，甚至是亲人，苏城刚刚，几乎是将他的亲友，屠杀了个干净，他又怎么可能在自己的仇人手上卖命。

    至于复仇，在刚刚看到对方的实力之后，他就已经放弃了这个想法。

    “大可不必这样，你很有天赋。”

    “tui~！”

    辛泽直接一口带血的浓痰朝着苏城吐了过去，虽然没什么伤害，但是侮辱性极强。

    苏城朝着周围一扭，就躲开了对方的老痰。随后继续说道：“你确定只求一死。”

    看到苏城面无表情的样子，辛泽只是说道：“为什么你还可以这么冷静，你知道你刚刚杀了多少人吗！你这个疯子！”

    听到对方的话，苏城突然觉得有些好笑，这家伙居然这样说自己，对方这种人，一句话下去，不知道要死多少人，既然选择了战争，那就要做好准备承担他后果的准备。真是伪善，苏城突然觉得有些恶心。

    既然没有了求生的意志，苏城就满足他，结果了他的生命。

    随后，他环顾了一下四周，在方圆几公里内，尸横遍野，一片荒芜，可以看出来这场战争究竟有多惨烈，但是经过这样一场大战，苏城也只是微微有些触动而已，不知道什么时候起，他已经完全的适应了这个世界的规则。让人稍微打理了一下这里的战场之后，他就回去了，短时间之内。应该是可以度过一些平静的日子了。

    回到宗门后，苏城加快了手上的行动，准备全速的发展宗门，同时，也拿出了之前的海魔龙之魂，打算将其吸收，这段时间，因为太忙，一直都没来得及吸收这道魂魄，现在总算是有时间了。

    叮嘱完大家不要打搅自己之后，苏城就来到了后山上，直接释放了海魔龙之魂，渐渐的，一个巨大的海魔龙虚影，慢慢出现在他面前，这道虚影，无论是体型，还是外观，甚至是身上那股凶戾的气势，都和海魔龙生前一模一样，唯一不同的是，这道魂魄，是透明的。

    打量了一会儿这虚影之后，苏城立刻开始吞噬，在他的身后，同样的出现了霜炎帝王双头蟒的虚影，不过霜炎帝王双头蟒的虚影，看起来倒是比海魔龙要小了不少，随后，两道虚影还是接近，随后互相厮杀。

    没多久，双方就伤痕累累，血肉横飞，不过可以很明显的看出来，霜炎帝王双头蟒身上的伤势要轻很多，这也证明霜炎帝王双头蟒的品质的确要高一些。随后，在这个厮杀的过程中，两者开始慢慢的水乳交融，苏城知道，这是开始进化的前兆，就是不知道这个时间要持续多久，之前他也是因为不知道要持续多久，宗门刚好又发生了变故，所以才没有选择在第一时间进行进化。

    时间一天一天的流逝，一直到半个月之后，进化才终于结束。

    看到自己现在的武魂，苏城有些懵逼，他感觉，在这样继续下去的话，自己的武魂迟早可以写进山海经。

    融合海魔龙武魂之后，他的武魂整体上并没有发生太大的变化，只是在两个蛇头的中间，多出来一个龙头，在就是体型变得大了很多，身体变得更加有力量敢，同时，鳞片也变得更薄，更加坚韧

    【武魂：魔神龙蟒】

    【武魂品质：神级武魂】

    ...

    这次进化，虽然感觉自己武魂的实力变强了很多，不过还是神级武魂，并没有超过这个限制，不知道七十级之的那次进化，能不能超过这个限制。

    在进化结束的那一刻，一股惊天动地的威势，以苏城为中心，朝着周围猛然扩散开来。

    蛇神殿的所有人，几乎都是同一时间，朝着后山的位置看了过去，这股气息实在是太明显了，别说是他们这些敏锐的魂师了，就算是一个普通人，都能察觉到这股气息。

    在这股气息接受后，走在一起的弟子，就开始三三两两的谈论了起来：“刚刚那是什么东西，好像是从宗主的住处传过来的。”

    “自信点，把好像去掉。”

    “你们说，宗主到底是什么样的人啊，会不会比龙公长老还厉害？”

    因为容貌的原因，苏城基本上没怎么在这些外门弟子面前露过面，出行的时候都是带着面具，所以在众人心目中，宗主一直都是一个很神秘的形象。

    “宗主肯定比龙公长老厉害啊，那可是宗主呀，在惊天动地的气势，估计也只有宗主能够散发出来了。”

    ......

    随后，苏城可以感觉到，一股熟悉的气息在不断的朝着自己靠近，很显然，这股气息，不单单惊动了外门弟子，他知道，这是龙公的气息。

    为了避免不必要的误会，他连忙过去解释。

    刚好，两人在后山的入口相遇了。

    (本章完)

