    此时看着锦鲤倔强的表情，方林岩笑了笑道：

    “其实你这种想法是完全错误的，因为当时无论你做出什么选择，都并不能让你进入到那一层防护罩当中。”

    “我看起来是给了你一个二选一的选择题，其实，两个答案都不对，都是错的！”

    “事实上，我之前拖着你既不是往那一扇任意门的方向走，也不是在朝着任意门相反的方向走！”

    “而是.....在横着走，你与任意门之间的距离既没有变长也没有变短！任意门并不是在你的前或者后的位置，而是在你的左方。”

    “我拖着你离开的路线，其实是和门完全平行的.......”

    听到了方林岩的话，锦鲤的身体忽然剧烈的颤抖了起来。

    这一瞬间，她骄傲的外壳已经被方林岩彻底击溃，已经彻底失去了反抗的意志。

    方林岩走上前来，一把就扯住了她的头发，然后凑到了她的耳边冷笑道：

    “你知道吗？我当时为什么要放缓脚步，就是要让你觉得我露出了破绽，反套路了我。”

    “然后在你自以为是的时候，彻底将你的骄傲给粉碎掉！这样的话，给我带来的智商碾压的快感就是连发的！”

    说到这里，方林岩恶毒的讥刺的道：

    “恩，其实那种感觉并没有我想象的好，如果一定要拿什么形容的话，就像是对着你的脸****两发一样，现在反而让人觉得索然无味！”

    “所以......请你去死吧！”

    他一面说，一面已经粗暴的拽着锦鲤的头发将她朝着远处拖去，看起来就像是残忍的猎人抓住了野兔的耳朵将之拖向火堆似的。

    锦鲤的双眼此时已经变得失去了焦距而空洞，看样子已经彻底认命......

    ***

    然而五分钟以后，

    看着锦鲤开始化作数据流的尸体，方林岩看起来却有些目瞪口呆，还有带着狂喜的样子。

    看样子仿佛抽奖的时候本来是三等奖，却突然抽中了一等奖的样子。

    “我去，这女人真的是优秀啊，居然具备这样的大礼包属性？”

    原来，就在方林岩最后一拳将锦鲤的生命值归零以后，他竟然收到了这样的提示：

    “试炼者ZB419号，你对契约者KIB18号造成了12点伤害。”

    “契约者KIB18号的生命值已归零.......”

    “提示：契约者KIB18号的身上已绑定A级道具：被诅咒的克兹迪金币。”

    “绑定此金币的人，将会获得魔神克兹迪的眷顾：高价值物品爆率提升50%的强效增益。”

    （比如一件物品的爆率是10%，拥有了这个增益后就是15%）

    “绑定克兹迪金币的人，在获得空间奖励的通用点的时候，也将会有20%的几率获得双倍收益。”

    “但是，克兹迪金币也会导致绑定者每天有两个小时陷入厄运状态，被攻击后必然被暴击，并且移动速度降低20%。”

    “厄运状态将会在每天0点刷新，于每天的随机时间段出现。”

    “同时，拥有克兹迪金币的契约者死亡后，其灵魂和身上的财富将会被献祭给邪神克兹迪。”

    “所以猎杀者无法获取其本应掉落的血腥钥匙。””

    “不过作为补偿，你可以进行一次必然命中的抽取，抽取范围为契约者KIB18号所拥有的价值最昂贵的三件装备（道具）。”

    “你将从契约者KIB18号的全属性下降当中取得收益，获得随机1-4点的基础属性点增幅。”

    “最后，你会获得契约者KIB18号的部分功勋值。”

    “功勋值的数量从20%-50%不等，需要进行一次抽取。”

    “下面，是否要执行抽取？”

    方林岩此时也是有着如释重负的感觉。

    事实上，他这一次能干掉锦鲤，也可以说是竭尽全力，拿出了浑身上下的解数！

    所以在杀掉她的那一瞬间，那种宣泄的快感可以说是酣畅淋漓。

    可以想象得到，倘若被她逃走了，日后她势必会更加小心，潜伏得更深。

    没有绝对的把握不会再出手，她还能发挥身为女人的优势，聚集起一大票人来难为自己.......

    这些东西，真的是想一想就令人头疼呢。

    好在此时她已经彻底死亡！

    “安息吧，锦鲤！”

    方林岩一面带着复仇的快意这样想着，一面选择了抽取。

    光芒闪耀当中，一把看起来就很巨型的重型狙击枪闪亮登场。

    洞穿者

    类别：反器材狙击枪

    产地：涂卡KDP研究所

    装备稀有度：银色剧情

    装备部位：手，武器

    攻击力：120-400点（基于被动技能：洞穿加成）

    材质：钢铁，塑料，木材

    插槽1（已使用）：加装XM专用模块，加装此模块之后，会使你射击时候造成的伤害值提升33%

    插槽2（已使用）：加装XM专用模块，加装此模块之后，会使你射击时候造成的伤害值提升33%

    可使用弹药：SUB-MOA弹药/特种弹药

    子弹有效射程：1800米

    重量：22千克。

    全枪长1622毫米。

    射击间隔：5.6秒/放下支持三脚架后可缩短至3秒

    装备使用条件：力量值必须达到14点/敏捷18点/基础射击LV5以上

    被动技能：洞穿，此武器在攻击剧情生物的时候，攻击力和暴击率都将会额外翻倍计算。（也就是说PVP的理论伤害是60-200）

    被动技能：全能，此武器的拥有者全属性+2

    被动技能：喋血，使用此武器对敌人造成一次有效的伤害之后，你的下一次攻击间隔将有50%的几率缩减到1秒钟。

    狙击枪类附带特效：持有狙击枪的人的移动速度将会降低10%，无论你是否装备此枪械。

    铭文：最擅长洞穿人心脏的并不是子弹，而是残酷的现实。

    ...

    很显然，这一把洞穿者就是锦鲤引以为傲的武器，之前给方林岩造成了无穷麻烦的存在！

    它看起来没有什么特别突出的优点，但事实上这玩意儿的最大优点就是攻击力非常高！

    就像阿土貌似平平无奇，其实就是颜值高这一点，就能一好遮百丑。

    配合锦鲤自身的各种强化技能，特殊子弹，将可以打出非常惊人的伤害数据来。

    如果一定硬要鸡蛋里面挑骨头说什么不足的话，那就是攻击下限和上限之间的差距未免大了一点。

    紧接着便是随机基础属性点的抽取，方林岩当然不会脸黑直接抽到1点，但也没有运气爆表抽到4点，

    最后到手的是3点随机基础属性点，只是方林岩最后一看，险些没有一口老血喷出来。

    除了力量和敏捷各被分配上去了1点之外，居然还有一点加成在了魅力上。

    说实话，这让他觉得很是惆怅，这样的随机加点对他来说，和抽到了两点随机基础属性点有什么区别呢？

    最后则是抽取功勋值，这一次方林岩终于开心了起来，因为他整整抽到了12点功勋值。

    这样的结果无疑是令他非常满意的了。

    这时候，方林岩又看到了自己的储藏空间里面已经有整整三把钥匙没有开启了。

    此时他已经有了两点血腥值，而朱小尖掉落的这把白色钥匙应该价值平平无奇，不如干脆开着玩儿？

    于是便很干脆的尝试召唤宝箱将之打开。

    一番惯例性的操作之后，方林岩发觉里面开出来了三件东西，

    第一件东西居然是一把菜刀，

    第二件东西是一根项链。

    第三件东西则是一个荷包。

    方林岩拿起菜刀一看，顿时倒吸了一口凉气，因为这玩意儿并不是武器之类的东西，下方的说明居然是.....特殊任务道具。

    上面的说明是，凭此任务道具上的提示，你将会成功获得稀有副职：暗黑厨师的转职方法！

    于是方林岩就仔细去看那把菜刀上有什么提示，结果仔细查看了半天，才在菜刀刀柄上发现了三个字：

    “待鉴定.....”

    方林岩翻着白眼看向了那根项链，发觉这玩意儿仔细看去以后，就会发觉这玩意儿其实制造得相当的粗糙。

    乃是在一颗脱落下来的獠牙上钻了个洞，然后上面穿了一根红线制成的。

    不过，这玩意儿的说明却是让方林岩颇为兴奋。

    獠牙项链

    品质：灰色

    背景：在最初朱小尖刚刚加入高家客栈的时候，他有好几次都差点被在这里出入的妖怪吃掉，若不是抢救及时，估计连脑袋都剩不下来了。

    为了杜绝这种事情的发生，猪刚鬣赏赐给朱小尖一根猪牙项链。

    这是用猪刚鬣掉落的一颗獠牙制成的，上面拥有这头强大妖怪的气息。

    等到朱小尖渐渐在妖群当中确立了地位以后，他就不怎么戴这根项链了，

    有的时候朱小尖会从被抓住的受害者里面挑选出年轻貌美的女子帮他打杂，所以就偶尔会让其戴上这根项链。

    只是这根项链上面的妖气太重，普通人戴上以后活不过三个月，就会发狂而死。

    装备：可以使佩戴者在高家客栈的大部分区域自由进出，但遇到猪刚鬣后必然会被识破。

    有了这根项链之后，方林岩立即就想到了它的用处！

    那就是在下一次蓝色光柱即将暴露自己位置的时候，戴上它直接往高家客栈的厨房一钻。

    哇咔咔，朱小尖已经被自己毁尸灭迹，自己在厨房里面扫扫地洗洗菜，而此时的高家客栈必然也是惊弓之鸟，会严加巡逻。

    在这种情况下难道还有人能钻进来把自己杀了？

