    褚白礼貌示意请坐。

    喻楚提着裙子坐在后座，看到前面驾驶座还有个兵，正从后视镜里对着她笑，还笑嘻嘻地对她眨眨眼。

    喻楚又转头看向旁边的人。

    年轻好看的哥哥，一身军装，衣扣一直整齐地扣到领口，只露出一截白皙脖颈，向上是线条漂亮的下巴，优美薄唇，一对寒夜星辰般的眸子。

    他修长手指搭在膝盖上，不疾不徐地托着军帽，虽然年轻又好看，却依旧让人感到不容侵犯的威严和正气。

    像一柄修长的标杆。

    喻楚眨了眨眼睛，把手里的东西递过去：“……特意给你点的奶茶。”

    褚白看了眼，礼貌了声谢谢，接着伸手接过来，却没开封。

    喻楚也不在意，反正看他这样子，就不像会在军用车里喝奶茶的。

    “抱歉，我只有十分钟时间，所以麻烦你来车里。”他淡淡解释了句，清冷眸子看着眼前的少女。

    “我知道，你任务多嘛。”喻楚不在意地喝着自己的奶茶，大方道。

    褚白微微蹙了下眉：

    “我以后也是这样，军队的事情很忙，不会有时间顾及家庭。”

    这是委婉表示想退婚？但喻楚根本没在意他的意思，只随意点点头。

    她看了眼前排的兵。

    这哥哥真是直，让女孩子来车里也就算了，退婚这种事还有人旁听。

    哎，情商低。

    少女摇了摇头，忽然打开车门，把自己手上的空奶茶杯，准确扔进对面的垃圾桶，才拍了拍手，重新关门。

    这漂亮的一手，让前排的兵不禁微微惊艳，没忍住吹了个口哨。

    褚白淡淡扫他一眼。

    兵连忙再次敬礼安静。

    褚白收回视线，还没开口，眼前的少女忽然朝他摊开手。

    哥哥微微蹙眉：“怎么了？”

    “奶茶啊，你不喝还是给我吧，别浪费了。”喻楚笑眯眯道。

    褚白微顿，递过手中的奶茶。

    少女伸手接过，指尖勾到他的手指，褚白收回手，另一只手盖在手背上，指腹微微覆盖刚刚被碰的地方。

    他蹙了下眉，没什么。

    从在军队耳濡目染，也从没有接触女孩子，没想到触碰的皮肤会这么柔软，但只是略一走神，他就再次把心神拉回现在面对的问题上。

    “结婚至少应该相互熟悉。”清冷的声音微缓，褚白的意思很明显。

    喻楚看他一眼，笑眯眯地点点头，随后低头看了看手机，“啊，已经十分钟了。阿褚是不是有事要走了？”

    年轻的长官愣了下。

    自己的名字，忽然间亲密地从一个少女口中出，感觉异常不自在。

    他蹙了下眉，刚想什么，少女却已经自然地拉开车门，准备下车。

    她一只脚落下，却又回了头。

    见那人蹙眉，少女忽然笑了笑，“我很赞同，不熟悉不能结婚。”

    随后，在前排兵惊愕佩服的目光里，少女忽然向前，一口亲在那人白皙脸上。褚白已经反应很迅速地伸手了，但是太过猝不及防，只来得及推在她肩上，还是被吧唧了个正着。

