    “与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道！”

    “……”

    “《道德》真经！”

    “《道经》、《徳经》！”

    “都言前三十七卷为祖师传下来的修炼之法，后四十四卷为普世真言之法，如今……皆一般无二。”

    “大成若缺，其用不弊，大盈若冲，其用不穷，大直若屈，大巧若拙，大辩若讷，静胜躁，寒胜热。”

    “是以，清静为天下正，清静无为而无不为。”

    明悟道者万化归元，合道无间，真空不空乃有空，实则可为以窥真空，这个境界……百家典籍上没有名号。

    却仿佛都有留存。

    天宗的经阁典籍，少幼之时，自己便是将内部的一些先贤典籍阅览完毕，且有自己的感悟。

    以如今自己的境界，不说达到当年庄周的境界，起码……靠近许多，以如今自己的境界窥探庄周所悟。

    颇有所得。

    当真是，众里寻他千百度，蓦然回首，一切真空早在心中，自己没有发觉罢了。

    再次感叹一语，周身万般异象归元。

    震泽船上，自己妙悟所得，可为身合真空，把握伟力，现在……真空就在手中。

    放下手中书卷，四周晓梦她们还在修炼之中，彼此玄功运转，相互无扰，各有精进。

    也该精进。

    面上流转笑意，自案后的软毯上起身，踏步间，行至窗前，深冬渐渐过去，一丝丝寒意不存了。

    抬手一招，便是微风在手，心随意转，自成气旋，如果自己愿意，数息之后，这股气旋便会化作浩瀚飓风，席卷一切。

    却是，轻轻的吹了一口气，一切散去。

    神通运转，紫眸闪烁亮光，看向面前的虚空，凝实许久，周身再次化生道道玄光。

    乃至于天地有感，虚空之上，无人窥见所在，自成紫气如华盖，动静随心，浩浩荡荡。

    “师兄！”

    “你突破了？”

    一语清脆空幽，青色玄关收敛，晓梦怀抱无尘剑，至师兄跟前，在自己的眼中，师兄好像在眼前，又好像不在眼前。

    至于灵觉，根本就感知不到师兄的存在。

    不……时而可以窥见师兄的身影，却再也把握不住师兄的气息。

    这种感觉……是先前师兄身上所没有的。

    娇俏的面上，微微一笑，师兄这般……明显是修为有所突破，而且不是一般的突破。

    “突破了。”

    “儒家孔丘有语，朝闻道，夕死可矣！”

    “这个境界……真的很好。”

    周清颔首，双手背负身后，仍旧看着面前的窗外虚空，一切看起来又有些不太一样了。

    抬手屈指一点，虚空之上的一朵白云消失不见。

    下一刻，单手平伸，掌心之上，出现了一团白色的云雾，岁月长河之上，诸般传说之中的仙神手段都成为传说了。

    实则，一切都只是力量的运用。

    不！

    不是力量的运用。

    而是对于昊天的所知。

    只手一握，云雾消失不见。

    “此境界可有名？”

    晓梦好奇。

    “境界？”

    “师兄初始修行，赤松子师兄曾言，道者修行筑基而始，炼气通脉，混元先天，化神玄灵，悟虚而返，合道归元，进而达到身融万物的至高之境！”

    “合道归元，师兄称之为真空。”

    “至于现在这个境界的名号。”

    “师兄觉得可为——归真！”

    “或许也可为归元之境。”

    “一切种种归于初始，归于元始！”

    境界？

    其实并没有什么境界。

    修行便是如同沿着一条河流，逆行而上，不断抗过一次次的水韵波动，不断走向河流的源头。

    进而窥见河流的源头。

    却是，一条河流，每个人走的痕迹都截然不同，然……大体方向道路一般无二，渐渐也就有了境界。

    才有了衡量。

    才能过知道修行之中，走到了哪里。

    归真的境界。

    归于真空，把握真空，尽在真空！

    庄周的境界，应该还比自己高出一层，自己可以感觉到，他就比自己高出一层。

    就在下一层。

    “归真！”

    “师兄，你距离身融万物更近了，将来你一定可以踏入那个境界的。”

    晓梦念叨一声。

    现在的自己还是虚空一体境界，连虚空的境界都没有圆满，更别说真空的境界了。

    却是师兄更进一步，也是喜事，看向师兄，万分期待。

    “师兄破入这个境界，你等皆可受益。”

    “起码虚空一体都可以提前许多，你也可对于真空有所感知了。”

    性命交修！

    道者三脉之一。

    之所以为三脉之一，自然有其独特的一面，万物负阴而抱阳，冲气以为和，性命交修，乾元坤始。

    自有空灵清宁落下，此境……可为天心之境，果然所修双方资质极高，在先天层次就可一窥这般境界。

    以天心驾驭万物，无为无不为，诸般玄功妙法，滚滚在手。

    却也是……若是不能保性全真，则如杨朱一脉近百年的遭遇，一位位弟子强行修炼，直接修行有损。

    不仅没有得到任何的好处，反而……三元大伤。

    如今自己同晓梦她们性命交修，仍为天心境界，以此境界，灌输道理，只手把握，自然修炼极快。

    虽有损三元，纪数之力运转，自可弥补。

    “师兄！”

    晓梦颔首。

    “师兄，接下来你便是要去四灵古兽所在？”

    师兄先前说过，待将所有的天材地宝熔炼一番后，便会前往白虎一族、玄武一族，将泰岳祭祀的最后准备做完。

    “七日之后。”

    周清给了一个确切的时间。

    以自己现在的境界，不为动用太极图，也可简单压制海域青龙那般的存在，当然只是简单压制。

    若是青龙还有后手，就不行了。

    “阴阳家东皇太一实力不如师兄，不知道他是否已经游说两族功成了。”

    青龙、凤凰两族，让他们前往泰岳之地，共谋化去星辰古约，都有不小的阻力。

    晓梦不觉得白虎一族、玄武一族不会反对。

    以四灵古兽的强大，东皇太一可以将他们压制？

    “接下来就知道了。”

    以自己对东皇太一的了解，他应该有办法。

    却是不知道什么办法。

    就算功成，自己也要一去两族，起码它们两族的天材地宝还没有交换，将青龙、凤凰两族的天材地宝熔炼，对于炼制出破空丹有极大把握。

    若是再有另外的天材地宝，或许别有所得。

    不求炼制出破开真空的丹药，起码……多一些选择不是。

    话语间，厅内的天地元气为之一动，炽热的火焰气息滚动，天魔力场极尽扩散，肆意扩散。

    周清摇摇头，抬手间，在弄玉、雪儿她们身上落下防护，她们想要醒转，还要一会儿。

    ******

    “李老伯。”

    “您老的这个饺子做的真不错，味道很好，尤其是彘肉很香很香。”

    “还有酢（同醋）的滋味，和关中的很像很像。”

    濮阳！

    位于大河以南，原本属于卫国之地。

    卫国！

    属于大周的姬姓诸侯国之一，国都朝歌！

    其国最为强大之时，还是大周平王东迁之时的卫国卫武公之时，因为救驾有功，因而成为诸侯首领。

    可惜，未可持续。

    数十年前，先是被魏国蚕食几乎所有的国土，无奈沦为魏国的附属之国，后来函谷关之战后，秦国攻打魏国。

    夺取濮阳之地，纳入秦国东郡，将卫元君迁往野王之地，濮阳便是纳入秦国管辖。

    说来……这里近二十年来并没有受到太大的兵事侵扰，其内之民大体还是不错的。

    值午时，天明坐在城中偏北的一个小酒肆之中，吃着饺子。

    这个东西……也是近年来从关中传出来的，还是从咸阳天然居传出来的，似乎近年来一些好吃的、好喝的，都和咸阳天然脱不了干系。

    饺子！

    为何此名不清楚，可是滋味不错的。

    用牛肉、羊肉、彘肉之类的肉，夹杂一些青蔬，添加调料，裹上面皮，便可成就饺子了。

    形体不一，全凭个人手段。

    桑海之地，也有饺子，天明也吃过，却是滋味真的不咋地，尤其酢的滋味和关中不一样。

    没想到，濮阳这里却有一家滋味相当不错的饺子铺，铺面的主人是一位年五十上下的老者。

    别看须发灰白，可是包饺子有一手，从店里的生意就可见一般，相当不错，价格也不高。

    一份饺子十二个，也就两个半两钱！

    很便宜！

    酢还是免费的！

    铺面里，除了李老伯之外，还有一个老婆婆在里面忙碌着，至于李老伯的子女，两个儿子战死一个，另一个成为濮阳城中的小吏了。

    不仅如此，孙辈中，还有一人考入了中央学宫，据李老伯所言，只可惜没有考入护国学宫，否则，就更好了。

    于此，天明只是一笑。

    秦国两大学宫，虽然地位上一般无二，毕业之后，都授予爵位，却是……护国学宫明显好些。

    秦国尚武之风数百年，东出攻灭山东诸国，更是许多军中百长、五百长、千长就地成为官吏。

    若有战事，杀敌晋升爵位，荣耀更盛。

    倒是现在诸夏归一，战事不多了，李老伯还有些可惜。

    “哈哈哈，好吃就多吃一些，看得出你也是一个好食量的。”

    “好吃才是福运。”

    一身灰色麻衣劲装的李老伯正在收拾旁边的桌子，闻声，看向临近的一个少年人，自己还是熟悉的。

    他叫天明。

    就是不知道做什么的。

    看上去像个读书人，却是又偶尔拿着奇形怪状的兵器，游侠？

    不为清楚。

    此外，他倒是询问过自己一些事情，自己在濮阳住了五十年，许多事情，自然了解。

    自己也喜欢说道一些当年之事。

    “以后怕是吃不着了。”

    “我接下来要离开濮阳了，或许要数年之后，才能回来了。”

    “希望那个时候，再来一尝老伯的饺子。”

    “老伯，再来一份，今日，多吃一些！”

    天明执箸，夹了一只饺子，蘸了一下酢，填入口中，顿时点点头，面前还有两个小菜，不为奢华，天明却很喜欢。

    若是可以，今日当多吃一些。

    留下这里的口味。

    以后自己每每想要吃饺子，便会念及濮阳。

    “天明。”

    “你……你要离开濮阳了？”

    “你……你不是说接下来要在濮阳长住吗？”

    李老伯诧异。

    和天明也说过不少话，知道天明要留在濮阳的，怎么现在又要离开濮阳了，还一下子要离开数年？

    自己看这个小年轻很顺眼，一时间，倒是忍不住多说了两句。

    “再来一份饺子准备着。”

    接着前言，李老伯看向铺面里间，高声一语。

    “知道了。”

    那里传来一道略有苍老的回应。

    “出了一些事情，濮阳长住要等以后了。”

    天明摇摇头。

    自己前来濮阳这里，一则是追寻母亲、父亲他们当年的痕迹，这一点……得到的不算多。

    却也有，心中满足。

    倒是外祖父的名号公孙羽还有许多人知晓。

    至于公孙羽的三位弟子，了解的人不多。

    二则，便是在这里做一些自己喜欢的事情，之后就一直待在这里了。

    然而。

    世事万变，一切不由心，南海之地十年。

    自己不后悔。

    “天明。”

    “我在濮阳也有快一辈子了，一些眼力还是有的，你应该不是普通人吧？”

    “是否遇到难处了？”

    李老伯靠近些许，轻声道。

    莫不是天明犯事了，必须要离开濮阳。

    却……扫着天明此刻镇定自若的样子，也非那般事。

    莫不是其它的难处。

    “哈哈，非是难处。”

    “而是一个约定，我要前往江南住上一段时间，所以濮阳这里自然就不能长住了。”

    “唯一可惜，就是不能继续吃到老伯的饺子了。”

    “江南之地，多鱼米，少面食。”

    天明再次吃了一只饺子，迎着李老伯的忐忑目光，给予摆摆手。

    “江南之地？”

    “那里好像很蛮荒吧。”

    “你要去那里？”

    活了五十年，对于江南之地是什么情况，自然有了解，那……不是一个好地方。

    根据过往的食客所言，江南很是蛮荒，人很少，山林甚多，毒雾、瘴气弥漫，一不小心，就中毒了。

    天明要去江南。

    对。

    江南还没有面食，都是一些鱼和米居多，鱼有什么好吃的，里面都是刺，自己吃过几次，就不想吃了。

    还有那些米，哪有馒头和饺子好吃。

    看天明这个体格，又看着天明吃饺子的动静，明显是中原的汉子性情和体格，待在江南绝对不适应。

