    “我去，这么多？”叶青一脸惊讶的问道。

    虽然气劲之境只是武道七境中最低阶的一境，但也不是大白菜啊！

    “虽然一听上去很多，但事实上分摊到各地之后，就没有那么多了。”华娴珊耸着肩说道：“甚至我们在海外的很多地方根本就没有一个气劲之境的武者。”

    叶青低头一想，还真是这样啊，毕竟这个世界这么大，而阴武门在全球都是有外派小组的，这样一分，还真是不多。

    好在阴武门的目标只是搞情报，又不是去打仗，倒也不需要太多的武者，这一千多人应该足够了吧？

    如果不够的话，华娴珊说起这事恐怕就没这么轻松了。

    “嗯……等他们到了筑城之后，我就可以给他们扎针了！”叶青笑着说道。

    扎针？

    华娴珊有点无语了，帮这些气劲高手打破身体禁锢，这可是高大上的事情，这少主居然用了这么一个词来形容，这也是没谁了。

    “那个……叶青，我想让我们的人分批次的来筑城，你看可以吗？”华娴珊沉吟着说道。

    “这完全没有问题！”叶青摆着手说道。

    虽然打破身体禁锢是很废气劲的事情，但是对叶青来说，恢复气劲也是很快的。

    他可不像别的武者那样，气劲损耗了，得需要长时间闭关到恢复，而他因为身体特殊的原因，只需要睡一觉就行，也不会对他的身体造成什么不好的影响。

    更何况，这样做能让阴武门的实力上一个台阶，他又何乐而不为呢？

    毕竟他可是阴武门的少主，这也是他义不容辞的责任。

    就在这时，一个中年人走进了王家私房菜。

    王婶迎上去招呼，而华娴珊则是看着这个中年人，眯起了眼睛。

    “你认识这个人？”叶青有些诧异的问道。

    “认识!”华娴珊点了点头，说道：“他就是血盟的军师，莫英豪！”

    说完之间，莫英豪并没有理会执行他的王婶，而是缓步走到了叶青的面前。

    叶青瞥了一眼莫英豪，一脸戏谑的说道：“哟！血盟的军师？老子还没有打上门去，你却找上门来了，可以啊！既然你想找死，我就成全你。”

    “我为中来找麻烦的。”莫英豪沉声说道。

    “不是找麻烦的？”叶青愣了愣，自己屠掉鼠堂，那可就是血盟的仇人，这家伙居然不找他的麻烦，这可能吗？

    “是的！”莫英豪点了点头。

    “那你是来做什么的？”叶青眯着眼睛问道。

    “我来的目的只有一个，就是希望能和叶少成为朋友。”莫英豪应道。

    “我不是叶青，叫叶青！”叶青翻着白眼说道。

    “呃！”莫英豪愣了愣，现在的年轻人不都喜欢别人叫他们什么什么少吗？

    这叶青怎么会不喜欢呢？

    当然，这不是重点，莫英豪点头应道：“好，叶青，我来找你的目的，就是想和你化干戈为玉帛。”

    “为什么？”叶青一脸警惕的问道。

    他可是屠了血盟一个分堂，然而，这莫英豪居然跑来和他交朋友，在叶青看来，这个家伙肯定是有什么不可告人的目的。

    显然，叶青这就有点以小人之心度君子之腹了。

    说真的，这莫英豪还真是来给他散发善意的。

    如果是在以前，叶青做的事情，只会让血盟疯狂的报复，但是现在血盟可不会选择这样做了。

    无论是孟剑锋，还是莫英豪都觉得叶青只能交好，不能得罪。

    显然，他们已经清楚的了解了青峰山上发生的事情，一个一连干掉三个筑基高手的人，绝对不是血盟可以招惹的。

    血盟虽然号称筑城黑暗世界的四大势力之一，但是他们这个所谓的黑暗世界四大势力与那些真正的武道世家相比，那可是弱了许多。

    四大势力之所以能称霸筑城的黑暗世界，那只是因为这些世家对黑暗世界没有兴趣，不然的话，筑城哪还有这什么四大势力啊？

    就拿血盟来说，整个血盟不要说筑基之境的强者，就算是虚空之境的高手也是凤毛麟角，一只手都数得过来。

    而猛虎来总部汇报叶青就是屠掉鼠堂的人，孟剑峰和莫英豪都不意外，在青峰山事件之后，他们就已经猜测到了。

    两人一合计，或许耗子哥的事情何许就是一个交好叶青的契机，所以莫英豪直接来了。

    “你是我们血盟惹不起的人。”莫英豪实话实说。

    “呵呵！”听到莫英豪的话，叶青不由的笑了起来。

    说实话，他都有点喜欢上这家伙了，还真是够耿直的啊！

    叶青也看得出来，莫英豪说的话是发自内心的。

    “我很好奇，为什么是你来找我，而不是你们血盟的老大？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为血盟的事情都是我作主。”说到这里，莫英豪苦笑起来，“我们老大完全是一个甩手掌柜。”

    这个回答还真是出乎叶青的意料啊，虽然没有见过血盟的那个莫剑锋，但是叶青突然发现，这家伙和自己很对脾气啊。

    嗯……都不喜欢管事！

    刹那间，他对血盟的印象也就没那么差了。

    沉吟片刻，叶青说道：“我可以接受血盟的友谊，但是如果以后你们血盟下面的人还敢招惹我，或者我的家人，我同样不会仁慈的。”

    “我明白！”莫英豪点了点头，“我会约束下面的人的，以后保证没有人再敢打扰到你和你的家人。”

    “呵呵……这样的保证有用吗？”叶青眉头一扬，笑着说道：“如果将我屠掉鼠堂的消息传出去的话，那个大铁牛恐怕就不会执行你的命令吧？”

    既然鼹鼠可以为了给铁牛报仇，从而绑架肖盈盈，那么这个铁牛同样可以为他报仇而不听从总部的命令。

    混黑暗世界的人，不都是讲究一个“义”字吗？

    “你放心，我同样可以保证铁牛永远不会来找你的麻烦。”莫英豪沉声说道。

    永远不来找麻烦？

    什么人会永远不来呢？

    显然，唯有死人而已。

    刹那间，叶青就明白了莫英豪会做什么，为了讨好他，从而暗杀掉手下的大将，这莫英豪还真是够狠的啊！

    与这样的人交朋友无疑是与狼共舞！

