    陈平安做出决断之后，直接念头一闪。

    随即，就看到他的身躯瞬间移动，已经向着血海的位置横渡而去。

    盘古开天之后，肚脐下的一滩污血得到部分开天功德，化为了幽冥血海。

    这里是死气，煞气，戾气，阴气等种种负面气息凝聚的地方。

    正常来说，像是这样的地方，不应该有生灵诞生。

    但是偏偏却诞生了一个先天神胎。

    并且，这个先天神胎手里还怀抱着两大先天杀器——元屠阿鼻，后来更是跑到紫霄宫听闻道祖讲道。

    这个先天神胎不是别人，赫然正是冥河道人。

    现在的冥河道人，已经是准圣巅峰修为，想要从他手里讨要到十二品业火红莲，实在不是一件容易的事情。

    此刻，只看到一处无边无际的血色大海之上，各种污秽的气息交织。

    凶气，戾气，煞气，血气，等种种气息融为一炉。

    这里，根本不是普通生灵能够存活的地方。

    随便吸上一口血海凶气，身躯可能就会直接化为污血。

    而就在此时，血海上方的空间猛然破裂开来。

    随即，就看到一道身影浮现在了血海之上。

    这道身影自然不是别人，正是陈平安。

    “好厉害的血煞之气。”

    感觉着周身不断侵袭而来的血煞之气，陈平安嘴里不由得感慨出声。

    不过，随着他的声音落下，只看到陈平安的手对着前方一指，准备动用大罗神通，阻止这些血煞之气的侵袭。

    但就在此时，他的头发猛然之间暴涨。

    上面，开始有红色的光芒爆发出来。

    这红色光芒不是别的，赫然乃是业力。

    此刻，一股业力之光环绕在陈平安的体表之外，立刻，所有的血煞之气再无法对陈平安的身躯造成丝毫影响。

    业力，在洪荒大地的时候，是通缉令，但是到了幽冥血海，则是强者的象征。

    能够聚集如此恐怖的业力，血海上方的生灵，根本不敢靠近陈平安方圆万里。

    因为一不小心，他们就会被陈平安体表的业力震碎。

    看到纷纷退却的血煞之气和各种血海生灵，陈平安脸上不由得露出几分懵逼的神情。

    不过转念一想，他明白过来是怎么回事了。

    “没有想到，业力竟然还有这等妙用。”

    陈平安无奈感叹。

    他如果一直在血海厮混的话，那业力问题得不到解决，其实也无关紧要了。

    不过这种想法，注定是不现实的。

    他现在之所以能够镇压发梢之上的业力，一方面是因为他的鸿蒙造化经威力强劲，滋生的造化之气可以压制他发梢上的业力。

    另外一方面的话，则是因为他截教副教主的气运在帮助他镇压业力。

    而一旦截教覆灭了，截教的气运自然也不复存在。

    到时候单纯依靠造化之气镇压业力，难度系数太大了。

    所以，必须在截教还存在的情况下，先想办法把身上的业力问题解决才行。

    “直接杀到修罗殿去找冥河道人，这是不现实的。”

    “我必须采用曲线救国的策略。”

    陈平安知道，他不论是在实力还是在资历上，都没有资格向冥河道人讨要十二品业火红莲。

    所以他赤手空拳杀到修罗殿去，最大的可能，是被冥河道人打出血海。

    而一旦被打出血海，再想从冥河道人手里要到十二品业火红莲，那就难如登天了。

    所以，他必须一蹴而就，把十二品业火红莲搞到手才行。

    可是这事情，说起来简单，做起来可是非常困难的事情啊。

    “如今看来，只能先去找找蚊道人，看这蚊道人能否和冥河道人有些交情了。”

    陈平安此刻眸光一闪，心中暗暗想道。

    陈平安敢杀到幽冥血海来，他内心自然也早就有了谋划。

    他这个谋划，自然就是通过蚊道人这个桥梁，看看能否和冥河道人搭上一些关系。

    在武夷山外，东海上空，蚊道人在青色布帛构筑的世界中伏击他。

    当时候，他本来是可以把蚊道人咒杀的。

    但是因为顾忌西方二圣，所以陈平安留下了蚊道人的性命。

    因此严格来说，蚊道人是欠下他一个因果的。

    这个因果，到了偿还的时候了。

    如果蚊道人不愿意偿还的话，陈平安会让蚊道人知道什么叫厉害。

    没错，陈平安现在咒杀冥河道人的本事没有，但是咒杀蚊道人的本事还是有的。

    况且，他也不要紧蚊道人为他卖命，他只是希望蚊道人可以帮他把十二品业火红莲借出来而已。

    借到十二品业火红莲，解决了身上的业力问题之后，再把业火红莲还回去。

    这对冥河道人没有损伤，对蚊道人也可以了结因果。

    对陈平安更是可以解决业力问题。

    这可谓是一个三赢的局面。

    现在，就看到蚊道人他到底和冥河道人的关系如何了。

    蚊道人虽然和冥河道人一样，都是幽冥血海中诞生的大能。

    不过，两人关系到底如何，却谁也不知道。

    冥河道人成道极早，后来又创立了阿修罗一族。

    而蚊道人，是在封神量劫中才逆天崛起，之前基本没有名声显露。

    不过从蚊道人的修为来推测，他多半是巫妖量劫之后诞生的存在，严格来说，算是冥河道人的后辈。

    冥河道人允许蚊道人崛起，这说明两人多半还是有些交集的。

    现在，就看这个交集牢靠不牢靠了。

    “搜寻蚊道人位置。”

    陈平安在心里默念。

    当初在东海上空，陈平安就在蚊道人身上种下了一道灵魂印记。

    这道灵魂印记隔得比较远的话，是无法对蚊道人造成感应的。

    但现在他已经到了幽冥血海，感应蚊道人的位置，自然不是多大的问题了。

    而此刻，在幽冥血海的深处，蚊神宫中。

    一个干瘦道人满脸的阴沉之色。

    “没有想到，那小子竟然从七宝妙树下成功脱身，而且，还被通天教主立为了截教副教主。”

    这个干瘦道人，自然就是成功逃回血海的蚊道人了。

    在逃回血海之后，他并未忘记对陈平安的关注。

    他留下了一些分身在洪荒大地，密切注意武夷山事件的后续发展情况。

    因为整个洪荒大地，自从巫妖量劫之后，可谓是成平日久。

    虽然中间有三皇五帝等事件发生，但是，基本上都没有波及到圣人身上去。

    可是这次的封神量劫才刚刚起来，人皇帝辛就题写淫诗亵渎女娲娘娘。

    接着，在武夷山中，爆发了赵公明，陆压道人，燃灯道人以及他蚊道人这等大罗强者的混战。

    甚至连娲皇宫圣人，西方教圣人和截教圣人都参与到了这次大战中。

    这次大战，可谓是巫妖量劫以后，最恐怖的一场战斗了。

    这场战斗，极有可能对洪荒大地造成十分深远的影响。

    而且，蚊道人也知道，通天教主立陈平安为副教主，多半是在用截教的气运，帮助陈平安镇压体内的业力。

    而这个举动，也势必会在截教内部产生深远的影响。

    严格来说，这一系列的事件发生，宣告一个多事之秋即将到来。

    而陈平安还活着这件事情，让蚊道人内心深感不安。

    因为他曾经阻击过陈平安。

    已经成为了截教副教主的陈平安，会不会对他进行报复？？？

    如果陈平安亲自来到幽冥血海和他厮杀，他倒是真的不怕。

    毕竟，幽冥血海是他的地盘，就算准圣强者来这里和他发生大战，他也毫不惧怕。

    但是，他担心陈平安直接在截教摇动六魂幡。

    别人不知道六魂幡的恐怖，他却再清楚不过。

    因为，他可是看着燃灯道人被六魂幡咒杀的。

    他的实力虽然不差，但是，和燃灯道人也不过伯仲之间而已。

    燃灯道人都抵挡不住的诅咒之力，他蚊道人能抵挡吗？？？

