    第四百三十六章

    “可恶！”蒂奇哪里会想到罗兹在被吸进去的一霎那居然抓住了他的手臂！

    罗兹的手像是牢固的铁钳，死死抓住了蒂奇的手臂。先不说他能不能挣脱，就算他能挣脱也已经来不及了。

    黑洞的吸力极其强大，哪怕蒂奇站在那里也根本无法抵抗。

    于是二人皆被吸进了黑洞之中！

    “你这家伙！”蒂奇陷入黑漆漆的异空间之中，有些不安，哪怕这个空间是他自己创造出来的……

    “哈哈哈哈！皆大欢喜的局面嘛蒂奇！”罗兹肆意大笑。

    虽然他自己也出不去了，但他却笑得很开心。

    “凭这样就想拦住老子？”蒂奇转身向着那个把他吸进来的口子冲去。

    那口子包涵着吸纳的力量，想进来轻而易举，可若是想出去，那就要先战胜这股强大的吸力。

    “我的果实能力……”蒂奇原本想用莫莫果实提升百倍速度把罗兹甩开自己逃出黑洞，可此刻他突然发现他连果实能力都无法使用了。

    “你现在身处在暗暗果实领域之内，在使用暗暗果实的时候其他果实当然也就不能用了。至于暗暗果实……身处在黑洞之中，你的暗暗果实一切能力也都无用了吧？毕竟黑洞里已经包含了一切。”

    “你这家伙！”

    “所以说……现在你和我一样都是一个没有果实能力的普通人了。”罗兹缓缓地说道。

    “不！给老子去死！”无力冲出黑洞的蒂奇调转方向顺势朝着罗兹冲去。

    此时那个口子也因为没有人在控制而逐渐缩小，被吸纳进来的光芒也越来越少。

    一旦黑洞的入口消失，这里将永远陷入黑暗，而他们两个人，也将永远无法出去。

    “奥义·十之方界！”罗兹握着血红的雾雪劈向掠来的蒂奇。

    血色剑芒在黑暗之中显得更加妖艳，剑芒裹挟着无可匹敌的威势直奔蒂奇而去。

    “暗之拳！”蒂奇也早已掌握武装色霸气，如今霸气缠绕拳头之上，毫不畏惧地和那剑芒直接对上。

    “轰！”

    二者碰撞之后剑芒爆炸，而蒂奇也因为巨大的冲击力向后退了很远一截。

    他模样颇为狼狈，气喘吁吁地道：“罗兹，谈判吧？”

    “为什么要谈判啊？我们可是要把对方置于死地的宿敌呢！”罗兹悬浮在黑洞之中，虽然黑洞入口不断缩小，但他却显得格外悠闲，和着急的蒂奇形成了强烈的反差。

    “你难道想困在这里一辈子么？”蒂奇问道。

    “当然不想。”罗兹双臂环胸，他完全不着急，所以安安静静地听着蒂奇说话，想听听他能说出什么花样。

    蒂奇松了口气：“那我们联手一起出去如何？出去之后你和联手，称霸整个世界！”

    “虽然给出的东西极具诱惑力，但你还是让我失望了。”罗兹耸耸肩，“我还以为你能说出什么更好的东西呢，比如说出去就可以活下去，出去就可以实现自己的梦想，亦或是把海贼王拱手相让。

    我和你直说吧，这些东西我都不在意都不需要。我想要的就是无拘无束地活下去，谁敢妨碍我谁就死掉，不管他是无辜的平民百姓还是一心想要为国为民的国王。我可不是什么好人，相反我很自私。我为了我的人可以做任何事情，哪怕是与全世界为敌。

    这就是我，这个率性而为的年轻人。

    也正是因为如此，你无论提出任何对你而言天大价码的东西，我都会无动于衷，你以为我是那种人么？我要是因为这点儿东西就出卖掉我自己，那我是绝对不可能走到现在的。

    另一方面，我也不是傻子。你这种内心阴暗无比的家伙怎么可能甘愿跟我平分世界？我们可是势不两立的对手啊。所以就算我和你联手出去，结果也不过是再度被你击败。

    老子好不容易把你困到了这里，怎么可能会把你放出去？！老子说过，老子绝对不会让老子的同伴再死去了！”

    “你他妈的想为了我这个对手而困在这里一辈子吗！”

    “在所不惜！”

    “那就先完成我们的宿命对决吧！等老子杀了你再出去！”蒂奇瞪大布满血丝的双眼。

    罗兹咧嘴一笑，牙齿上全是鲜血。他心脏的伤口太过严重，恐怕坚持不了多久了：“我……我只要拖到那个口子消失就好了。”

    “呀！”蒂奇再次猛然发力冲向了罗兹。

    “雾雪。”罗兹看向他手里的剑，眼眶莫名地红了，“陪我再杀最后一个人吧。”

    “嗡！”雾雪发出嗡鸣，和罗兹产生强烈的共鸣。

    罗兹笑了笑，抓紧雾雪迎向了蒂奇。

    “嘭！”

    武装色极为精湛的蒂奇敢于直接用拳头对抗锋利的雾雪。

    尽管他后来一直依赖恶魔果实的能力，但他也曾是和香克斯那种体术强者打了个平手的恐怖家伙。

    “咳！”蒂奇的力量很大，每碰撞一次，罗兹都觉得自己血液翻滚，心脏也不断地冲击其所能承受的极限。

    “去死！去死！！去死！！！”蒂奇虽然攻势猛烈，但因为急于击败罗兹而破绽百出。

    罗兹被打得节节败退，却也在蒂奇的身上留下了数道刀伤。

    双方都已经濒临极限。

    蒂奇眼睛猩红，彻底陷入了杀戮状态。

    要……输了么……

    罗兹脑袋越来越沉重，他不知道蒂奇如何，他只知道自己就要坚持不住了。那不是光靠意志就能弥补体力上的不支的，罗兹的意志也几近崩溃。但他还在不断压榨自己的力量，也不管如此会对自己的身体造成何等创伤，他现在只想着留下蒂奇，绝对不能让他出去。

    “结束了罗兹！拒绝联手出去是你这辈子最大的缺憾！”蒂奇料定罗兹已经没有还手之力，一拳挥来。

    “他妈的……我说过要保护好同伴的……男人的承诺……决不食言啊！！！”罗兹突然回光返照，一剑刺向蒂奇的心脏。

    这是一个冒险之举。

    因为蒂奇拳头要攻击的地方是他受伤的心脏，他没有选择避开，而是也要用剑刺穿蒂奇的心脏，这样最终的结局就只有同归于尽了。

    “噗！”

    “嘭！”

    先是罗兹的剑刺入了蒂奇的心脏，接着蒂奇因为巨大的惯性力一拳击中罗兹的心脏，同时雾雪也因此从他的身体贯穿了出去。

    “啊！罗兹！”蒂奇难以执行地看向罗兹，他没有想到最后的刹那间罗兹居然留了这么一手。

    “哈哈……蒂奇……这是宿命啊……”罗兹松开了雾雪，眼皮落下，整个人虽然在漂浮，但罗兹自己却感觉像是在坠落。

    一切都结束了……

    我终于干掉那个家伙了……

    那场战争中死掉的伙伴们，你们可以瞑目了……

    但我还不行……

    我想看着泰顿、山治、克洛、X那些家伙走向巅峰走向自由呢……

    真的……

    想看看啊……

    “嗡！”

    凄厉的嗡鸣声传来。

    罗兹皱着眉头勉强将眼睛睁开了一条细缝。

    他看到全身血红的雾雪正在赶来。

    他竭尽全力探出了手，雾雪的剑柄顺势被他抓住。刚一握住，雾雪就剧烈颤动起来，那种感觉就仿佛要脱手而出。

    罗兹已经没什么力气了，抓的力量也不大。

    雾雪仿佛知道一样，不敢快点前进，只是慢慢地拉着罗兹飞向黑洞正在缩小的入口。

    再快点……再快点……再快点……

    罗兹闭上了双眼，但他的心中一直有一个声音在如此自言自语，他不知道那是谁的声音，只不过他生的渴望无限激发，握着雾雪的力量一点一点地增大。

    于是雾雪的速度也越来越快。

    与此同时黑洞的直径已经不足一米了。

    那从入口投射进来的光芒撒在罗兹的身上，罗兹感觉得到眼皮之上那明亮的日光……

    他忍不住睁开了眼睛。

    他的面前是泰顿、克洛、山治、阿金、X、阿普、娜奈、卡诺、卡基、让、摩卡、艾维亚、贝利维、泽维尔、莉莉娅……

    罗兹感觉自己又回到了那个梦中。

    这些人面露微笑，齐齐伸手。

    “欢迎回来！罗兹船长！”