    之前在任务世界里差不多快一年，大部分的时间都是在海船上待着。

    没上过船的人也知道，船上那都是大老爷们。不管别人怎么想的，反正王霄是不会接受左右为男。

    所以他一直忍着，哪怕需求一向很大也是在坚持扛着。

    这么一抗，就抗过了一整个的任务世界。

    后面的事情自然就不用多说，只需要记住王霄有着强悍到三万字的战斗力就行。

    下午的时候林黛玉没去赴麻将席，惹得急不可耐的晴雯差点过来找人。

    也就是半路上遇到了鸳鸯被拉过来凑手，否则她过去的话王霄又得多三万字。

    到了晚饭的时候，最近这段时间神出鬼没的王霄才算是出现在了众人的面前。

    “林妹妹呢？”面若银盆的薛宝钗好奇的询问。

    王霄没留在林黛玉的潇湘馆吃晚饭，因为虚弱不堪的林妹妹铁了心要赶他走。

    毕竟看王霄那欲求未满的样子，等吃过了晚饭那就...是吧。

    林妹妹身娇体弱的，扛不住了。

    埋头胡吃海塞的王霄随口回应“她看书看多了，身子乏休息去了。”

    “哦。”

    薛宝钗就是找个话题说说罢了。都是过来人的，谁还不知道是个什么事儿。

    温柔贤惠形象的薛宝钗为王霄布菜添水，侍候的非常周到。

    这也是没办法的事情，她现在的身份还能维持这种水准的生活，还能住在大观园这样据说堪比皇宫奢华的地方。仰仗的全都是身边的这个男人，她唯一能做的就是侍候好王霄。

    想想王家的那些亲戚，他已经是过的够好的了。

    而且不只是她，她们一家人此时都生活在王霄的羽翼庇护之下。

    不好好侍候王霄，再去发什么小姐脾气的，这种事情只有扑街小说上才有。

    没有一个女人是笨蛋，她们都很会审时度势，知道什么时候该做什么事情。

    吃完晚饭王霄坐在椅子上看书，莺儿在一旁给他摇扇子。

    至于薛宝钗，则是出去指挥院子里的婆子丫鬟们为王霄准备洗澡水。

    明面上当然是为王霄解乏，实际上是为了洗干净...是吧。

    王霄看的书是山海经。自从召唤出来了神龙之后，王霄就开始对这些神神怪怪的东西上了心。

    现在想想，当时跑的太突然了。说不定神龙是过来询问他有没有什么愿望想要实现也说不定。

    心头遗憾的王霄不动神色，默默的翻着书页看着一个又一个稀奇古怪的神话生物。

    然后，这里来客人了。

    这个时间段如果不是事先约定好的，基本上各个院子里都已经闭门休息了。

    能直接跑进蘅芜苑的，只有关系很亲近的人。像是薛宝琴什么的。

    “国公爷。”进来的的确是薛宝琴，她晚上闲着无聊，就过来找自家姐姐说闲话。没想到过来就看到王霄在这里，看到王霄的瞬间脸就红了。

    王霄放下手里的山海经，对自己的英俊非常满意。

    漂亮小姑娘看一眼就脸红，这可是流量们都做不到的事情，除非是花钱买的粉。

    “坐着歇会，你姐姐很快就回来。”

    王霄略微有些热情的招待薛宝琴，绝对不是为了晚上的那啥的啥，纯粹是站在一个热心姐夫的身份上。

    上次在湖畔被放了鸽子，王霄就一直在想着什么时候把场子找回来。

    薛宝琴不断的向后退，退到门口的时候留下一句我下次再来，转身就跑了。

    王霄也是郁闷，这是怎么个意思。

    好在这个时候薛宝钗回来了，表示热水已经准备好，王霄可以去洗漱了。

    “最近后背有点痒，手也不够长够不到。”

    王霄抛出话题，那边薛宝钗就含羞的接了下来。然后两人就离开房间去洗漱。

    至于莺儿，则是在布置战场。呸，是铺床叠被。

    又是一场足有三万字规模的激烈战斗。详细的战况按下不表，只要知道最终的胜利者是王霄就行了。

    连赶了两场大战的王霄，天亮之后就进入了贤者模式。

    他扶着腰板去了前院，准备弄些生猛海鲜什么的作为早点。

    吃早饭的时候有人登门拜访，是朝廷衙门里来的人。说是有海外蛮夷国家的使者入京，想要与大周朝开通商贸互惠互利什么的。

    皇帝对此很谨慎，就请重臣们一起去商议。

    王霄拿着身为国公的高额薪水，对于这些工作自然没办法推辞。

    三口并做两口的把生蚝吸溜着吃光，王霄换上自己的蟒袍去了皇宫。

    来到御膳房，自家岳父也在，胖乎乎的忠顺王也在，还有一些重臣与手握实权的勋贵们。

    皇帝看到人来齐了，也不废话直接进入主题“有海外蛮夷使团入朝，说是想与我朝开商贸。各位爱卿们对此怎么看？”

    海外蛮夷对于大周朝来说并非是什么山海经里走出来的怪物。

    实际上早在前明的时候，弗朗机人就已经在濠镜那里居住，并且拥有每年两次去广州城做生意的资格。

    大周朝开国皇帝起兵的时候，也曾经从弗朗机人那里得到过火枪火炮，乃至雇佣兵的支持。

    所以大家都知道，所谓的红毛番夷并非是鬼，而是长相奇特的海外之人。

    大周朝此时执行的还是禁海令，虽然民间依旧是有大量船只私自出海做海贸。可明面上依旧是只有弗朗机人才有资格做国家级别的外贸活动。

    所以大臣勋贵们纷纷踊跃发言，都是支持继续禁海，把什么使团直接赶走的。

    对于他们来说，私下里出钱出份子造船出海赚钱没问题，可上升到国家层面开海贸，那就是罪大恶极，坚决不允许。

    林如海靠向自己的女婿，压低声音询问“你怎么看？”

    我能怎么看，我又不是元芳。

    王霄揉着鼻梁“感觉眼前这一幕，有着非常熟悉的既视感。”

    他想起了一个故事。说的是某个称呼自己为十全的老头，趾高气昂的瞧不起海外来的蛮夷们，拒绝了改善贸易逆差的国家级商贸活动。

    然后被逼迫下跪行礼的蛮夷们高喊着三十年河东，莫欺少年穷云云的话语。几十年后发起了一场大规模的武装游行。

    计算了一下大周朝的年份，真的是很像呐。

    林如海不解王霄的意思，目光疑惑的看着他。

    “我的意思是，跟我没关系。皇帝想怎么样都随便他，我就是来打酱油的。”

    对于王霄来说，真要是发生了那样的事情。少说也是以年为计量单位。

    真等到海外蛮夷们的舰队杀过来，王霄早就不知道突破到了何等的高度去。那个时候哪里还会在乎这点点的小威胁。

    再说了，别看他是国公，可他就是个吃俸禄的。

    大周朝想怎么样就怎么样，出了什么事情都有皇帝在前边扛着。

    王霄说话的时候声音不大不小，恰好让身边不远处的皇帝听到。

    名义上是王霄姐夫的皇帝翻了个白眼，王霄的表现非常符合薪水小偷的定位。

    “朝廷之事就是因为这样的薪水小偷太多了才会日益艰难。”

    皇帝平缓了下情绪，面带微笑的看向王霄“荣国公，你对此事有何看法。”

    王霄又不傻，当然知道皇帝在想什么。

    若是不同意开海禁，那就像是这些年来一样直接赶走就是了。

    现在堂而皇之的把人带到了京城，还召集大家来开吹风会。很明显就是想要开海。

    只是，我凭什么帮你啊。

    “陛下，微臣的职务是管军的。陛下问微臣军中之事微臣知道。这礼部户部的事情，微臣不知道，也没有看法。”

    皇帝想开海，是因为海贸太赚钱了。

    那些私下里搞民间海贸的，一个个都吃的脑满肠肥。可这些财富却是一个大子都进不了国库，也进不了皇帝的内府。

    以前他是没办法，别的事情牵扯精力太多。现在的话，他要出手收拾了。

    看到王霄不接话茬，皇帝心中恼怒的想着，晚上去凤藻宫报复。然后话头扔给了之前就安排好的托儿。

    忠顺王跳出来大声赞叹支持开海，然后摇旗呐喊的小弟们跟着大声支持。

    至于坚决反对的那些人，没支持多久就败下阵来。

    王霄代表的军方不表态，那皇帝推行的每一项政策都能被坚定的推动下去。

    离开皇宫去了林如海的家中坐了一会吃了顿午饭，商议了一番事宜就回到了贾府。

    就这么一顿午饭的功夫，贾府这里门前已经是停满了马车轿子。各路闻风而动的人马纷纷杀到了这里来想要说动王霄。

    来这儿的都是参与民间海贸，或者背后参与的。

    一旦朝廷开海的话，会对他们的财路造成致命的打击。

    御书房里传出来的消息是，皇帝态度坚决估计很难改变。

    现在想要继续坚持禁海令，只能是说动军方表态反对。

    大周朝的军中虽然山头众多，可真正拥有代表性力量的，只有荣国公一人而已。

    马背上的王霄看到公侯街上这么多的车马，当即调转马头去了后街，从大观园那边入府。

    对于朝廷和百姓们来说，开海都是一件好事情。

    朝廷可以获得更多的收入，百姓们可以增加就业机会，促进商业的发展。王霄没理由去反对。

    再说了，带着军方去反对皇帝。那最终他就只能是去做操莽之事了。

    回到怡红院，王霄还没歇息一会，王熙凤就急匆匆的找了过来。

    “我的国公爷。”身姿傲人的王熙凤一见面就喊了起来“咱们家的生意呀。”

    王霄手捂额头“我就知道什么事情都得有你。”

