    子承影的恶趣味，这一次应对人类联军的武器，自然被明明成了水滴，看三体的时候，水滴摧毁人类舰队的时候，的确十分震撼，也确确实实的打断了人类的反抗意志。

    最重要的是，如果他还在地球上的话，那三体只是一部小说，然而他现在所在的这片多元宇宙中，三体宇宙可是真实存在的。

    复刻一下水滴消灭人类战队的一幕，想来可以对这个世界不求进取的人政府深刻的印象，让他们意识到什么才是第一生产力。

    这个宇宙中的科技树发展的相当偏科，人类和虫族大战的时候，星际跃迁的技术已经开发出来了，但军队使用的依旧是机枪和火炮，就算他们的手雷是核弹手雷，在设计思路上也显得相当原始。

    因此即便是具备了星际跃迁能力的飞船，使用的依然是最原始的动能武器。在太空中使用动能武器并没有什么问题，毕竟这里没有空气，爆炸的冲击波伤害被削弱了太多，但同样是动能武器，使用方法却天差地别。

    加速的效率，精确制导的程度，以及针对护盾的破坏效果，都极大地影响着动能武器的效率，而人类联军还采用着火力覆盖的落后战术。

    这样的战术对付相同规模的舰队，或许能起到作用。但如果对手的体积是一颗2m多长的水滴。那这样的火力覆盖就完全是另一回事了。别说是打破防御，就算是命中的概率都相当的低。

    两千多艘星际战舰，同时跃迁而出的画面还是相当震撼的，虽然它们排列的是相对密集的队形，但所占据的空域，依旧接近了一颗星球的体积。

    从舰队方向传来了人类的广播，听起来是对郁金香的最后通牒。大体意思就警告郁金香人不要痴迷不悟！交出能够大量生产矿物的设备。

    否则的话，他们就要主动清理这些违背了人类整体利益的敌人，态度显得非常的强硬，连续广播了好几遍都没有看到郁金香的舰队出现，这顿时让他们更嚣张了！

    “差不多了，让水滴出发吧！准备救人，这一批被直接攻击的人，那种无力感和绝望的体验是最深刻的，应该可以为我们带来不少的人口。”承影下令。

    人口对于郁金香来说，一直都是相当宝贵的财富，承影从刚刚穿越的那一刻，就一直坚信着，时代的发展，绝对不是靠着少数天才来推动的，科学史上之所以会有那么多伟人被记录，只是因为曾经被记录的历史上，参与科研的同道之人太少了。

    人类中或许真的有天才，但十个人百个人如果能付出与之等同的精力，其成就未必就会比一个天才差了，这一点从近代几乎再没有出现过，牛顿这类全才，就已经能初见端倪了，人的精力是有限的，即便天才也是如此。

    从获取优质人口的这一点来看，眼前的这一战还是很重要的。

    水滴从近地轨道很快加速飞到了人类联军舰队的面前。他们的反应几乎和三体里人类面对水滴是一模一样。流线型的造型，精美的几乎和艺术品一般，让他们下意识就认为这是郁金香，赔礼道歉，送给他们的礼物。

    于是乎他们尝试捕捉水滴，来看一看，这所谓的礼物究竟是什么，不得不说这个世界的理论物理水平虽然很低，但却往往能开发出各种黑科技。比如说牵引光束。

    水滴轻易被光束捕获，牵引到舰队的中心，被收纳到了飞船的内部，人们观察着他的样子。用显微镜尝试，窥伺那镜面一样，没有任何拼接痕迹的表面。

    只不过他们看起来更加傲慢，发现水滴的表面光滑程度超越原子级并不难，但他们竟然在发现这点之后都没有逃跑。这样接下来的战斗看起来多少有些无趣。

    在飞船内部，所有人愕然的目光中，水滴动了，就好像根本没有加速的过程一般。他的速度一瞬间就提升到了匪夷所思的程度。

    紧接着碰撞发生，双方结构上强度的巨大差异，使得水滴在舰队中所向无敌，任何碰撞接触都无法让他有丝毫的损坏。几乎是一瞬间。捕获了水滴的战舰的核心反应炉就爆炸了。

    舰队之中立刻响起警报，他们认为这是敌人卑鄙的阴谋！一场绝望的战斗开始了。

    根本不知道发生了什么，舰队的观察中，只能看到一艘又一艘战舰接连不断的爆炸。这是不对等的战争。水滴的速度太快，体积太小，以至人类舰对地观测系统根本无法发现它的存在，还在焦急的调查，究竟是什么攻击了他们。

    这种敏锐程度让人失望，承影记得，三体中的人类舰队，至少还意识到了，发动攻击的是水滴。眼前的这帮人，竟然以为他是在进行电子战。入侵了飞船的系统，操控飞船爆炸。

    虽然这样的事情他们也能做到，但那样就太缺乏震撼感了，为了让这帮人能够发现水滴，水滴的飞行速度降低了一些，并且刻意从飞船的观测范围内飞过。

    这一次，他们终于发现袭击的是什么了，惊愕，惊恐，不可思议。紧随其后的，就是对着水滴的疯狂射击，他们攻击的准头虽然有限，特别是对于这种高速移动，还能锐角转向的目标，正常瞄准极难命中。

    但这么多战舰的火力覆盖下，还是有众多动能武器命中再来水滴的身上，不过这些攻击都像是打在了滑溜的肥皂上一样划开了，让人怀疑他们根本没有接触到水滴的表面。

    这方面来看看，和三体中的水滴还是有不小的区别的，问题大概出在了郁金香现有的技术还不够制造出完美的由原子核紧密排列得材料，水滴的外壳是以这个世界的爱德曼合金为基础改造的，如果全部硬扛所有攻击的话，说不定会有所损坏，那就不够震撼了，所以才采用了类似矢量操控的技术将所有的攻击都偏转开来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

