    于招魂塔上空凌空而立，并且引发先前的异常的，正是罗德曾经所见的埃里克。

    在罗德的印象中，自己上一次见到埃里克的身影，还是在魔药竞赛的决赛上，与当时的状态相比，此时的埃里克，明显有着极大的不同。

    罗德注意到，位于半空的埃里克，身上所穿的，不再是那件再平常不过的宽大灰袍，而换了一身纯白色的修身法袍。

    纯白法袍的边缘处，镶嵌着金边作为点缀，随着金边的延伸，更是在法袍表面，勾勒出一幅特殊的图案，在橙红色光芒的照耀下，整个法袍都被染成了相近的颜色。

    位于顶层外围的罗德，将这一幕完整的看在眼中。

    通过自身所学的知识，罗德能够轻易辨认出，埃里克法袍上的图案，所对应的，正是四系魔法元素的神秘学符号中，象征着土系元素的图案。

    而按照罗德曾经了解的信息，作为一名传奇法师，埃里克虽然掌握了诸多高阶魔法，但他真正擅长，并且倾注所有精力研究的，还是土系魔法。

    见到埃里克身上，这幅极为特别的打扮，罗德知道，这位强大的亡灵法师，显然打算动真格的了。

    有着曾经游戏中的种种记忆，对于埃里克这位传奇法师，罗德心中有着不少印象。

    在罗德的记忆中，埃里克最后的结局，便是于第二个资料片左右的时间，死在了山德鲁手中。

    按照罗德原本的预计，埃里克的到来，或许要等死亡阴影战役正式开启，山德鲁将其所具有的力量，展现在了所有地表世界生物眼中后，才会发生。

    罗德认为，也只有当第二个资料片进行到一定阶段，自己才有机会见到这名传奇法师。

    如同此前对山德鲁所说的那般，在罗德看来，此时的埃里克，应该会留在布拉卡达境内，处理战后的种种事宜才对。

    让罗德所没想到的是，埃里克竟然在这一时期，便来到了迪雅，言语中，更是指明要见山德鲁。

    眼前所出现的这一幕，无疑让罗德意识到，来到招魂塔顶的自己，应该是卷入了埃里克与山德鲁之间的战斗中。

    在此之前，罗德怎么也想不到，这一次的任务当中，竟然会出现这么多的波折。

    将视线望向一旁的山德鲁，在罗德看来，比起自身，山德鲁所要应对的事物，要显得更为复杂。

    罗德知道，如果没有自身的到来，无论是巫妖手下的试探、企图夺走神器的吸血鬼王，甚至是最后到来的传奇法师，都无法击溃自己眼前的山德鲁，顶多只能对其造成一定困扰。

    在罗德的视线中，山德鲁的面色凝重，眉头皱起，原先在面对众多吸血鬼包围时所展现的惬意，早已消失得无影无踪。

    将山德鲁的反应看在眼中，罗德知道，或许只有现在，才算是这名无比强大的亡灵法师，所面临的真正威胁。

    身为第二个资料片中的剧情主角，历经种种险阻之后，山德鲁最终将率领手下的亡灵大军，登临迪雅之巅。

    眼前出现的埃里克，他所具有的强大实力，或许在一时之间令山德鲁感到为难，但绝无可能击败山德鲁，熟知游戏进程的罗德，深深的明白这一点。

    此时，唯一与前世游戏所不同的，便是出现于此，并且掌握着禁魔球碎片的自己。罗德知道，有着神器碎片的自身，或许有办法将整个战局改变。

    一旦禁魔屏障开启，无论是传奇法师埃里克，还是塔顶的山德鲁，其实力都会受到严重限制，想要达成自身的目的，何时将这一能力施展，对于罗德而言，无疑显得极为关键，一旦失误，便再无机会。

    将视线重新移到埃里克的身上，罗德深知，现在还不到施展这一能力的时刻。

    “你认识这位法师吗？”

    就在罗德观察着埃里克的过程中，维德尼娜经过了短暂的震惊，也早已恢复过来，此时的维德尼娜，来到了罗德后方不远处的位置。

    虽说在心中，对于埃里克的到来有所想法，但位于众多亡灵生物的环绕之下，罗德并没有放松自身的警惕，相反，比起平常，此时罗德更加在意周围随时会出现的异常。

    维德尼娜的动作，无论是她的前行，还是在此之前，她说出埃里克名字的这一举动，早已处在罗德的感知当中。

    对于维德尼娜的到来，罗德的心中并未感到意外，相反还在维德尼娜到来之前，先行向她询问。

    在罗德的印象中，埃里克的名字，在布拉卡达的众多法师耳中，应该算是耳熟能详的。

    对于这样一位声名显赫，弟子众多的法术学院院长，罗德相信，大部分布拉卡达的法师，应该都听说所过这一名字，要知道就连山德鲁本人，都曾是埃里克的学生。

    只不过，听说过这一名字，并不代表，任何法师都能一眼认出埃里克的样貌，尤其是此时的埃里克，身着的是并非以往常见的打扮。罗德相信，绝大部分法师对于埃里克的了解，也仅限于知道他的名字。

    虽说是向维德尼娜进行询问，但罗德却没有任何将身形转过的意味，他的视线，依然注视着半空中的埃里克，对此，维德尼娜似乎并不介意。

    “你说埃里克吗？曾经在布拉卡达内有所耳闻，但没真正见过。是山德鲁，告诉我他的身份的。”

    听到维德尼娜的回答，罗德神情不变，并没有继续追问什么，只不过，在他的心中，却出现了一些不同的看法。

    通过维德尼娜的话语，罗德能够确定自己原先的猜测，维德尼娜与山德鲁之间，存在着精神印记之外的联络手段。

    而在这场异变刚刚发生时，山德鲁便将这些情况，向维德尼娜告知，甚至包括了埃里克的身份，显然维德尼娜与他的关系，并不只是手下这么简单。

    罗德没有想到，自己只是随口一问，居然会得到这些信息，意识到维德尼娜不同寻常的身份后，罗德意识到，自己或许能够利用这一点。

    “继续前进，山德鲁要见你。”

    就在罗德思索着话语中的种种含义，以及在此之后，如何利用维德尼娜的存在，达成种种事项时，维德尼娜已经来到了罗德后方，接着便这么说道。