    第261章开庭，宴知遇亲自惩高子瑜【完】

    发完短信，容绥很有耐心，目光深邃又有力量的凝着今昔的反应。

    与此同时。

    收到短信的今昔看了一眼，面无表情删除，把手机反盖在桌面上。

    法庭灯光肃穆的白，映出容绥清透水润的瞳珠。

    那种不受掌控逐渐分崩的情绪，让他心脏悄然收紧。

    耳边适时的传来一道熟悉却遥远的清冷嗓音。

    “从即日起,我蛟龙退出第十军区，与容队老死不相往来！”

    当时他满心都因挚友惨死而怒火中烧，没把这句话放在心上。

    可此刻选择原谅今昔，决定与她重新开始，不再计较往事的容绥。

    再度想起这话。

    形容不出的感受，像是从虚空里，化为实质的刺出来一把剑。

    那么精准无误扎在他的命脉。

    “怎么了容队？”肖副队担忧的看过来,一眼看到容绥手机上发出去却没有得到回应的短信，低声说道，“既然蛟龙不需要我们帮忙，我们何必上赶着自取其辱？”

    有些喘不过气，容绥别过脸，缓缓开口，“我是她唯一的退路，她的背后只有我。”

    你看。

    发生这么大的事，明三爷不还是没有管么？

    真正在意今昔的，永远只有他。

    ——今昔喜欢他，眼下不过是与他闹脾气罢了。

    他愿意纵容她。

    容绥眼里某种分割的情绪快速的凝结，眼眸似沉淀了千思万绪，凝聚出冷冽的寒茫。

    自以为是的在心里替自己找到了缘由。

    旁听席坐着第十军区的第一把交椅，高子瑜下意识的以为那是宴知遇找来为她撑腰的。

    也许,一会今昔就会被抓进第十军区的刑狱里？

    这个念头，让高子瑜浑身的血液都激烈的烧灼起来。

    “今小姐怎么办,要不您打电话让三爷来一趟吧？”辩护律师低声和今昔说道。

    今昔眼皮都没动一下，淡定的说，“听法官说结果。”

    她不认为宴家能众目睽睽买通法院,毕竟她随时可以拿到现场监控。

    宴家若是找死，她不会再心慈手软。

    法官在高子瑜激动的眼神中，义正言辞宣读结果，“原告高子瑜对买凶残害被告今昔一事供认不讳，经法院调查取证，核实有关证据，确实了原告高子瑜的罪状。

    根据第二百三十二条刑法规定，原告高子瑜属于故意杀人罪，情节恶劣，判处有期徒刑六年，剥夺政治权利终身！”

    高子瑜眼前一黑，整个人几乎站立不住。

    她难以置信的瞪大眼睛，“法官大人，您是不是读错了？”

    她什么时候供认不讳了？

    不是应该处罚今昔吗？

    别说高子瑜懵了，其他人也愣住了。

    今昔这边的辩护律师，都以为耳朵出现了幻听。

    他们都做好场外求助，重新上诉的准备，谁知道对方上来就自爆了？

    打了这么多年官司，头一回见原告自己爆自己的！

    高父高母脸色剧烈一变，不约而同的出声，“该坐牢的是今昔,和我们女儿有什么关系，法官大人您是不是没搞清楚状况！“

    法官冷面无情的说道，“原告高子瑜莫要再贼喊捉贼，宴知遇先生已经将你犯下的罪责一一递交到我院，你现在说的每一个字，都是在质疑严谨公正的司法。”

    (本章完)

