    “？？？”魏宁：“！！！”

    “大可不必！”魏宁对这个真的没有兴趣，就算是有她也不敢在染白面前放肆啊，根本玩不开。

    “来都来了，就这么回去不觉得可惜？”染白斜斜靠着，慵懒入骨，完全没给魏宁拒绝的空间。

    两三个花魁走进来行了礼，围绕在魏宁身边。

    魏宁感动得差点哭出来，全身都要炸了。

    系统沉默的看了一眼反派百分百的黑化值，不吱声。

    而封落看了看女主迄今为止还是零蛋的仇恨值，陷入了迷之沉默。

    #宿主业绩第一次惨遭滑铁卢

    #这届女主不上道

    魏宁最后颤颤巍巍的找了个借口告辞，染白没拦她。

    她出去的时候正好跟换完了衣衫的少年擦过，魏宁闭着眼睛走道。

    她原先在书中是怎么形容这对姐弟来着。

    姐姐慈悲相，冷血骨。

    弟弟年少，大智若愚，天真又残忍。

    然后，

    魏宁一不小心踩空了台阶，从上面滚到了最下面。

    余尹沉默的站在高处，看着魏宁滚下去，也没有伸手拉一把，淡淡走了。

    魏宁：“……”

    真晦气。

    余尹走入包厢的时候，余菟浅笑着问了一句：“外面怎么了。”

    “没事。”余尹随口道：“有人摔下去了。”

    余菟讶然，好像猜到了是谁，眉目弯弯：“这位叙小姐似乎变了不少。”

    余菟还记得上次见到叙愿的时候，

    那个人苍白又尖锐，盛气凌人，一身骄纵。

    余尹无所谓：“跟换了个人似的，挺蠢的。”

    染白不置可否，在正午前走了。

    余尹换了身绛紫衣衫，“姐姐今天和大人见面是为了顾惊羡吧。”

    余菟颔首。

    “听说顾惊羡昨日从刑部大牢被送到了将军府，是大人的意思？”茶已经凉了，冬日浅薄的日光没什么暖意：“顾惊羡不该被娶。”

    余尹不知道染白为什么会这么做。

    哪怕是杀了，也比现在好。

    余菟唇角弧度敛上了几分。

    她知道余尹一向独立，少年老成，所以她不怎么管余尹，都让他自己拿主意。

    就是太有主见，棱角分明，在这浑浊世俗上甚至带着天真的清醒，所以有时候放在旁人眼中才会觉得冒失。

    余菟并不介意余尹平常说什么。

    但是关于染白，不行。

    “大人做自有她的道理，你不用想。”

    余尹啧了一声，托着白皙脸颊：“姐姐，大人才是你亲生的吧？”

    余菟笑：“不能这么比。”

    “那个叙愿倒是有点意思，怕是个变数。”岔开了话题，她习惯未雨绸缪，若有所思的道：“你派人盯着点，有什么异样来报。”

    少年哦了一声。

    “宿主，你就这么走了？”系统恨铁不成钢。

    魏宁灵魂空洞的走在街上，抹了把脸，眼泪汪汪：“不然我让反派折腾我吗。”

    “你应该想办法。”

    “……”魏宁呵呵：“我要是知道就不会在这跟你废话了。”

    “不过顾惊羡是怎么回事。”

    魏宁小声嘀咕：“我也没写这个人和反派有什么关系啊，现在怎么还直接把人给娶了。”

    昨日听到这个消息的时候魏宁都吓了一跳。

    毕竟这和她写的剧情偏差太大了。

    然后第二天将军居然还来了弦月坊。

    那可是青楼啊。

    新婚第二天逛青楼是个什么操作。

    “蝴蝶效应吧。”系统并没有察觉到什么异样。

    魏宁在今天第五十六次叹气。

    而另一边，

    封落翻腾了半天。

    原本这个世界还挺正常的，可是传送的时候程序出了个小意外。

    现在看看，封落大概知道是怎么回事了。

    只不过女主被人穿了这种bug。

    emmm……

    真是一场美丽的意外。

    …

    将军生性风流，府内美人云集是谁都知道的。

    世人皆畏她，可又都想爬上她的床。

    如今出了这般与西濬的风流韵事，很多人都在关注着，甚至于茶馆的说书先生都开始悄悄讲起来这件事，自然是不敢明目张胆放在面前来说的。

    “侍君你别伤心。”元澈也听到了这个消息，叹了口气，大人新婚之夜不留宿也就算了，这怎么第二天还直接上了青楼，明明早上的时候还为侍君撑腰的，心想着侍君现在肯定更不好受了，于是小声安慰道：“外面那些闲话听听就过去了，他们都是吃不到葡萄说葡萄酸，实际上谁都羡慕侍君呢。”

    顾惊羡坐在轮椅上，自从濉城那战之后，他格外畏寒，连那双腿也时常泛起疼痛，如今穿着寡淡暗纹的长袍，即使是在屋里，也披上了深蓝色的大氅，大氅上围了一层狐狸柔软的绒毛，雪白的颜色更衬着那张苍白冷冽的容貌，下巴的弧度半遮半掩。

    他想，

    染白上哪和他有什么关系，他为什么要伤心。

    新婚第二天，

    顾惊羡没再见过染白。

    第三天、第四天……

    半月有余的时间过去，他几乎不曾在将军府见到染白。

    直到这天晚上。

    染白过来的毫无预兆。

    元澈惊喜坏了，毕竟大人再不过来，偏殿都快要长草了。

    于是惊喜过度的元澈蹭蹭蹭就直接推着还在屋里的顾惊羡往外冲去，轮椅稳稳停在了外面。

    “……”

    夜里，大雪纷飞，枝头堆积了白雪。

    染白来到庭院的时候，只看到那么一道冰冷孤僻的身影安静坐在轮椅上，身后是大门开着的偏殿，轮椅旁边站着笑的灿烂的元澈。

    而顾惊羡眉目难明，但脸色着实称不上有多好看，甚至带了几分冷厌的阴鸷。

    “大人，您终于来了！”元澈激动道，侍君平常看起来沉默寡言，性子又淡漠孤僻，一看就不太会讨人欢心，为了让顾惊羡多点宠爱，也为了不让偏殿的杂草长到三尺高，元澈决定帮帮顾惊羡，他眉眼弯弯：“侍君盼您盼好久了呢，这半月来每天都在想您，寝食难安，夜不能寐，可就是不好意思主动。”

    顾惊羡：“……”

    元澈每一句话落下，他脸色就沉下一分，到了最后，几乎是冷的人喘不过来气。

    可是元澈还什么都没察觉出来，一心想要促进顾惊羡和染白的感情，小嘴叭叭叭：“如今听到大人过来的消息，侍君可是欣喜若狂，直接让奴才推他出来了。”

