
　　“放开我。”

　　薙切爱丽丝轻轻推开赵牧却不是很坚决的用力。

　　然而这一次，赵牧没有丝毫留恋的放开了。

　　薙切爱丽丝从小在国外长大接受的都是西方教育，薙切绘里奈不敢反抗薙切仙左卫门的家长式教育，薙切爱丽丝生长在西方爱情价值观都偏向于西方。

　　跟她不能来暧昧的，直来直往才是最佳选择。

　　果不其然，突然被赵牧放开薙切爱丽丝却感到一愣不知所措。

　　刚才还强吻她，突然这么听话说放开就放开。

　　女人就是这样，你缠着她的时候嫌你烦，你不缠着她的时候又怀疑自己没有魅力，所以无论是男人对女人还是女人对男人好是应该的，但是绝对绝对不能太好否则受伤的永远只是自己。

　　赵牧就是很清楚这一点，所以绝对不会死缠着薙切爱丽丝。

　　时不时地撩一下，时不时的对她好一点。

　　但是绝对不能太好要若即若离，最后抓住一个最恰当的时机彻底抓住她的心。

　　赵牧解除幻术，回到讲台坐下取出一道道料理。

　　有了美食料理技能，薙切爱丽丝就能用念力更好的淬炼食材品质，技能食材鉴别能清楚的知道食材的成份，配合分子料理再合适不过。

　　赵牧偷偷观察薙切爱丽丝，隐然觉得这似乎就是龙厨师的一种出路。

　　龙厨师，为什么已经达到目前厨师的巅峰？

　　厨心是怎么来的？

　　根源是源自于三大人间界的力量融合，美食的俘虏世界厨师感恩食材的心，中华小当家世界的发光料理赋予料理光明和黑暗的精神力量，最后则是食戟之灵世界的料理如同给人下药一样的厨师心意。

　　这些融合起来，构成了厨心的雏形。

　　特级厨师的厨心形成永久厨心幻境，麟厨师厨心幻境能外放到现实。

　　最后龙厨师，厨心幻境开始实体化相当于一个迷你小世界。

　　到了这一步，厨心无法继续强化了。

　　如何继续强化，赵牧其实是有一点线索的。

　　前世身为人类顶尖强者之一，他认识的一个半神厨师的力量就是出自于美食星球，他吃过这个人做的料理，当时随口问过一个厨师怎么成为半神，那人也随口答过因为喜欢。

　　当时以为只是随口敷衍，现在想想这也许就是厨心的终极奥秘。

　　当然这只是一个线索，真正的把握在于赵牧知道封神有且只有的四条路。

　　第一条，完全激活神话血脉封神。

　　第二条，自我突破极限封神。

　　第三条，信仰封神。

　　第四条，先天为神。

　　整个超维进化游戏里面所有存在神话等级存在的世界，无一例外都是走的这四种封神路线，最多最多一些特殊存在不走一条路而是多条路线混合。

　　美食星球，如果诞生神灵一定是信仰封神的美食之神。

　　龙厨师的厨心想要蜕变，只依靠自身是不行的，赵牧推测需要外力的辅助，这种外力不是信仰，龙厨师的厨心还玩不起信仰这么高端的力量，龙厨师的厨心需要的是食客的感激或者恐惧之心。

　　需要已经实体化的厨心幻境，再一次因为精神能量的融入虚化。

　　表面上看起来，一个真实空间肯定比虚幻空间厉害。

　　如果两个空间等同，这个说法没有任何问题。

　　但是实体化的空间有自身的缺陷那就是很难变化，而虚幻的空间虽然不如实体化的空间强大，但是自身优点决定虚幻的空间拥有无穷的变化能力，扩大虚幻空间更是比扩大真实空间容易很多倍。

　　美食星球的厨心体系，很可能就是在真实和虚幻的不断转化中。

　　当真实的成长遇到瓶颈，就转化为虚幻突破瓶颈然后再一次巩固为真实。

　　如此不断循环，最终缔造出属于自身的美食世界。

　　赵牧这边认真思考，甚至都忘记了还在考核。

　　有人端上来料理随口就吃掉，反正他一开始就没打算淘汰任何人。

　　等到回过神来，已经轮到薙切爱丽丝完成的分子料理。

　　很大一串葡萄，赵牧一个个摘下来，看似是葡萄其实什么口味都有，分子料理虽然不容易融入厨心，但是在味道方面开发好了着实超越一切，他准备合宿结束后送给爱丽丝一台曙光联邦生产的合成食物机。

　　“所有人都合格了。”

　　赵牧笑着说道。

　　“薙切大人万岁……”

　　“薙切大人我想要你的手机号码……”

　　“我也要……”

　　乱哄哄的围堵下，赵牧的手机上多出一个个手机号。

　　通讯录里面，甚至还有每个人的照片。

　　赵牧竖起耳朵不小心听到，几个女学生还小声商议着要成立一个后援粉丝团。

　　远月的女学生，都是如此花痴吗？

　　答案当然不是，她们如此狂热有三重原因。

　　第一，当然是自己长的不错，

　　第二，当然是自己让他们全部都合格的通过了地狱合宿第一关。

　　谁都不是傻子，抱紧他的大腿就能轻松地留在远月。

　　最后，他通过献祭咒印微微的影响了一点好感度。

　　果不其然，所有人中唯一没有凑上来的薙切爱丽丝直接被一群人给挤到最外面，人有的时候就是这样，原本不喜欢的东西突然有很多竞争者就会有一种自己的东西被人抢走的愤怒。

　　薙切爱丽丝就是这样，她对赵牧只有一点复杂的感觉。

　　喜欢不存在，讨厌又讨厌不起来。

　　但是现在看着一个个花痴缠着赵牧，薙切爱丽丝心里又很不是滋味。天籁小说网

　　默默转身离开，路上碰到跟班黑木凉场都没有回过神来，完全沉浸在自己的世界低着头，黑木凉场担心的跟在后面，小时候那个自信的薙切爱丽丝真的是许久不见了。

　　因为小时候的一次打赌，他成为爱丽丝的跟班。

　　两人小时后食戟他一直输，爱丽丝在分子料理上的惊人天赋一直是他追赶的目标。

　　然而七年过去，分子料理开始落寞。

　　曾经自信的爱丽丝，现在已经渐渐失去了自信，让他更难受的是自己完全想不到怎么才能帮助她，如果没有判断错误她很可能已经已经被考官强制退学了。

　　如果没有美食幻境就好了，都怪这东西给了爱丽丝最致命的一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第498章 龙厨师的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 