
卢潜云大喜，连忙道：“其实岛上还有一个物产，那就是一望无际的牧场，能不能放开牧场，让民众畜牧养马，一方面供应军队，另一方面也可以拿到新罗去出售，不知殿下以为如何？”

皇甫无晋想了想，便点头答应了，“我可以放开牧场，不过马匹不能卖到新罗，只能是牛羊，这座岛以后是作为军岛，将长期驻兵一万人，而且会不断扩大码头，你们不用担心找不到事情做，光服务军队和码头事务一项，就足以养活全县的居民。”

停一下，他又语重心长道：“卢县令，作为一县父母官，你不能只考虑民众温饱，还有开办学校、赡养孤老、严明法纪，这些都是很重要之事，将来还会不断有军户上岛，你把这些事情做好，我答应过你的，把事情做好，我会提升你。”

卢潜云默默点了点头，他听懂了凉王殿下的意思，他至少还得在这里干五年。

．．．．．．．．．

晋安岛虽然占地广大，但它有一个不利的地方，那就是大陆太远，消息闭塞，一般是靠船只来传递消息，很多时候接到消息时，都已经是几个月甚至半年以后的事情了。

为了解决这个难题，楚州军队在晋安岛和大陆之间，寻找到了三个小荒岛，在这里建立了情报中转站，专门训练栖息在海岛上的鹫鹰来传递情报，它们速度快，飞翔能力强，能及时将楚州、齐州、和幽州的情报传来。

五万水军已经在晋安岛上休整训练了十天，这天下午，十几名因为休假而在海中练习潜水的士兵忽然看见一只白腹鹫鹰展翅从海面上横飞而来，在白腹上有鲜艳的红色印记。

士兵们大喊起来，“快看！信鹰来了。”

信鹰从他们头顶上飞掠而过，一名士兵眼尖，看到了鹰腿上绑着的红色信筒，那是紧急情报的标志。

“你们看到了吗？鹰腿上的信筒是红色的。”

众人面面相觑，他们都意识到，大宁王朝应该发生了重大事变。

晋安岛上的军事指挥中心，就是从前李白沙的宫殿，各种奢华的陈设已经被移走，一百多名参谋及情报人员在这座宫殿内工作，每天都十分忙碌。

皇甫无晋此时也在这座宫殿内，他一半时间是在船上，另一半时间是在这里，这几日他一直在等待着豫州的消息，他已在豫州和齐州建立了完善的情报网，一旦洛京发生事变，情报就将以最快的速度一站站传到晋安岛上，最多六天，他就能得到洛京发生的情报，现在已经是八月二十日，如果豫州发生战役，应该就是这两天送到了。

但皇甫无晋并不仅仅是坐等洛京的情报，十天来，他一直在关注齐州各地的情报，他在齐州有一个由三十五人组成了情报网，分布在齐州八个重要的郡内，把齐州各地的情报和动向都通过设在崂山的飞鹰情报站送到晋安岛。

每天从齐州过来的大量情报都被整理出来，将各种蛛丝马迹汇总，就可以齐州军队明确的动向，眼前他得到的消息是，已经有三十万齐州大军西征了，由齐王皇甫忪率领，另外，大将罗傋率十五万大军南下鲁郡，这预示着齐州军要进攻彭城郡和下邳郡。

这说明他们已经成功骗过了齐州军，或许他们没有得到楚州军从海路北上的情报，所以他们认定楚州如果进攻齐州，将是渡淮河北上，也是大将罗傋率十五万大军南下鲁郡的原因，一方面要占领彭城郡和下邳郡，另一方面也要在淮河一线拦截部署在江淮一线的十万楚州北上。

“殿下！”

一名校尉高喊一声，快步奔来，他手中拿着一只红色信筒，“这是刚刚送来的齐州情报。”

周围的人都停住了手中事情，他们都知道，红色信筒意味着有重大事件发生了。

皇甫无晋沉住气，打开了信筒，从里面抽出一卷绢纸，他迅速看了一遍，又沉吟了片刻，立刻对身旁的传令兵道：“去传我的命令，八万大军立刻集结，准备登船！”

他所等待的消息终于来了。

．．．．．．．．

八月十四日夜，雍京天下兵马大元帅申济亲率二十万关中军出潼关东进弘农郡，次日中午大军占领了弘农县，而与此同时，晋州大将邵景文率十万大军从陕郡渡黄河南下，三十万西宁军分兵两路，向洛京猛扑而去。

八月十五日，齐王皇甫忪也亲率三十万大军沿黄河向西进发，当天晚上的中秋之夜，齐州大将罗启玉率三万先锋部队击溃了驻扎在濮阳的五千豫州军，占领东郡濮阳县，东郡刺史王晏万分惶恐之下率先向齐军投降。

至此，雍、齐两州夹击豫州的中原大战正式拉开了序幕。

．．．．．．

豫州遭遇两面夹击的严峻局面，使洛京朝廷和皇宫内乱作一团，百名大臣在右相张缙节的率领下，在紫薇宫前的百凤门广场上长跪不起，他们倒不是因为强敌来袭而惊慌，而是因为皇帝皇甫恒又准备任命杨晟为兵马大元帅。

这让以张缙节为首的朝臣们愤恨不已，皇上非但没有惩罚杨晟在晋州争夺战中的重大罪责，反而再次任命他为兵马大元帅，大臣们无论如何不能接受。

杨晟早年曾先后出任西京留守、灵朔节度使和晋州兵马总管等职，也算是军队高官出身，后来又长期担任兵部尚书，主管全国军务，但这些都不是主因，真正的原因，杨晟是皇甫恒的外祖父，是皇甫恒绝对信得过之人，在这危急的局势中，皇甫恒更要让自己信赖的人统领军队，杨晟就是不二的人选。

张缙节跪在大理石台阶之下，皇上的决定使他万分忧心，他已经跪了快半个时辰，膝盖疼痛难忍，但他不能起来，如果皇上不收回皇命，一定要任命杨晟为大元帅，那洛京王朝就会毁在那个昏庸的老匹夫手中。

“陛下，你不能这样昏庸啊！”张缙节悲愤交加，忍不住大喊起来。

身后的百名大臣也跟着大喊：“陛下，收回皇命！”

这时，一名宦官从内宫奔了出来，对张缙节行一礼道：“相国，陛下请你去。”

张缙节挣扎着要站起身，却怎么也站不起来，后面两名官员连忙将他扶起。

“各位同僚，我一定要说服皇上，换掉那个昏庸的老匹夫！”

众大臣一起鼓掌表示支持，在众人的掌声和期望中，张缙节带着一丝悲壮的心情跟着宦官进了内宫。

御书房内，皇甫恒正在大发雷霆，他刚刚得到消息，皇甫无晋正在发动对广州的战争，皇甫无晋本人也亲自乘船南下了。

皇甫恒命人翻箱倒柜，终于从一个多月的奏折堆中找到了临川郡刺史送来的奏折，奏折上说楚军集中在鄱阳郡，可能要对广州用兵，这个奏折他竟然没有看到。

这个迟到的消息令皇甫恒怒不可遏，‘砰！’的一声巨响，砚台砸在墙上，顿时碎裂成两半，他奋然又掀掉满桌的奏折，对身旁的几名宦官大吼：“是谁！是谁隐瞒了这个消息，朕竟然不知道！”

几名宦官吓得战战兢兢，事实上，皇上知道这个消息，他是默许了皇甫无晋对广州的占有，或者说他无可奈何，所以装着不知道。

皇甫恒的怒火万丈并不是楚州对广州用兵，他本来已经默认了皇甫无晋对楚州的占领，只要皇甫无晋肯出兵帮他对付齐州。

可现在齐州大举进攻豫州，而皇甫无晋却南下广州去了，显然不能再助他，这就让皇甫恒有一种被愚弄的感觉，皇甫无晋一定是知道豫州要被夹击，所以他才故意南下，自己承认了他为晋安皇帝的子嗣，条件就是要共同对付齐州，可到最关键的时刻，他却跑了，这让皇甫恒怎么能不大发雷霆。

大吼大叫一通，皇甫恒无计可施，他坐倒在椅子上，气喘吁吁地盯着屋顶，胸脯剧烈起伏，他的思路又回到了眼前的局势上，他该怎么办？

这时，一名宦官走进御书房，躬身禀报，“陛下，张相国来了。”

想到张缙节，皇甫恒又是头疼，又是恼怒，这个时候不齐心协力对付外敌，倒先发生内讧了，皇甫恒知道张缙节和杨晟从先帝开始便一直在暗斗，张缙节反对杨晟为元帅，未必是出于公心。

“宣他进来！”

宦官出去了，片刻，张缙节匆匆走进来，一进御书房便跪倒在地，悲声道：“陛下，若用杨晟为元帅，陛下的社稷江山都会毁在他手上！”

“够了!”

皇甫恒的脸顿时阴沉下来，极为不悦道：“朕召你进来不是要和你说这件事，你先起来！”

张缙节无奈，只得站起身，叹了一口气道：“陛下召臣有何事？”

“朕想知道，太仓和左藏内各还有多少钱粮？”

“陛下，太仓还有粮食八十万石，司农寺和常平仓还有四十万石，粮食有一百二十万石，银两还有三百万，另外荥阳粮仓有存粮近五百万石，这是刚才荆州运来。”

皇甫恒沉吟半晌，自言自语道：“看来，荥阳是绝不能失守！”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475090"  chaptername="第二百五十一章  战争爆发">加入书签</a>
</div>
