    一番话说出来那叫一个信誓旦旦，令白莲感动得无以复加。

    　　其实云凡的话在白莲看来，还是很有几分公信力的。

    　　虽然云凡隐瞒了很多，但他承诺的东西，一直都没出幺蛾子。

    　　很多时候说的话，也都不是无的放矢。

    　　比如在白狼一族的时候，虽然脾气乖张，但自己去找他炼药，他也真的炼了，给自己的丹药也确实解了那莫名其妙的毒。

    　　运输队去往前线的路上，云凡也做出了不少的贡献，至少有几次偷袭都多亏了有他的提醒。

    　　之前那个难缠的、卑鄙的修士战部，自己拜托云凡帮忙看守运输车，虽然中途他不知道去了哪里，但还是留下了一个侍女替自己守护运输队。

    　　至于王小督察，那算是自寻死路，虽然她身为运输队的最高领袖，不应该有这种想法，但事实也确实如此。

    　　总的来说，云凡还是可靠的。

    　　得了云凡的承诺，白莲不由松了一口气，转回身去，

    　　在转瞬间，她的体型逐步变得庞大，她的身躯也逐渐被大片大片的白毛所覆盖。

    　　她迎着那修士战部的化神强者，义无反顾地冲去。

    　　“师、师傅，你的修为好像不能动用吧？”

    　　安夏一把抓住了云凡的袖子：

    　　“如果你动用了修为，你的心魔……”

    　　“谁说我要动用我的修为了？”

    　　云凡一笑：

    　　“就为了这么点事，就为了这么区区一个化神期的对手，让我又沉寂好几年时间，岂不是太划不来了？”

    　　“啊？那师傅你……”

    　　安夏挠了挠头，有些疑惑的望着云凡说道：

    　　“那师傅你还有什么杀手锏吗？

    　　“什么‘天地变换、日月无光，能将这片土地轰出十几个大窟窿’的天下无敌的杀手锏，我怎么从来没听说过？”

    　　“这个……哪有这种东西？我也只是随口一说……”

    　　云凡说着说着，压低了声音：

    　　“白莲这儿看来是没什么戏了，再在她这儿演下去，实在没什么意思，

    　　“咱们也别帮忙出手了，要摆平烈阳战部，童姥只用化神期的修为使决计不够的，但她如果要使出返虚境的修为，恐怕还需要化形……

    　　“她已经暴露了化神修为，已经够可疑的了，如果她再暴露返虚境界，还暴露真身，就是头猪也会怀疑我们的真实目的，我们就像是一枚两万瓦的通了电的电灯泡在黑夜中那么耀眼……

    　　“所以还搞什么杀手锏？有什么意思？还不如我们赶紧扯呼跑路，再去找另一支妖族势力重新开始攻略，说不定咱们还能快得多！”

    　　“啊？师傅你……”

    　　安夏有些懵逼的望着云凡，万万没想到云凡居然会说出“跑路”这种话来。

    　　“其实我早就已经预料到了，行李我都收拾好了。”

    　　一旁的童姥却扛着大包小包的行李突然现身，一脸“早有预料”的表情：

    　　“怎么跑？什么时候跑？从哪里跑？”

    　　“我可以跟着你们吧？”

    　　孙蕊也跟在童姥身旁，俨然一副小跟班的模样，她手里的行李虽然没有童姥手中的那么多，但也着实不少。

    　　也就安夏还两手空空，仿佛被蒙在鼓里。

    　　“不急不急，我们再等等，等白莲她和那个修士战部的化神战将人脑子打成狗脑子，打到运输队金丹和战部逐一出战、抽不开身，我们就麻溜的跑路，务必要让我们的逃跑计划安全而万无一失！”

    　　云凡语气平淡地说道。

    　　最近莫名其妙的挫折，各种各样的挫败，令他多少都已经有些习惯了。

    　　三世为人，这点定力还是有的。

    　　虽然白莲这个跳板质量绝佳，放弃了有些可惜，但找其他的妖族跳板，哪怕慢一点、更曲折一点，但用心算计，未必不能达成目的。

    　　怪只怪运气不好，这种事也没别的办法了。

    　　云凡开口之后，四人便默默沉寂着，眼睁睁地望着白莲这这个元婴巅峰的妖，悍然冲向修士战部的那一名化神战将。

    　　嘭！

    　　灵力波动的对撞，掀起了一大片肉眼可见的尘浪，白莲那数丈高的身躯，在与那化神战将的对拼之中，很明显的处在了劣势，身形节节后退，若非运输队中爱拍马屁的纪律督察冲了出去，为总督察稍微分担了压力，恐怕白莲已经坐倒在地，任人宰割。

    　　毕竟元婴与化神的差距，就仿佛一道鸿沟，以白莲的能力，还够不到跨越鸿沟的标准。

    　　“现在这个时候，嗯，差不多了。”

    　　云凡望着场中白莲那一边倒的局势，望着那些运输队战部为了支援白莲而相继上阵，而对面的战部也在这时蓄势待发，场面的混战已近乎无法避免，正是脚底抹油溜之大吉的好时机。

    　　于是他转过身，趁周围运输队的注意力被紧张刺激的战场之事吸引时，带着三名同伴弓着身子，瞄准了几处最少人留意的位置作为跳板，准备朝运输队之外逃去。

    　　“云、云炼丹师，你们这是要去哪儿？”

    　　却在这时，一阵高亢、尖锐的声音，将众人的视线吸引了过来，

    　　只见那位事务督察突然出现在云凡等人身前，

    　　猛地一个飞扑，死死地抱住了云凡的大腿：

    　　“云炼丹师，你不能走啊！

    　　“现在能拯救运输队的只有你了，你一走，运输队就完了啊！

    　　“看在同行的这段时间的份上，看在同为妖族同胞的份上，清务必施以援手啊！！！”

    　　这一个飞扑，这一声嘹亮的哭嚎，不仅令四周的运输队成员愣住了，就连修士战部那边的人都被这边的状况吸引了注意力，

    　　甚至连那修士战部的化神都将目光转了过来。

    　　而白莲，却是头也没回，显然早有预料。

    　　一时之间，云凡心中不由连呼失算，暗叫不妙。

    　　一直以来，他都觉得白莲那就是个光会打架不会动脑子的耿直憨批，只要随便动动手指，就能把白莲算计得团团转。

    　　但现在一看，这个事务督察一直以来不显山不露水、一棍子憋不出个屁来，在运输队里也一点存在感都没有，不像运输督察王督察那么年轻易怒智商白痴，也不像纪律督察夏督察那么善于阿谀奉承，如今为什么性情大变，居然能做出如此出格的举动？

