    想想也是。

    这渊魔之主当年在天界之中，也是极其恐怖的存在，若是被他炼化祖魔血经这么一击给斩杀的话，当年那天界大能也不会无法将它斩杀，只能镇压在此了。

    “你们，高兴的太早了。”

    渊魔之主幽黑肤色上的黑色条纹，剧烈的起伏，一股恐怖的魔力扩散开来。

    “不好！”

    老源惊喝一声。

    场上还剩下的强者立即警惕起来，极镜丹帝等人更是肝胆俱裂，疯狂后退。

    一股强烈的危机在秦尘脑海涌现。

    “魔之秘术——嗜血一炁！”

    渊魔之主涌动绝强的魔光意志，释放出一股幽暗狂暴的魔光击波。

    嗡！

    那股玄奥阴暗的魔光攻击，以极快的速度，横贯四方，纵横整个大殿。

    天地仿佛陷入昏暗之间，大殿中的所有强者，承受着一股恐怖的魔光力量，一丝惊人的吞噬之力涌动，要吞噬他们身体中的精血。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼声响起，极镜丹帝等人脸上的表情扭曲了，痛苦万分，至于卢子安和冯康安等少数巅峰武帝好不容易活到了现在，但这一刻却终于承受不住，噗噗噗声中彻底爆碎开来，化为血雾。

    呼呼！

    大量的血气迅速被吸入到渊魔之主的身体中，它身上原本暗淡下来的魔光竟然逐渐的恢复，越来越盛。

    一瞬间，剩下的所有强者中，除了极镜丹帝等最顶级的之外，剩下的如冯康安等侥幸存活下来的七八人，彻底爆碎开来，生命和精血被瞬间吞噬。

    渊魔之主以一人之力，横扫整个战场。

    若是它一开始就拿出全力，直接施展杀手锏，只怕在场的所有人，都无一幸免。

    在渊魔之主的恐怖吞噬下，极镜丹帝等人也坚持不下去了，在痛苦的嘶吼，身上精血一丝丝的散逸。

    “不好，这家伙是想利用这些人的精血和生命，来恢复自己的力量，不能让它继续恢复下去。”

    大黑猫动容说道。

    一旦让渊魔之主吞噬了极镜丹帝等人的精血和生命，那就彻底完了。

    唰！

    大黑猫身形一晃，倏地出现在渊魔之主身前，一爪拍了过去。

    “喵！”

    它尖叫，这叫声中，竟然蕴含一股极强的灵魂冲击，倏地涌入渊魔之主脑海中。

    比起进入远古魔地前，大黑猫的实力又有了变态的提升。

    “哼，滚！”

    渊魔之主冷喝，一掌拍了出去，与大黑猫的利爪顿时碰撞在一起。

    噗！

    渊魔之主身形一晃，脸上居然露出了一丝痛苦之色，对众人的吞噬也略微减弱了一分，让极镜丹帝等人有了喘息的时间。

    “什么……”

    它大惊，骇然看着大黑猫，此猫的攻击中竟然蕴含极强的意志冲击，连它都差点没抗住。

    “他喵的。”

    大黑猫被一掌拍飞出去，毫发无损，却也疼的龇牙咧嘴，对着秦尘和老源叫道，“你们两个还愣着干什么？”

    “我来了。”老源不敢怠慢，再一次杀了上来。

    轰！

    它伸出巨大的利爪，疯狂拍落下来。

    “该死！”

    渊魔之主受到大黑猫和老源的干扰，发现根本无法直接吞噬极镜丹帝等人的精血，目露凶狠凌冽的杀意，直接冲向极镜丹帝等人。

    唰！

    如同一道黑色闪电，直扑人群。

    “我会将你们所有人，都屠杀殆尽，成为本尊的养分。”

    渊魔之主面目狰狞凶残。

    “拦住它！”

    大黑猫焦急大喝。

    如今，极镜丹帝等人的生死并非只关系到他们自己，也关系到秦尘他们的生死。

    “不能逃，上！”

    极镜丹帝也大吼一声。

    他们不是白痴，也都看到了事情的关键，想要存活下来，他们就不能让渊魔之主将他们吞噬，只要扛住了吞噬，秦尘他们继续出手之下，便能有生的机会。

    “上！”

    所有强者，都深知这个道理。

    因此，身受重伤的他们，不管原先有多少仇恨，是什么关系，这一刻，全都挺身而出，联合在一起。

    “滚！”

    渊魔之主神色阴沉冰冷，目光先行凝聚在龙霸天的身上。

    这是所有人中气血最旺盛的一个。

    轰隆！

    渊魔之主挥动黑色长枪，直接划出一道恐怖绝伦的力量，撕裂虚空。

    “不好！”

    这一击太强了，以极镜丹帝等人的力量根本无法阻拦，只能眼睁睁看着这一道黑色长矛爆射而来。

    关键时刻，赤炎魔君挺身而出，吞天魔瓶出现，瞬间拦在长枪之前。

    轰砰！

    长枪与吞天魔瓶碰撞，顿时轰鸣震天，吞天魔瓶被瞬间轰飞出去，发出咔嚓的声响。

    “我的宝贝。”

    赤炎魔君露出心痛之色，好不容易被它修复的吞天魔瓶之上，再一次的出现了一个小小的豁口，令它肉疼万分。

    “我来！”

    老源怒喝，直扑渊魔之主，疯狂拦住它。

    “秦尘！”

    同时大黑猫焦急传音。

    不用大黑猫提醒，秦尘已经再一次的催动了祖魔血经。

    嗡！

    血色光芒冲天，祖魔血经爆射出一道恐怖的光芒，一股浩瀚的气息席卷开来，再一次的爆射向渊魔之主。

    “该死啊！”

    渊魔之主一脸惊怒，知道自己若是被轰中，必然会再次重伤，惊怒之下，顿时念动咒文。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    大殿之中，一股股浩荡的魔纹涌现了出来，瞬间包裹住了渊魔之主。

    轰隆隆！

    大殿震颤，渊魔之主再一次的被恐怖黑洞给吞噬，震耳欲聋的轰鸣不绝于耳，毁天灭地的气息震慑九天十地。

    “死了吗？”

    众人紧张看过去。

    “杀！”

    黑洞之中，一道怒吼响起，这一次渊魔之主比起之前更加狼狈，但它硬生生抗下来了，黑色长枪再一次刺向龙霸天。

    轰隆！

    长枪如电，像是穿透了空间了一般，瞬间来到了龙霸天面前。

    “真龙现世！”

    龙霸天惊怒大吼，吼，龙吟之声冲天，他浑身竟然冒出了密密麻麻的龙鳞，整个人化作了一头真龙也似，冲天而起。

    生死之间，他爆发了，血脉燃烧，拼劲全力。

    一条真元所化的真龙，威震大殿，恐怖的气息爆卷，浩荡威严。

