
　　……李勇冷冷的说道“顾客是上帝！什么原因也不能允许你驱赶我们尊贵的顾

　　客？你身为营销界的精英，我想，这一点，用不着我来提醒你吧！”王子贵的面如

　　死灰，神情颓废的说道“我……我知道。”李勇冷哼了一声，沉声说道“既然你知

　　，那就好办了！现在，公司总部正式通知你，你被解雇了！”在龙喜集团工作不

　　但能获得丰厚的报酬，更是一份极为尊贵的荣誉。平日里，王子贵挂着龙喜专卖店

　　北京区的总经理，走到哪里都要被人高看一眼，视为贵宾。王子贵已经习惯了这种

　　为人所瞩目的生活，现在猛然让他放弃这一切，他还真有些承受不了这种打击，听

　　到李勇这就要辞退他，王子贵的心都要停止跳动了，急忙连声哀求道“李总，我知

　　错了，您就再给我一次机会吧，求求您了……”

　　其实说起来，王子贵也算是一个人才，自从他担任龙喜专卖店北京区的总经理

　　后，北京区的销售情况一直都很不错，在每年完成的销售额当中，一直都位居三

　　甲。当然这其中也有龙喜集团的产品本身就拥有强的竞争力，以及北京地区的百

　　姓购买力本就比其他区要前的客观原因，但是这并不能抹杀王子贵在管理上的才

　　能。辞退他，李勇也是有些不舍。然而王子贵这次犯的错不小，将‘上帝，推到门

　　外，这还得了？再加上，他又十分倒霉的被张强逮到，那李勇也只能是忍痛割爱

　　了。

　　李勇根本就不给王子贵解释的机会，冷冷的说道“不用再说了，我心意已定！

　　收拾你的东西，立即离开我的专卖店！”李勇的口气很坚决，丝毫也没有通融的余

　　地，王子贵的心就好像是被扔进了冰窖里，凉了个透。满是懊悔的摇了摇头，长长

　　的叹息了一声，有气无力的走出了装饰精美豪华的龙喜专卖店。看到权势滔天的王

　　贵，只是眨眼间的工夫就变的一无所有，张玉的心中煞是吃惊，不过同时，她也

　　更加的意识到，张强的身份不简单。否则，李勇绝对不会对他如此重视。张玉是一

　　个十分聪明的女孩儿，通过张强和李勇的对话，她很敏感的把握住了一点，李勇辞

　　退王子贵，很大一部分原因是因为张强。

　　“哈哈哈一一强子，我可真要感谢你啊！你看，你去了北京一趟，就帮我揪出

　　了一个败类，为龙喜集团消除了一个重大隐患，真是不简单那！”李勇对张强笑着

　　道。张强哼了一声，不怎么给李勇面子的说道“你少拍马屁！不要以为这样，我

　　就会原谅你用人不周的过失。好在是我现的及时，要是！已次样的情况再持续下

　　去，用不了多久，这龙喜集团就得变成过街的耗资，人人喊打！

　　李勇干笑了几声，说道“是是是，你说的对！我以后一定多加注意！”张强恩

　　了一声，转拖看了张玉一眼，现张玉正用一种极为复杂吃惊的目光注视着自己

　　心中一动，微微笑着说道“李哥，你现在辞退了王子贵，北京区总经理的职位就空

　　缺了，你有什么打算？”李勇想了想，无奈的说道“只能先从其他几家专卖店的经

　　理中指任了。看来，我有必耍最近去一趟北京了。

　　张强呵呵的笑了笑，说道“你何必还要那么麻烦的跑上一趟？我不就在北京

　　吗？你对我放不放心，这件事情包在我身上怎么样？”李勇听了心神一振，哈哈的

　　笑道“我怎么忘了，有你在北京，我还瞎跑什么？哈哈哈…听你的意思，你是不

　　是已经有了合适的人选？我跟你说，强子，你识人的眼光，我一向钦佩，只要你看

　　着好的，没问题，我绝对不会有二话！”张强笑道“既然如此，那我就给你推荐一

　　个人选！”说完张强将目光投向了张玉，说道“这个人原本就是你专卖店的员工。

　　她叫张玉！

　　张玉猛然听到自己的名字，不由得吃了一惊，本能的摆着手说道“不不不，我

　　不行的！一”张强哈哈的笑道“有什么不行？刚才你的表现我可全都看到了。要

　　是由你来担任这个总经理的位置，你一定会将龙喜专卖店展的更好。你就不要再

　　推辞了！再说，难道你觉得自己还不如王子贵那个混蛋吗？”张玉一听，一张娇嫩

　　的脸庞上顿时充满了不服气。其实，张玉对王子贵的许多做法都心有不满，奈何她

　　只不过是一个小小的服务员，手中无权，只能被动的服从，平日里没少受王子贵的

　　委屈。此时听了张强的话，张玉想也没想的就大声说道“我当然耍比王子贵强！

　　张强要的就是她这股劲头，呵呵的笑道“既然如此，那就一切ok了！我看

　　啊，现在你就走马上任！”说完，张强对着话筒说道“李哥，你不会有意见吧？”

　　李勇哈哈的笑道‘没有意见！对于你的决定我全力支持卜一…张玉是吧，我是李

　　勇。我以集团总经理的身份正式决定，由你接替王子贵，担任龙喜专卖店北京区总

　　经理的职务。二十四小时之内，公司的正式任命就会到北京！

　　听着李勇的话，张玉就如同在梦中一般，有些不敢相信这一切都是真的。前一

　　刻她还是被王子贵扫地出门的小服务员，这一刻，她就取代了王子贵，成为北京区

　　专卖点总经理，这变化实在是太突然太快，也难怪，张玉她在张强提醒了几遍之23sK.com

　　后，才忙不迭的对李勇说道“是，谢谢总裁的信任，我一定不让您失望！”李勇呵

　　呵的笑着说道“让不让我失望倒还是其次，关键是千万别让推荐你的人失望。嘿

　　嘿一张玉，你知道吗，你这个总经理可是钦点的。不得了啊，哈哈哈……”

　　张玉有些不大明白李勇的话，带着些迷茫的看向了张强，张强微微笑了笑，对

　　李勇说道“李哥，我知道你公务繁忙，就不浪费你时间了，再见！”“喂，你小子

　　先等一等！”看到张强要挂电话，李勇急忙喊了一声。张强有些狐疑的问道“怎

　　么，你还有事？”李勇思了一声，幽幽的说道“强子，你姐让我向你道个谢。她

　　，你送给她的礼物，她非常喜欢！”张强笑了笑说道“她喜欢就好！

　　李勇的声音忽然一沉，缓缓的说道“强子，我也得对你说声谢谢！你姐她己经

　　很久没有这么开心过了。她开心我就开心二谢谢你！”张强苦笑了一声，说道“

　　行了吧，姐夫！那可是我姐，我哄我姐高兴是应该的！好了，挂了啊！”说完，张

　　强就直接挂断了电话。

　　“谢谢你！”张强结束和李勇的通话之后，张玉对张强带着几分羞报的说道。

　　张强道“不用谢我，只要你把这个专卖店经营的更好，比王子贵干的好，就是对我

　　最大的感谢了！”张玉重重的点了点头，保证道“放心吧，我一定不会让你和李总

　　失望的！”张强忍不住笑着说道“当然！我相信你一定能够做到。”“这位大哥

　　谢谢你刚才帮了我们，要不是有你，我和小文一定被那个柯雪给气死了！”杨文和

　　昊燕此时走了过来。杨文性格腼腆含羞，几乎都不敢看张强，昊燕倒是十分大方的

　　对张强说道。

　　张强笑了笑，说道“路见不平，拔刀相助，这是应该的嘛，哈哈一”张强和

　　杨文，昊燕她们虽然年龄上的差异比较大，拍是因为张强豁达开朗的个性，非但没

　　有让杨文和昊燕感觉到代沟的存在，反而是觉得他愈加亲切，就仿佛是真的邻家大

　　哥般。张强看看时间不早了，不知不觉的在这里耽搁了这么长时间，于是对张玉开

　　玩笑似的说道“我要买些化妆品，是不是能从你这儿走个后门，给我打打折啊？哈

　　哈一”

　　张玉有些不好意思的说道“您帮我解了围不说，又力荐我当上了这个专卖店的

　　总经理，我都不知道该怎么感谢你呢？还打什么折，我直接送给您好了。”张强听

　　了，脸上露出一丝坏笑，说道“这是真的吗？”张玉重重的点了点头，应道“真

　　的！”张强立即说道“那好！就给我来四套皇后级的好了！”“啊？”张强的话一

　　出口，张玉立即惊讶的张大了嘴巴。要知道，该皇后级的化妆品，是龙喜集团三系

　　列化妆品中最为顶"'同时也是最贵的。只有那些大富豪家的太太，小姐才用的起

　　这种化妆品。就算是张玉当上了北京区总经理，以她的薪水，一个月充其量也只能

　　买半套。而张强说话间就要四套，这可是张玉差不多一年的薪水，她不吃惊才怪

　　呢！

　　看到张玉那惊的合不拢的嘴巴，张强满是促狭的问道“怎么，有问题吗？”张

　　玉现在后悔死了，不该一时冲动，胡乱的许诺。现在有心想夔反悔，可是又张不开

　　嘴，丢不起那脸。可是咬牙应承下来，那就意味着她一年的工作就全白费了。正当

　　张玉倍感为难，不知道该如何是好的时候，张强忍不住放声长笑了起来，说道“跟

　　你开玩笑的，别紧张！”张玉听了张强这话，这才长长的吐出了一口浊气，有几分

　　气恼的白了张强一眼。张强呵呵的笑着说道“别生气，我也是给你提个醒儿，以后

　　千万不要对男人乱许承诺，要知道男人可是一种不知道什么叫满足的动物。

　　张玉满是无奈的说道“那你还要四套皇后级的化妆品吗？”张强点了点头，说

　　“那是当然！”张玉有些疑惑的问道“你买这么多干吗？一个女生是用不了这么

　　多的！”张强笑了笑，道“难道我就不能送给四个女生吗？”“四个！？”张玉有

　　几分惊愕的看了张强一眼，不过很快就释然了。因为在她看来，像张强这样有钱又

　　有势的男人，多拥有几个女人，是正常的。只是她心中还是有些不是滋味儿。她原

　　本以为张强或许会与众不同，可是没想到，他也和大多数有钱人一样，脸上的笑容

　　暗淡了许多，淡淡的说道“这么多我的确送不起，那我就给你打个九折吧！这是我

　　现在最大的折扣权限了。

　　张强点了点头，道“这样我已经很满意了，谢谢你！”张玉只是简单的道了声

　　不用谢，便给张强拿了四套皇后级的化妆品，分别包装好后，将四个精美的袋子递

　　到了张强的面前。张强接过来看了看，便爽快的付了账。付过账之后，张强忽然拿

　　出了其中一盒，送到了张玉的面前。张玉愣了愣，不由得满是惊异的问道“你这

　　是一”张强脸上带着微笑，缓缓的说道“这是我送给你的贺礼。”说完满是认真

　　的看着她到了句“恭喜你！

　　张玉先是错愕了一阵，随后，她的整颗心就好像是被煮沸了一般，剧烈的跳动

　　了起来，一股股叫做感动的东西，不停的在她的心头激荡，呆呆的注视着张强，喃

　　喃的问道“这?…这是你买给我的？”张强呵呵的笑道“当然！请收下！”张玉还

　　在迟疑不知道该怎么办的时候，张强已经将化妆品塞进了张玉的手里，随后将另外

　　三盒中的两盒，分别送到了杨文和昊燕的面前。两个小女生满是错愕的拿着手里的

　　化妆品，就仿佛是在做梦一般，双眼满是迷茫与吃惊的看着张强，小嘴儿哆嗦着

　　却是一句话也说不出来。

　　张强笑道“刚才你们叫了我一声哥哥，那你们就是我的妹妹了。这是哥哥送给

　　妹妹的礼物，不能拒绝我！”“可…可是这个太贵重了，我们…我们受不起

　　啊?…”杨文勇敢的抬头看向张强，眼中既有感激，又有羞燕。张强笑着说道“无

　　论东西有多贵重，它始终是哥哥送给妹妹的礼物，你们当然受的起！

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 