    夏珠对老师招了招手。

    老师会意走了出来。

    夏珠对老师笑笑：“你好，我是席重的母亲。”

    老师顿时诚惶诚恐起来：“你好。”

    夏珠说道：“老师啊，我有个疑问啊，就是我感觉你上课好像有些不太对劲啊，这席重在睡觉啊，你这是在和空气讲课吗？”

    老师：“……”

    他硬着头皮说道：“席重母亲你好，是这样的，我曾经让席重同学听课，但他告诉我，我能够在这里拿着高薪授课的原因是他没有把我赶走，如果我惹了他不痛快，他会马上把我赶走，我连授课的机会都没有。”

    “席重母亲，我非常热爱教育事业，我也非常热爱授课，所以我不想失去授课的机会，只能随着席重了。”

    夏珠一听，好像有点道理。

    她神色凝重：“老师我懂了，那你就继续授课吧，虽然是对着空气讲课，但这空气是会传播的，也许能传播一点进入他的耳中。”

    老师顿时笑了：“是的是的，我就是这个意思。”

    ……

    夏珠让老师先走了。

    她进入了教室。

    席重还趴在桌上。

    夏珠将嘴巴凑到席重的耳边：“还装睡呢，再不起来我要拍你的屁股了。”

    夏珠知道，席重在装睡。

    她进来的声音，老师都听到了，席重怎么可能听不到。

    果然下一秒，席重抬起了头。

    一双眼眸淡漠。

    夏珠在心里叹了口气。

    席重长得和父亲一样。

    而他的父亲席寒城，本来也是一个淡漠冷酷的人。

    后来经过她的深层挖掘，不断挖掘，终于将席寒城内在的“逗比”属性挖掘出了几分。

    不知道何时，她也能够挖掘出席重的“逗比”属性。

    这，任重而道远啊！

    夏珠忽然有些后悔。

    高中毕业后，她应该直接报考蓝翔挖掘机的！

    “席重，谢谢你带了抗体给我。”夏珠说道：“我的宝贝儿子救了我的命。”

    席重冷声说道：“我不是你的宝贝儿子，不用自作多情。”

    “我没自作多情。”夏珠笑眯眯：“我要自作多情我早就死了，我没有死就证明我没有自作多情，证明你就是我的宝贝儿子，毕竟你不是我的宝贝儿子怎么又会拿抗体给我？”

    席重被夏珠这一通话弄得有些晕了。

    他紧紧闭上了唇，索性不再说话。

    这边夏珠也停了下来。

    她忽然伸手，摸了摸席重的脑袋，声音轻柔：“席重，你真是个好孩子呢。”

    席重的心像被什么轻轻敲击了一下。

    夏珠没有问席重抗体哪里来的，神的老巢在哪里之类的话。

    她知道，这些席寒城必然已经问了。

    席寒城都问不出来，证明席重不会说。

    所以她也没有必要再去问。

    夏珠说道：“席重，谢谢你拿了抗体救了麻麻的命，可是你千方百计救了麻麻的命，麻麻却差点又被人害死了。”

    席重的瞳孔一下放大。

    夏珠继续道：“星星，你应该知道，她差点害死了你的麻麻，她让你的麻麻喝下有毒药的牛奶，当然了，你麻麻天生聪明智慧，识破了星星的轨迹，但是，”

