    时间已入深夜。

    叶家现在依然是灯火通明。

    府内依然有大量的护院在进行巡逻，不过叶星已经离开回皇宫了。

    今天一天的时间中，素青霜还有叶星可谓是提心吊胆，好在他们最担心的事情并没有发生，那些大武王并没有来他们叶家找麻烦。

    不仅仅是叶家，天玄国内其他的家族们也都松了一口气，不过也只是暂时的，只要大武王们一天没有离开，他们都要提心吊胆，其中当属当今皇帝古玄最为紧张。

    虽然他清楚了这些大武王到天玄国的原因，但是他依然担心这些大武王中有心怀不轨的人趁机对天玄国下手。

    而他最想要知道的玄机丹消息确实没有任何的收获，他派出去的探子根本查探不到这消息是从哪里流传出来的，所以也只能作罢。

    ……

    让天玄国各大家族们提心吊胆的一天过去了。

    翌日清晨，叶冷早早的起了床，他按照和老莫的约定，今天对方将会给他介绍厉害的大武师作为保护者，当他准备离开叶府的时候，却被蔡智拦住了。

    “小少爷，您这是要去哪？”

    “现在外面很混乱，有许多的大武王，要是小少爷您没有什么重要的事情，那还是别出去的好！”蔡智劝说道。

    叶冷闻言，脸上露出为难之色，“蔡伯，我还真有一件要事，必须要离开一下！”

    “既然这样，那不妨老奴陪你一起吧？”蔡智问道。

    “不用，不用，蔡伯你不用陪我，我一个人就行了！”叶冷急忙摆手拒绝。

    开玩笑，他现在是准备去武府，怎么可能带着蔡智，要是带上蔡智，他该怎么解释？

    “这……”

    “小少爷，您一个人出去，老奴不放心啊！”蔡智脸色为难的说道。

    “蔡伯放心吧，我一个人可以的！”叶冷开口说道，今天上午他是必须去一趟武府，毕竟和老莫约定好了，而且这可是关系他的性命，所以是非去不可。

    面对叶冷的坚决，蔡智迟疑了一下，开口道，“那这事我得请示一下夫人，毕竟夫人说过，这几天的时间不能让你出去！”

    听到这话，叶冷瞬间焉了，一旦让素青霜知道他要离开叶府，那绝对不会允许，无奈之下，叶冷现在只有妥协。

    “那好吧，我就不出去了！”叶冷说完后就转身朝着自己的院落中走去。

    让他不离开？这怎么可能，只不过得换一个办法才行。

    叶冷回到自己的院落中后，蔡智为了叶冷偷偷跑出去，还专门安排了两个护院站外院子中，美其名曰保护，其实就是蔡智担心叶冷偷偷跑出去。

    对于蔡智安排护卫的举动，叶冷觉得很是无奈，不过心中觉得很暖，毕竟这是蔡智为了保护他而做的。

    一上午的时间，叶冷根本没有找到机会离开，那两个护卫就站在院落中跟个木头人似的一动不动，叶冷有好几次都想要支走他们，可惜并没有成功。

    而叶冷今天上午没有去武府，可是将老莫给害苦了。

    老莫现在呆在武府之中翘首以待，等待叶冷的到来，那些得到消息的大武王现在全部都聚集在武府中。

    “老莫，你说的那人怎么还没有到啊，这都马上中午了，你是不是放假消息骗我们啊？”一个大武王见到左等右等都等不到叶冷，对老莫埋怨道。

    “是啊，老莫，你说那人今天上午就会来，结果我们等了这么久，那人还没到！”

    “老莫，你该不会被他骗了他，那人根本就没有打算拿顶级的玄机丹请保护者，说不定他将这事告诉你，只是为了耍你！”

    众大武王们众说纷纭。

    而老莫现在愁着一个脸，脸都变成菊花了。

    “我的祖宗啊，你要是还不来，恐怕我就……”老莫心中一片苦涩。

    他万万没有想到叶冷居然失约了，他当时觉得叶冷的语气有些急切，应该是认真的，但是现在一个上午都没有出现，让他也不由得怀疑了，莫非叶冷真的是在骗他？加上听到其他大武王一说，他觉得这个可能性很大，一枚顶级玄机丹只为请一个大武王当保护者，这完全是亏本买卖啊，说不定是对方反应过来而反悔了，所以迟迟不出现。

    “诸位，那人迟迟不出现到底是因为什么，我也不清楚，不过我老莫可以用性命担保，我说的是千真万确！”老莫沉声说道。

    “老莫，我们不是怀疑你的信誉，你的信誉在武府是人人皆知！”

    “不过我们觉得你可能是被那个人给耍了，一枚顶级的玄机丹，这可是一些大势力都眼馋的东西，他怎么可能拿出来当初报酬！”

    “是啊，老莫，说不定我们所有人都被他玩了，大家还是散了吧！”

    “他大爷的，别让我知道那个人是谁，不然老子非剁了他不可，为了争夺这枚玄机丹，老子连夜赶来，结果被戏耍一场！”

    老莫看着众大武王，心中也是无奈，他能怎么办？他也很委屈啊！

    本来按照和叶冷的约定，叶冷今天上午就该到，然后从众多的大武王中挑选一人，结果却变成了这样。

    当然这也不能怪叶冷，只能说这一切都是巧合，因为叶冷给出的条件，吸引来了如此多的大武王，而这么多的大武王在天玄国让各大家族们是惶恐不安，以至于叶冷被禁足。

    “那大家都散了吧！”一位大武王开口说道。

    之后众大武王们纷纷离开，足足有九成的人选择了离开，而剩下的一成继续等待，他们心中不甘，觉得叶冷还会出现而继续等待，而这一成的人都是巅峰大武王，他们都是积压已久，迫切想要突破的，他们想要再次等待。

    随着大量的大武王们离开，天玄国的气氛也逐渐恢复了正常，虽然剩下的大武王依然很多，不过压力没有那么紧张了。

    而叶冷终于在下午的时候，找到了机会偷溜了出去，他跑到街上有买了一个黑色斗笠，然后赶往了武府。

    当老莫见到叶冷的时候，那张老脸露出哭笑不得的神色，“我的祖宗啊，你总算来了！”

