    第205章 宝物的背后25

    第一部第204章，宝物的背后24。魏倩倩显身年年有余。

    年采锋一听，说道：“你这大堂经理，还真够格差一点吧，得了，算我没说，一会儿忙完了，我再和你好好说说，我也是半个老板啊，看在我妹妹的面子还有冰冰公主的面上，我先去后厨了，好好准备营业吧。

    吃过饭我再给你聊聊我们饭店的经营理念，我也是有想法啊。”

    若蝉也没有反驳，说道：“我知道了，年大哥有空，好好教教我。”

    年大哥一听这，心满意足地转身去后面忙活去了，若蝉心说，这年采锋估计也是是顺毛驴，哄哄也就不会计较什么了。

    若蝉姑娘在大堂，还有二楼包间，和伙计，跑堂的打扫得干干净净的，准备中午的营业。

    这一切，都收拾得窗明几净的，一看就让人放心。

    营业时间到了。

    若蝉姑娘别看是刚来，但是作为前台，颇有一番气势，招呼客人，说话温柔，又有礼貌，又有分寸，一看就是一个见过世面的女子，并不是一个上不得台面的人。

    再加若蝉身材匀称，面容姣好，装扮朴素动人，一看就是让人信任，果敢能干活的人，虽是第一天，在前台做主管，但分明确是一个新任的老职员，上手这么快，让大家都刮目相看。

    而且若蝉姑娘不会凶人，长得又漂亮，伙计们效率也提高了。

    其实今天，年采玉也安排了年采锋，让若蝉同时通知年采锋来前台端盘子，年采玉特意提前让他净面刮胡子，当好一个新的店小二。

    这不，年采锋心情好，也赶快后厨活做完以后，也是乖乖地听妹妹的话，也时不时来前台传递饭菜，看起来也是一名好员工，状态比较好。

    你还别说，年采锋收拾干净，虽然黑黑黝黝点，但是也是浓眉大眼，高大壮实，让人一亮，干活也比较卖力，也是一个会营生的年轻小伙子。

    十二点一到，饭店生意不错，客人一拔拔地来，大家都有条不紊地招呼着顾客。

    一盘盘美味地酸菜鱼端了出来，芳香四溢，整个饭店弥漫着香气，顾客盈门，生意兴隆。

    今天少了年姑娘，饭店也在正常地运转。

    时间飞快，已经到了一点半，酒店的客人，就余下稀稀拉拉地几桌了，大家才歇口气。

    若蝉还会算账，算盘飞转，算盘子打得滴溜溜乱响，让年采锋也把羡慕的眼光投射过来，一枚枚收银的赵币，哗哗地进了抽屉里面。

    这一会儿，大堂的顾客几乎走光了。

    人少了，若蝉才喝了一口水，得闲一下在前台坐了下来。

    若蝉心说，这最后的人一走，我们就可以开饭，休息一会儿，晚上还要营业呢。

    这时候，外面突然走进来一个女子，一个漂亮的姑娘，若蝉抬眼一看，差点脱口而出，这不是冰冰公主吗，怎么这个时间过来了。

    当若蝉刚要张口，仔细一看，并不是魏冰冰，个头气质，连长相都有几分像，但并不是，只是一个长相和冰冰公主有七分相似的女子。

    这个女子比起冰冰公主，更高挑一点，更妩媚一些，而且更自信和成熟一些。一身合体修长的常服，粉白的脸庞，大眼睛，弯睫毛，亲切自信的眼神，让人倍感柔美也倍感诱人。

    若蝉上前问道：“姑娘好，快请近，请问你是一个人，还是和朋友一起来吃饭的呢。”

    女子说道：“我是慕名而来，听说你们这里的酸菜鱼不错，我就一个人想来尝尝，可以吗。”

    若蝉一脸微笑：“当然欢迎，请姑娘坐到这面来，这一面光线好，又清净，现在人少，我让厨师专门给姑娘做酸菜鱼。”

    女子说道：“好啊。”若蝉就引这个女子，来到最里面靠窗的位置，女子飘然坐下，若蝉先给姑娘倒了一杯茉莉清茶，请姑娘品尝。”

    若蝉问道：“请问姑娘，能不能吃香辣的，还是吃清香的类型呢？”

    这位女子说道：“我喜欢清香型的酸菜鱼，姑娘推荐一下吧。”

    若蝉说道：“好的，我们这里有一款专门针对姑娘的养颜美容佳品，虫草酸菜鱼，里面有滋补佳品虫草，还配有金针茹，番茄，青菜，再加上豆腐，还有酸菜，还有鲜美的草鱼，味道特别清淡，同时，量也不是特别多，适合姑娘一个人享用。”

    这位女子说道：“谢谢了，我就要这一份吧，再来一份米饭。”

    若蝉说道：“好的，我这就去安排，请姑娘先喝一杯信阳毛尖茶，稍等片刻，马上就来。”

    不一会儿，若蝉给这个美女，上来了新式的番茄虫草酸菜鱼，香气飘飘，满屋飘香，同时端上来一小份原阳大米，还有一份米酒汤圆，酸菜鱼里面又多配了一些青菜和豆腐，木耳，一份菜品，里面的食材俱全，实惠又美味。

    这位美女谢过若蝉，自己一个人慢悠悠地吃着饭，不慌不忙的，像是在等待别人，又像是漫无目的地品尝。

    这时候，店面就只余下这位美女了，若蝉看没有其他事情，也就收拾别的桌子，把吃过的碗筷往后厨送去。

    若蝉一进后厨，看见年采锋正在劈柴，若蝉放下碗筷，和年采锋打了个招呼。

    年采锋满头大汗，衣服都湿了，不过脸黑红黑红的，干活真是一把好手啊。

    若蝉笑着说：“年大哥，辛苦了，吃午饭了吗，休息一会儿吧。”

    年采锋回话道：“这点活儿，对我算不了什么，今天生意如何，我妹妹不在，你还可以吧，小美女。阿蝉是吧。”

    若蝉笑了笑说道:“年大哥，我叫若蝉，中午营业已经快结束了，现在只有一个姑娘在用餐，她走以后，我们就可以休息了，生意还不错，年姐姐一直夸年大哥能干呢。”

    年采锋也回话道：“那是当然了，我要是想干活，当个大厨也绰绰有余，只是我自由惯了，不想太受约束，我这厨艺水平，不次于我们的司大厨。”

    若蝉笑笑说道：“我知道了，年大哥，我去招呼那个姑娘了，你先忙吧。”若蝉说完就往饭店大堂走去。

    年采锋心想，一个姑娘，自己出来吃饭，倒有几分特别，我正好也忙完了，让我看看这位姑娘，长得如何吧，也算是一种调剂吧。

    年采锋放下工具，用水抹了一把脸，整理了一下头发和衣服，也慢慢地向前院大堂走去。

    (本章完)

