    要是说他们不过是认识两三天，那这个案子恐怕就有的审，到时候玉器再被牵扯出来，麻烦就大了。

    一旁紧张的霍晓雪满脸绯红，看都不看一眼陈浩。

    刘警官不明其就，点了点头：“霍总，恭喜掌上明珠找到心仪之人。”

    “客气。”

    此时，她能想到的无非就是陈浩要做霍氏集团的驸马爷，只是这人的穿着怎么看都不像是豪门的少爷，反倒是像个农民。

    她也没多想，和手下一起抓着虎鲨离开了。

    霍天麟心中松了口气：“走吧，我们也回去，这事情算是摆平了，明天也是晓雪十八岁生日，要好好庆祝一番。”

    说这话的时候，他还看了眼陈浩，这意思就很明显，让陈浩今晚就给晓雪治好病。

    霍晓雪本来就知道这生日宴的目的，赶紧上前拉着老爸的手臂：“爸，既然你都这么说了，那宴会就别邀请不相关的人了。”

    “这怎么行，请帖我都发出去了，回去再说。”霍天麟显然不打算小办生日宴。

    上了车子，霍晓雪满脸纠结的看了看陈浩。

    陈浩和卢香寒坐在后面，卢香寒满心的疑问，但因为有外人也不好说什么。

    车子很快离开南郊，回到了霍家别墅。

    此时，正是黄昏时分，整个天空有种昏沉沉的感觉。

    霍天麟将陈浩带去了书房：“小浩，听说那块血玉价值不菲，能不能让我开开眼界？”

    陈浩皱了皱眉：“这个，恐怕不行，那块玉已经被我放在至阴之地融化，晚上就要将玉水给晓雪服下。”

    这话让霍天麟有些怀疑，但也没有多想，不管怎么说，女儿的病最重要。

    “那好吧，等治完病再说，你先去准备，晚上就给晓雪治病，明天可是晓雪的生日，不能耽搁。”

    陈浩没有回话，点点头转身离开书房。

    而霍晓雪这边，她隐隐有些发抖，明显是要发病了。

    旁边的卢香寒和老太太也是一脸紧张。

    看到陈浩下楼，她赶紧拉着陈浩过去：“小浩，你一定要救救晓雪，我看到她的样子，真的。”

    老太太说话的时候一脸痛苦，感觉晓雪的病情就像是万把刀子插在她身上。

    说着，老太太就开始抹眼泪，让陈浩有些心软。

    “奶奶，你也不用担心，晓雪的病今晚就能有所好转，以后也不会在发病。”

    说完，他立刻走到霍晓雪身旁，运气注入她的体内，稳定了霍晓雪的病情。

    突然，霍晓雪吐出一口淡黑色的血液，瞬间晕倒。

    所有人都慌了神，纷纷看向陈浩。

    卢香寒急忙问道：“小浩，她怎么晕倒了？”

    陈浩摇了摇头：“放心吧，这是病情好转的迹象，明天的生日宴她能正常参加，你们放心好了。”

    随后，有时仅一个半小时的治疗，晓雪的病总算是好了。

    他也感觉身体有些困乏，走上二楼准备去休息。

    可是，刚走到门口就看到霍天麟在门口等着他，旁边的垃圾桶丢了一对烟头。

    “小浩，那块血玉呢？晓雪的病情治好了，你能不能拿出来让我开开眼？”

    “我不是说了，血玉已经融成水治病用，晓雪已经服下。”

    听到这话，霍天麟也不好多问，虽说这样的治病方式有些匪夷所思，但这世间不就是奇奇怪怪的事情一大堆。

    “既然这样，那你早点休息，我也要去休息了，好久没这么轻松过。”

    陈浩看着他离开的身影，嘴角露出一抹笑意，转身回到房间，一觉睡到大天亮。

    第二天一早，直到太阳晒到屁股，他才被外面吵闹的声音吵醒。

    他立刻翻身起床穿好衣服，刚走到楼梯上就看到下面的大厅一边热闹。

    淡粉色的纱幔充满整个大厅，墙壁上百寸液晶电视播放着霍晓雪从小到大的记忆。

    这些照片和短视频，让所有人看到了霍晓雪的可爱。

    整个大厅被布置的机具少女气息，很是温馨。

    霍晓雪看到他下楼，立刻高兴的迎了上去：“小浩，你看这样的布置，你喜欢吗？你是我的救命恩人，今晚上我要和你跳支舞。”

    陈浩一愣，为什么要自己喜不喜欢？

    而一旁的卢香寒瞪了他一眼，明显是吃醋了。

    陈浩朝着她笑了笑走了过去：“这里有些闷，我陪你出去走走。”

    怕卢香寒产生误会，所以他带着卢香寒准备出去，这样也能安静会，大厅内太吵了。

    自从来到这霍家，他发现霍羽有意无意的将两人分开，从而给霍晓雪和他制造接触的机会。

    他看出了卢香寒的心思，想着感觉离开。

    两人一起走到大厅门口，卢香寒挽着陈浩的手臂，小鸟依人的模样。

    “小浩哥，我在别墅后面看到一棵树上有个鸟窝，你帮我过去取下来好不好？”

    这时，身后传来了霍羽的稚嫩的声音，两人还没反应过来，对方已经窜到他们中间。

    陈浩很是无奈的看了眼卢香寒。

    卢香寒白了他一眼，脸上露出不悦的表情。

    “小羽，哥哥没空陪你，改天吧。”

    霍羽不依不饶，拉着陈浩的摇晃起来：“不嘛，我现在就要去，香寒姐姐可以陪着我姐，我们马上就会过来的。”

    说着就拉起陈浩朝外面走，卢香寒看着两人的背影面色难看。

    霍羽是个小孩没错，只不过这小脑袋总想着撮合自己姐姐和陈浩在一起，这段时间不断的骚扰两人在一起，故意制造距离。

    天色逐渐黑了下来，陈浩和霍羽也回到了别墅，发现里面站满了人，霍晓雪也是一身漂亮的晚礼服，俏生生的站在楼梯口。

    礼服是白色的，她精致的容颜加上完美的身姿，犹如一个小仙女。

    一出场就引起了全场人的关注，作为今晚的小寿星，很多豪门公子哥借此上前搭讪。

    霍晓雪却只是礼貌性的微笑，实则有些烦了。

    她走到陈浩旁边，顺手挽着陈浩的手臂，那些公子哥看到与寿宴格格不入的陈浩抢了风头，一个个都恨得牙痒痒。

    “小浩，这里真的太吵了，我们去那边坐坐吧。”霍晓雪娇滴滴的说道，看起来两人关系很亲密一样。

