    破妄的粉丝有多少，这个没必要细说。

    作为考古业界著名的主播，他的粉丝里，大部分都是对考古，对地球文化有兴趣的人。

    这些人看到了破妄的公告，以及后面链接里的游戏，都很好奇这是什么意思。

    真相就在这里面？

    什么真相？

    破妄又发现了什么？

    诸多的问号明晃晃的挂在众人的头上，让他们好奇下点开链接，下载了游戏。

    简单的机制让众人快速的上手，有趣的内容吸引了他们。

    在娱乐之余，依旧有人记得破妄说的那句话。

    真相就在这里面！

    闲得无聊的他们，开始在游戏里想找到彩蛋！

    首先是画面。

    植物的设定很有意思，全都是未来没有的植物，可根据考察，有人判断出这些都是古代存在过的物种。

    豌豆，蘑菇，坚果...

    这代表什么呢？

    难道说古代的豌豆真的会吐炮弹？

    辣椒会爆炸？

    也太扯了点吧！

    既然植物找不到，那还有另一个主角呢。

    僵尸！

    许多人瞬间想到了最近的丧尸热潮，以及传的沸沸扬扬的地球毁灭真相。

    难道破妄想说的是，毁灭地球的，不是丧尸而是僵尸？

    可两者之间的设定没啥不一样啊！

    就为了个称呼来找茬，没必要吧！

    植物和僵尸全都找不出啥彩蛋，众人百思不得其解。

    这个时候，有人在光脑上提出了个问题。

    “会不会是...声音呢？”

    众人恍然大悟，又继续回过头，去玩了一遍游戏。

    里面的音乐语音，被反复的播放，终于，有人发现了端倪。

    “你们有没有觉得，那个戴夫说的话，有些耳熟？”

    耳熟？

    什么是耳熟？就是最近听到过的话，被重新说了一遍，这就是耳熟！

    而最近什么话听得最多呢？

    所有的考古学者都会告诉他，当然是那段加密通话了！

    有了线索，再反复的辩证，甚至通过仪器去测试。

    众人得出了个惊天大结论！

    虽然音调和某些吐字有差别，可整体而言，游戏里戴夫的发音，和加密通话，在语调上简直一模一样！

    这就是破妄给大家带来的真相吗？

    他到底想说什么呢？

    所有人都陷入了沉思之中。

    不少人想起，身为最高权威的地球研究院对于加密通话的事情一直沉默。

    这似乎也在印证着他们的猜想。

    可是，还不够啊！

    “大家快看破妄老师的空间！”

    有人发出了这么一条消息。

    空间里，有着两张照片和一段视频。

    下面都有介绍。

    照片上的破妄老师，手里拿着一张植物大战僵尸的画，展示着。

    下面有字。

    “《植物大战僵尸》出品与地球历2009年5月5日，发行后迅速风靡全世界，受到众多玩家的喜爱！”

    “这是我收藏的珍贵文物，植物大战僵尸的海报！上面的字迹写的是辞旧迎新，喜迎2010！”

    另外一张图片，上面展示了一本书。

    “这是一本有关《植物大战僵尸》的攻略，上面描述了游戏的所有构造！”

    打开视频，熟悉的音乐声传来，出现在众人眼前的，依然是植物大战僵尸这款游戏，只不过，在他们看来，画面有些过于粗糙了。

    饶晨的声音忽然出现。

    “这可是植物大战僵尸的原版游戏视频哦！”

    “为了让大家能够更好的体验古人制作的游戏，我委托我的朋友，一点都没改就上传了。”

    “没想到竟然这么受欢迎啊！”

    “大家不觉得戴夫说话很有意思吗？”

    “来来来，我来给大家学学。”

    “别比别比？歪比巴卜...”

    看到这，在空间里的所有人都懂了饶晨的意思。

    也明白了饶晨所说的真相到底是什么。

    敢情，那部手机里的语音，是游戏里的对话啊！

    所有人都傻了。

    在过去的这段日子里，他们无数次的听过这段语音，各种猜测各种研究，耗尽了他们的精力。

    结果告诉他们，这只是一段语音？

    所有人也都笑了。

    他们想起了这些天在媒体上耀武扬威的那个邓确，不知道真相披露出来，他还有没有那样不可一世。

    毕竟，在他们这群专业的人士眼中，邓确肚子里薄弱的知识，却能够冠上一个考古学家的名头，实在是降低了他们的格调。

    至于说怀疑破妄说的是假的？

    没人相信。

    这是破妄凭借前几次硬抗地球研究院的成绩做出的名头，不容置疑！

    此时此刻，地球研究院内。

    曹浩实手里拿着一张对比单，嘴上划过一抹微笑。

    旁边的研究员也同样笑着。

    “曹先生，我们通过新研发的语言对比仪进行全面对比，发现这段语音符合古代西土大陆的语言语调...”

    “那意思是，我们之前破译的内容，全是错的喽！”

    “没错！”研究员点头，道：“是我们全都想复杂了，这段话其实根本不是什么加密通话，只是普通的语句罢了！”

    他抬头，崇拜的看着曹浩实，道：“还是曹先生厉害啊，一直没让我们发布，而是给了别人！”

    “呵呵。”曹浩实笑了笑，双眼看了一下研究员，道：“我可从来没有给过别人什么东西！”

    说实话，他也不知道为什么给自己学生的资料，竟然会从那里络腮胡子的手里传出来。

    研究员缩缩脖子，点头称是。

    “好了，把这份报告发布出去，告诉所有人！”曹浩实把对比单扔到研究员手里，头也不回的走了。

    “是！”

    研究员看了看曹浩实的背影，再看了看一旁虚拟屏幕上的邓确光芒万丈形象。

    笑容逐渐绽放。

    “我们让大家知道，为什么地球研究院，才是权威！！！”

    且看他起高楼，且看他宴宾客，且看他楼塌了！

    在邓确风光了半个月后。

    地球研究院的一份公告发出。

    楼塌了！

    轻飘飘的发布几张照片一个视频的饶晨，收到了系统提示任务完成的通知。

    500积分到手！

    很爽！

    更加爽的是，现在的他，在未来，拥有了巨大的财富！

    足足一亿两千万的星币！

    不知道怎么花啊！！！

    最近的他，为这事苦恼极了。

    幸福的烦恼！

    PS.感谢‘星幻次元’的月票；感谢‘书友20210403195353111’的打赏！感谢！！！

    这段剧情终于过了，哈哈哈，明天开始新篇章，保证后面的章节都欢乐！非常欢乐！！！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

