    在抵达了水先星岛之后，这个世界上所有的岛屿西留斯和小伙伴们就几乎都已经走过了一遍了。

    就只剩下最后的拉夫德鲁了。

    青海之旅，马上就是最后的时刻了。

    从水先星岛返航的时候，震撼世界的大事件终于到来了。

    全世界所有的新闻社同时发力，这一天，漫天纷飞的报纸把同一个惊人的消息传遍了全世界。

    《罪恶时代的终结！》

    所有的报纸几乎不约而同的选用了这一个标题，他们在大声呼喊着，二十多年那个三强争霸的海贼时代最后的余辉也马上就要被海军彻底扑灭。

    单单是这个标题就已经足够让人心生震撼了。

    不过更加让人震撼的当然还是报纸真正的内容。

    一个星期之后，在海军本部马林梵多，海军将会面向全世界对白胡子进行公开处刑。

    这当然是个震撼世界的消息，早在白胡子被捕的时候人们就几乎已经意识到了，这个世界将会迎来巨大的改变。

    但是谁也没有想到，世界政府和海军会做到这个地步。

    要知道，即使是实力非凡，名声巨大的海贼被海军逮捕之后，他们也是很少被处死的。

    因为这样那样的考量，这些家伙往往会被扔进推进城里面。

    而受到了公开处刑待遇的，除了白胡子之外，就只剩下二十二年前的海贼王了。

    所以人们都觉得，报纸的标题用的非常的恰当，这的确是一个时代的终结。

    曾经那个风起云涌的海贼时代，到了今天似乎就要走到尽头了。

    所有的人都在等待着，等待着世界的未来走向。

    而此时，西留斯海贼团正在返回和之国的路上。

    “一个星期之后啊？居然还要那么久吗？”

    大和兴致缺缺的道。

    “总得要有想法的家伙们做好准备吧？”

    西留斯笑着说。

    杰克若有所思的点头，“所以，政府其实这一次还打算用白胡子来钓鱼，把想要作乱的家伙一网打尽？”

    白胡子海贼团麾下的那几十个附属海贼团此时可都还在新世界游荡呢。

    他们当然也是一股非常可观的战力。

    老爹被处刑，他们当然不会按兵不动。

    甚至，白胡子被处刑，其他的海贼皇帝们难道会当做什么都没有发生吗？

    “所以，我们当然就不能让他们失望对不对？”罗笑着道，“到时候海军和政府一定会很惊喜的。”

    海军们在准备钓鱼，就是不知道接下来将会过去的这条鱼他们喜不喜欢就是了。

    “走吧，先好好的休息一下，”

    西留斯伸了个懒腰，“一个星期之后开始，就是毫不停歇的战争了！”

    只要拿到第四块石头，那么当然立刻就是前往拉夫德鲁，了解了最终的真相之后，剩下的就是和伊姆的大决战了。

    应该会很紧凑的。

    白胡子马上就要公开处刑的消息当然也让怪物们有所反应。

    “白胡子那臭老头子要被处刑了吗？”

    新世界的某片海域，夏洛特·玲玲看着手里的报纸表情有些古怪。

    原本她看到老对头倒霉应该是要幸灾乐祸的。

    但是现在却没有，她清楚的知道世界政府到底有多恐怖。

    所以，她只是有种兔死狐悲的惆怅。

    说不定什么时候被公开处刑的人就轮到老娘了。

    夏洛特·玲玲即使再怎么自信，也不会自信到认为自己拥有和那个名为伊姆的家伙一决高下的力量。

    只要那个家伙还在，他们这些知道真相的人就永远只能忐忑恐惧。

    “想必凯多那个家伙肯定会有所行动吧？”

    夏洛特·玲玲这么说，“这样的热闹他当然是不愿意错过的！”

    不得不说，玲玲大姐就是玲玲大姐，她实在是很了解她曾经的小老弟。

    “唔咯咯咯咯！白胡子的公开处刑吗?”

    在看到报纸的第一时间，凯多就已经大笑出声，“海军还真是会给机会啊！西留斯那家伙正愁着要怎么去把白胡子救出来呢！”

    “看来一个星期之后的公开处刑，海军和政府要收获一个巨大的惊喜了。”就连烬的声音之中此时都带上了一点笑意。

    因为这就意味着，西留斯很有可能会得到第四块石头，从而抵达拉夫德鲁，成为新的海贼王。

    成为，新的乔伊波伊。

    “这样的热闹老子当然也不能错过！”

    凯多大笑着道，“唔咯咯咯咯！就让老子去让战场变得更有趣吧！”

    这样的发言倒是根本没有让人有任何意外的地方。

    这就是凯多嘛。

    “听起来好像很有趣嘛！”

    这时候，浑身缠满了绷带就像是木乃伊一样的坐在一边的基德兴奋的开口，他是作为补习班的学生出席这场老师间的小会的，“凯多，把老子也带上吧！”

    “你？”

    凯多斜了他一眼。

    “还有我！”

    艾斯举起了手，“还没有白胡子那个家伙交过手呢！再怎么说也不能错过这一场处刑！”

    白胡子，可是他的混蛋老爹曾经一生的对手啊。

    “唔咯咯咯咯！有点意思！那，死了可别怪老子啊！”

    凯多从来是唯恐天下不乱的，越热闹不是越好吗？

    几乎同一时刻，伟大航路的一角，白土之岛，巴尔迪哥，革命军的驻地。

    “最后的时刻就要到来了。”

    多拉格正在发表讲话。

    他的前方，所有的革命家高层今天齐聚一堂，各军军长，各级干部，所有能够出席的人都聚集到了这里。

    因为正如他所说，最终决战的时刻，就要到来了。

    “是时候集结所有的力量，准备和世界政府的最后决战！”多拉格的声音慷慨激昂。

    所有革命军干部们的脸上都露出了兴奋的笑容。

    他们等待这一天实在是已经太久了。

    “在集结兵力的同时，接下来有两件需要做的事情。”

    多拉格道，“第一件，熊已经弄清楚了贝加庞克的下落，趁着接下来必定会出现的混乱，是去邀请他的时机了，这件事，我亲自前去。”

    贝加庞克，那可是世界第一的科学家啊！

    革命家们等待这一天已经很久了。

    “还有第二件，伊万那个笨蛋还被关在推进城里面，现在不是他悠闲放假的时候了。”

    多拉格看向了人群的最前方，“萨博，这件事就交给你了。”

    “没问题。”

    萨博重重的一点头，“我会把伊万救出来的。”

    “很好，伽治先生会帮忙的，为了这次行动，他特意仿造西留斯的天狼星号制造了一艘潜水艇。”

    革命军，正式开始行动了。

