    见到肖璐突然之间爆发的惊人进步，水獭队长吴宇伦在惊喜之余却也不禁感到有些荒谬。

    为什么这个招式就连他这个队长都不知道？

    这不是他的队员吗？

    这何尝不是一种……

    得亏现在他们在现场，没跟陈牧他们一起坐在休息区，不然他这会儿面子上只怕更加挂不住。

    只不过就算不在一起，这个招式中陈牧的痕迹也太重了，一眼就能看得出来！

    大家都是打过东煌联赛的，谁还不认识陈牧忍蛙那招招牌的流水碎岩拳？

    吴宇伦扭头看向其他队友。

    “肖璐她什么时候练成的这招？我怎么不知道？”

    他语带笑意, 本意是想寻求些安慰。

    结果没想到同为女选手的关晓兰和穆彩音两人异口同声。

    “她找陈牧练的吧。”

    “……你们晓得？”

    “嗯，队长你不知道吗？”

    吴宇伦沉默了半晌，扭过头去，一本正经道：“专心看比赛吧，现在看来肖璐这局希望很大的。”

    关晓兰奇怪的瞥了他一眼，不过倒也没有深究。

    因为这么看的话这一局肖璐确实有希望。

    而且应该很快就要见分晓了！

    对面的恰雷姆本就是极致进攻的短打型精灵，Mega之力加上瑜伽之力，输出力度强的哈人！

    而如今肖璐也异常强硬的选择了对攻，并且展示了同样强悍的输出力度！

    她这招水卷逆天既有“啄钻”的物理钻击、又有水流的能量冲刷, 一次性将弱点保险带来的两重提升全都利用到了极致！

    “啄钻”本身还克制格斗系的恰雷姆。

    一招掠过，恰雷姆当即遭受重创，跌落水池后好几秒都没能自主浮起来。

    这样的对拼如果不加节制，任谁都能看出比赛会结束的非常迅速！

    “帝王拿波，从水中潜游过去，继续进攻！”

    如今肖璐变成主动进攻的一方了，帝王拿波在水池中划过一道白线，疾冲向恰雷姆。

    不过对手到底是老将，沉得住气，一直等到帝王拿波接近了才下令。

    “使用念力，借反冲力脱离水面，然后跳向草地！”

    恰雷姆将念力以冲击波的形式放出，小幅击退帝王拿波的同时，借助反作用力将自己弹出水面，空中转体空翻, 划出一道抛物线迅速跃向另一侧的草地半场。

    原本掌门人的这名主将信心满满, 以为就在水池浮板上三两下就足以解决肖璐的帝王拿波, 但现在他意识到自己错了。

    跃向草地这个举动本身足以代表他迅速调整心态, 终于开始正视这个对手了！

    但，晚了呀！

    “使用攀瀑！”

    此刻恰雷姆在上方空中，帝王拿波在下方水里，自下而上，正是施展升龙拳的好机会！

    帝王拿波迅速破出水面，再次携水流逆势而上。

    这个角度，正适合“攀瀑”！

    一击之下恰雷姆的飞跃轨迹被截断，随后再次和帝王拿波一起坠入了水池之中！

    岸边的草地，离那么近，却有好像那么远……

    本地解说也不禁发出感叹，“东煌这位选手对于随机场地的利用也非常到位啊，帝王拿波的压制做的非常好！”

    另一名解说跟道：“与其说这是东煌选手对场地利用的好，倒不如说是芳缘的选手一上来轻敌了吧，非水系的恰雷姆没有在开场第一时间往岸上靠近，而是选择了在水池浮板上和水系的帝王拿波硬拼，这多少有点太过自信了。”

    “确实，当下掌门人的这位选手也为自己的大意和傲慢付出了代价！哦？我们看到结果出来了！掌门人的主将率先动用了交换精灵的权限！

    他换精灵了！

    王牌恰雷姆被收回，走之前甚至都来不及最后放个大招。

    让我们看下换上场的是什么精灵——

    是自爆磁怪！

    这应该是掌门人选手的一只对策精灵，资料中显示这应该不是对方的主力王牌。”

    这名掌门人的首发主将成名已久, 他毫无疑问是有三只队长级王牌的。

    而如今为了应对肖璐的帝王拿波，他不惜放弃了一只王牌精灵的出场机会，转而专门上场了一只对策精灵。

    单就这个成果，肖璐的帝王拿波就足以称得上立功了！

    “干得好，肖璐姐！”

    休息区里，梅雨桐开心的直拍手。

    只不过此时坐在附近的同僚中却也有人指出了当下的隐患。

    “还是不能高兴的太早，众所周知肖璐的精灵培养思路跟某个新人一样，都是贵精不贵多，她的精灵储备不够全面，自爆磁怪的最大弱点是地面系，可她没有这个属性的后备精灵。

    次弱点格斗系和火系，她倒是登记了一只刚进化的风速狗，可水池环境明显不适合没有飞行能力的风速狗发挥。”

    同僚指出的这些问题想来也正是对面掌门人选手的交换思路。

    外行的观众也许只能看到他为了克制帝王拿波拿出了一只电系的自爆磁怪，可能有的人还在偷偷笑话他怂，一个老将被新人逼到这种程度。

    但实际上职业选手的考量远没有这么简单！

    那一瞬间对手已经结合已知情报和肖璐的登记阵容做了非常周全的分析。

    任何时候都不要小看一名职业选手的擂台智慧！

    “emmm……可恶！”

    同僚的点拨让梅雨桐瞬间收起掌声，愤懑的咬起了指甲。

    难道肖璐的培养思路真的不对吗？可她明明是学的是……

    正当梅雨桐面对此番局面忍不住有所动摇之际。

    下一刻场上肖璐的操作很快打消了她的所有顾虑和怀疑！

    这思路没有什么不对！

    如果精灵储备不够，那就信任自己的王牌，一战到底！

    她没有选择跟着对手一起换精灵。

    “帝王拿波，冲上去贴身，使用潮旋同时罩住双方，斩落他！”

    精灵对决不是只有属性克制才叫优势。

    肖璐很快用自己的方式充分诠释了这句话的含义！

    水流圈定出的狭小空间里，帝王拿波向对手展示了他日复一日、坚持加练了两年多的斩切技艺！

    自从陈牧来了之后，原本对自己“钢翼”斩击还挺有自信的帝王拿波很快见识到了斩术更高层次的奥义。

    自那以后，他的加训加练就再也没有停过……

    从被迫、到自愿，从折磨、到精通！

    精灵储备不够？没有克制属性？

    那就用更加娴熟精湛的技艺来解决！

    下一刻，肖璐再度下令。

    “使用劈瓦！”

    帝王拿波以翅为刀，一刀劈落！

    这一斩，背后凝聚的是数以万计的苦修和练习！

    翅尖划过，空气中都仿佛残留着锋利的白线。

    被困在“潮旋”之中无处可躲的自爆磁怪第一次发觉：自己全金属的坚硬躯壳似乎……也不是那么有安全感的样子？

