
　　“怎么样？

　　有从他的口中套取到什么有用的信息吗？”

　　琉璃刚刚走进去，就有人开口问到，开口的那一个人，乃是一个长着五个头颅的奇怪生物，看上去十分的恐怖。

　　但比起长相上的奇怪，更加让人恐怖感到恐怖的是，对方身上散发出来的恐怖气息。

　　一个真实的星河境强者！！！！！！而且能够呆在天极区的星河境，肯定也是一个S级层次的天才，实力强大无匹。

　　其中所蕴含的强大力量，即便是如今的李云见到，也都会感到骇然，因为S级层次的天才，突破到了星河境，所蕴含的威能实在是恐怖之际！！！！！并不是简单地一两句话就能够形容干的，不过此时此刻，在场的星河境却将自己的视线放在了刚刚走进来的绝美天使身上。

　　琉璃皱起眉头，摇头说道：“这不是一个控制的家伙。”

　　她说道：“我一去，就直接施展了魅惑之术，即便是恒星境九重的桀，也直接陷入其中不得自拔，但是对方却只是在一瞬间的时间里，就直接拜托了我的幻术？”

　　“直接摆脱了你的幻术？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　听到这话，在场的一众星河境强者皱起了眉头，对于一个S级层次的天才而言，如果仅仅是单纯的想要突破境界，还是很容易的。

　　在场的很多人，其实想要在进一步，并不困难，但是对于很多人而言，心境，思想的修炼境界，却是他们的短板。

　　意志力，是每一个天才都缺少的。

　　如果仅仅是在恒星境以前的低境界，想要提升修为，只需要庞大的力量，还有对于天地大道的一点点感悟就可以了，但是到了星河境，修炼的方式却会直接发生翻天覆地的改变！！！！！！仅仅是有着超强的天赋还不行，还需要拥有一颗强大的道心，道心的强大，才能够掌控自己具备的庞大力量，否则就很有可能会被混沌吸收，成为混混沌的一部分！！！！！！！大混沌的力量，等达到星河境的时候，就显得异常的强大了，因为大混沌时时刻刻的都在侵蚀着一个修行者的道心，吸引着一个个的修炼者，为了追求更加强大的力量，而完全丧失了自我，化成大混沌的一部分！这一颗强大的道心，最重要的体现就是意志力的强大。

　　李云，能够直接从琉璃的幻术当中摆脱出来，无疑已经表明了对方实力的强大。

　　这说明什么？

　　李云有这样一颗极其强大的道心，这是他们这些一直以来都是顺风顺水修炼而来的S级层次天才所不具备的。

　　“奇怪，一个S级层次的天才，怎么可能还会拥有着如此强大的道心？”

　　“这很不合常理！！！！！！！！！”

　　有人在心中想到，对于这样一件事，很多人都不能够接受。

　　不过也有人马上说道：“那只是一个普普通通的人族，没有那些强大的天赋神通！”

　　“过去修炼的时候，肯定是吃了很多苦头，如果是这样想来，即便对方是一个S级层次的天才，也不是那么容易就能够脱颖而出的。”

　　“如果是这样，对方具备一颗强大的道心，也就能够说得过去了。”

　　这个解释，倒是挺符合李云的情况的，当初在地球上修炼的时候，李云面对的，是一个已经丧失了一切规则的后现代社会。

　　即便是李云有着各种手段，即便是李云有着源世界的帮助。

　　但这份帮助，并不能够让他一步登天！其中修炼的苦楚，还有那一份枯寂，只有真正经历过的人，才能够明白，这也是李云能够拥有如此强大的意志力的根本原因。

　　“对方有着如此强大的意志力，还有着九莲不朽站台！”

　　“我们还要对他出手吗？”

　　突然，一道声音在屋内响起。

　　闻言，众人都陷入了短暂的沉默之中。

　　“当然要出手了！”

　　这个时候，琉璃突然说道。

　　就看到刚才还对李云赞誉有加的她，此刻眼神冰冷，好像是换了一个人一般。

　　或者说，刚才表现出来的好姐姐行星，只不过是一个假象，现在这个状态，才是他真实的样子！！！！！！！！一个阴险狡诈，喜怒无常的天使一族！！！！！！！琉璃说道：“我观察过这个李云，一心向道。”

　　“并没有加入我们这些团体当中的打算，试想，这样一个S级层次的天才，还有着一颗如此强大的道心！！！！！！”

　　“如果真的给对方足够的时间修炼，再加上九莲不朽的帮助！！！！！”

　　“那个家伙，肯定会占据属于我们的那些山之世界位置！！！！！！”

　　在这个山之世界当中，占据的位置越好，修炼速度也就越快！！！！！对于想要成为不朽强者的众人而言，这是不可失去的大机缘，绝对不可能允许任何一个人染指！！！！李云这样一个太有潜力的天才，不一定能够得到所有人的欢迎，还有人会对他心存忌惮，然后要想方设法的将他铲除！！！！！！！即便是在在这山之世界当中，不能够杀人，但是干扰一个人的道心，还是可以做到的。

　　“说的有道理！！！”

　　琉璃的话，当即得到了部分人的赞同。

　　看到已经有人表态，剩下的人也纷纷表示了赞同。

　　“那好，这件事就这么决定下来了，这个李云，不能够让他成长起来！”

　　“找人去不断挑战他，狠狠的将他摩擦，然后让他的道心破碎！！！！”

　　一旦道心破碎，即便李云能够修炼到星河境，想要更进一步，基本上就无望了。

　　除非是寻求大混沌的力量！！！！！可是，作为虚拟宇宙公司的意愿，一旦敢染指大混沌的力量，所要承受的后果，就是整个虚拟宇宙公司的绝杀！！！！！不仅仅是普通的星河境强者会出手，就算是一些不朽的强者都可能会出手，甚至于……无敌的宇宙霸主同样会出手。

　　“李云，我们吃定了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第570章 吃定李云了免费阅读。https://xs.23sk.com 