    “木丫头你在干啥呢？”就连李全福也大吃一惊。

    “你这是亵渎我弟媳的尸体。”李山根总算逮着报仇的机会，他一把推开李金生，一拳头朝夏木砸去。

    夏木正忙着救苏蕊娘，这是最后的机会。

    如果她还不能恢复呼吸……

    她根本没有时间理会李山根。

    “我不准你打木姐姐！”李春儿上前想要阻止李山根，却被杜婆子一把揪住。

    眼见李山根那一拳就要落在夏木的背上。

    “住手。”就在那个时候一阵阴冷入骨的声音响了起来。

    李山根不由得收住了手。

    所有人扭头朝门口看去，只见许大娘扶着顾筝走了进来。

    “我妹妹这是在救人，幼年的时候我们隔壁住着一个医术极高的游医，他见我妹妹乖巧可爱，教过她几年医术。”顾筝看了夏木一眼开口说道。

    夏木听着他的话，心中十分感谢他。

    有了他这句话，以后她就可以光明正大的行医了

    “你胡说，我们怎么不知道她会医术？再说了哪里有这样救人的，我儿媳分明是她害死的，她害死我儿媳还不够，还要亵渎她的尸体。”

    杜婆子扭头看着李全福接着又道：“里长，村子里可容不下这等罪大恶极的人，求你为我儿媳做主啊！”

    “里长难道你想偏袒她吗？”李山根也咄咄逼人的看着李全福。

    李金生努了努嘴想要开口，杜婆子一眼朝他扫去，他便闭上了嘴。

    他还不如李春儿呢！

    “我可以作证，娘不是木姐姐害死的。”她哭着喊着大声说道。

    杜婆子嫌她碍事，一把捂住她的嘴。

    顾筝推开许大娘的手，他单脚跳着挡着炕前，看着众人说道：“我看你们谁敢动她一下。”

    “里长这件事必须报官。”

    “对，报官。”杜婆子还有李山根大声说道。

    “木丫头……”李全福一脸为难的看着夏木。

    “咳……”谁都没有想到，就在那个时候随着一阵轻咳，苏蕊娘竟然睁开了眼。

    夏木顿时松了一口气，她一屁股坐在苏蕊娘身边。

    一时之间所有人的目光都落在苏蕊娘身上，他们惊得眼珠子都快掉出来了。

    她，她，她竟然死而复生了！

    “蕊娘……”李金生红着眼大步来到苏蕊娘身边，他伸手想要摸一下苏蕊娘的脸。

    苏蕊娘面无表情的看了他一眼，冷冷避开了。

    “老大媳妇这是诈尸了？”杜婆子吓了一跳。

    她此话一出，李山根立刻往后退了几步。

    “谢谢你救了我！”苏蕊娘看着夏木轻声说道。

    夏木看着她淡淡一笑，她眉眼弯弯，眼睛比天上的星子还要璀璨。

    身为一个医生最高兴的事，莫过于这一刻。

    顾筝看着她有片刻的失神。

    果然她的医术极其高超。

    “春儿……”苏蕊娘扭头朝李春儿看去。

    李春儿喜极而泣，她一口咬在杜婆子的手上，杜婆子疼的叫了一声。

    “娘……”李春儿跌跌撞撞的扑在苏蕊娘身上，放声痛哭了起来。

    “好你个赔钱货竟然咬我。”杜婆子疼的龇牙咧嘴的，她怒不可遏的冲着李金生吼道：“看见没？你养的这个赔钱货竟敢咬我，你这个当儿子的，还不给我狠狠教训她一顿。”

    “大哥你不舍得动手，我可就要动手给娘报仇了。”李山根说着朝李春儿走去。

    “春儿谁让你咬你奶的。”李金生抬手一巴掌扇在李春儿的脸上。

    气得夏木想狠狠踹他几脚，怎么她遇见的都是这种奇葩。

    这种人愚孝的男人，根本不配做父亲，还有丈夫。

    李春儿的脸瞬间肿了起来。

    “娘的春儿……”苏蕊娘抱着她撕心裂肺的哭了起来。

    “娘，你别哭，我一点都不疼，真的。”李春儿为了证明自己说的是真的，她还冲着苏蕊娘挤出一个难看的笑容来。

    夏木看着这个懂事的孩子都心疼了。

    “老大，这个赔钱货咬了你娘一口，只打她一巴掌就够了吗？至少得扇她二十个大嘴巴子。”

    “娘说得对，不能轻易饶了她，大哥你还不动手，你再不动手就是不孝。”

    听着杜婆子还有李山根的话，李金生咬了咬牙，他竟然抬手又要打李春儿。

    “你们不要太过分了。”眼见他的手要落在李春儿的脸上，夏木面色一沉，她一把攥住李金生的手，眼中燃着两团火：“李金生，我从没有见过你这么窝囊的人，你是杜婆子的儿子不假，可你也是春儿的父亲，更是蕊娘的夫君，你扪心自问这些年你尽过为人父，为人夫的责任吗？”

    她最看不起的就是这种妈宝男！

    你愿意当妈宝男没人拦着，可你不该霍霍别人。

    娶什么媳妇？生什么孩子？

    这种人就不配。

    “这是我们的家事，你一个外人插什么嘴？”杜婆子冲着夏木嚷嚷起来。

    夏木爱莫能助的看了苏蕊娘一眼，这种事得自己立起来，别人想管也管不了。

    “木丫头，我们走吧！”李全福看着夏木说道。

    夏木点了点头，她拿上她带来的那碗卤肉，还有那一百个刀币，扶着顾筝准备离开。

    “里长别走，我要跟李金生合离。”就在那个时候苏蕊娘抱着李春儿，挣扎着从炕上坐了起来，她冷眼看着李金生，脸上唯余失望。

