
不仅如此，拳头上环绕着无尽精致而神秘的金色符文，有莫名的力量阻止着莫殇的血肉重生，这是小不点从原始真解中学到的，最本质的骨纹，本身就有着极为玄妙的力量。

一拳下去，血液飙涌一丈有余，莫殇一声惨叫，整个人在发光，在施展禁止秘法，想要拜托石昊的那只拳头，想要血肉重生。

可惜，费了老鼻子的力气才好不容易脱离开石昊的那强力一拳，那一块的血肉却没有重生的迹象，嗯，有是有那么一点，可惜太不明显了。

转瞬间，莫殇倒提大戟，踉跄着向后方退去，只不过胸口处有一个拳头大小的大洞，看起来血气森森，不时还有血液喷出，看起来颇为凄惨。

海域之中一片寂静，这般突如其来的景象看呆了他们所有人，那些个人鱼族的族人，海神后人的追随者，和不远处的天空中看热闹的群雄，小不点这近乎干脆利落的击败看呆了所有人。

而就在众人愣神之际，莫殇则是一声大吼，惊醒了走神之中的追随者们，“还看着干嘛！！给我杀，今日便将他留在此地，不然必定是我等争抢宝术的不世大敌！”

随着莫殇的话音落下，周围众多的海族生灵纷纷回神，虽然有些神话破灭的惊骇，但本能的动力驱使着它们向前，欲要围杀石昊，虽然它们心中“少年无敌”的海神后人落败给他们的打击不小，但是那句“不世大敌”之语也是惊醒了所有人。

“呵，纵使一起来又如何，尽皆是土鸡瓦狗之辈，插标卖首之徒，不堪一击而已！来来来，战个痛快！！”

说实话，石昊现在都有点飘了，当然，他也有这狂妄的资本，以他现在的实力，可以毫无疑问的说，他是这片地域的第一人，纵使围攻对他来说作用都不是很大，除非是一群化灵境巅峰的强者，亦或者是尊者的灵身，一些老一辈的潜修生灵。

“小子狂妄，竟然如此蔑视我等，一起上！！”

“杀——”

“嗤~~”，一道不知名的嘲笑自石昊嘴角露出，浑身血气燃烧，如同黄金圣火一般，甚至将天空都映照出一片金灿灿的色彩。

只见石昊不待众人攻来，率先出手，他又不是傻子，干嘛呆在那儿等着别人形成合围之势，率先出手它不香吗？！

“哈哈哈哈，纵使一起来又如何，无用之功罢了”

不过，就在此时，就在石昊欲要独战群雄，顺带着准备诛杀莫殇之际，天变了。

一瞬间，狂风大作，阴云漫天，黑色的巢穴宏大无边，蓦然间却变成了金黄色，其上出现了一道又一道的巨大裂隙，这座屹立万古而不倒的上古神巢，即将要开启了。

一场血战即将来临，这场大战，注定要超越此前数年间发生的所有冲突，毕竟，之前的所有不过是为了争取一些机缘而已，而这片海域最大的机缘，不正是那震古烁今的无上宝术嘛！

那也是所有人前来的目标啊！

在异象现世的一瞬间，不管是石昊亦或是围攻他的那群人，不约而同的停下手中的动作，化作一缕缕流光，以自己平生都少有的极速赶向鲲鹏真巢的那片海域。

只是片刻功夫，那不小的一片海域就站满了各种生灵，密密麻麻，人声鼎沸，到处都是各色的身影，一个个都热血沸腾的，时刻做好准备在第一时间闯进去，抢夺十凶鲲鹏留下的宝藏。

各种强大的生灵现身，有石昊认识的，也有不少是他不认识的，嗯当然，嗯，也有不少是他曾经抢劫过或者是敲过闷棍的。

当然，这部分大部分都不记得石昊，毕竟敲闷棍的时候是从背后敲的。但也有认识他的，看着他的眼神之中几欲喷火，只是碍于情势，不欲浪费自身法力，想要保持全盛的状态去抢夺机缘。

但这终究是一个隐患，毕竟能够被当时小不点一击不昏，抢劫不死的，都是有大本事的人，当初的小不点没有实力保证能留下他们性命，只能抢劫一番，因此倒是留下了几个隐患，其中，看向他的眼神之中恨意最深的要数一个灰衣老者了。

嗯，就是那头老蛟，曾经被他和魔女二人联手洗劫的老蛟，此时他的心里可是窝火至极啊，只是担心出手对付小不点会影响之后鲲鹏宝术的抢夺。

毕竟这里可不是他一个尊者的灵身啊，甚至还有着神火境的老不要脸的也派灵身来了。因此，他必须保持全盛的状态来应对一切，故而，纵使他恨不得生食石昊之肉，在这种情况之下也只能忍耐！

不过纵使他再怎么说服自己，但看着石昊那一幅打量食材一样的眼神打量着自己，还是额上青筋直泵，怒气惊人。

不过就在这老蛟将要爆发之际，出乎他意料的事情发生了，小不点竟然挪开了看向他的眼神，这倒是让他有些意外了，可就在这时，一声低微的嘟囔声从小不点嘴中传出。

声音虽小，可那老蛟可是有修为之辈，岂会听不清石昊在说什么，听得清清楚楚啊！

“一头老蛟的灵身而已，打死了也只能化作光雨消散，又不能吃，我惦记他作甚？！”说完还挠挠头，一幅刚刚反映过来的样子，嗯，事实上，他也确实是刚刚反应过来。

不过那老蛟可不知道，他在听到石昊说完话的一瞬间，瞬间就有了要吐血的冲动，脑子中名叫“理智”的那一道弦马上就要崩了。可惜，转过身去的石昊根本没注意到那蛟尊者几欲喷火的眼神。

他现在啊，正在寻找一个绝佳的落脚点，可以让他在鲲鹏巢穴裂开的第一时间闯进去，而这个落脚点，他已经找到了呢！

“你整天站那么高干嘛？！装酷呀！”，石昊冲着一座高大祭坛上的莫殇如是叫道。

此时的莫殇已经恢复过来了，胸前的那一道贯穿伤口也已经愈合，毕竟没有了小不点的支持，那残余的力量也只是无根之萍而已，很快便被莫殇祛除，当然，这和他吃了一株半圣药也有关系，这种底蕴，他还是有的，只是有亿点心疼而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268105"  chaptername="第八十八章  即将开启的鲲鹏巢（求首订）">加入书签</a>
</div>
