
    同一时刻，白家大院的另外一处。

    白英才手握细细的长剑，眼睛眯起，双目之，透出怨毒和憎恨的神色。

    他的面前，此刻放着一个草垛绑成的人形。

    人形的脸，贴着一张字条，面写着大大的“楚严”两个字。

    猛然之间，白英才挥动手长剑，虚空之，顿时嗤嗤作响，拉出道道银色的寒芒。

    下一刻，草垛绑成的人形微微一晃，轰然炸开，四分五裂，洒了一地。

    白英才一抖手腕，长剑电射而出，洞穿半空落下的草垛脑袋，将其狠狠钉在地。

    长剑的锋刃，正好穿过“楚严”这两个字的间，好像是将楚言给钉穿了一般。

    死死盯着这脑袋片刻，白英才啐了一口，转身离去，脸的神色，是前所未有的严肃。

    “明天，我一定要你死。”

    白英才口吐出一句话来，声音透着血一般的味道，如猛鬼夜哭，叫人毛骨悚然，全身冰冷。

    长青镇另外一处奢华的豪宅内。

    夜风徐徐，透出一丝清凉。

    烛火微动，让映照在墙壁的人影晃了两下。

    身材瘦削的男子，此刻轻抚着下巴，看着墙壁密密麻麻的字，露出若有所思的神色。

    他的眼神无专注，甚至连一旁身穿薄纱的曼妙女子，都视而不见。

    此刻无妩媚的女子，眼都已经露出来了幽怨的神色：“都说濮阳少爷最好美女，难道妾身这么入不得少爷的眼吗？”

    “不急不急。”名字叫做濮阳意的少年，此刻头都没有转一下，“我再看一会儿。”

    嘴这么说着，他的手却已经顺着女子的裙摆摸了进去。

    女子身子一颤，立刻之间，眼浮出一抹水雾，轻咬着嘴唇，没有躲闪。

    “这墙壁的名字，关系着我濮阳家未来五十年的兴衰，你说我怎么可以不重视。”濮阳意嘴角带笑，“虽然他们其绝大多数都是垃圾，但是小心使得万年船。能够成为长青镇三巨头历史最为久远的家族，濮阳家从来不指望敌人犯错。”

    女子其实此刻很想说，你既然说要重视，赛前一天怎么还在玩女人，但是此刻在濮阳意熟练的动作下，她已经完全说不出话来了。

    在全身酥软，躺倒在床榻的时候，女子无意瞥了一眼墙壁。

    墙壁所写的，是一个个名字。

    其一些名字，下面划红线，表示重视。

    女子看到一个叫做“楚严”的名字，下面被划了足足两道红线。

    这个名字似乎前几天听说过，但是下一刻，她彻底沉沦，什么都不知道了。

    一夜的时间，过得很快。

    第二天清晨，当太阳跃地平线的时候，整个长青镇热闹了起来。

    这种感觉，仿佛是蓄势已久的火山，终于等到了喷发的时刻。

    当楚言来到距离长青镇不远处的赛场地时，那里已经是人山人海。

    作为族长和太长老的林冲天和林啸，此刻都已经坐在了远处的高台。

    而有资格坐在高台的，都是长青镇有头有脸的人物。

    不过此刻这些长青镇的大人物，都如众星拱月一般，围拢着这一次赛的见证者——玄月门内门弟子宋华。

    远远朝高台瞥了一眼，楚言还见到了苏雨情和李和。

    苏雨情似有所感，在楚言望向她的时候，她也朝楚言的方向望过来，笑着挥挥手。

    从苏雨情嘴唇来看，楚言知道对方此刻对自己说了“加油”两个字。

    这一场赛关系到宗门弟子的名额，所以在各个家族的选拔结束之后，人员名单早早已经确定了下来。

    此刻楚言验过身份，确认是本人之后，有专门的人将他领到一个临时搭建的大房间内。

    楚言一迈进房间，顿时感觉到周围道道目光，朝自己射了过来。

    这些目光，饱含敌意。

    对这些目光，楚言早有所料。

    在场的都是竞争对手，总共一百多人参加赛，最后获胜的只有一个，所以眼前的所有人都是敌人。

    对敌人有善那才是怪了。

    而且楚言之前被排进了所谓的长青镇十大小天才的行列，后来又在真武斗场内打破连胜纪录，一鸣惊人，自然而然，被奉为第一名的热门人选，势头直逼另外几大热门。

    对于这样的热门人士，其他人自然是恨不得除之而后快。

    面对这些满是敌意的目光，楚言冷哼一声，朝四周扫去。

    他没有刻意去针对谁，但是已经半只脚迈入凝脉境的气势，依旧不是在场这些真武境三四层的武者可以随便抵抗的。

    顿时之间，这些少年齐齐感觉心神俱颤，低下头去，心脏狂跳，不敢再朝楚言多看一眼。

    等到这群人纷纷避开目光，楚言才继续向内走去。

    在这个时候，他眼角一闪，见到一道人影，正匆匆朝一旁走去。

    “嗯？”心疑惑，楚言朝那人的方向跟了过去。

    此刻林妙然有些慌乱。

    她乔装之后，是在楚言之前来到这个大房间的，所以在楚言进来的时候，已经见到了对方。

    此时感觉到楚言朝自己走来，林妙然的心脏跳得更加厉害：“不是吧，他认出我来了？这怎么可能，我这一次为了掩饰身份，不仅用易形铭纹变了一个完全不同的样貌，甚至还在身缠了厚厚的床单，为的是改变体型……”

    在林妙然胡思乱想的时候，她感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    这一下，吓得林妙然几乎喊出来，不过她及时止住，转过身见到了楚言。

    强心按耐住几乎要冲出胸膛的心脏，林妙然粗着嗓子，一瞪眼道：“你干嘛！”

    “你东西掉了。”楚言脸色不变，指指林妙然脚下的一枚灵钱。

    “这不是我的。”林妙然瞪了楚言一眼，转身离开了。

    “原来不是认出我了，害得我虚惊了一场。”走到一旁的角落，林妙然拍了拍胸口，“吓死我了。”

    林妙然不知道的是，楚言此刻望着她离开的方向，心疑惑：“她来这里做什么？”

    虽然容貌变了，体型也变了，但是一个人的眼神，却不会轻易变化。

    楚言刚刚是从那眼神，认出对方身份的。

    简单的试探，也证实了自己的猜测。

    在楚言疑惑的时候，他的身后，传来一个咬牙切齿的声音：“楚严，原来你在这里。”
