    第99章一副被欺负了的样子【奖励章掉落】

    他跌的动作太快，容兮身子几乎被他揽着悬在半空。

    放肆极了的状态，压下来。

    之前能被容兮当冰盆，他浑身上下都是那种微凉的温度。

    此刻唇蹭着唇角，划过脸颊，直接将她压倒在床。

    刚刚的那下还带着非常浅的皂香味道。

    容兮还记得之前他身上那种血腥味混合着风沙的肃杀气息。

    估计是她换衣服的时候，他也匆匆洗过。

    但容兮从来没有想到过，还能发生这样的事情。

    周围本来对楼星散格外放松的宫人都看傻了眼。

    还不等容兮发作，楼星散先一步撑起身子，蹭蹭蹭后退，刷的一下单膝跪在塌边，头还低着。

    在旁人看不见的角度，他微微舔了舔唇边不小心蹭过容兮唇角和脸颊的地方。

    耳朵尖都开始泛红了。

    而容兮这个时候才撑起身子来，黑发散落，一双凤眸看着他，表情一瞬间有些莫测。

    刚刚她分明是看着这人脚下一滑，向着她压过来的。

    楼星散这三个字跟脚滑联系在一起？

    无意的还是故意的？

    容兮倒想要把他的脸朝下直接按到床上，绳镖抵住他的脖子。

    只不过他先一步，非常识时务，在她动手之前一下子跪倒下去了。

    容兮冷冷的掀了掀唇角，被这混账玩意给气笑了。

    “臣无意冒犯陛下。”

    这人说话说得倒是很情真意切，规规矩矩。

    当然了，这是要忽略掉这家伙刚才做了什么的前提下。

    头顶上那位半天没说话，心里砰砰打鼓的楼星散抬眼往上一扫。

    就见容兮一张精致小脸，手背蹭着唇角处，眼神晦明莫测。

    只一眼，楼星散就觉得自己刚刚触碰到容兮的地方要烧起来一样。

    一开始倒真的是个意外，只不过他栽下去的时候，完全有机会将自己的身子稳住，却鬼迷心窍的没动，直直的压了下去。

    就算是挨一顿打，也不亏。

    楼星散想着，那双龙靴已经走到了跟前，白皙的指尖出现眼前，挑起他的下巴，将他的脸抬起来。

    两人视线对上。

    容兮上下打量了一圈楼星散。

    腰窄腿长，五官俊朗，虽然容兮以前没有驸马，也没有养过面首，但大概觉得，就算是嫖了这家伙也不吃亏。

    而且根据上一次小楼星散的精神程度来说，他本钱还不错，都比得上她身下这个假玩意了。

    这玩意不知道制造的人是怎么想的，坠在腿间让容兮觉得累赘极了。

    楼星散只见容兮压低身子。

    他呼吸不由自主的急促了几分，像是一条大狼狗，等着听开饭的讯息。

    “楼卿跟来到底有什么事情。”

    刚刚发生的事情，被高高举起，最后轻飘飘的放下。

    按道理来说楼星散该要松一口气的，但此刻他的眼神凶恶了一瞬间。

    亲都亲了，打也不打，骂也不骂，就这么轻飘飘的过去了？？

    连嫖都不想嫖他？

    之前又是往他怀里躺，又是让他陪着她整日处理公务。

    难不成就是在消遣他？

    小皇帝对他一点兴趣都没有，然后把他掰弯了拍拍屁股要走人了？

    有那么好的事情吗？

    靠了这么久的靠枕，说扔就能扔吗？！

    得想个法子。

    楼星散眼神暗了下去。

    这人向来就不是个好脾气好性子的，恣意妄为，曾经边关的百姓来惹他，他还真跟边关百姓动过手。

    现在整日被各种情绪折磨着，因为容兮，心口一会儿怦怦直跳，一会儿又像是被浇了一盆凉水，大起大落让他都产生了什么不好的想法——他得想个法子，也要把容兮给掰弯。

    但现在，不是算这个账的时候。

    楼星散一点不傻。

    相反，他能用兵如神，可以说谋略战略并非常人能及。

    容兮的想法心思，他联想一下，就全部串联起来了。

    什么郁肖企图谋反，在刺杀之后，容兮将计就计，那都是糊弄人的话。

    分明一开始——

    不管是闹脾气让所有宫人都下去，还是早早的将他调开，制造守备的空缺。

    这都是引诱敌人上钩的把戏。

    而其中最有诱惑力的鱼饵，就是眼前这个没良心的黑心小漂亮。

    让他们奔波一点，能除去反贼，这倒也没什么。

    但是楼星散意识到对方的想法真的很危险。

    她好像对于她自己，并不是想象之中的那么在乎。

    她可以几乎不做准备的直接去当鱼饵。

    毫不在意的穿上宫女服，在郁肖逃窜，身边不知道多少人的时候就敢直接现身，去追杀郁肖。

    看着这么小小一只，怎么胆子这么大。

    作为帝皇，您惜命一点行不行？

    别您还没把自己作死，先把他们给吓死了。

    “陛下，臣能冒犯您吗？”

    这些想法在脑海之中飞快的略过，楼星散最后哑着声音开口。

    容兮：？？

    “哈？”

    少年帝皇的脸上难得出现了明确的疑惑。

    冒犯别人还要提前问一句？而且这家伙什么时候没冒犯她了？

    还没说话。

    就见他起身，长臂虚虚的环过来，然后低低的喘息了一声。

    隐藏着极深的后怕。

    脑袋也垂下来，压到了她的肩膀上。

    一副被她欺负狠了的样子。

    容兮：……

    “楼安之，松开。”

    他手跟铁打的似得，钳的死紧，容兮掰了掰他的手指，一下子还掰不开。

    倒是没有之前那样非打即骂，语气也还好。

    实在是今天搞了这事出来，不管是楼星散，还有周围这一群就差泪眼汪汪的家伙们。

    容兮不怕咒骂，不怕阴谋诡计明争暗抢，就对于这种关心有点手足无措。

    明明她也没怎么欺负人吧？

    这人听出来一丝容兮语气与往常的不同，心中冷哼一声：眼前这个小黑心肠，现在还知道心虚呢？

    他又惯是个能惹事，会顺着杆子往上爬的。

    大脑袋还半靠不靠的埋在容兮的肩头，他的声音就在耳边响起，震得人耳朵发烫。

    “您下次再想这么做，至少提前给个暗示行不行？臣得到消息的时候，就差从悬崖上跳下去以死谢罪了。”

    容兮：……

    得了。

    你不说这话还有点可信度。

    ?  ?容兮：你这幅样子想要说明什么？？

    ?      楼星散：说明我被欺负了。

    ?      看着这么大一坨的‘委屈’，容兮：……

    ?      ——

    ?      天呐，说个好消息，这是什么天降奇迹呀，这么多大神，我们这次居然晋级了！上架时间更正为23号【下周五零点】留出倒v时间，0:30之后爆更

    ?      履行承诺，下周的话爆更量是五万字，每章两千字，总和25章！！！求宝宝们记得下周五一定给阿倾一个全订呀，让我们一起打造拥有完整世界版图的暴君兮兮！！

    ?      上架会有全订后凭截图领取星兮婚后小剧场活动，感兴趣的宝宝记得关注一下阿倾运营不哭哭的书评哦

    ?      这是过pk奖励章的两千字，今天总共更新六千字啦，昨天还情真意切的跟你们说那可能是最后的免费章，没想到天降奇迹！是不是我换了个金光闪闪的封面又蹭到了好运【捧脸】哈哈哈，当然还是因为宝宝们的努力啦，太感谢宝宝们啦，爱你们！！！

    ?      这本书真的大起大落太多了，第一次pk一轮跪复活，第二次pk说挂就挂，第三次pk收拾收拾等上架了，居然过了，虽然不知道第几名，励志【原地飙泪】心脏不好都写不了文文系列哈哈哈

    ?      还有一个星期，我们再加把劲呀！！记得投推荐票票，月票票，留言！你们越积极，阿倾越有存稿动力

    ?      用幸福的票票留言淹没阿倾叭~！

    ?      我们下一更零点见！么

    ?  

    ????  

    (本章完)

