    安王府

    宋熙听完秦霄派人传来的消息才安心下来，却又听人说杨安这几日住在军营之中后，有些黯然地走回了房间之中。

    他，是在躲着自己吗？

    锦儿跟在宋熙身后，她从来没有见过自己家小姐会露出这种魂不守舍的样子，哪怕是在很久以前，她们被王爷冷落的那段日子。

    想到这里，她倒十分好奇，小姐和王爷到底说了些什么？他们的关系为何突然变成这幅样子？

    ......

    杨安倒是没有那么多想法，在校场上锻炼小会后便洗了个澡，又让秦霄帮他把王府里的实验室搬了过来。

    如今天色已黑，杨安的实验室中却是灯火通明，杨安将神火二代的制作放在后面，却是先研究起了火枪。

    杨安想着只要把枪造出来，以后谁敢绑自己，直接一枪给他。

    任你武功再高，在子弹面前都是弟弟！

    他在脑子搜索了一些资料，又结合搜索文库中找到了一些关于枪支类的书籍，终于将所需要的配件都记录下来，只要明天吩咐徐七找两个铁匠帮他锻造出来，就可以实现他的想法。

    没有墨迹，杨安立刻将脑中书籍上的图纸复刻下来，一道道工序犹如复杂且精密，容不得半点差错，所以此刻的他很专心，专心到有人站在屋外都没有发现。

    ......

    时间一分一秒的过去，夜空中的星星眨了眨眼，仿佛它都有些困了。

    杨安门外，白衣少女依旧站立在那里，只是肩膀上还拖着一个小小的脑袋。

    秋末的夜多了几分寒意，锦儿的身子被冻得有些发抖，宋熙只好将她身上的披风卸下披在了锦儿身上，小丫头明显是睡着了，居然连这么大的动静都没反应过来。

    又过了小会，杨安终于将理论以及设计图纸复刻了下来，有些疲惫地伸了个懒腰。

    转眼间却注意到被灯火照亮的门上映射出一道，不对，好像是两道黑影，他还以为是秦霄站在门外，便走上前去打开了房门。

    屋外吹来了一阵冷风，惹得杨安瑟瑟发抖，但下一秒他却见到朱唇被冻紫，小脸都白了的宋熙，他匆匆迎了上去。

    杨安将锦儿抱到他的床上，给她盖好被子，再将自己身上的衣服脱下来，递给了宋熙，

    “晚上冷，宋姑娘先应付一下吧。”

    宋熙没有伸出手，她的眼眶中被白雾侵袭，泪水如同雨滴般一颗颗坠落到了地面上。

    杨安有些心疼，欲要伸出手帮她去擦拭，但手伸到一半就停在了空中，不知下一步的去向。

    他心中一直有个声音在提醒自己，

    “你虽然占据了这幅身体，但却永远不能变成安王！”

    杨安有些恼怒，对着空气挥出一拳，不过最后还是将紧握地双手慢慢松开，就在他的手即将垂下去的时候，宋熙却一把握住了杨安的手，哭声道：

    “你到底要我如何表达，你才能知道我的心意？”

    “一年前，我为了保全家族的名声与我爹决裂，跟着他来了云州，我试图想要感动他，可最终还是失败了，我原本以为这辈子都只能这样痛苦地活下去。”

    “可是，你的出现，如同阳光一般，照亮了我那原本无比黑暗的生活，在见你的第一面我就知道你并不是他，因为你没有他那么霸道，没有他那么无情，你和他完全是两个人。”

    “你会带着我去街上闲逛，会为我挑选精美的饰品，会在清晨为我准备早餐”

    “或许之前的宋熙想要一个完美的家，可现在的宋熙，只想要杨安一人！”

    杨安语塞了，他不知该如何面对这段真切的表白，他这才知道，原来自己误会她了。

    杨安第一次见她说出这么多话，她以前只会用短短几个字来表达她的意思，可今日完全不同，她仿佛收起了伪装，将原本面目彻彻底底地展现给了自己。

    就在他准备开口道歉的时候，宋熙却撞进了杨安怀中，双手抱住了杨安的后背，好似很害怕他再逃掉一般。

    杨安的心脏砰砰直跳，他低头看着怀中的少女，这夜晚的秋意被暖化了，一道道暖流顺着心脏向身体四周散去。

    杨安一只手放在宋熙的头发上，另一只手搂住她的腰，两人就这么相拥着，谁也没有再开口，没有一丝其他的想法，只余下了这简单却又纯粹的爱意。

    ......

    许久之后，杨安带着宋熙走在安静的街道上，由于锦儿霸占杨安床铺的原因，他只好带着宋熙回王府去住。

    宋熙的眼角还有些微肿，可以看出她是个不经常哭的女孩子，这让杨安心疼坏了，在心中自责起来，

    “你说你，当初就不能听她把话说完吗？不然也不会闹出这么多事情了，差点连小命都丢了！”

    杨安劈头盖脸骂了自己一遍，又紧握住宋熙的玉手，死死不肯放开，

    “那你就不好奇，我到底是谁吗？”

    宋熙见杨安开口，轻晃了一下脑袋，朱唇微启柔声道：

    “无论你曾经是谁，你现在都是杨安，是我的夫君！”

    “其实啊，我是来自于一个叫地球的地方，那里没有战争，大多数人白天上班工作，晚上休息，七天有两天休沐，还能上网，对了，你肯定不知道手机和电脑吧......”

    杨安将后世有意思的东西都一一告诉了宋熙，宋熙的确有些震惊，特别是在知道在地球都是男女平等的时候，让她羡慕起杨安口中的生活。

    “那样的生活一定很开心，那夫君是怎么到这个世界来得呢？”

    “唉，这说起来就悲催了，你知道神火吧，我当时在研究比神火危险几十倍的东西，结果实验室突然爆炸，我原本以为自己死定了，结果就穿越到了这里！”

    杨安突然觉得有一个可以听他吐槽的人很是幸福，起码他不用去找个树洞去说自己的秘密！

    宋熙美目中闪烁了几下，杨安说出那些话虽然很轻松，但她却能感受到杨安当时的痛苦。

    那可是死亡啊，到底是他拥有坚定的意志还是运气好，才会让他在这个世界重生。

    宋熙不再去想，只是默默靠近了杨安几分，在她看来，杨安是老天爷派过来拯救她的，是她的救赎！

    ...

