    第1447章三观总是被冲击

    “你们……”

    “副会长，有什么话你到会长面前再说好了。”为首一人强势地打断了袁鸿德要说的话。

    袁鸿德脸上的神色顿时一阵变化。

    他自从当上副会长以来，公会中的人谁不是对他客客气气的，何曾受过这份屈辱。

    没想到，就因为他今日出手对付了司璃璃那死丫头，会长竟然就毫不顾忌他的颜面，让执法队的人来对付他。

    一时间，袁鸿德心头的恨意蒸腾到了极点。

    会长这个老东西他是没法对付了，可司璃璃，那个死丫头竟然把他害到了这个地步，他绝对不会放过她！

    “副会长，请别让我们为难。”执法队队长眸光一闪，往前走了一步沉声道。

    眼见袁鸿德眼底的杀意都要冲出来了，队长周身的灵力已经运转了起来。

    就算袁鸿德因着专修驭兽术，对战斗方面不是那么擅长。可他的修为毕竟在这里，若是他要动手的话，他必须要及时将他制住。

    谁料……

    “知道了。”袁鸿德眼中的情绪突然就收敛了起来，冷淡地说道。

    随即，他就仿佛没事人一样地往前走。

    队长眼中顿时闪过警惕之色，但，直到袁鸿德走到了跟前，同他们一起离开，袁鸿德也没有出手做些什么。

    不过，队长并没有因此而放松警惕。

    毕竟他刚刚清楚地看到了袁鸿德眼中迸射出的强烈杀意。

    此时，另一边。

    游大师已经按捺不住激动的心情，冲到了楚千璃面前。他双眸直勾勾地盯着楚千璃……的手，张口就道：“小友，不知你能不能把这枚驭兽丹交给老夫，让老夫来替你检测。”

    “师父。”上官文彦嘴角直抽。

    这是在正规考核呢，自然有考核的流程，师父就算是总公会的长老，到了分会也不该插手分会的事啊。

    眼下跑来干预小伙伴的考核是什么情况。

    “师父？”楚千璃正琢磨这老者的身份呢，突然就听到上官文彦喊上了，不由挑了一下眉梢表示诧异。

    谁料，她只是重复了一下上官文彦的喊法，面前的老爷子突然就连连摆手，“使不得，使不得，小友你可不能喊我师父啊！老夫当不起小友的师父。”

    “……”楚千璃。

    “……”上官文彦。

    “……”卢会长等人。

    这是怎样的神来一笔，众人的嘴角都抑制不住地抽搐了一下。

    尤其是上官文彦简直要扶额。

    一听师父回的这话，他就知道师父这是分神在想其他的事，压根就没仔细听他们的对话。

    其实，没仔细听就没仔细听吧，显然，小伙伴根本不会在意。偏偏，师父也不知是怎么想的，愣是插入进来说了这么一番话……

    “怎么了？”游大师莫名。

    气氛怎么突然就不对了呢。

    他哪里说错了，他真的是担不起小友喊他一声师父。

    要不是怕吓到小友，他倒是很乐意喊小友一声师父，请小友传授他驭兽术。

    “没什么。”楚千璃打破了这诡异的气氛，伸手递出驭兽丹。

    既然这位老者是上官文彦的师父，面相又不错，那就没什么可担心的了。

    楚千璃眼下就等一个结果了。

    游大师没想到惊喜来得会这样快，小友竟然干脆无比地递出了驭兽丹，他顿时激动地取出了一双蚕丝手套火速地戴上，而后才郑重地接过了驭兽丹。

    卢会长见状几步就走了上去，同游大师一起研究这枚驭兽丹。

    至于寒暄什么的，还有行使会长职责，替楚千璃讨公道什么的，很遗憾，这会儿都从他的脑子里飞走了。

    即便他当了会长，可他依旧还是那个醉心于研究的驭兽大师，见游大师把这枚稀罕的驭兽丹拿到手中了，他怎么可能淡定地处理事情。

    “……”跟随着会长而来的心腹们。

    真的没想到，会长竟然也会有如此不淡定的时候。

    “……这到底是什么情况？”上官文彦满眼的问号。

    他之前一直忐忑地等在外面，是的，忐忑。毕竟是这么重要的考核，他就算知道小伙伴厉害，可只要考核结果一刻没出来，他就还是会忐忑。

    结果就见到自家师父和卢会长一行人怒气冲冲地疾掠过来了。

    当时他心头就是一跳，也管不了那么许多了，厚着脸皮让师父带上了他。

    而后就是他们冲进来了，负责考核的工作人员被抓了……再然后，师父和卢伯伯就像这样沉迷在研究驭兽丹中了。

    上官文彦是真的懵，就算小伙伴再厉害，这枚驭兽丹应该也不至于让两位这样吧。

    毕竟，考核中所炼制的驭兽丹应该是正常的驭兽丹。

    闻言，楚千璃转了转眼珠子，这才不慌不忙道：“我想，他们恐怕是看到了我是如何炼制这枚驭兽丹的了。”

    “嗯？”上官文彦听了这话越发地一头雾水。

    “看到了又如何，有什么特别的事情发生吗？”

    楚千璃微微一笑，“其实也没什么特别的，就是我这一轮的考核题是深海墨章。”

    上官文彦听到前半句的时候，表情还挺淡定的，听到后半句，尤其是后面那四个字的时候，他的表情就陡然变了。

    “什么！”他目瞪口呆，深深怀疑自己的耳朵出问题了。

    “深海墨章。”楚千璃微笑，很是善良地给突然就耳背的小伙伴又重复了一下重点。

    “……”上官文彦。

    突然之间，他有些不想知道小伙伴又干了什么。

    他能肯定，深海墨章的兽核小伙伴肯定是没有的。然而，眼下驭兽丹却炼制出来了。

    他的三观很可能又要遭受一次冲击了。

    唉，他怎么那么惨呢，三观总是被冲击，还能不能好了。

    “所以，小伙伴你做了什么？”

    三秒后，上官文彦却还是飞快地问道。

    冲击就冲击吧，是男人就承受得住各种冲击！

    他要知道小伙伴到底都做了些什么，竟然能让他的师父和堂堂分会会长一起忘我地去研究那枚驭兽丹！

    “我……”楚千璃开口。

    然而，她的话才刚起了一个头就被打断了。

