    并不是每个人都有资格上殿为自己申诉的，起码是早朝的时候有资格参与。

    之所以没有选择由三法司去审理这些案情，是因为沈浪和崇祯都不太相信三法司的人，甚至可以说是不太相信整个大明的官场。

    一旦这些人互相勾结，最终将这些涉事案犯判处无罪，再想让他们归案就很困难了。

    而且锦衣卫还要承担重大责任，这不是沈浪和崇祯希望看到的。

    所以，崇祯力排众议，直接将通敌案当成第一要务在宫中审理，他崇祯和百官亲自参与，力求公平公正。

    若是锦衣卫故意罗织罪名，诬陷忠良，锦衣卫相关人员入狱定罪。

    若是锦衣卫能拿出确切证据，涉事官员入狱定罪。

    虽然几乎所有官员都想把案子下放到三法司去审理，这样他们好暗中运作，但看到崇祯提出了这般公平的方案，而且态度坚决，他们也不好再反对。

    因为若是不同意，崇祯就拖下去不审理，要着急的反而是他们。

    宫外已经吵翻了天，再不尽快拿出个结果，全城百姓恐怕都要直接将那些涉事的官员给定罪了。

    三人成虎，时间拖久了，哪怕最终洗刷了冤屈，那名声也臭完了，所以他们最终只得妥协。

    前面的礼节流程走完了之后，就开始正式进入审理程序了。

    但是顺序，谁第一个，谁第二个，第三个，则是由沈浪说了算，而这个排名则是在之前就被沈浪和李若琏商量好了。

    这个排名对当事人来说，可能没什么感觉，也不会想到是被人刻意安排，所以没什么人强烈反对。

    但是，这对锦衣卫来说却很重要。

    “带兵科给事中龚鼎孳。”偏殿中，沈浪通过无线电下令。

    给事中的职位虽然不高，但是和御史一样，是言官，话语权很重。

    大明最开始设置言官，是想让他们拨乱反正，敢于谏诤，指出各方面问题，从而便于皇帝更好的施政。

    现如今，很多言官早已经忘记了他们的初衷，为了各自的私欲，也参与结党营私，成为了一些人手中的刀。

    利用他们手中的权利，经常颠倒黑白，搬弄是非，极为不耻。

    龚鼎孳就是其中一个，这家伙在正史中可是个三姓家奴，身为大明的言官，先投李自成，后接着又投满清。

    时人皆是不耻，可能是因为他的影响力不如那些大汉奸，后世人知他者不多。

    虽然这家伙为人不怎么样，但是艳福却不浅，秦淮八艳之一的顾横波都被他收入房中，纳为小妾。

    当然，沈浪第一个拿此人开刀，并非觊觎人家的女人。

    而是因为这家伙职位不高，背景也不深厚，先拿这样一个走狗试试水看看效果。

    没有多久，一身袍服还算干净的龚鼎孳被从外面的广场上带上来，因为他还没有被真正定罪，所以也没有让他穿囚服，穿的是平时的常服。

    龚鼎孳虽然有些紧张，但并不惶恐，眼神扫过两旁站立的百官时，看到几个鼓励的眼神，他心中稍安，看来自己并非孤立无援。

    若锦衣卫拿不出铁证，休想给本官定罪。

    他上到殿中向崇祯施过礼之后，就老神在在的站在那里，一副气定神闲的样子。

    好像自己根本没有做过什么亏心事，所以不用怕你们这些小鬼缠身。

    李若琏没有亲自出面，而是由指挥佥事高文彩上前，他直接低喝道：“龚鼎孳，你可认罪？”

    龚鼎孳丝毫不惧，气定神闲的道：“本官何罪之有？”

    “通敌之罪。”

    “一派胡言。”

    “你可认识晋商范家在京主事范永昌？王家在京主事王登信？”

    “认识如何？不认识，又如何？”

    高文彩认真的道：“还请龚大人如实回答，回答是或不是即可，我想你比任何人都清楚审案的过程。”

    “你若再如此模棱以持两端，不给出确切回答，那我只能按我自己的理解认为是或不是了，相信陛下和百官也不会有意见。”

    龚鼎孳脸色微微一变，轻哼一声的道：“认识，难道认识他们就是通敌？”

    高文彩没有理会他的反问，而是继续问道：“那可否收受晋商给你的贿银及其他好处？”

    龚鼎孳微一沉吟，面无表情的道：“仅过节时收些礼，其他好处未涉分毫。”

    “收礼？折银多少，十两，百两，千两，还是万两？”

    龚鼎孳面不改色的道：“些许来访之礼，价值几何？累计不足百两。”

    “可据范永昌交代，他几年来送银不下万两，还有王登信送银不下五千两，田生亮等皆有送银。”

    龚鼎孳厉喝：“他们血口喷人。”

    “那龚大人家中可有万两现银？”

    “何来万两现银？本官这点俸禄何以存银？”

    高文彩轻笑道：“龚大人与晋商交好，但据范永昌几人所言，他们给你的会票，你都将银子取了出来。”

    “想必，这些银子都被龚大人藏在家里了吧。”

    “若龚大人府上有不止万两现银，那这些银子肯定就是脏银了？”

    龚鼎孳再也无法保持淡定，心头震惊的同时，色厉内荏的道：

    “高文彩，锦衣卫和关宁军已经把本官宅院搜了一遍，你若搜出万两现银，拿出来便可，不用在这里往本官身上泼脏水。”

    高文彩笑道：“自然是搜出来了，所以我才问龚大人，这些是不是脏银。”

    龚鼎孳一惊，他不知道高文彩这话是真是假，是不是在诓骗自己。

    不过，他还是更相信自己的藏银手段，锦衣卫就算天大的能耐也不可能在这么短的时间内发现的，就算挖地三尺都不可能找到。

    所以，他一咬牙道：“高文彩，你一派胡言，本官根本没有万两家财，更不信你能从本官家中搜出什么脏银。”

    高文彩再次道：“龚大人，你可想好了，陛下和百官在此，你若再不如实交代，便是欺君，欺瞒朝廷。”

    旁边的偏殿中，沈浪适时的在无线电中道：“陛下，给这姓龚的施压。”

    崇祯意会，立即出声道：“龚卿，实话实说，若是高文彩陷害你，朕定不饶他，若你当着百官的面欺朕，朕也定不饶你。”

    龚鼎孳心头一颤，心中很是忐忑，一时不知如何作答。

    有人咳嗽出声，是想出面帮龚鼎孳解解围，好让他有些时间去好好想一下，鸿胪寺的官员却好似未听见一般，没有让那兵部郎中出列。

    高文彩催问道：“龚大人，有或是没有，需要想很久吗？你是聪明人，你若是再不回答，傻子也知道你先前是在说谎。”

    龚鼎孳被催得没法，抱着最后一丝侥幸，向上方的崇祯沉声道：“陛下，微臣家中绝无万两脏银。”

    “既如此，带证人。”

    偏殿中，沈浪一声令下：“带证人，关宁军周千总及其麾下。”

    没有多久，一个千总带着麾下把总、百总和十几个军士出现在朝堂之上，这些人显然是第一次进入到这般威严之地，哪怕是那个千总都显得很是忐忑。

    武将队列中，吴三桂一眼认出这些人是自己麾下的兵，原来他们让自己麾下的士兵作为证人，居然是在朝堂之上。

    他心中暗骂，这是一点点的把他吴三桂拖进这场漩涡中啊，全是得罪人的事，屁好处没有。

    十几个军士向上方的崇祯叩跪行礼后，高文彩直接问道：“你们是否与锦衣卫一起在这位龚大人的家里搜出超过三万两银子？陛下在上，你们如实回答即可。”

    这些人自然不敢隐瞒，连忙争先恐后的回答道：“确实如此。”

    “那地窖入口还被开在一处院墙下方，推倒院墙才可显露，若不是锦衣卫眼光毒辣，根本难以发现。”

    龚鼎孳大惊，知道自己最大的秘密是真的暴露了，心头骇然的同时，心里还是不死心，不停的思索着找什么样的借口进行驳斥。

    正在这时，却是听到高文彩道：“吴总兵，你麾下军士，可敢当着百官的面欺瞒陛下？”

    吴三桂心头一震，你娘的，还真把老子给牵扯进来了，没敢耽搁，连忙从武将阵列中走出。

    向崇祯行了一礼，心思电转间，沉声道：“末将敢用性命担保，末将麾下军士，绝不敢在朝堂之上欺瞒陛下和文武百官。”

    他不得不如实回答，因为他知道自己麾下的军士说的肯定是事实，若他身为一军主将都不敢对既定事实给予保证，岂不显得他吴三桂治军无方。

    吴三桂这个总兵都出面担保，龚鼎孳哪怕反驳是这些士兵被锦衣卫收买，联合起来栽赃都说不通了。

    偏殿中，沈浪立即道：“陛下，发飙了。”

    “龚鼎孳，你真混账，朕给过你机会，当着百官的面，还敢如此欺朕，简直无可救药。”

    崇祯大声呵斥，显得异常的愤怒。

    龚鼎孳被吓了一跳，心里防线瞬间崩塌，直接腿一软扑通一声跪在地上。

    根本不用酝酿情绪，眼泪瞬间迸发而出，痛哭的道：“陛下，罪臣该死啊，罪臣该死啊。”

    “罪臣这些年是收受了一些贿银，但和晋商绝无关联啊，罪臣贪财，但万万不敢通敌啊。”

    贪污受贿和通敌的罪名完全不同，两害相较取其轻，既然脏银掩盖不了，那万万不能承认与晋商有所勾连。

    否则，一旦被打上通敌的罪名，那谁也救不了。

