
　　嗷嗷～

　　一旁，聚水白蛟忍不住兴奋的连叫两声，此情此景，是如此的似成相识，终于也有宠兽遭受和它一样的待遇了。

　　许白把目光看了过来，吓得它赶紧合上了嘴。

　　地上，森冉蟒被敲了一蒙醒神棍，似乎认清了些现在它的形势。

　　它想起来了，它刚刚是和眼前的这些家伙战斗，然后被击败了，且晕了过去。

　　不过，它为什么要跟这些家伙战斗？为什么会出现在这啊？

　　嘶嘶～

　　面前，蛇腹朝它吐了吐蛇信，同样是我问，你答。

　　啪！

　　见它没有反应，身旁的金斗灵猴又一棍敲在了它的软肋上。

　　嘶喔～

　　虽然它皮糙肉厚的，但……还是好疼啊。

　　金斗灵猴棍指蛇腹，意思是让它回答蛇腹的问题。

　　森冉蟒连连点头。

　　嘶嘶～

　　蛇腹眼神加肢体摆动，意思是你为什么跟着我们？

　　啊？

　　森冉蟒眼神迷惑，它也想知道，它为什么会出现在这啊。

　　身旁，金斗灵猴的棍子就要落下，让它焦急思考。

　　余光中，看到那一堆混浊物，它瞬间回想起来，回道：

　　嘶嘶～（我也不知道自己为什么跟着你们，就迷迷糊糊的，有一种感觉，让我跟在你们后面。）

　　迷迷糊糊的，有一种感觉？

　　许白思考，果然是被人操控的吗？

　　操控不是完全就等于限制思考和行动，而是将意识模糊后，再发出各种指令，让操控的目标按照指令行动。

　　可是能操控一条38级森冉蟒的人，实力绝对不一般。

　　嘶嘶～（跟着你们的时候，一路发现好多好吃的，然后就吃了很多。）

　　森冉蟒又表示道。

　　尽管被人操控了，也改不了习性吗，许白有些无语。

　　但也是这样，它才被聚水白蛟察觉，再接着被金斗灵猴发现。

　　响鬼心想，那这样的话，自己之前看到的就是它了，真怪自己当时没有在意。

　　不过看了看那堆混浊物，里面狍子的残渣是最多的，估计它那狍子群也是凶多吉少了。

　　“你是什么时候出现这种感觉的……不，应该说你是被谁操控的？”许白问道。

　　蛇腹把许白的意思翻译给森冉蟒。

　　森冉蟒回想，回道：

　　嘶嘶～（不知道，就感觉遇到一个像他这样的猴子后，就这样了。）

　　像他这样的猴子？

　　森冉蟒说的是许白，毕竟在大多野生宠兽眼里，人类差不多就是猴子。

　　像我这样的，那就是人类了，许白又问道：“是男的还是女的……不，是长头发的还是短头发的？”

　　蛇腹翻译着，用尾巴指了指许白的头发，毕竟蛇类之间的交流没有所谓的词汇，只有差不多大概意思的心神会意。

　　森冉蟒细想，虽然以它的视线记不住太多特征，但那个人，却让它狠狠的记住了。

　　嘶嘶～（长头发，黑的。）

　　长头发，那就是女的，黑的，说的不单是头发黑的，而是特征，也就是衣服也是黑的。

　　这个人，在许白心里，已经有答案了。

　　有这个实力，有这个意图的，只有……她。

　　她，去年的转校生，成为燕海中学高二学员，随后在荣誉挑战赛中，挑战高三成功，直升高三，如今位列高三榜二。

　　可任谁也没有想到，她的这一切只是表象，隐藏在下面的，是极恐怖的实力，甚至一名榜榜有名的圣魂教成员。

　　尽管自己已经极力不想相信，但也知道，自己肯定是被她注意到了，派一条38级的森冉蟒来跟着自己就说明了这个事实。

　　在学校时，自己不敢揭发她，可在这地方，就不同了。

　　虽然学校里不少高层都有不弱的实力，但怎么也没军方靠得住。

　　这地方，有军方围着，其他圣魂教的人肯定不会冒险到这来，所以，有利的，只会是自己。

　　而且……

　　看了看左手上的通话手环，许白露出一抹自信，虽然这是用来呼救的，但反过来也可以用来求援。

　　只要自己一拨通，就会有军方的人急速赶来，将她团团围住。

　　到时候，只要她爆发出异于常人的实力，解释的就不是自己了，而是任她百般解释也无用。

　　更何况，还有堪比五阶战力的金斗灵猴。

　　所以，在这地方，除掉她！

　　“你能……找到她吗？”

　　决定后，许白目光看向眼前的森冉蟒。

　　在气味上，蛇也是很敏锐的，只要近距离接触过，气味就会标记在专门的记忆库中，达到追敌的效果。

　　要不也不会有打蛇不死，必遭寻仇一说。

　　身旁，金斗灵猴棍棒立起，意思这可不是请求，而是必须照做。

　　但森冉蟒还是摇了摇头，表示它根本没有标记到对方的气味，所以找不到她在哪。

　　没标记到吗？

　　但一些去过的地方，接触过的事物，总会残留下些气味。

　　“那你就带我们去你遇到她的地方。”

　　啊？

　　森冉蟒眼神一惑，它刚刚这么说，就是想打消许白这个想法，没想到还要去啊。

　　但看了看一旁敲响的木棍，它只能点了点头。

　　“走吧。”

　　许白目光示意，意思是让它在前面带路。

　　虽然他不知道森冉蟒心里在想什么，但他也知道蛇生性狡诈，肯定会想方设法逃跑。

　　不过有金斗灵猴在旁看着，任它怎么也逃不了。

　　然后，由森冉蟒在前面带路，而许白和一众宠跟在了后面。

　　……

　　林中，一条巨大的蟒蛇爬过，吓得周围的野生宠兽纷纷退开。

　　体型相差下，还是很有威慑力的。

　　“停下！”

　　许白抬起手，停了下来。

　　闻声，爬在前面的森冉蟒也停了下来，转过头，不解许白为什么要停下。

　　在前方，是一条河流，如果许白没记错的话，穿过这条河流，那就超出赖元斌所说的五公里范围了。

　　超出这个范围，那就是两个不同的概念了，强大的野生宠兽会随处出没，军方的人员也不能及时赶到。

　　“蛇腹，你问问它，那地方是不是在这条河流对面？”

　　蛇腹做着肢体动作，向森冉蟒问去。

　　森冉蟒点了点头，意思已经很明显。

　　许白拄着下巴，思考了下，决定道：“走吧。”

　　虽然超出了军方的保护范围，会危险很多，但有金斗灵猴在，战力方面不用太过担心。

　　再不济，如果真的超出太远的话，自己就放弃算了。

　　不知不觉，自己也变得谨慎了许多，以前的自己，可是连死都不怕的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十一章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 