
　　这个年代的中国人脑袋后面普遍都留的有辫子，身材瘦弱，和后世没法相比，再加上印第安人本身也算是黄种人，法警先生在夜晚将张恒认错倒也不是什么太让人意外的事情。

　　不过当他下马，走的再近一点，很容易就能分辨出二者的不同来。

　　这也让法警松了口气，考虑到殖民者和印第安人之间的种种不快，他并不希望在这片荒无人烟的戈壁上撞到一个印第安人的枪口上。

　　为了让对方彻底放下心来，法警随后将腰间的另一只枪套也解下，挂在马背上。

　　既然对方展现出了礼貌，那张恒也投桃报李收回了手中的左轮手枪。

　　“好吧，我没想到还能在这片荒凉的遇到一个中国人。”法警伸出一只手，“我叫莫顿。”

　　张恒和法警握手，“张恒，凡事皆有可能，执法官先生。”

　　“你要去哪里，张恒先生？”法警随后随口问道。

　　“林肯县。”张恒没有隐瞒自己的目的地。

　　“好地方，我一个月前才刚去过那里，那地方虽然没有合适的土地种植烟草什么的，但是有不少牧场可以放牧，镇上的酒吧的黑啤酒味道也不错，你不会想错过的。”莫顿说完望了眼锅里的玉米糊。

　　“请便。”张恒道，反正他已经决定绕点路，中途去别的镇子上补给一下，也不在乎这半碗玉米粥了。

　　“谢谢，那我就不客气了。”莫顿从马鞍旁挂着的袋子里取出一只铁盒，估计就是他的饭盒，舀了两勺玉米糊在里面，也不嫌烫，三下五除二的就喝完了，随后意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　大概是觉得吃了张恒的东西，应该做点什么回报下，法警之后又开口道。

　　“恕我直言，张恒先生，你选择孤身一人穿越这片戈壁前往林肯县并非明智之举。”

　　“为什么这么说？”

　　“这一片地方并不太平，杀人劫货的事情经常发生，我就是在调查一伙人，追在他们后面有二十多天了，他们打着皮毛商人的幌子但是私底下很可能却在干着不能见人的勾当，不久前亮银镇的银行发生了一起劫案，一伙蒙面人杀了银行的经理还有一名去银行存钱的可怜女性，抢了四十公斤的黄金，撤离的时候被当地的治安官带人追了上来，一番激战后，治安官中弹身亡，那伙蒙面人中也有人受伤，不过应该只是轻伤。”

　　法警顿了顿，“事发之前有人看到那伙皮毛商人出现在城镇附近，他们的嫌疑很大，说起来，你是从哪里来的，一路上有没有看到什么可疑的人？”

　　张恒倒是没想到自己在酒吧干掉的那几个人背后还有这样的故事，执法官先生的描述和他之前在酒吧里碰到的那伙人不谋而合，张恒当时猜到那几个人的身份可能不是很干净，毕竟不管再怎么说，也没有听说毛皮商人把据点设在无人小镇上的，而且那些家伙看起来就不想什么善茬。

　　不过他忙着进入主线任务，并不想多管闲事，得到自己想要的消息后就干净利落的解决掉了最后一个人。

　　而张恒没想到的这个好习惯竟然让他和四十公斤的黄金擦肩而过，他之后搜查了酒馆并没有发现黄金的存在，而考虑到里奇临死前的最后一刻还以为张恒已经接受了他的和解提议，甚至就连供出黄金下落换取自己性命都没来得及。

　　“不，我这一路上没有看见什么符合你描述的人，执法官先生。”张恒淡淡道，“不过之后我会留意的，遇上的话马上通知你。”

　　张恒是无论如何也不会承认自己见过那伙人的，先不说对方只是嫌犯而没有被定罪，就被他一股脑的干掉了，最关键的是事关40公斤黄金的下落，就算他实话实说自己根本没看见那些黄金的影子也没有会真的相信他。

　　更何况他还只是个中国人，张恒很明智的将自己从这件事情中抽离了出去。

　　他甚至考虑了下，要不要把眼前的法警一起干掉算了，毕竟两人相遇的地方距离那个无人小镇并不算远，张恒虽然走了两天，但以法警的马术估计一天就能到了，而这片戈壁中人又不多，对方还是有可能怀疑到他的。

　　不过他最终还是放弃了这个念头，法警或许是一个人在追踪里奇等人的踪迹，但是找到人后他不可能单枪匹马杀过去，应该还有同伴和帮手，张恒不知道他的同伴和帮手离这里有多远，是不是也会碰上，他总不可能把每个遇见的人都给干掉吧。23sk.Com

　　莫顿盯着眼前这个中国人的眼睛，从那里他看不出任何异常，不，应该说眼前这个人和他之前遇到的所有中国人还是挺不一样的，孤身一人在戈壁行走，没有任何来到陌生环境后畏畏缩缩的样子，甚至对自己这个执法官都敢拔枪，同时他似乎很了解西部的法律环境，一口流利标准的英语，就好像在欧洲待过很长一段时间，甚至还有一些伦敦口音，他就坐在那里，绝大多数时候都显得很安静，然而没有人敢因为这份安静而忽视他。

　　神秘的东方人。莫顿心想着，笑了笑道，“不管这件事情有没有结果我过段时间都会再去林肯县一趟，你有什么消息可以直接告诉那里的治安官，让他们带话给我，记住，那些人很危险，你如果真的遇到他们最好绕道走。”

　　“多谢提醒，执法官先生，也祝你的任务顺利。”张恒点头致谢。

　　茫茫戈壁难得遇到同类，两人就一起休息了一晚，期间张恒也顺便向法警请教了一些骑马的要诀，莫顿很吃惊，因为他看到了张恒那手漂亮的枪法，甚至已经超过了绝大多数牛仔，然而他没想的是张恒在骑马上却像一个什么都不懂的新人一样，即便一些很基础的东西他好像也第一次知道。

　　这样的家伙也敢一个人骑马去四百里外的林肯县，莫顿真不知道是该夸对方胆子大，还是不要命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十六章 神秘的东方人免费阅读。https://xs.23sk.com 