    渗人的诡异森林中，正在上演着一场游击战。

    一支五个猪灵组成的小队正在对洛槐这个没有金制装备的穷比进行追杀，但是洛槐凭着敏捷的身手把他们耍的团团转。

    “呼！”走在小队最后的一个猪灵突然叫了声，一个人影闪到了它的背后。

    双持铁剑瞬间挥出，二连击打在了猪灵背上，其他猪灵瞬间转身，可是却已经看不见人。

    不过它们的仇恨还锁定在洛槐身上，所以它们还是追了过去。

    “击退和穿甲真麻烦……”洛槐蹲在巨型诡异菌顶上，看着下面的猪灵小队，嘴里念叨道。

    他的小心是对的，这支猪灵小队里的确有能威胁到他的附魔。

    就是那两只拿着弩的猪灵，它们两把弩上都有这弩的特殊附魔【穿透射击】，可以无视盾牌。

    而且其中一个还有【击退】，可以在命中目标之后再爆发出一段很强的推力。

    这效果在麦块里就是一个半控制效果，可是到了现实里，这就是个爆发伤害！

    尤其是在这到处都是障碍的森林里，很容易就会撞在树干上，洛槐就不小心挨了一下，当时就感觉脑瓜子嗡嗡的，而且背部结结实实的撞在了巨型诡异菌主干，整个肺部都感觉要被震碎了。

    至此一次吃瘪后，他就再也不正面冲突了，转而打起了游击。

    嗖！

    蛛丝弹出，他在森林之中悄悄编织起了一张大网。

    冲！

    在远处瞄准好一只落队的猪灵弩手，他用蛛丝把自己弹了出去。

    然后斧子抽出，一脚飞踢在猪灵身上的瞬间，攻击接上，对着脖子就砍了下去。

    这只猪灵是之前被偷袭过一次的那只，因此血量不多，被洛槐这么又一次爆发，一命呜呼。

    倒在地上爆出了两块腐肉。

    它死前还是射出了一箭的，射中了洛槐的肋骨下，坐侧腰的位置，一个血洞出现。

    嘶～差点大腰子就被射穿了，穿透箭果然可怕，这要是射中头，恐怕是秒杀。

    洛槐连忙撤离，落到树顶上蹲下来吃食物。

    伤口慢慢愈合，但铁甲上却留下了一个洞。

    “说起来，之前铁甲应该是不会出现这些战损痕迹的……”

    更加接近现实了……不知道后面会怎么样。

    也许那些游戏数据一样的伤害也会逐渐发生变化，变得更加真实合理，也不知道是变强了还是变弱了。

    不过如果再不增强战斗水平，那游戏特性带来的优势恐怕会随着越来越贴近现实而越来越小。

    “也许猪灵就是变相的给我展示附魔这些特殊效果在现实中的强大呀。”

    也对，洛槐现在用的游戏道具都是生存前期最常规的白板装备，早就该更新了。

    “还是先把炼药搞定吧。”

    甩甩头，洛槐知道现在不是想多的时候。

    猪灵失去了他的视野之后不久，仇恨也慢慢消失，接下来只要不再被看见就好了。

    干脆在巨型诡异菌上跳着走。

    “嗯？”

    在跳过两颗距离比较远的巨型诡异菌时，洛槐突然看见中间有的地上有一段裂缝，可以看见下面的岩浆湖。

    不过除此之外，洛槐还注意到了一根立在岩浆湖上的巨大方柱，由暗红色的砖块堆砌而成。

    “可算是找到了。”洛槐立马回头一个后跳，就跳了进去。

    指尖的蛛丝连着裂缝边缘，随着他距离岩浆湖越来越近而绷直。

    接着反拉力，洛槐又向上升去，最后手一松，落下了一个巨大的断裂石桥上。

    下界要塞，到了。

    暗红色的主色调和地狱岩完美的融为一体，而且刚好贴着诡异森林地面下的空间生成，要不是岩浆湖反衬，真的很难注意到。

    抬头看去，这个堡垒除了衍生出来的石桥以外，主体都在地狱岩中，被埋藏着。

    顺着断裂的石桥走进去，，便是上下纵横的走廊和过道。

    就像一个迷宫。

    不出所料的是，堡垒的大小也大了很多，层数和范围都翻了倍。

    洛槐靠着右手原则才没迷路。

    “奇怪，这么大一个堡垒，没有凋零骷髅的吗？”

    凋零骷髅比普通骷髅更高大，速度更快，手持石剑，伤害极高，而且还附带凋零效果，可以造成持续伤害。

    这正说完呢，就听长廊尽头的拐角处响起了骨架摩擦的声音，一个举着石剑的黑骷髅冲了出来。

    就一个可太好对付了，洛槐随手举起盾，完全不怕。

    没有特殊攻击手段的怪物在盾牌面前都是一样的。

    几剑下来，凋零骷髅就倒在了地上，只留下一个煤炭和骨头。

    继续深入。

    要塞里是有宝箱这种东西的，分布在走廊的拐角位置，很多，里面东西有好有坏，差的就是几块骨头腐肉，好的能有钻石，附魔书。

    这些都是随机的，看运气。

    一路走下来，箱子净是些腐肉，好点的也就是几块铁钉金锭，洛槐开的都有些麻木了。

    “唉，明明别人玩都能开到钻石的凭啥到我这就……”

    吱～这么想着，手又翻开了一个箱子。

    呵，别闹，你以为会有意外的剧情？拜托，太套路了……

    “唉，又是三个钻石，无趣……”洛槐瞟了眼，连拿都懒得拿，就盖上盖子，转身走向下一个拐角处。

    等走出十来步，他的脚步停了下来，抬头思索，觉得好像哪里不对劲。

    “刚才好像不是金锭，也不是铁锭……貌似是钻……”

    一道惊雷划过，把洛槐麻木的神经直接电醒了。

    “钻石！！！”

    回头就是狂奔十来步，他直接把头伸进了箱子里。

    “真…真的是…钻石。”

    三颗钻石静静的躺在箱子角落，散发出水蓝色的光泽。

    这是一种什么感觉？

    “赶紧收好。”反正洛槐愣是有种做了贼一样的感觉，把钻石踹在怀里还东张西望的看了两眼，好像有谁要来抢似的。

    “哇……半个拳头大的钻石，就算是只知道吃的阿狼也会移不开眼睛的吧？”

    在墙上挖了个洞，躲到里面后，洛槐两指捏起一颗钻石，不禁感慨道。

    这么得藏好了，绝对不能被阿狼和几个大姐看见就是了。

    毕竟……做附魔台才是正道！

