    世界zf的军舰上，卷发五老星听cp0们说起了他消失后发生的时候，在听到妮可·罗宾说的那段历史后，卷发五老星的脸色黑的跟锅底一样。

    “佣兵团的这些混蛋！居然把这么重要的历史公开了！

    他们是仗着自己羽翼逐渐丰满，笃定我们不会在这个时候把他们当做敌人除掉就敢这么嚣张吗？”卷发五老星怒吼道。

    “大人，这些历史难道......”戴着怪异面具cp0的成员试探着问道。

    “都是真的！看来红色的历史正文上不仅仅记载了拉夫德鲁的位置，还有这些不为人知的事情！

    该死的佣兵团，该死的妮可·罗宾，该死的波鲁萨利诺！”

    “大人，我觉得波鲁萨利诺尽力了，当时的情况，他一个人应付不了这么多强者。”

    “他有没有尽力我心里有数，不需要你废话，你只需要做好自己的事情就行！”

    “抱歉大人，是我僭越了。”

    卷发五老星冷哼一声没有多说什么。

    卷发五老星并不知道，在世界zf军舰的军舰上隐藏着一个小家伙，把他们刚才的谈话一字不漏的听了个全。

    这个小家伙就是分身把卷发五老星从领域空间释放出来的时候同时放过去的嘿咻。

    眼下，完成了探听任务嘿咻乘风而起，飞离了世界zf的军舰。

    分身感知到嘿咻的状态，连续几次瞬移后来到了嘿咻的身边，将嘿咻接了回去。

    随后分身从嘿咻那里得知了卷发五老星刚才说的话。

    “啧啧！看来两个时空的天王功能是一样的！”分身感叹道。

    其实之前罗凡在准备给罗宾的台词的时候其实故意埋下了一个陷阱。

    这个陷阱就是罗凡故意在台词中说了巨大王国突然遭遇了一场天灾，这才让世界zf乘虚而入，导致了巨大王国的覆灭。

    而刚才卷发五老星也说这些历史都是真的，这算是帮罗凡侧面印证了天王的效果。

    虽说罗凡没有完全读取完分身800年前的记忆，但他也已经基本猜出了天王的作用，这次试探过后，罗凡只觉得一切尽在他的掌控之中。

    而与此同时，海军的军舰上，黄猿也给战国打了电话。

    “波鲁萨利诺，事情都结束了？”战国急切的问道。

    “是的战国先生，你的计划很成功，这次浑水摸鱼的效果非常不错！”

    “这么说你拿到了历史正文？”战国激动的问道。

    “额......这个倒没有。”黄猿有些尴尬的说道。

    “没拿到历史正文也叫计划成功了？”电话那头的战国黑着脸问道。

    黄猿闻言立马说道：“战国先生，虽然我们没有拿到历史正文，但是我们知道了历史正文上的内容。”

    “知道了内容？这也算计划成功了一半，说说吧！那块历史正文上记载了什么。”

    黄猿随即把从罗宾那里听来的东西给战国复述了一遍。

    战国听完以后表情有些古怪，没有国王，王族，贵族，人人都平等的国家吗？

    这个巨大王国听起来跟世界zf的统治方式完全不同。

    这时候战国也理解了为什么世界zf那边会不惜一切代价掩盖巨大王国的存在。

    说白了，巨大王国治理国家的理念是可以动摇世界zf的统治根基的，这样的国家对世界zf而言威胁比gm军都要大。

    gm军在怎么闹腾，只是一个理念一个口感，从来没有付诸行动过。

    但巨大王国是确实存在过，而且还逼的世界zf的前身去毁灭的国家，这本身就很说明问题了。

    想到这儿战国叹了口气，如果可以的话，他也希望海军能在这样的国家支持下，去维护大海的正义，可惜这个国家已经被世界zf的前身所覆灭了。

    “咳咳！战国先生，你先别急着感叹，我这儿还意外掌握了一个消息。”波鲁萨利诺故意压低声音说道。

    “别搞这些花里胡哨的东西，有什么消息直接说！”

    “那我就直说了，战国先生我建议你一定要站稳，或者是干脆坐下扶好。”

    “少废话快说！”战国边坐到椅子上边不耐烦的说道。

    黄猿也没有在卖关子直接说道：“战国先生，今天我听到了五老星管一个人用了尊称，他叫了那个人大人。”

    “你说什么？到底是怎么回事？”刚刚坐下来的战国刷的一下起身一脸震惊的问道。

    “这件事跟白胡子海贼团的那只猫，具体是这样的......”

    随后黄猿把罗凡是怎么提到了伊姆，卷发五老星那边又是什么反应都告诉了战国。

    战国听完以后表情越发凝重了，之前战国就曾经怀疑过，除了五老星以外是不是还有第六个人掌握着这个世界的权利。

    现在战国明白了，掌握了世界权利的并不是什么第六个人，而是位于五老星之上。

    他，这个伊姆大人，才是世界zf真正的掌控者！

    “战国，波鲁萨利诺跟你说了什么？你怎么这幅表情？”鹤中将问道。

    “鹤，你相信吗？在五老星之上还有一个人存在，他才是这个世界真正的主宰。”

    鹤第一反应就是不信，这种事怎么可能？她咽了口唾沫朝战国说道：“战国，你在说什么胡话啊！你是不是喝多了？”

    “不，鹤我很清醒，这就是刚才波鲁萨利诺告诉我的事情。”

    战国的话在鹤中将听来只觉得是晴天霹雳，鹤中将在这一瞬间觉得她的三观都要崩塌了。

    过了许久鹤中将才回过神来，她张了张嘴一副不知道该怎么开口的表情。

    作为老战友的战国明白了鹤中将的意思，他淡淡的说道：“这个人据波鲁萨利诺传回来的情报说他叫伊姆。”

    “伊姆吗？凌驾于五老星之上的人物，战国情况貌似变成了最糟糕的那种。”鹤中将苦笑着说道。

    “唉！看来我们之前制定的一些计划要更改了。”战国长叹了一口气说道。

    坐在沙发打瞌睡的卡普，听到战国这么一说，立马抬起头来，一脸懵逼的看了战国一眼，他好不容易才理解的计划，这就要改了？这对他也不太友好了！

