
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但是如果这两个位置被省委从外面派人来占了，海川政坛的空出来的位子就会一下子被填满，下面的干部也就失去了上升的可能。.org通常在这种状况下，市委书记就会被人认为是没有能力的。
　　
　　同时，如果能把用人这盘棋走活了，也是会形成一种向心力的，就会让整个海川市政坛都围绕着他转起来，他这个市委书记的核心作用才会真正体现出来。就冲这一点，金达也是想尽量能从海川市下面的干部中提拔两个人出来接任副市长的位置。
　　
　　不过目前看来还想把这两个位置都拿下来基本是不可能的，特别是常务副市长的位置很重要，海川这样的经济大市是需要一个有能力的人来出任。而目前来看，海川市能够有这种能力出任常务副市长的人还真是找不出来。
　　
　　这样一个人物是需要能力出众，目前有一定的政绩的，金达心中是把海川政坛上在级别上有可能接任常务副市长的官员在心里掂量了个遍的，并没有发现那种出类拔萃、让人眼前一亮的人物。
　　
　　偏偏金达又是很看重这个位置，他希望能在这个位置上用上自己的人。如果常务副市长是跟他一个阵营的，那他就可以利用常务副市长掌控住海川市政府的动向，挟制市长孙守义，从而全面掌控海川市的政坛。
　　
　　金达现在虽然跟孙守义相处的还算和谐，但是他心中很清楚孙守义是一个有野心的人，通常有野心的人都是很难久屈人下的，金达也就不得不防孙守义会在全面掌控市政府之后，架空他这个市委书记。
　　
　　所以金达觉得不管怎样，从外面进来也好，本地提拔也好，最好是及早的跟吕纪协调一下这个海川市常务副市长的人选，从而把这个人掌控在自己手中。于是金达就动了去齐州见吕纪的念头。
　　
　　其实最近一段时间，金达是有些不太好意思去见吕纪的，红艳后大火让东海省被国家相关部门给与了严厉的批评，搞得东海省灰头土脸，金达对自己刚一接任市委书记就闹出这么大的事故，心里也是很羞愧的，他觉得是牵累了吕纪，因此也不太愿意单独去跟吕纪见面。
　　
　　不过现在这情形不同，为了能全面的掌控海川市，金达心里晓得这个面不情愿也是要去见的。雅文言情.org
　　
　　金达笑了笑说：“那行啊，老孙，我就去见见吕纪书记，尽量争取一下吧。”
　　
　　金达就跟吕纪约了见面的时间，然后就去了齐州，吕纪在办公室见了他。一见面，吕纪笑了笑说：“怎么样，秀才，接任了市委书记的这段时间，感觉如何啊？”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“感觉很不好，战战兢兢，如履薄冰，特别是红艳后大火的那段日子，对我来说简直就是一种煎熬。吕书记，真是对不起，出了那么大的事故，让省里跟着我们海川蒙羞了。”
　　
　　吕纪看着金达笑了笑说：“这种事情无须说对不起的，你又不是故意的。秀才啊，你要知道一点，政坛上往往都是风云莫测的。工作之中发生事故这种事情是很难避免的，就算是红艳后这一次不发生火灾，别的地方可能也会发生事故的。发生了也没别的办法，只有硬熬过去。”
　　
　　金达说：“谢谢吕书记这么谅解我。”
　　
　　吕纪笑了笑说：“这种事情本来就是无心之失，无需责备谁的。这一次你刚接任市委书记不久就发生，算你运气不好了。诶，秀才啊，你这一次专门跑来找我干嘛？是不是为了你们海川市空出来的两个副市长的位子啊？”
　　
　　金达笑了笑说：“是啊，吕书记，孙守义市长今天专门跟我说起了这件事情，说海川市政府一下子少了两名副市长，人手不够，想说省委能不能尽快安排人接任啊？”
　　
　　吕纪笑了笑说：“这个孙守义比你会来事啊，这种事情让你来说比他自己找来合适的多。诶，秀才啊，你现在跟他搭档的怎么样啊？”
　　
　　金达笑了笑说：“挺好的，尤其是在这一次火灾的处理过程中，我们算是做到了齐心合力、共度难关了。”
　　
　　吕纪说：“人在遭遇困难的时候自然是会齐心协力了，只是不知道困难过后会不会继续保持这种齐心合力的状态了。我是希望你们能将这一点保持下去。秀才啊，孙守义是有中央部委背景的，能把他用好了对你将来也是很有助力的。”
　　
　　金达点了点头，说：“我明白的吕书记。”
　　
　　吕纪说：“秀才啊，既然你找过来了，就谈谈你在这两个副市长人选方面的看法吧？”
　　
　　金达笑了笑说：“我当然是希望省委能从海川市现在的干部队伍中提拔两个人出来任副市长，这样子海川市的干部队伍就可以流动起来。如果省里派人下去，一下子就把空档填满了，海川市下面的干部也就失去了被提拔的机会了。”
　　
　　吕纪笑了起来，说：“行啊秀才，你倒挺进入状态的。这才当上海川市的一把手几天啊，就开始从海川市这一小圈子的立场上考虑人员的配置了。”
　　
　　金达笑了笑，说：“这个问题是不得不考虑的，海川市也有一段时间没从下面往上提拔干部，如果这一次还是无法让下面的干部得到机会，他们是会有怨气的。”
　　
　　吕纪笑笑说：“这一点省委也不是没考虑，不过呢，这选任干部是要选贤任能的，从你们海川市目前的干部队伍之中，似乎还找不出一个能够担负起常务副市长职务的人。秀才啊，要不你给我一个人选，我看看是否合适？”
　　
　　吕纪这么说实际上是把选任常务副市长的机会给了金达，金达自然是不肯放过这个机会，实际上他在来的路上也考虑了几个人选，准备吕纪一旦询问人选的问题，他好做出回答。于是就选了其中一个最有可能的人把名字告诉了吕纪。
　　
　　金达所说的这个人叫做李天良，是云泰公路项目其中的一端泰河市的市委书记，这几年泰河市在李天良的领导下经济发展的还算是可以，政绩勉强还能拿出手。再加上李天良跟金达的私人关系很好，金达觉得推荐这个人出任常务副市长是比较合适的。
　　
　　吕纪对此倒不认同，笑了笑说：“这个李天良省委考虑过了，这个人倒是没什么可以挑的出来的毛病，但是没毛病并不代表他就可以，他的能力并不出色，并不适任。我很难说服其他常委的。”
　　
　　金达又说了一个人的名字，吕纪还是摇了摇头，说这个人也不合适。至此金达想的主要人选都讲了出来了，其他的人选比起讲出来的两人更加弱，金达自己也清楚吕纪根本就不会接受，所以连说都没说。
　　
　　吕纪看了看金达，说：“秀才啊，如果仅仅是我来决定这个人选，我可能就支持你说的那个李天良了，不过这是要经过省委常委们的讨论才能决定的，李天良肯定是过不了关的。好了，看来海川市并没有合适的人选，你不妨把视线放到海川之外去。秀才啊，我心目中现在有一个人选，这个人还曾经在省政府跟你同过事的，不知道你认为你们俩继续做同事会怎么样呢？”
　　
　　金达笑了笑，说：“您说谁啊？”
　　
　　吕纪说：“曲志霞，你应该记得她吧，她原来不是跟你同过事吗？我记得那个时候你们的关系还不错。”
　　
　　吕纪说的这个曲志霞，现在是东海省财政厅的一个副厅长，是一个很干练的女干部。跟金达一起在省政府做过政策研究工作。曲志霞比金达离开省政府早，她是因为一些特殊的政策被火线提拔的。
　　
　　这个所谓的特殊政策就是那个时候东海省政坛正流行无知少女的政策。
　　
　　无知少女的无是指无党派人士，知是指知识分子，少是指少数民族，女是指女性。当时东海省委为了体现党的相关政策，在遴选、提拔干部时，对具有以上身份的人给与一定的优先考虑，或者有些职位干脆就是为具有以上身份的人保留的。
　　
　　因此有人将其总结归纳为无知少女，后来在酒席饭局上流传开来，成为了政坛上的一个段子。当然，这样的措辞在官方文件中是决不会出现的。不过在选拔干部中这种这种政策是确实存在的。
　　
　　曲志霞也就是在这个政策东风之下，占了知识分子和女性两个方面，从而扶摇直上，直接被调到省财政厅做了处长，工作了一段不长的时间之后，东海省委又让她出任了省财政厅的副厅长。
　　
　　不过曲志霞也并不是仅仅因为无知少女这个隐形政策而做到财政厅的副厅长的，她本身也是有着很强的能力的。金达跟她同事的时候是领教过这个女人强悍的工作作风的，同时这个女人处事的手法又有女性比较圆滑的一面，这方面金达也是自叹不如的。

