    

    “村长是吗？”

    陈阳虽然知道这个人就是村长了，但走到近前他还是礼貌性的问了一下。

    听到声音，美女村长转了一下头，回答道：“是的，你就是柳河村的村民，陈阳吧？”

    “呵呵，是的村长，刚才电话里跟你联系的就是我！”陈阳笑着点了点头，确定这就是村长之后，陈阳立马顺手接过了她手里的行李箱：“村长，这个我帮你拿吧，车就在马路对面。”

    “好，谢谢你。”

    村长微微一笑，没有拒绝陈阳的好意。

    然后两人就这么过了马路，坐上了陈阳的电三轮。

    “村长，村里条件比较差，唯一像样的就是我这台三蹦子了，用它来接你，别介意哈。”坐上车，陈阳笑着客气了一句，然后直接启动。

    原本陈阳以为这么漂亮的村长，看到自己用电三轮来接她，多多少少会有些不高兴。

    但是没想到，这个村长不仅没有丝毫的异样不说，反而还笑着回答陈阳：“没关系，我这一次来就是要想办法帮助柳河村脱贫的！”

    “呵呵。”闻言，陈阳只是淡淡的笑了一下，没有再多说什么。

    但是心里，却对这个村长增加了一些好感。

    因为从村长的穿衣打扮就可以看得出来，这是个非富即贵的城里人。

    这样的人来到农村不仅没有丝毫嫌弃不说，反而还笑的这么自然，实属罕见。

    电三轮启动，驶离了镇子，走上了通往村里的水泥马路。

    镇子距离柳河村的距离并不远，也就二十多分钟的路程，原本陈阳以为这一路会非常顺利的将村长送到村部。

    但是谁想到，天有不测风云。

    两人坐在电三轮上，刚驶出镇子没多久，天空忽然乌云密布，有要下暴雨的征兆。

    看着头顶开始聚集的乌云，陈阳暗道不好。

    按照这个节奏，用不了多久一场暴雨就要来临了。

    “村长，你坐稳了，看样子马上就要下暴雨，我要提速了。”陈阳回头嘱咐了美女村长坐稳，然后直接油门拧到底，准备加速冲回柳河村，因为在这附近都是无人地带，根本就没有可以躲雨的地方，要想不变成落汤鸡，就只能全力冲回柳河村。

    但是偏偏在这个时候，电三轮也不给力了，哪怕是陈阳拧到底，速度也始终保持在二十码左右的速度。

    可能是坐了两个人，还有一个厚重行李箱的缘故，所以才会如此。

    轰隆隆。

    陈阳话音刚落没多久，天空忽然一道惊雷炸响，这吓了坐在车斗的美女村长一大跳。

    但由于跟陈阳还很陌生的缘故，她并没有叫出来，也没有表现的很害怕。

    但是透过紧咬的贝齿，还有煞白的脸蛋看得出来，她是被吓得不轻。

    惊雷刚过，紧接着淅淅沥沥的暴雨就来临了。

    炎热的夏季要么就不下雨，一下雨就是暴雨！

    仅仅是一瞬间，两人身上的衣物，几乎全都要湿透了。

    不过这个时候陈阳满脑子都是快点回去，根本就没有心思回头去看美女村长。

    “村长，你忍着点，还差一点点路程就能赶到柳河村了！”陈阳一咬牙，扭油门的手又加重了些。

    “好。”坐在车斗的美女村长面对着突如其来的情况，有些手足无措。

    只能伸出两个手臂挡在自己的脑袋上，尽量不让自己多淋一些雨。

    但是在这种暴雨的情况下，这种举动完全是徒劳的，仅仅是一分钟不到的时间，两人的身上就已经完全湿透了。

    不过还好，没过多久，陈阳的车子就驶入了柳河村。

    按照正常的流程，陈阳应该先将美女村长送到村委会去。

    但是刚才的暴雨，将两人身上都打湿了，陈阳只能先将美女村长拉到自己家。

    电三轮停在医馆门口，陈阳立马就跳了下来，然后转身去搀扶坐在车斗里面，已经被淋的生无可恋的美女村长。

    “村长，快下来吧，行李箱我帮你拿。”陈阳伸出手臂，对着美女村长说道。

    “好……好！”美女村长从车斗里站了起来，然后扶着陈阳的手臂，从车上跳了下来，然后就冲到陈阳家屋檐下躲雨。

    陈阳紧接着又帮她把行李箱，从车斗上拿了下来，放在自己的家的屋檐下。

    “村长，你在这稍等一下，我把车停一下。“把美女村长还有行李箱全都弄下来后，陈阳又上了电三轮，然后启动三轮开向了自家的后院。

    而美女村长就双手捂着胸口，在陈阳医馆门口躲雨。

    等了大概一两分钟的样子，哗啦一声，身后的卷闸门忽然被人拉开了。

    美女村长转过身去，就看到拉开门的陈阳。

    同时两人四目一对，陈阳下意识的打量了眼前的美女村长一眼。

    刚才两人在暴雨中急匆匆的，陈阳根本就没有注意到，美女村长的衣服裤子全都湿了……

    眼下忽然乍看一眼，陈阳眼珠子都差点瞪出来。

    湿透的衣物紧紧的贴在美女村长诱人的身体上，将她完美的身材曲线全都勾勒了出来，陈阳甚至能透过单薄的衣物，看到里面的雪白肌肤。

    而且虽然她用双手捂在胸前，但是陈阳还是能透过一些缝隙，看到一些隐秘衣物的颜色，还一些傲人的弧度。

    看着眼前完全湿身的美女村长，陈阳顿时感觉口干舌燥，浑身要燃烧起来了一般，下意识的咽了一把口水，然后急忙抬头，看向美女村长的眼睛说道：“村长，要不先进来把衣服换了吧，一直穿着湿漉漉的衣服恐怕会感冒。”

    美女村长闻言有些犹豫，她跟陈阳并不熟悉，这还是第一次见面就直接在他家换衣服，确实有些难为情。

    但是自己在柳河村人生地不熟的，而且现在全身都湿透了，也确实是需要换衣服。

    “好……”最后，她还是点点头答应了。

    然后，陈阳就帮她提着箱子，进入了医馆的内屋，陈阳还将她带到了自己平时洗澡的澡堂。

    “村长，里面是澡堂，开关往右边拧一下有热水。”陈阳指了指澡堂说道。

    美女村长顺着陈阳所指的方向看了过去，仅仅是看了澡堂一眼，她的脸蛋瞬间就红了。

    因为陈阳家的澡堂门是正对着陈阳卧室的。

    而且澡堂并没有门！仅仅只悬挂了个帘子，将浴室还有卧室给隔开了。

    也就是说，她要在里面洗澡的话，她跟陈阳之间就隔了一道帘子……

    看着美女村长脸上忽然浮现的红晕，陈阳也立马感觉到了不妥。

    自己跟人家第一次见面，人家肯定不信任自己。

    “咳咳，村长不好意思，平时一个人住习惯了，没考虑你的感受，你先进去洗吧，我去外面坐一会。”陈阳干咳了两声，然后扭头走出了内屋。

    在走出去的同时，还将内屋与医馆之间相隔的木门给关上了。

    美女村长看到陈阳这么自觉走了出去，心里也稍微放心了些。

    低头打开陈阳帮她搬进来的皮箱子，然后从中拿了一套干净的衣物，就走进了澡堂。

    紧接着淅淅沥沥的洗澡声就传来了。        

