    大唐。

    剑网三小世界。

    天际微亮。

    此时，雁门关外，天策与苍云军已经集齐，与前方战场之上的狼牙大军对峙，即将进行决战！

    同时，在另外两处战场之上。

    安禄山亲自坐镇大军与大唐禁军对峙。在与契丹的边境之上，杨国忠之前组建的神策军也即将与蛮夷开战。

    三处战场之上，肃杀之气弥漫。

    一缕阳光突破地平线，投入大地之上的瞬间，像是收到了某种信号一般。

    瞬间，三处战场几乎同时爆发。

    雁门关外。

    “众将士，随本帅杀！”长孙忘情手中长枪爆发出前所未有的寒光，在她身边飞盾宛若一座小山一般。

    轰隆——

    她落入狼牙军中，手中长刀盾牌急转，无数狼牙军身体化作一团团血雾，在半空中爆裂开来。

    她宛若一尊杀神，无人可挡！

    一侧，苍云军与天策军也正式与狼牙军交战。

    冲天的火焰投石机在天穹之下划过长长的尾焰，落入狼牙大军深处，所过之处无数狼牙军惨死当场。

    同样，狼牙军也丝毫不甘示弱。

    短短不到一刻钟的时间，压门关外的雪地已经被热血消融，地面上残肢断臂，血流汩汩，惨叫声，战马嘶鸣声不绝于耳。

    “七星诀！”

    一声怒吼，李星云手持龙泉宝剑，全身上下金色的力量波动传出，周围无数狼牙军被轰飞出去。

    “如今双方已经全面交战，就目前来说我们是占据上风的，可雁门关外的狼牙大军却好似无穷无尽一般。”

    “武林门派融合的大军固然强大无比，可面对人海战术的围攻，也无济于事，用不了多久就会被会被击败！”

    一个人横扫数十人之后，李星云一个起跳来到一颗大树之上。

    “不知道这个世界的某位祖宗什么时候发力。不过，既然是彼此竞争的话，应该是不会甘心落后于他人。”

    此时雁门关外的战场已经彻底铺开！

    随着狼牙大军不断增加，各门派的的弟子也开始陷入了苦战之中，甚至有好些门派已经出现不小的伤亡。

    一处密林战场中。

    一名丐帮弟子，为了掩护一个七秀坊的女弟子，甘愿深陷包围，而那女弟子最后竟不愿独自离去，与男弟子共同面对。

    等到同门增援赶到之时，那名丐帮弟子已经战死。

    一幕幕悲剧不断在战场四方上演着，李星云没有停留多久，就再次投入到了战场当中。

    一处战场中。

    一名天策军爷所率领的小队陷入了苦战。

    他清秀的面容之上满是狰狞与坚毅，手中长枪爆发，不断收割着狼牙军的生命，而他自己也陷入了苦战。

    他叫李傲血，是一名天策将军！

    长时间的浴血奋战，他清秀的面容上鲜血密布，狰狞如恶鬼。

    “噗嗤！”

    长枪灌入一名狼牙军首领的头骨，将其洞穿，然而很快他身边又再次聚集了大量的狼牙军。

    “我一定会活着回去的....”

    他双目中精光湛湛，有着无限的信念。

    “尽诛宵小天策义！我已经明白，为大唐而战，为天策不败军魂而战！”

    每诛杀一个叛军，他眼神就狠辣一分。

    另外一处战场。

    “阿亮，杀光他们！”

    一个小姑娘浑身浴血，所过之处毒液密布，数百狼牙叛军顷刻间化作累累白骨。

    “吼！”

    在她话音落下的瞬间，那被称作阿亮的魁梧的毒尸怒吼一声，朝着不远处的一小撮狼牙军而去。

    大战不止，厮杀不息。

    终于，在大量的狼牙军的冲击之下，由天策军与残云军组成的大军开始节节败退，各门各派更是死伤惨重。

    三处战场。

    雁门关战场即将失陷！

    而另外两处战场也是险象环生，只有禁军还在苦苦坚守，而神策军已经呈现大败之势。

    大唐，危矣！

    大唐与契丹的边境沙场之上。

    奚族饶乐都督李延宠手持长刀，跨坐在战马之上，看着节节败退的大唐大军，哈哈大笑。

    “威压诸国的大唐，不可战胜的大唐，败了，哈哈哈！”

    在他身旁的契丹首领等人也纷纷大笑，他们很兴奋，很开心，一直以来，他们就向往大唐。

    祖祖辈辈，在他们的认知中，大唐都是不可战胜的存在，可是现在，大唐，这个以一国之力压得诸国抬不起头的庞然大物！

    它现在要败了，败在自己等人的手中！

    想到富饶辽阔的大唐，财富、食物、女人，都将在此战之后，任由他们索取，驰骋。

    他们兴奋了！

    一时间，气势大盛。

    长安。

    皇宫之中，李治冷漠的看着眼前光幕上浮现而出的画面，在他旁边则站立着李隆基和高力士。

    “祖父，大唐要败了。”李隆基犹豫片刻后，还是道。

    闻言，李治点点头，微吸一口气后，道：“既然如此，那便结束吧！”

    到了这个时候，他想看到的已经看到，对这个世界的整体实力和潜力已经了解清楚。

    接下来，也到了一统整个位面的时候了！

    几乎是在李治话音落下的瞬间，整个剑网三世界都开始颤动了起来，天穹之上一双冰冷惨白的眸子睁开。

    突如其来的一幕，让整个世界都为之一怔！

    三处战场之上的大战也在此刻陷入了短暂的平静之中，所有生灵都不可思议的抬头看着天穹。

    “那是什么东西？！”

    “苍天开眼吗，莫非这世上真的有仙神吗！”

    “……”

    大唐边境之上。

    安禄山坐镇的叛军大营之中。

    身形魁梧肥胖的安禄山此刻看到这一幕，也瞪大着滚圆的眸子，一时间呆滞在原地。

    轰隆！

    就在众生愣神的一瞬间。

    天穹之上陡然降下六道百万丈宽的惨白闪电，这六道闪电宛若九天坠落的银河一般，狠狠灌入大地，落在叛军当中。

    雷海直接覆灭了狼牙大军。

    契丹与奚二族更是在这滔天的打击中，全族尽灭！

    当所有叛军覆灭之后，那肆虐在大地之上的雷霆大海顷刻间散去，就好像从未出现过一般。

    之后，在众生惊恐的注视下，天穹之上那一双惨白无情的天道之眼缓缓闭合。

    紧跟着天穹再次异变，一道道轰鸣之声响彻天地。

    就见云层中十艘通体漆黑，宛若山岳一般庞大的星舰出现，在星舰之上，站着密密麻麻的大唐精锐大军。

    星舰分为八个方向，以大唐为中心向着这方世界辐射而去。

    所过之处，诸国尽灭！

    雁门关外。

    一处高峰之上。

    李星云将一切异象尽收眼底后，心中再次对大唐主世界的强大有了一个新的认知。

    看着下方战场上欢呼雀跃的众人，李星云不禁感慨：

    “不管如何强大的叛军，也不过是弹指可灭，对于小世界众生来说，主世界的降临，就是一场蛮横不讲理的大清洗！”

    “直到这诸天世界，只有一个声音——”

    “大唐！”

    长安。

    皇宫之中。

    亲眼目睹了一切的高力士浑身都在颤抖，如果不是强行控制自己冷静下来，不能失了仪态。

    他恐怕会直接瘫软在地。

    “天下叛军，就这么顷刻间覆灭的一干二净，这是神迹吗……”高力士心中疯狂的呐喊着。

    再看李隆基，虽然已经知道大唐主世界的强大。

    可亲眼目的依旧让他震撼的说不出话来。

    李治没有理会二人，此时他已经用天道在域外形成了一个化身，与李恪的天道化身见面。

    “三哥。”李治对李恪躬身一礼。

    “九弟不必客气。”李恪摆摆手，温和笑道：“想必九弟已经知道了我的来意，时间有限，我们就开门见山的说吧。”

    闻言，李治眼底闪过一抹不易察觉的精光，而后点点头，道：

    “三哥请讲。”

    “九弟可曾试探过大哥和四弟所去的世界？”

    闻言，李治也没打算隐瞒，点点头后，道：“试探过，进不去，那方世界的世界意志很强。”

    “恐怕就算是不敌大唐天道，也相差不远了！”

    “的确。”李恪也跟着点点头，道：“我也试探过，四弟去的世界天道虽然也很强，可我却有信心跟你合力破开。”

    “可大哥去的世界，就算是我们合力，也没有太大把握。”

    “三哥主动找上我，想必已经有了主意，不妨直说，如今只有我们两个掌控的世界是凡俗小世界。”

    “实不相瞒，我现在只能与三哥合作了！”李治直接开诚布公！

