
　　地下迷宫是为了给人攻略才被制造出来的。

　　一个人能否攻略一座地下迷宫，很大程度取决于设计者制定了怎样的规则。

　　如果设计者死死规定，一座地下迷宫只能20级以下的人通过，其他高于20级以上的人，无论怎么攻略都没辙。

　　勇者劳克斯的地下迷宫，都是让通关者朝更高更强、更高品德去的，基于这一点，杨宇能得到很多推论。

　　但推论是否正确，还缺少许许多多决定性的情报。

　　杨宇现在所说的，只不过是他众多猜测的其中之一。就是为了确认自己的这个猜测，现在他才出现在收尸入棺的大本营。

　　沉吟了片刻，忘吾.依德鲁觉得杨宇说的有几分道理：

　　“确实有这样的可能性。

　　只是，我们也没有办法确认，给超凡者攻略的那个特别地下迷宫，和你们被方盒指引前去的地下迷宫，是不是同一个东西。

　　很多细节性的东西，我们并不清楚。

　　我们开始为勇者劳克斯守墓，已经是两三百年前的事了。

　　他交代的事，世世代代流传，我们认真执行。可他从没提起过他还播种了一个个地下迷宫，也没提起过两者之间的关系。

　　所以，抱歉。”

　　“无法确认。那就想办法确认。”

　　杨宇露出不怀好意的笑，

　　“按照以前攻略地下迷宫的尿性，地下迷宫前面的层数都比较简单，我们应该能轻松通过。

　　只要试着打几层，应该能够发现一些端倪。

　　如果找不到任何相关性，我们就先出来，把方盒指引的地下迷宫攻略了，再回来慢慢攻略你这边的地下迷宫。

　　反正你们迄今为止也只找到我一个超凡者吧？”

　　说起超凡者，杨宇脑海里面浮现出了一个人影。

　　还没有等忘吾.依德鲁回应，杨宇就接着问道：

　　“说起来，勇者应该也属于超凡者的范畴，你们去找过勇者......或者知道勇者现在究竟在什么地方吗？”

　　忘吾.依德鲁摇了摇头，

　　“我们曾经试过联络勇者，不少国家也想要找到勇者，将他拉拢到自己麾下，使自己成为对抗魔王的主力军......可勇者突然失去了踪迹。

　　现在还没有勇者消息，兴许他已经加入某个国家的军队。

　　杨宇阁下，你和罗泽帝国、万盛共和那边关系都挺好的，你应该比我们更能拿到内部情报。

　　如果你想叫勇者过来攻略这边的地下迷宫，我们完全不介意。”

　　那或许是一个选择，但杨宇还是比较希望自己能够掌握这为数不多的珍贵资源。

　　现在想升一级已经非常困难了。

　　短时间内要使自己和队伍获得整体提升，就只有攻略强大的地下迷宫一个办法。

　　勇者毕竟有勇者的身份摆在那里，不仅能够享受各国优质的待遇，还有标配圣剑不知道在什么地方等着。

　　如果勇者铁了心想要变强，又能厚颜无耻地拉下面子，各种手段能手到擒来。

　　相较之下，杨宇可要四处乱跑，才能寻得资源强化自己。就算两个地下迷宫是完全一模一样，杨宇也不想让勇者一个。

　　劳克斯有心的话，也该会给勇者准备一个特别的地下迷宫，不容他担心。

　　“说的也是。我会确认的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　实在不行，我会让他攻略，也算卖他一个人情。”

　　心里虽然那样想，但杨宇嘴上还是表现得谦让，

　　“现在不知道，有没有除我们以外的S级冒险团凑齐钥匙。

　　如果可以，我现在就想确认你要给我攻略的那个地下迷宫究竟怎样。

　　简单确认之后，我会选择继续留下来攻略这座迷宫，或者是离开这里，先去攻略方盒指引的地下迷宫。”

　　忘吾.依德鲁没有多想，就答应了杨宇的请求，

　　“那就只能祝你好运。

　　我现在就组织人手将你带到地下迷宫的入口。

　　请稍等片刻。”

　　“劳烦了。”

　　在原地休息一会儿，几个灵能力者出现在杨宇他们的面前，带着他们前往这座城市底下的地下迷宫。

　　地下迷宫的入口离【收尸入棺】的公馆并不远，徒步也只要十分钟左右，便能到达。

　　走进一间硕大的房子，穿过层层把守，杨宇他们来到了一块红色的土地，土地中间镶嵌着一个黑色的入口。

　　踏过红土地，忘吾.依德鲁带着杨宇他们穿过他们掌管的地下迷宫的前五层，来到连接第五层和第六层的阶梯。

　　忘吾.依德鲁唤出契约灵体，指挥灵体飞到楼梯之上的天花板，一人一魂完成同步，施展魔法。

　　一道简单的五角星图案，在杨宇他们的头顶上张开，朝杨宇投下了明亮的金色光芒，一道金色的传送门在杨宇他们的头顶上张开。

　　收回契约灵体，忘吾.依德鲁开口道：

　　“这就是那个地下迷宫的入口，只要在这个传送门底下站上五分钟，这个传送法阵就会吸引你们，传送到勇者劳克斯的迷宫。

　　我们对地下迷宫里面的情况一无所知。

　　我希望你们做好充足的准备之后，再进行攻略。”

　　杨宇毅然决然走进了金色的光芒，洛特卡尔、白槿、伊亚丝......其他人跟着他的脚步也走进了金色的光芒之中，

　　“我们随时都准备好。请你保持这个通道畅通，如果我们在里面遇到什么危险，我们会第一时间赶到这个位置，进行返回。”

　　“我会尽自己所能，协助你们。既然你们已经决定好了，我也只能祝你们一路平安。”忘吾.依德鲁朝杨宇他们露出了笑容。

　　在等待的五分钟里，杨宇他们一个个做好准备，拿出了各自的武器。

　　杨宇唯一可惜的是，赫洛特最终还是选择跟着那些史莱姆一起留在了史莱姆王国，如果有他的协助，在地下遇到什么拥有剧毒的敌人也能够快速清理干净。

　　杨宇不禁感慨，他家的赫萌何时才能够变得听话一点，如果赫萌有赫洛特一半的优点那就好了。

　　五分钟说长不长说短不短。

　　一秒不多一秒不少，恰好在五分钟之时，杨宇他们头顶上的光芒发生了变化，金色的光逐渐暗淡下来。

　　他们的头顶之上，一点紫色的光芒逐渐扩散，形成了一道不断旋转的漩涡。

　　杨宇他们的身体失去了重量，飘了起来，径直飞向了漩涡。

　　眨眼之间，他们便穿过了那道传送门来到了一个特别的世界。

　　那里完全没有地下迷宫的半点昏暗，周围被茂密的植被覆盖，往上一看，蓝色的天空上悬挂着一轮明媚的太阳，一片片白云悠哉悠哉地飘来飘去。23sK.com

　　一眨眼的功夫，杨宇他们仿佛来到了另外一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百五十二章 那就想办法确认免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">