    “一比三，公牛东决即将出局。”

    “飞龙打出残暴表现，乔丹即将东决出局。”

    “公牛内讧，崩盘已经定局！”

    “公牛内讧，重建已势在必行。”

    “公牛王朝创建人杰里克劳斯为当年驱逐飞龙一事后悔莫及，他指责乔丹参与了此事。”

    “王朝教头想送王朝奠基人一本书，那本书叫做一个傻瓜也能当经理。”

    第二天，全美的媒体疯狂炒作公牛即将被淘汰和公牛内讧一事。

    前年乔丹复出的时候，美国一号当众表示，乔丹的复出，将为美国提供两千万个就业机会，这话有没有夸大先不说，由此可见乔丹的影响力在美国绝对是超级的。

    这次乔丹率领的公牛很可能再次被尼克斯淘汰，并且公牛很可能崩盘，影响力那是空前的。

    有一个叫李约翰的华裔篮球评论员，在芝加哥体育报发表了一篇文章，他在文章中说道：

    “现在全联盟应该团结起来，将飞龙视为联盟公敌，否则一个中国人将凌驾于美国人之上。”

    这篇文章，得到了大部分媒体的转载，也得到了很多人的认同。

    但这是美国最强大的年代，骨子里的那种保守还没有出现，还在崇尚自由开放的思想，所以这篇文章，也被很多人反对，大部分主流媒体并没有附从。

    特别是纽约媒体，并没有转载这篇文章，没有纽约媒体的参与，这个东西也无法掀起大浪。

    酒店，赵东这时呆在林赛的房间里，看到了这个东西，觉得被这个李约翰恶心到了，有呕吐的感觉。

    “找人查查这狗东西，底子不干净，那就玩死他。”赵东不爽地道。

    “老公，不要为这种人生气了，我等会儿打个电话吧。”林赛劝道。

    这对现在的二人来说很简单，一句话的事情，自然有人去办。

    此时的公牛总部，已经乱成一团。

    尤因和罗德曼已经确定，伤病复发，无法参与G5战，麦迪还没有成熟，替补席上也只有科尔，仅凭乔丹和基德，公牛队赢球的机会略等于零。

    球队即将再次在东决中被淘汰，加上杰里克劳斯的公开发难，媒体的嘲讽，乔丹的情绪也崩了。

    “法克油，你这头肥猪，你现在可以去钓鱼了，用你的大屁股去做鱼铒吧。我告诉你，这支球队，有你没我！”

    整个总部，所有的工作人员，都在他的咆哮声中瑟瑟发抖，没有人敢露头。

    “砰！”

    杰里克劳斯办公室的门被猛地拉开了，有若暴君一样的乔丹冲了出来。

    十分钟之后，老板杰里·雷恩斯多夫走进了办公室。

    杰里克劳斯木然地看了老板一眼，揉了揉脸，苦笑道：“杰里，你是来炒我鱿鱼的吗？”

    雷恩斯多夫也是苦笑一声，拖过椅子坐在了对面。

    二人陷入沉默之中。

    “东决被淘汰已成定局，这你知道。所以，你和我，都要早做打算。”沉默了一分钟之后，雷恩斯多夫忽然说道。

    “看来……”

    雷恩斯多夫犹豫地张了张嘴，说道：“你说的那个计划，恐怕是行不通的。”

    克劳斯点了点头，现在闹成这样，以乔丹的个性，还怎么可能做培养基，为球队的重建做出贡献？

    苦笑一声之后，他对雷恩斯多夫说道：“杰里，基德和麦迪，都是我给球队留下的未来，好好培养他们，公牛能很快完成重建。”

    雷恩斯多夫站了起来，想说什么又闭上了嘴，默默地走出了办公室。

    克劳斯再度苦笑起来，老板恐怕并没有过多的选择余地，他很可能要被炒了。

    因为乔丹在芝加哥的影响力太大了，如果主动放乔丹走，不送上合同，恐怕会被球迷骂死的。

    “迈克尔，说说吧，告诉我你的打算，这支球队是你的，你想让这支球队怎么样？”

    “杰里，我不能和他在一起了，我说过了，有我无他，你做决定吧。”

    晚上，雷恩斯多夫特地将乔丹约到了他的家中，他试图做一些努力，但结果并不好，乔丹非常固执。

    十一点，爵士战胜了湖人，以三比二的大比分领先，并拿到了赛点。

    28号晚，联合中心球馆，随着哨声结束，两千客场球迷，和尼克斯队，全体尽情欢呼。

    四比一，尼克斯淘汰了公牛，率先杀入了97/98赛季的总决赛。

    赵东是役三节打卡，三十六分钟之内轰下33分17篮板14助攻的大三比数据，这也是本赛季季后赛后第一次打出三双。

    他在东决五场系列赛中，分别打出52分、41分、53分、51分、33分，场均轰下46分，命中率达到了七成，展现出了恐怖的得分能力，以及超高的进攻效率。

    同时，他在五场系列赛中，分别拿到了13次、9次、17次、17次、7次罚球，场均12.6 次罚球，这种恐怖的杀伤能力，也是令联盟色变，也唯有大鲨鱼可以与之比较一二。

    这场比赛之后，处于狂欢中的尼克斯不说，公牛队直接完全崩盘。

    公牛的赛后媒体发布会气氛极为沉重，但所有主力球员都参加了。

    芝加哥商业报记者问道：“迈克尔，你的合同结束了，我们希望看到你留下，你能给我们确定的答案吗？”

    乔丹看了台下密密麻麻的记者们一眼，吐出了一句让所有人色变的话：“抱歉，我将拒绝公牛的续约合同。”

    “噢！”

    众人惊呼。

    说实话，乔丹的这句话，让许多本地记者都有一种惶恐的感觉。

    但公牛的崩盘并不止如此，合同结束的人不止乔丹一个，菲尔杰克逊和罗德曼的合同也完成了。

    面对媒体的提问，菲尔杰克逊说道：“和迈克尔一样，我也已经考虑好了，我需要休息一段时间，我将会离开这里。”

    “留在这里似乎没什么意义了，我选择离开。”个性独特的罗德曼似乎对淘汰没什么感觉，有些不在乎地说道。

    “尤因，你呢？”有记者问道。

    “我还有两年合同。”表情木然的尤因说道。

    “公牛真的崩盘了。”许多记者当场感叹道。

    “飞龙是真强啊，阻击公牛，说到做到，现在更是打崩了公牛，强！”人群中的杨一赞叹道。

    另一边，尼克斯的发布会大厅，气氛完全不同。

    “飞龙，在不被人看好的情况下，尼克斯大比分领先公牛，你认为是什么原因造成的？”有记者问道。

    “那是你们低估了我们，又高估了公牛。”

    赵东笑道：“赛季初我就说过，我们这个阵容很强，绝不弱于上赛季的阵容。而公牛的阵容，伪强而已，尤因已经不行了，而罗德曼在季后赛的发挥一直也就那样，乔丹的状态下滑，我可想不出他们能赢我们的机会在哪里。”

    “可这场比赛，你们连伤两个后卫后，弃用了福特森和比卢普斯，本华莱士也没有上场，也就是说这个赛季打造的阵容完全放弃，是否是说你们放弃了这套阵容？”有记者问道。

    “福特森和大本没有上场，这是因为战术原因，我们需要有远投的人拉开公牛的防守。至于比卢普斯那个菜鸟，他还需要磨练。”赵东道。

    “飞龙，总决赛对手，你更希望是谁？”有记者问道。

    “无所谓，我不挑对手的，碰谁打谁。”两手一摊，赵东笑嘻嘻地道。

    “对于尼克斯的阵容，你有什么要说的吗？”有记者问道。

    赵东沉吟了一下后道：“其实战胜公牛，对于我们还是有些难度的，特别是伤了拉里约翰逊和阿兰休斯顿、胡为东之后，我们的人手不足了，我们每个人都得打很长时间，现在我们很疲劳。

    幸好我们四比一拿下了东决，这能给我们一些时间恢复体能，同时也能让我们受伤的队友能赶上总决赛。”

    “唐，他们几个的伤势能赶上总决赛吗？”有记者问道。

    老尼尔森笑道：“应该是可以的，三个人都可以，目前他们的恢复进度还不错。”

    “格兰特先生，球队会交易丹尼福特森和比卢普斯吗？”有记者问道。

    一边的奈尔格兰特笑道：“抱歉，他们都是非卖品。”

    “飞龙，联盟已经有消息传出，MVP将在总决赛之前公布，你对此有什么期待？”有记者问道。

    “我认为这并没有什么悬念，不给我，还能给谁呢？”赵东笑道。

    “飞龙，你认为公牛会真的崩盘吗？”有记者问道。

    “有可能。”

    “那么你认为乔丹会选择离开公牛吗？”

    “这个问题你应该去问乔丹。”

    “对即将开始的劳资谈判，做为球员，你的态度是什么？做为一名成功的商人，做为很多球员的赞助商老板，你的状态又是什么？”

    赵东犹豫了一下后道：“劳资谈判是不可控的，谁也不知道会谈多久，我希望能尽快解决吧，这是我身为球员的态度。

    至于另一个身份，抱歉，那不是我在联盟的身份，我并不会以那个身份参与联盟事务。”

    他知道这次谈判很长，长达半年多，新赛季在明年的二月才会开始，缩水赛季才50场常规赛，连全明星都取消了，乔丹也会因为谈判而第二次退役。

    离新赛季开始，这段时间长达八个月，他现在有些想法，是否和乔丹一样退役一个赛季，去玩玩橄榄球？

    他很喜欢橄榄球的，临时去纽约喷气机里打一个赛季，下下赛季再回来？或者打几场比赛再回来参加缩水赛季？

    “飞龙，刚刚收到公牛那边的消息，乔丹拒绝续约，菲尔杰克逊、罗德曼二人宣布离开公牛，公牛崩盘了。”

    这时有记者大声说道。

    “如果是的，那也并不令人惊讶。”

    赵东笑道：“一个时代的落幕，必然伴随着那支称霸一个时代的球队的解体。”

    “飞龙，听说尼克斯也有一些合同结束的球员会在赛季结束之后离开？”有记者问道。

    “有可能，每个人都有他们的选择，这是需要尊重的。”赵东笑道。

    淘汰了公牛，阻止了乔丹的复辟，赵东完成了赛季初就下发的超级球队狙击任务，获得了奖励，一次重伤复原的机会。

    这个奖励虽然现在让他拿不到任何好处，但却是极为珍贵的，好似让他备份了自己的身体一样，有重新来过的一次机会。

    “公牛崩盘，它是一个时代结束，一个新时代崛起的标志性事件。”

    “即便落败，乔丹仍然是这个世界上最优秀的篮球运动员。”

    “谁将是下一支拥有迈克尔·乔丹的球队？”

    公牛正式崩盘，没等到天亮，当晚就传播到了全世界，欧洲和亚洲的很多媒体都进行了报道。

    第二天，北美的媒体开始了疯狂的报道。

    从纸媒到电视和广播媒体，不间断地将这个消息传递给所有的人。

    中午，尼克斯抵达了纽约。

    无数的尼克斯球迷前往机场迎接，以至于汽车长龙造成了大堵塞，从机场到市中心的交通都一度瘫痪。

    这时的联盟总部，斯特恩刚刚和公牛老板结束谈话。

    乔丹不续约公牛，很可能会产生某种他不想看到的事情，比如退役，乔丹是很可能干得出来的，特别是连续两个赛季被飞龙淘汰之后。

    当然，连续败给了飞龙，以乔丹不服输的个性，也很可能不会退役，从这一点来说，飞龙的出现，反而是一件好事。

    他希望公牛能留住乔丹，再打造一套有竞争力的阵容。

    他也相信耐克会为此尽最大能力的。

    实际上，此时的耐克管理层，正在疯狂拨打乔丹的电话，但乔丹的手机一直关机。

    “出去，给我继续打。”

    面对进来报告的漂亮助理，耐克总裁菲利普奈特厉声喝道，完全没有了以往的温言软语。

    现在他很担心乔丹失望之下再次退役，那耐克就真的完了。

    上次退役，对耐克的影响就不小，这一次还有飞龙体育在强力竞争耐克的市场份额，一旦乔丹真的第二次退役，耐克失去最大的招牌，飞龙在联盟一人独大，耐克很可能会产生滑铁炉式的溃败。

    当然，因为飞龙是中国人，他也不担心乔丹的影响力会被飞龙大幅压制，但银魔一代的性能真的超过了耐克鞋，耐克一定会被切割走大量份额的。

    现在最紧要的，是找到乔丹，说服他留在联盟，然后为他打造出一套新的冠军阵容。

    上次乔丹已经提出过了，要分享乔丹球鞋的利润，实在不行，就用这个做筹码吧。

    阿迪总部，总裁赫伯特海纳正在考虑一个问题，是拉耐克一把，还是踹耐克一脚？又或者坐山观虎斗？

    这其中关系到一个最重要的问题，谁，才是阿迪最大的竞争对手。

    “耐克是本土品牌，飞龙体育是中国品牌……”

    “上次乔丹退役，对耐克的影响虽然有，但耐克已经成熟了，站稳了脚跟，所以影响也有限，那么这次就算乔丹二次退役，就算乔丹败给了飞龙，想必对耐克的影响也是有限的。”

    “但飞龙体育还没有彻底站稳脚跟，现在是最后的阻击机会，一旦飞龙二次夺冠，甚至打出王朝，那么飞龙体育必定乘机在北美扎根，到那时，就没有机会了。”

    “银魔的技术？”

    他反复考虑之下，决定与耐克联手，争取在联盟中打造几支强队，与尼克斯竞争。

    打压飞龙，从而打压飞龙体育，若能让飞龙体育陷入经营危机，那就最好了，乘机收购它，就可以拥有银魔的技术了。

    但是，有一个底线，那就是与耐克的联手，只为打压飞龙和飞龙体育，但绝对不能便宜了乔丹和耐克。

    所以，阿迪的敌人有两个，耐克与飞龙体育。

    虚于伪蛇，这是他对第二次与耐克联手的基础想法。

    赵东回到家里，林赛已经先一步到家了。

    “老公，陈建来电，说总部高管层现在有一种声音，希望公司上市，一些高管希望能拥有一定的公司股份。”

    “你怎么看？”赵东一怔，问道。

    “高管拥有分红股权，这是目前国际上大公司的流行做法。可以加强高管层与公司的关系，让他们与公司的利益真正的捆绑挂钩。”林赛说道。

    “你支持？”

    “我是支持高管拥有分红股权。但是，我们有充足的运营资金，如果单单只是希望拥有公司的分红股权，似乎没有上市的必要，我们现在就可以给予他们一定的分红股权。”林赛分析道。

    “你的意思是？”

    “某些高管的意图值得深究。”

    林赛眼中露出一丝疑惑，分析道：“他们应该清楚，即使公司上市，也不可能给他们流通股权，只会给分红股权，一旦离开公司，公司会收回这些股权。那么，他们鼓吹公司上市的做法，就值得质疑了。”

    “这样吧，告诉陈建，说我们会考虑上市，但在哪里上市，是国内，还是香港、新加坡、美国，希望包括他在内的高管，能给出一个建议。”赵东冷声道。

    他想到了后来许多国内企业在北美上市的结果，就是股权被国外的资本控制，国内大量的利益外流，那么这次，这些高管的意图到底是什么，需要查清楚。

    “你怀疑陈建？”林赛笑道。

    “怀疑不怀疑并不重要，我只看重结果。飞龙体育，靠的是什么？是那些高管层吗？可笑！惹火我，全炒了。”赵东冷声道。

    “那好，我通知他。”林赛笑道。

    赵东接着拨打了大哥赵大成的手机。

    北京，半夜，赵大成被手机惊醒了。

    “谁啊，大半夜的不让人睡了？”他有些迷糊地接通了电话。

    “哥，是我。”

    “哦，是老弟啊。诶，老弟，你是忘了时差还是怎么地啊？”

    “有正事，哥。”

    “那你说。”

    赵大成揉了揉脸，赶紧爬了起来。

    “最近飞龙体育公司高管层鼓吹上市，你有消息吗？”赵东问道。

    “这事我知道啊，有个销售部的副总还老在我耳边说什么公司在美国上市，利益才能最大化，还让我劝你呢。”赵大成道。

    “你也不给我说？”

    “我寻思自己也不懂，你自个拿主意吧，我就不瞎掺合了。”

    “哥，你注意一下，看看有哪些公司高管最热衷这个事情的。我说的是鼓吹在美国上市。”

    “这不是好事？我还以为是好事呢。特马的，这些王八蛋是不是吃里扒外啊？行，那我知道了，保准给你盯着。”

    愤怒之下，赵大成拍胸脯保证道。

