    第529章 我想给你讲一个故事   

    这次是姜瓷去刷的碗，刷完碗以后，姜瓷对开云说，“听爸爸的话哦，妈妈要回学校陪阿姨了，还要上课，妈妈很忙。

    中午或者下午，你可以和爸爸到学校来找我吃饭。”

    

    “好，妈妈再见。”

    

    姜瓷和开云还有陆禹东告别以后，突然觉得心里十分爽朗，毕竟妈过世都四年了，屠瑛刚过世时候的那种怨恨、委屈，愤懑，都已经随着时间逐渐缓解，虽然尹雪沫的死以及舒桐的坐牢，也让她心里不舒服，可他说过“是为了她”。

    

    其实这一切，在姜瓷的心里是过不去的，但她还是想让这一切过去，因为，她想替他找借口，心里对他的感觉让她替他找借口。

    

    就在姜瓷上了熙园那条甬道以后，突然前面有一名老人拦住了他。

    

    那名老人，看起来六七十岁的年纪，头发都白了，戴着一副眼镜，一身极为贴身又极为高级的呢子外套，很像是学校里的某位德高望重的教授，但是，姜瓷确认，自己从来没有见过他。

    

    姜瓷没在意，毕竟学校里的陌生人很多，但是，姜瓷对这种年纪的老人，感觉是极为亲切的，大概是因为爷爷的关系，总觉得心里和这种老人莫名地亲近。

    

    她要走过去，并没有注意到旁边那个老人的目光一直盯着她。

    

    那目光里，有新奇，有探究，有欣赏。

    

    “姜瓷老师？”

    就在姜瓷走过去的时候，他从后面叫了姜瓷一声。

    

    “嗯？

    您认识我？”

    姜瓷转过头来，对着老人说道，大概因为和陆禹东和好了，又加之对眼前的人印象不错，所以，姜瓷是笑着的。

    

    “你有时间吗？

    我想找你聊聊。”

    老人说道。

    

    “嗯？

    找我？”

    姜瓷指了指自己，确认自己并不认识老人。

    

    “对。”

    

    “来……”姜瓷想说来她家的，毕竟老师的家，跟办公室也差不多，但她还不知道这个老者的来历，万一不小心引狼入室了怎么办？

    “来学校西餐厅吧，这里人很少，我们可以找个包间。”

    

    “好。”

    

    庆城大学的西餐厅规格是很高的，在很多约饭软件上评分都很高，外面很多青年男女约会都想到这里来，但奈何排不上位子，庆城大学里的人，基本上近水楼台。

    

    现在还不到中午，餐厅里人不多。

    

    因为看到姜瓷是学校的老师，所以，在点菜以前，酒店里的服务员提前给姜瓷端了一杯奶昔，给老人端了一杯牛奶。

    

    老人手里握着热热的牛奶，笑着对姜瓷说，“看起来姜老师在学校里人缘不错。”

    

    “哦，不是，这是教职员工的福利。”

    姜瓷笑着说道。

    

    然后，姜瓷又点了一个水果沙拉，给老人点了一个披萨，她自己刚刚吃完饭，并不饿。

    

    “我想给你讲一个故事。”

    老人说。

    

    “什么？

    故事？”

    姜瓷很奇怪，又好奇，她不认为自己和老人之间有什么交集，不知道老人要给她讲什么故事。

    

    “对，你可以当故事听。”

    

    “好啊。”

    姜瓷手里拿着勺子搅拌着手里的奶昔。

    

    

    

