    剑晨身边跟着身材高大的黑矮星。

    此时的黑矮星头上带着斗笠，黑巾蒙面，全身都包裹得严严实实，扛着机械大镰刀，为剑晨保驾护航，走在人群中，犹如鹤立鸡群，分外抢眼。

    牧九歌观看之际，剑晨和黑矮星正前往拜剑山庄的路上。

    前段时间，剑圣与雄霸一战身死道削，天下会攻占了无双城，雄霸天下。

    接着就是雄霸算计徒弟，导致秦霜的老婆躺在步惊云的怀里说爱聂风。

    以及和步惊云的“你不要过来呀”！

    雄霸用孔慈的死，让三个弟子离心离德，也为自己的败亡埋下了伏笔。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    泥菩萨的批言，仿佛是雄霸一生的真实写照。

    其实剑晨有想过干掉雄霸，为武林除害，可无名却认为，雄霸的存在，可以稳定武林的局面，所以没有让剑晨出手对付雄霸。

    剑晨的实力虽然已经不弱无名，可他还是很尊敬无名的，所以没有出手。

    眼下绝世好剑即将现世，许多人的目光都放在拜剑山庄，无名给剑晨的任务就是取剑，以免绝世好剑落入歹人之手，为祸武林。

    对于绝世好剑，牧九歌的兴趣不大看了一下，发现剑晨和黑矮星在客房用餐，没什么好看的，就关闭了界面。

    心念一动，牧九歌回了趟漫威世界，简单安排一下后，又返回了答题空间。

    他打算去风云世界玩玩。

    回到漫威世界，主要是安排一下章鱼博士，让他尽快制造人工太阳的事宜。

    装备妥当后，牧九歌带着托尔和噬元兽两大护法，开始了穿越之旅。

    相比进入65号地球，牧九歌进入风云世界的的心态很轻松。

    距离下次答题空间开启，有三个月的时间，足够牧九歌做很多事。

    “托尔，起飞。”

    牧九歌抱着噬元兽，骑到托尔的狗背上，御狗飞行，前往凌云窟。

    牧九歌没有选择立即去拜剑山庄凑热闹，绝世好剑对牧九歌来说，可有可无。

    实力的提升，让牧九歌的眼界随之变高。

    风云世界能够被牧九歌看上的东西不多，也就只有火麒麟、神龙少数几种。

    托尔的飞行速度快如闪电，驼着牧九歌依旧轻若无物，很快就来到了凌云窟。

    风云世界的火麒麟，堪称最弱神兽也不为过，要不是外形比较威猛，牧九歌都看不上。

    这可能跟世界的灵气有关。

    灵气浓郁的世界，对修炼的好处不言而喻，风云属于武侠世界，自然比不上那些仙侠世界。

    就好比池塘里养的鲨鱼很能长大一样，环境对人，对兽的影响是实实在在的。

    进入凌云窟，牧九歌开启透视，把凌云窟的环境看得一清二楚。

    “托尔，你去抓住火麒麟，要活的。”

    牧九歌直接放狗，本人则前往了血菩提所在的石窟，发现藤蔓上的血菩提只剩下三枚。

    也不知是剑晨干的，还是聂风干？

    也可能是火麒麟为了疗伤，吃下了血菩提。

    牧九歌没有深究，随手摘了一枚血菩提送入口中，尝了下味道，感觉有些像圣女果。

    对于牧九歌来说，血菩提只是尝尝鲜，对他实力的提升，微乎其微。

    “喵~”

    怀里的噬元兽开口讨要。

    “行，给你一个。”

    牧九歌摘下一枚血菩提，喂给噬元兽。

    噬元兽连宇宙立方都可以吃，一枚血菩提对它来说，完全小儿科。

    要了一小口，噬元兽眨巴眨巴嘴，然后就嫌弃的把咬了一半的血菩提推开。

    “你还挑食，吃点水果，不然你胖得不能动啦。”

    牧九歌掰开噬元兽的嘴，把血菩提喂进噬元兽的嘴里。

    然后转身把整株血菩提，连带周围的土壤都整移植到九空无界当中。

    九空无界的灵气比较充裕，有助于血菩提的生长。

    另一边。

    雷神托尔风驰电掣的在凌云窟中穿行，闻着味找到了酣睡的火麒麟。

    “吼~”

    察觉到有危险靠近，火麒麟发出嘶天怒吼。

    吼声如雷，震耳欲聋。

    “我是雷神托尔。”

    托尔右手是雷神之锤，左手是真言套索，身后红色的披风随风摇曳，雄赳赳气昂昂的出现在火麒麟的面前。

    一靠近火麒麟，便感一股热浪袭来。

    不过，托尔丝毫不慌。

    雷神索尔在【复仇者联盟3】中，可以短时间承受恒星的热量。

    同为雷神，托尔的各项数据，比起索尔只强不弱，自然不会把这点高温放在心上。

    火麒麟正想杀了这个打扰它睡觉的家伙，却发现拿着锤子和绳子的二狗子，竟然兴奋亢奋的主动迎了上来。

    “为了北方神的荣耀！”

    按下脖子上的开关，托儿举起雷神之锤，发起冲锋。

    “咔嚓~”

    “轰隆！”

    火麒麟还没有反应过来，就迎来了托尔的乱披风锤法。

    火麒麟身上的火焰，对托尔根本没有威胁，连跟狗毛都烧不坏一根。

    而托尔的雷神之锤打在火麒麟身上，每一锤都让火麒麟痛不欲生。

    片刻之后，火麒麟浑身抽搐的躺在地上，一双眼眸之中忍不住有泪水流出。

    我不是人，你是真的狗啊！

    以前火麒麟出凌云窟的时候，也在村落里吃过狗，可这么猛的狗，还是第一次见！

    干翻了火麒麟，托尔嘿嘿一笑，看得火麒麟加紧尾巴，瑟瑟发抖。

    托尔拿出牧九歌给的真言套索，拴在火麒麟的脖子上，然后拉了拉，向遛狗一样拖着火麒麟前行。

    火麒麟心里老大不乐意，可雷神之锤太重了！

    为了自己的小命考虑，有些许灵智的火麒麟选择了从心。

    牧九歌这边，已经和噬元兽来到了麒麟壁画的石窟中，观看起武无敌留下的《玄武真功》。

    其中的十强武道，一共包含了十种武学，每一种都达到了天人级别。

    只要天赋尚可，都能够从这幅麒麟壁画上面，参悟一些武学。

    凭借超强的学习力，只是看一遍，牧九歌就领悟了十强武道的精髓。

    就在这时，托尔遛着火麒麟过来。

