    第253章海鲜加工

    一顿火锅宴，再次成功让小河直播爆火一次。

    在其他主播都苦苦思考怎么才能火的时候，小河直播随随便便一顿饭，就达到了。

    让圈内的主播对他真的是又恨又嫉妒。

    还真是人火，干什么多火，是不是哪怕有一天小河直播直播个上厕所，你们都这样高兴啊！

    小河直播的崛起，速度太快，目前为止也没有翻车的事件，实力过硬，不好惹。

    哪怕大家有些羡慕嫉妒恨，但也没敢做些什么。

    不过找点小茬，总归还是有的。

    火锅宴的第二天，小木屋一切如旧。

    清晨一早，瓦砾已经过来找年疏桐，告诉她，海鲜的一些加工设备做好了。

    年疏桐大喜过望，太好了！

    这几天，他们可是打了不少海鲜，就等着这些机器做好呢。

    她跟着瓦砾来到了他的操作间，参观了一下机器，总体非常满意。

    年疏桐头也没回，直接对着后面跟着过来的傅云河问：”小河，海鲜工厂怎么样了？”

    “买完了，安装好了，就等着机械进去了。”

    “正好，都带走，装好机械，我们先看看成品怎么样。”

    年疏桐用着空间纽扣，带着机械，过了山去到了海边。

    海产工厂搭在了这边，方便一点。

    反正有缆车，工人们过来干活很方便。

    瓦砾准备机械有很多，但由于材料的限制，年疏桐加工的种类有所限制。

    现在她能做的有鱿鱼丝，鱿鱼片，烘干的小鱼干，腌制的小鱼干，还有塑封的虾丁，扇贝丁等。

    一顿实验操作，年疏桐对着过来监督的瓦砾，表示了高度的赞扬。

    “瓦砾，你先别说话，我知道这对你而言很简单，但我还是想说，你真的很厉害，机械族厉害。”

    年疏桐一句话，把瓦砾要自夸的话憋回去了，而这一次他没有憋的很难受，因为年疏桐夸机械族了，他很开心。

    “给你。”

    瓦砾看向年疏桐的手心，晶石。

    “给瓦砾？”

    他虽然是天生性格上有很多不懂，但也知道晶石的难以获取，但年疏桐女士已经给了瓦砾两颗了，还全部是极品晶石，很难得。

    “对，好好干活，晶石我包了。”

    年疏桐拿起瓦砾的机械手掌，一颗晶石拍在了他的手心，对视了一下他有点像宕机的眼睛，年疏桐一只手举高。

    瓦砾明白的低下了自己的头，让年疏桐能拍到他的头顶。

    “乖，虽然暂时钱不多，但我说过，我会尽最大的努力支持你，先升级也算。”

    “这颗用完了，再来找我要，我还有。”

    年疏桐收回自己的手，让一些刚刚跟着学操作的人，继续加工海鲜，她自己带着那十五个人，又准备出海了。

    这一次，她打算开三艘船去，让大家稍微独立一下。

    “瓦砾，下海的机甲，快一点哦！”

    话音传了进来，但人已经走远了。

    傅云河看着有点呆傻的瓦砾，轻碰了一下瓦砾的肩膀说：“好好干活，年疏桐很好的。”

    他也走了，脚步还加快了一点，跟上了前面的年疏桐。

    后面的瓦砾，收好晶石，头倏的一侧。

    “瓦砾一直都有好好的干活，小河才不乖。”

    说完这一句的瓦砾，只感觉自己浑身充满了力量，回去，干活。

    另一边的年疏桐，已经带着三艘船出海了。

    星际的船，操作很简单，前两天的出海，已经有人在跟着傅云河学了。

    今天，年疏桐所在的船在中间，另外两艘，像保镖一样跟在了两边。

    他们今日是完全凭着感觉走的，因为早上出来的比较匆忙，没有询问豆豆方向。

    无所谓了，年疏桐有信心，有没有鱼她不知道，但她一定会把十五个人全部带回去，那是肯定的。

    只要这样，她的任务就完成了。

    船只今天走的稍微远一点，有点接近深海的感觉。

    年疏桐多少有点感应，她挥手停下了船只，让大家开始下网，打鱼。

    这个时候，她怪清闲的。

    傅云河从座位上站了起来，之前的他一直坐着，不像年疏桐，仿佛脚下生根一般，无论船怎么晃，她都稳如泰山。

    “要不要钓鱼？”

    “钓鱼？”

    随着疑问，年疏桐看向拿着鱼竿的傅云河，准备还挺充分。

    “来一把吧。”

    年疏桐拿过鱼干，随便的挂上了一点饵料，鱼竿大力甩出，就感觉要不是要受鱼线的限制，她能抛出大海

    傅云河就是简单了，他直接垂直的扔了下去，能不能上钩，全看命运。

    他可不想扔鱼竿。

    “嗯，你对自己的认知还挺清晰，我觉得你要是真的钓上来了鱼，你也拽不回来。”

    扔完渔竿的年疏桐，终于舒服的坐在了一张躺椅上，颇有点姜太公钓鱼，愿者上钩的意思。

    “不是有你吗，要是我自己，我也不能做这么危险的事情。”

    危险的事情？

    年疏桐的嘴角多少有点抽搐，还真是危险至极啊！

    两个人，安静的钓着鱼，没多一会，鱼上钩了。

    “年疏桐，收鱼线要一松一紧，要不然鱼用力挣扎，就会跑——”

    傅云河话未说完，就看见年疏桐单手拽着鱼竿，只是一个抬手，对面的大海里，一条成年手臂大小的鱼，被拽出了海面。

    “你说什么？”

    年疏桐已经开始收鱼了。

    傅云河只是有点目瞪口呆的看着年疏桐，苦涩又释然的笑着说：“没什么，你做的对。”

    他能说什么？

    目前看来，所有的技术，在大力的面前，都是白费。

    人家一只手，一下子就拽上来了，还用什么操作细节？

    年疏桐看着自己钓上来的鱼，还有点成就感。

    挺好玩的。

    再来一次。

    同样的操作，抛竿，等。

    同一时间，傅云河的鱼竿也下沉了。

    “年疏桐！”

    “知道了，让开。”年疏桐已经站在了傅云河的前面，还让他离远点。

    万一哪下子在窜上来一条剑鱼怎么办？

    傅云河也对那天的剑鱼心有戚戚，主要是太突然了，你根本不知懂，他会从哪个方向出来。

    此时的年疏桐依旧是大力，一下子拽了出来。

    但拽出来的时候，不是鱼？

    这个东西，有点眼熟啊。

    (本章完)

