    庞丝露芳心阵阵震撼，顿时又热泪盈眶，感动地说：“你为什么对我这么好？值吗？”

    李翰起身过来，扶她起身，附耳说：“我把你写进日记里，只有我自己知道的心事和或晴或雨的日子。”

    庞丝露噙着感动的泪水，点了点头。

    李翰搂着她，走出红牡丹歌舞厅，又搂着她，旋转看看四周环境，极其小心谨慎。

    然后，他为她拉开车门，扶她上车，接着，他钻进驾驶室里，驾车送庞丝露回家。

    一路上，庞丝露都是热泪盈眶，哽咽难言。

    很快，李翰就驾车把庞丝露护送到家了。

    车声一响，庞家人全部亮灯，庞伟打开家门。

    庞丝露推门下车，走到家门口，又转身依依不舍了向李翰挥手，又倚靠在房门边，望着李翰钻进轿车里驾车而去。

    庞伟惋惜地说：“我那妹夫怎么不进来坐坐呀？”

    庞丝露白了他一眼，转身回卧室睡觉。

    李翰驾车来到大世界歌舞厅。

    此时已经是晚上十一点了。

    大世界歌舞厅虽然仍然很热闹，但是，人数少了很多。

    舞台下的公共舞池里，谢秋琪在陪江口良木跳舞，两人跳了一曲又一曲。

    江口良木很累，但是，累并快乐着。

    谢秋琪也很累，但是，她不时的侧头看看舞池附近一张大圆桌旁吉田村夫虎视眈眈地盯着自己。

    她也不敢退出舞池。

    其实，此时的吉田村夫已经对江口良木十分的恼火。

    但在大世界歌舞厅里，富人多，贵人多，谁也不敢轻易闹事，除非是警方或军方安排的任务。

    一旦闹事，便会被传遍全城，会被笑话的。

    李翰拎包穿梭于人群之中，没发现江村泽子和铃木幸子，只发现了江口良木和吉田村夫，心里暗道：难道，小鬼子特务又换人盯梢了？这个江口良木不是圣战医院的医生吗？他怎么也盯上谢秋琪了？哦，不对！江口良木不是特高课的人，不应该只是盯梢，他对谢秋琪有另外的企图。

    ……

    江口良木在晚上九点钟就到了。

    他偶尔也会跟着他在日军之中的朋友过来这里玩玩。

    但是，像他这样的人，也只有在医院帮助过的人，才会请他来大世界歌舞厅。

    他自个也消费不起。

    他有家庭，仅靠工薪收入，还得经常寄钱回家。

    不过，他知道，谢秋琪是每晚八点半上班登台，每晚九点钟唱完歌就下班的，所以，他把握好时间。

    谢秋琪唱完歌，他就跑到后台，邀请谢秋琪跳舞。

    谢秋琪无奈答应作陪，但是，她没有马上出来。

    她吩咐江口良木先到舞池旁等她。

    直到晚上十点钟，她才后台出来。

    之前，她陪吉田村会跳舞，也是如此。

    她不可能唱完歌，马上就来舞池陪人家跳舞，她也得把握时间，不可能陪吉田村夫跳舞太长时间。

    她走下舞池，自然引发围观。

    起初，江口良木因为不太会跳舞，引发围观人群轰然大笑，慢慢的，他动作也越来越熟练。他学过跳舞，只是不熟悉而已。毕竟，他是年轻的高素质的医生，学东西还是蛮快的。在一个小时里，他和谢秋琪跳了几支舞，但是，他就是不肯下场。吉田村夫心里愤怒无比，咬牙切齿。

    李翰注意到了吉田村夫的神情变化和他握紧的拳头。于是，李翰心中有数了。吉田村会专注地望着谢秋琪，望着她优美的身段，不时的，他嘴边有口水滑滴。

    江口良木整晚都盯着谢秋琪看，让谢秋琪心里直犯怵。

    她不时的侧开脸，无意中，她看到了围观人群中的李翰，不由眼神一亮。

    她故意一脚用力地踩在江口良木的脚上。

    哎哟！江口良木惊叫一声，脚背很疼，因为谢秋琪穿着高跟鞋，那鞋跟就像钉子一般，扎了江口良木的脚背一下。

    漂亮姑娘一旦耍心计，很多男人都不是对手。

    谢秋琪分开他，连连道歉说：“对不起！可能我太累了。”

    江口良木怜香惜玉地说：“没关系，是我不对！我们已经跳了好多支舞了。确实也累了。走吧，休息会。”

    谢秋琪点了点头，便转身来到了吉田村夫身旁，朝他妩媚一笑。

    吉田村夫望着她夺魂一笑，身子激灵了一下，起身躬身，伸手出来说：“谢小姐，请赏脸，一起跳支舞。”

    江口良木连忙上前，替谢秋琪解围，解释说：“吉田君，谢小姐累了。”

    谢秋琪含笑说：“我确实很累了。”便坐下来休息。

    吉田村夫侧身怒瞪了江口良木一眼，还伸手拍拍腰间的手枪，以此威慑江口良木。

    李翰感觉机会来了，便俯身掏出手帕，包在皮鞋上。此时，人群只顾盯着谢秋琪、吉田村夫、江口良木，倒无人注意到李翰的动作。江口良木有些害怕，知道吉田村夫是特高课的人。因为吉田村夫经常在圣战医院盯梢，也经常抓来受伤的犯人，送到圣战医院治疗。所以，江口良木有些害怕吉田村夫的眼神，他急忙闭嘴，转身而去。吉田村夫也转身望向谢秋琪。李翰趁机过来，抬脚踹了江口良木背部一脚，便闪身走开。

    “扑通！”

    “哎哟！”

    江口良木跌了一个狗吃屎，下巴磕在地上，双掌擦在地上，下巴磕出血来，双掌也擦破了皮。

    李翰闪身退入了人群。

    “哈哈哈哈……”

    人群哄笑起来，并且步步退后，围拢的圈子越来越大。

    因为围观的人群，每个人都暗恨江口良木这个晚上一个人占用谢秋琪的时间那么长，巴不得有人出来教训他呐！

    吉田村夫急忙转身，惊奇地望向江口良木。

    江口良木爬起身来，摊开双掌，看到双掌全是血，又伸出手指，抹抹下巴，转身愤怒地骂：“吉田村夫，你这个狗特务，竟敢踢我？我和你拼了。”便扑上去，挥拳击向吉田村夫，吉田村夫也怒骂开来：“你个死乌龟，胡说什么？谁惹你了？”他侧身一闪，横肘一击。

    “砰！”

    “当当！”

    江口良木一拳击空，身子俯冲，反而被吉田村夫一肘击在侧腮上，击得江口良木满嘴是血，牙板和血吐在地板上。

    此时，大世界歌舞厅的保镖急忙上前劝架。

    围观人群一听吉田村夫是特务，吓得纷纷转身而去。

    李翰趁机牵着谢秋琪也离开了舞池，来到后台。

    谢秋琪激动地说：“你来了就好！稍等会，我卸妆！”

    李翰含笑地关上房门。

    谢秋琪含羞地除衣换衣，俏脸发热，胸口怦怦直跳。

    但是，当她更衣之后，发现李翰只是背对着她，她心里又隐隐失望，暗道：唉，他就是太君子了。

    她抓起小挎包说：“可以了，走吧！”

    李翰转过身来，拉开房门，让谢秋琪先出去，自己尾随而出，从后台的后门离开了大世界歌舞厅，钻进了李翰的轿车里。

    李翰侧身说：“你今晚没开车来？”

    谢秋琪有意和李翰在一起，便撒谎说：“没有！”

    李翰关切地说：“要开车来，有什么事，逃跑也方便。有什么任务，执行也方便。”

    他说完，便启动轿车，驾车送她回王府巷19号公寓三楼6号房。

    她掏出钥匙，打开房门，李翰转身而去，却被谢秋琪拉住了手臂。

    她幽幽地说：“我整天被小鬼子盯梢，很害怕，你能不能陪陪我？”

    李翰点了点头，陪着谢秋琪进屋。

    谢秋琪松开李翰的手臂，按亮电灯，拉上窗帘。

    李翰坐在沙发上。

    谢秋琪转身含笑说：“喝咖啡？还是喝茶？”

    李翰望向小客厅墙角落的茶柜上，看到有台咖啡机，便含笑说：“喝咖啡吧，提神！反正我今天睡了六个半小时之后，才过来的。待会，我再找其他队员聊聊咱们的整个计划。”谢秋琪含笑问：“你今天不用上班吗？”她又转身去给李翰冲咖啡了。

    李翰坦诚地说：“我最近不是与那些女狱警假相亲吗？中午，你们的朱副队长陪我去老虎桥监狱一趟，我和典狱长卢爱权都喝醉了。等营救张冲之后，咱们就帮监狱里的战俘越狱。那些战俘之中，有些人原本就是我的部属，救出他们，他们就是沙场上打鬼子的精英了。这些可都是久战沙场的老兵，无论枪法、战法、武功都非常了不起。”谢秋琪侧身幽幽地说：“你就会利用我们女孩子。”

    李翰解释说：“不是利用，是团结。我志在团结一切愿意打鬼子的抗战义士，包括你们一群女孩子在内。而且，红玫瑰特战队也要壮大，不断地提升战斗力。人多了，枪多了，能更有效地打击小鬼子，也能减少咱们的伤亡。而且，那些女狱警进入监狱之前，接受过培训，都会武功和枪法。”

    谢秋琪泛着醋味说：“她们都比我强，比我漂亮吧？”

    李翰闻出她那不对劲的味道，急忙说：“不是！在我心里，你是最美的。不过，每个女孩子的职业，对我们这支红玫瑰特战队来说，都有其特殊性。我们这支队伍，需要各行各业的精英。如此，情报也灵通。”

    谢秋琪仍然不满地说：“那你为什么要选择女孩子呢？你为什么不壮大鬼见愁别动总队呢？”

