    朱启这边紧锣密鼓的安排开店的各项事宜，选址，买房，装修，雇人等等杂七杂八的事情一大堆，就连潇湘馆每天都没什么时间去了，着实可惜。

    除此之外，还要关注营销方面的准备，既然客户群体是官二代，书生和富人们，那自然需要针对特定客户，进行开店前的宣传推广，这也是营销公关里的重要一环，那就是确保开店既营业，在装修的过程中，就确定下首批客户。

    朱启不认识什么书生，富商，但官二代他认识啊！

    身为皇子，朱启和朱棣都是从小就和功勋子弟们一同长大，尤其是朱元璋还在打天下那会，外面各自老爹杀的震天，家里一群熊孩子们玩到天亮。

    当然朱启只是有这份记忆，但本质上和那些官二代们并没有太多的交集，至今为止没见过面，为了保险起见，邀请官二代们聚会的任务，就交给朱棣了。

    朱棣自然不懂什么营销公关，但凡是三哥安排的任务，朱棣那是毫不废话的直接完成，在少年朱棣的心中，三哥现在就是永远的神。

    于是乎，朱棣摇身一变，成为了“皇家娱乐集团”的市场部负责人，专业负责拓宽市场，开始挨个联络起他认识的官二代们。

    当然，朱启也已经提前想到了一个很现实的问题，那就是明初时候，大部分功勋都很难能够善终，别看现在和和气气的，朱元璋说发飙就发飙，屠戮功臣那是家常便饭，尤其是朱标英年早逝以后，原本留下来给朱标用的班底，那真的是从头到尾撸了一个干净。

    为了避免日后不必要的麻烦，朱启也是毫不含糊，直接搬出了太子朱标的名头。

    这可不是我辽王朱启邀请你们这些官二代，而是太子爷朱标，出钱投资了“皇家娱乐集团”，我身为集团CEO，是以大股东太子爷的名义，来宣传我们集团的！

    朱启知道那些官二代们肯定听不懂这些名词，不过没关系，听得懂太子爷三个字就完事了，就算是传到朱元璋的耳朵里，也可以当做是太子爷朱标，领着两个弟弟一起涉足文化娱乐领域，创造一片天地。

    反正给太子朱标顶前面，自己苟住就完事了。

    这徐增寿乃是徐达的第四个儿子，自然也是地地道道的官二代，朱棣这边也安排人上门打招呼了。

    朱启本来就不用承袭徐达的魏国公，又没有官职，家里隔三差五的就有皇帝赏赐，即便父亲是徐达这样的虎将，徐增寿在家里也没有什么太大的压力，虽不至于成为纨绔，但吃喝玩乐还是样样精通的，一听说皇家娱乐中心要开业了，什么大股东是太子爷，CEO也就是总裁是辽王朱启，谁敢拒绝这份邀请啊？

    当即表示，我一定到，随后就收拾东西准备出发赴约去了。

    但人还没出门呢，就被妹妹徐妙云给看到了，徐妙云看到那份古怪异常的请帖，尤其是看到了宴请人是辽王朱启以后，当即拉着徐增寿就喊了：

    “哥！带我去！”

    徐增寿赶忙说道：

    “你没看到是辽王和太子爷宴请我吗，定然是商量国家大事呢，你去什么啊？”

    徐妙云指了指请帖说道：

    “哥，你以为我不识字啊，这上面分明写着是辽王朱启要开店，请你们当第一批会员，这会员一次虽然是头一次听说，但肯定是拉着你去捧场面而已，能有什么国家大事，我就是去看看热闹，我保证不给你添乱，我扮作你的丫鬟还不行吗？”

    徐增寿一拍脑门，知道这丫头一定是看到辽王朱启也在，想要去看看辽王是何许人也，正想着怎么拒绝自己这个倔强的妹子呢，却听到徐妙云直接说道：

    “这几日，我又偶得三首上好诗词，哎，既然去不了宴会，那我回书房烧了好了。”

    徐妙云扭头要走，徐增寿赶忙将徐妙云拉住，脸上堆着笑，说道：

    “别别别，有话好商量，你不就想去看看热闹吗，给你看，但说好了，你假扮成丫鬟，一个字不许多说，就在边上看热闹听到没。”

    徐妙云用力的点了点头，稚嫩的脸上充满了兴奋，随即就去换了一身丫鬟的衣服，跟着徐增寿出门了。

    …………

    另外一边，辽王朱启也很快就安排好了宴会的地点，应天府最好的酒家之一，醉仙楼。

    一听这名字，就知道定然是各种大事件的发生地，皇家娱乐中心首批会员动员会，选在这里准没错。

    明处这时候已经有菜谱了，而且经历了宋朝发明铁锅后的大发展，如今各地菜系已经是颇为全面，各类调味料比如酱油，料酒，香料等等，那是一应俱全。

    很多家常菜的味道，和朱启所吃过的没有太大的区别，甚至于皇宫里的料理，吃上去还更美味一些。

    朱启现在手头上有钱，心里就有底气，点个菜都很硬气，把南北菜系的菜都点了一圈，凑够了十八道菜，总计宴请了十来号人，足够了。

    一边回忆着脑海里，那些小伙伴们的信息和长相，那边就陆陆续续的来人了，首先来的是一个瘦瘦高高的少年，看上去颇为儒雅，来吃饭手上还拿着一本书在看。

    朱启看到这人后，愣了一阵，随后才反应过来，这人就是少年时候的李景隆啊！那位太害怕跑不过敌人，所以舍弃一切冲击，火力与围城，全点了机动性的李景隆！

    可以说，朱棣能够靖难造反成功，李景隆功不可没啊，当然了，李景隆是建文帝朱允炆这边的全军统帅。

    朱棣倒是似乎看李景隆很不爽的样子，瞧见李景隆手里还拿着本书，撇了撇嘴说道：

    “三哥你看着李景隆臭屁的，到哪都拿这本书，以前小时候就瞧不来我，说我就会骑马玩乐，要跟他多学习。”

    朱启笑了笑说道：

    “四弟，话不能这么说，你以后有感谢他的时候。”

    朱棣被朱启一句话给说蒙了，朱启才反应过来自己不小心说漏嘴了，没等朱棣询问，就迎着李景隆走上前去。

    李景隆说话文绉绉的，就跟长相差不多，朱启对他也是笑脸相迎，寒暄两句，邀请他走上楼去，此时有瞧见一队车马过来，下马来的人就是徐达的四儿子徐增寿。

    朱启是知道徐增寿的，在历史上，他是朱棣靖难时期，在应天府的最重要的眼线，递了不少情报给朱棣，可以说是对朱棣忠心耿耿的一个人，可惜后来被建文帝发现，然后直接斩首了。

    不过此时的徐增寿和朱棣的关系还并不算亲密，毕竟朱棣现在还是未婚状态呢。

    朱启对着徐增寿抱了抱拳，照例寒暄了两句，徐增寿也是满脸堆笑，满嘴的荣幸。

    不过两人说话之间，朱启就察觉徐增寿身后一个小婢女，似乎总是抬头看自己，但自己只要一望过去，那小婢女立马就缩回头去了。

    而在看清了那小婢女的身段长相之后，朱启心中一痛：麻蛋，这徐增寿的丫鬟怎么看上去只有十三四岁的模样，而且是这么水灵灵的美人胚子呢？

    可恶！我身边的宫女都没长得这么漂亮的！

    ——————

    （求票~）

