    隐书生深深吸了一口气：“小少爷，王妃是因为我救了你，才允许我留在王府，你回去吧，此事不要再提了。”

    小希纳闷地看着他：“为什么不提，你不喜欢我娘么，那干嘛送她花？”

    隐书生看着的小人儿，沉默了一会。

    他细长的眸子里泛起温淡的光，轻声道："大约是因为蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。”

    他与伊人之间，或许，真的道阻且长……

    小希没有听过《诗经》，却大概能明白自己的教书先生大约是喜欢他娘亲的。

    他老气横秋地叹了口气：“先生，我听不懂啊，我娘亲也不喜欢掉书袋拽文的男人！”

    隐书生用臂弯托抱起小家伙往外走去，淡淡道：“王妃已经说了，让我好好教你读书，等她功成名就，会给我娶一房好媳妇儿。”

    小希这回听明白了，这是他娘亲拒绝了隐书生啊。

    他这次乖乖地呆在隐书生怀里，没有再说话。

    隐书生将小希抱到门口，交给等候在外面的陈宁：“照顾好小少爷。”

    小希却突然叹了口气，拍了拍他的肩膀：“先生，不要丧气，人各有命，我娘给你找个好媳妇儿，我也会重新给我娘找个好夫君的！”

    隐书生：“大可不必！”

    谁给这娃当爹，都是个短命相，这生出来分明是个讨债鬼！

    陈宁瞥了一眼隐书生，难掩眉宇间的不屑——

    就这肩不能挑手不能提的酸书生，还敢给他家大小姐送花传情?

    这人怎么干得出这种不自量力的事，赤焰军团里随便一个人都比他好！

    陈宁抱着小希转身就走了，连个招呼都不打。

    他完全没有意识到，他已经将明兰若归纳成——自家大小姐了。

    隐书生却若有所思地看着年轻的仆人的背影，敏锐地察觉陈宁对自己不满的情绪。

    虽然是王嬷嬷专门买来的武奴，但陈宁身形和步伐训练有素，武艺不下于优秀的厂卫。

    这种人是怎么流落到卖身为奴的？

    隐书生冷冷地开口：“叫人查一查这陈宁的来历。”

    “是。”一道暗影悄无声息地消失。

    ……

    一直到事发的第七日，皇帝才结束了他所谓的辟谷修行，出了玉清宫门，发圣旨下来。

    要明兰若等一干人等进宫觐见。

    “这样大的案子，却不是去大理寺和刑部、按察院等三司会审，反而宣大家进宫，皇帝陛下到底想干什么？”春明坐在马车上，纳闷问明兰若。

    明兰若看了看手镜里，自己一身命妇大妆，淡淡道：“我管他想干什么，反正水来土掩，兵来将挡。”

    今天，她不把周家扒下一层皮，她就不姓明！

    大不了，就利用苍乔，反正他不是说没了他，她就什么都不是吗？那就利用他到底好了！

    进了宫，小宦官领着她们一路去了正德殿。

    正德殿并不是正式大朝会时的大殿，而是平时皇帝与内阁阁老们议事的地方。

    明帝看着气色还算不错，坐在上首龙椅上，文武官员各自泾渭分明地站在两边，气氛并不太好。

    明兰若看着站在左侧那刻意穿了一身戎装上来虬须大汉，就知道，那位正是勇武侯爷——周琛，周长乐的父亲。

    至于九千岁苍乔……

    满朝文武就他一人慵懒地坐在皇帝斜前方的雕花八仙大椅上，一身猩红蟒袍，披风玉带。

    不像在拱卫皇帝，倒像是太上皇一般。

    她没看他，只垂下眸子，上前行礼：“参见陛下，九千岁。”

    “起吧。”皇帝摆摆手。

    然后，他咳嗽了一声：“既然人都到齐了，朕让各位爱卿过来，就是将误会解开，各抒己见罢。”

    明兰若一听，就知道明帝这是打算袒护周家了，不然不能将擅自调兵这种事定义成“误会”！

    她眯起冰冷的眸子，这事儿可由不得皇帝！

    果然，大理寺卿徐工第一个冲出来，气不过地朝着皇帝一揖：“陛下，这是什么误会，明明是周家派人擅

    自调动京城军士和杀手，光天化日下就试图杀害臣等的家眷！”

    他三子一女，就徐秀逸这么一个掌上明珠，差点就死在周家手里，哪里能不气。

    左都御史也上前沉声道：“陛下，那些凶手身上都有周家军中腰牌，此事应当三司会审！”

    他的次女也差点折损在明春湖，这周家如此狂妄地当众杀人，分明是仗着皇帝的宠信不将他们这些文臣放在眼里！

    明帝摸了摸胡子，示意他们不必再说话，看向周琛：“勇武侯怎么说？”

    周琛站了出来，恶狠狠地看向文官这边：“你们这群混账东西，老子要杀你们的女儿，会把腰牌放在那些杀手和军士身上？”

    “摆明了就是陷害，你们女儿是倒霉在那艘船上，才会被连累！”

    周琛这样粗鲁和推卸责任，气得文官们胡子都抖了：“你你你……真是言辞粗鄙！”

    周琛看向明帝，“噗通”一声跪下去，抱拳：“陛下，所有的军士都是登记在册的，我虎贲大营压根没有少一个人，那些尸体上的腰牌一定是假的！”

    说着，他咣当一声，就狠狠地脑袋磕在地上：“我妹妹周后在宫中二十余年，勤勤恳恳照拂六宫，生育了一儿一女，如今被奸人陷害圈禁宫中，那奸人又来坑害我们周家，陛下您一定要为我们做主啊！”

    那“咣当咣当”的大头磕地的震撼声，让一众文臣都吓到了。

    一众文臣哪里想到一个武夫竟上来就气势汹汹压得他们说不出话！

    “好了好了，周爱卿，快起身，都说了是误会了！”明帝看着周琛那样子，简直也是头大。

    为了周皇后圈禁的事，这莽夫三天两头要进宫堵他说理。

    周琛这个家伙勇武凶狠，却是个直肠子，好看透，也好掌控，朝中武将又青黄不接，他暂时还不想失去周家这个助力。

    说周家能干出来这种当众杀人的事，他是信的，可他还得庇护周家。

    “勇武侯说的奸人，难道是我？”明兰若幽凉的声音响起。

    瞬间吸引了所有人的注意力

    这压抑又尖锐的纷争之中，苍乔却慵懒地睨着明兰若，指尖把玩着玉扳指，漫不经心地想——

    这些天都没有瞧着她了，小母猫可还为那天在皇后宫殿的争吵动手而生气？

    今日她这一身一品王妃大妆，端庄优雅，却不知被脱得华衫半褪，求着他放手小脸绯红的样子，会不会别有一番滋味。

    他轻笑了起来，啊，他可真是个毫无道德底线的恶鬼，明明什么都做不了……

    明兰若被苍乔那邪诡妖异的目光看得背后发毛。

    大庭广众，他为什么那么看她？

    她只冷着脸，将所有注意力放在周琛头上。

    她有一场硬仗要打！没工夫理会他！

    【作者有话说】

    二更

