    奖彰？

    江枫微微一愣，他已经是五星神将，之前兵部还送了三块牌匾到云城。

    没想到，这一次打赢演习之后，上面还有奖彰！

    “江将军不必疑惑，这毕竟是能载入历史的一次演习。而且，你的淬体方子更是无价。有了这些个淬体液，我们龙国的特种作战部队将会重新提高一个新的水平，完成更多不可能完成的任务。”赵将军解释道。

    其实，出来江枫之外，那些在燕山训练的精锐们也略懂淬体液的配方。

    只不过燕山内药材种类太少了，所以那只是一个比较简易的方子。

    但江枫给赵将军这一张方子就不一样了，直接批量生产的话，效果可以提升1.5到3倍左右。

    所以服用的剂量也会随之减少。

    “好，这三天我不会离开燕都的。”

    听到赵将军的解释，江枫点头答应，“赵将军，那咱们改日再畅谈。”

    “好，江将军请……”

    赵将军说完，又转头对身边的小刘叮嘱道：“你亲自送江将军回江家，这三天，你的任务就是充江将军的司机。”

    “是！”

    身边，一位英武的士兵立刻敬礼。

    “不用了，把我送回江家就可以了。”江枫婉拒了赵将军的好意。

    如果不是兵部这边不好打车，江枫甚至都准备自己回江家。

    ……

    半小时后，燕都江家。

    江枫这一战，江家也有所耳闻。毕竟，像江家这样传承百年以上的家族，在各方各面都是有自己的人脉与朋友的

    兵部也不例外。

    所以，当江家众人知道江枫培训的特种作战部队一下子击败了九大国联手的特种作战不对之后，一个比一个兴奋。

    就连江永安和江永成知道这个消息之后，都是无比亢奋。

    虽然，江枫之前大闹江家，甚至还重伤了江家人。

    但，江家也是因祸得福。当江枫放下这段恩怨之后，三大家族再也不敢动江家了……并且，隐隐还有以江家马首是瞻的意思。

    唯一感到可惜的是，江枫对江家不感兴趣。

    否则，在江枫的带领下，江家一定会重新登上一个新的巅峰，成为燕都第一豪门。

    “你回去跟赵将军复命吧，辛苦了。”

    下车之后，江枫对着小刘行了一个标准的军礼。

    小刘吓得赶紧回礼，等江枫放下手臂后，赶紧说道；“江将军，您这个折煞我了，您可是我的偶像啊！”

    “什么偶像不偶像的，幼稚。”江枫笑着摇摇头。

    这时，门口跑出来一个身穿白裙的少女，她见到江枫之后，立刻一下子扑到了江枫的怀里，“哥哥，恭喜你圆满完成任务啊，还大杀四方，真是威武呢！”

    “你这小丫头都知道了？”

    江枫宠溺的拍了拍江灵的脑袋，然后说道；“走吧，陪我去跟父亲、母亲上柱香！”

    “嗯。”

    江灵乖巧的点头道。

    进入江家，这时江老爷子已经带领着数十名江家子弟在院子里等候。

    一见到江枫，他们下意识的屏住了呼吸，一个个竟然紧张的不知道该说什么才好。

    唯一不紧张的人，就是一袭红装的红渔。

    红渔静静的站在老爷子身边，美眸只是看了江枫一眼，然后又有些复杂的垂了下去。

    就连老爷子也跟着语噎了一下，然后才开口说道；“枫儿，欢迎你回家。”

    “……嗯。”

    江枫沉默几秒后，轻轻的点了点头。

    在云城公墓园林的时候，江枫的心结就已经解开了。而且，他目前的尸骨已经迁回了江家。

    他真的没必要再敌视江家了，否则，以后每次来祭拜母亲时，又怎么能让九泉之下的母亲安心呢？

    另一边，江家众人见到江枫点头之后，一个个的都轻轻的松了一口气。

    看来，江枫是彻底接受了江家。

    “枫儿，这是你父亲留下来的……当初，她曾把这样东西送给你父亲当定情信物。”

    老爷子轻轻叹气道：“可惜当时我们太过狭隘，把你父母唯一的定情之物都夺了回来……如今，这样东西就物归原主，还给你吧。”

    母亲留下来的东西？

    闻言，江枫的眼眸轻轻一颤。

    当初他们落难时，连肚子都填不饱，更是有几次差点饿死、冻死在大路上。

    她母亲仅有的一些东西，都跟着变卖了。

    所以最后江枫母亲去世的时候，除了几件缝满补丁的旧衣服之外，再也没有其它的东西了。

    如今，看到目前还有一样遗物，江枫心里怎能没有涟漪？

    “是什么？”江枫颤声问道。

    “你打开看看就知道了。”老爷子面带愧疚，将一个红木盒子慢慢递给了江枫。

    江枫小心翼翼的打开红木盒，只见里面是一个十分精致龙纹玉坠，碧绿色的帝王绿，上面的龙纹在天阳底下看起来有珠光流动，一看就不是凡品。

    “我母亲不是一个丫鬟吗？怎么会有如此贵重的东西？”江枫疑惑道。

    “我们也不清楚。”

    江老爷子摇摇头，“来江家当丫鬟的，一般都是有些卖身契，还有个人的来历……但，你母亲的信息，别老三一把火烧了！”

    当初，江枫父亲为了让江枫母亲重获自由，自己把她的卖身契、来历从管家那里拿出来，一把火就烧了。

    “也就是说，现在想寻找一些关于我母亲身世的线索，也很困难了……”江枫喃喃的说道。

    这个玉坠很不普通，无论质地还是工艺都是一流，如果放到拍卖行的话，价值也是在一百万以上。可……若江枫母亲有价值一百万的玉坠，又何必卖身到江家呢。

    “当时我们也很疑惑……我本以为是老三送给你母亲的。后来……才知道这是你母亲送给老三的。”江老爷子轻声叹道。

    提起已经去世的三儿子，江老爷子心中不禁有些惆怅。

    三个儿子中，属三儿子最聪明，办事能力也很强。这一点，江枫父子很像。

    “不说这些了……”

    老爷子不想在晚辈眼前落泪，直接转移话题，道；“让江灵和红渔陪着你去祭拜你的父母吧！”

    “是。”

    江枫点点头，面对老爷子的时候，居然轻轻的弯了一下腰。

