    男人气色很差。

    他工作环境恶劣，常年处于过度疲劳的状态，眼眶下是一双厚重的黑眼圈，露在外面的肌肤还长着些许烂疮。

    这样的一个人，却成为了幸运儿。

    凡拿出36枚金币，外加42枚银币出来，然后由身边的小妮娜来讲述规则。

    “恭喜您，获得大奖。”

    “首先，大奖需要缴纳百分之20的幸运税，感谢幸运女神的眷顾。”

    交税。

    这个词让男人脸色稍变了些。

    有许多骗钱的把戏，都是要你先交钱，才能获得大奖。

    “我我我……我没钱！！”男人看着明晃晃的金币，吞咽了下口水，但还是坚定的表示自己不会再拿出一分钱来。

    “您误会了。”

    “大奖不需要您再缴纳任何费用，只是从奖池中扣下百分之20而已。”妮娜在旁解释着，然后从金币中拿出7枚来，成为这次大奖缴纳的税金。

    剩下的29枚金币，全都交到了男人手上。

    虽然被扣走了7枚，但手中这29枚金币也不是假的……

    天上掉馅饼。

    人们对意外之财的花销，往往会变得麻木，失去感觉。

    辛苦赚取的工资，少了几个铜板都会觉得不舒服，势要与老板理论一番。

    一下子获奖得到了几十枚金币，扣除几枚却一点感觉都没有，意外之财的惊喜占据了全部思想。

    呆了。

    那获大奖的男人，双手捧着足足29枚金币，感受着它带来的重量与幸福，觉得自己简直活在梦里。

    “这是真的！”

    “金子，全都是金币！！”

    男人拿起其中一枚，狠狠咬了下去，印上一圈牙印。

    他重复着这个幸福的过程，周围群众们纷纷投来羡慕与嫉妒的目光。

    “说一下您的获奖感言吧。”

    妮娜将神奇海螺放在男人嘴边，启动了将声音放大的小功能。

    “我……我……”

    “我要买大房子，我要艹最白的妞！！”

    消瘦的男人憋了半天，抓着一大把金币举到头顶，紧张之下把心里最想干的事都说了出来。

    小妮娜在旁脸色一红，暗自啐了一口。

    这些平民没什么文化，但也不能把这种事大声喊出来吧。

    “那就恭喜您了。”

    “请您收好金币。”

    “明天同一时间，涅槃商会将会在同一地方，携同幸运女神一起与您相会。”

    涅槃商会带着自己的马车，消失在人群中，返回到了克莱斯特家族的庄园。

    然而……民众们却仍处于兴奋之中。

    大奖！！

    几十枚金币。

    这件事很快成为了人们茶余饭后讨论的话题。

    巨额财富，完全能在双叶镇里买上一套好房子，然后再找几个丰胸肥臀的白皙女人，好好的享受一番。

    取个漂亮老婆，或者在附近买一些田地？

    每天大鱼大肉，酒馆里的啤酒随便喝，喝的烂醉之后再多叫几个白嫩女郎服务。

    人们都像是中了奖一样，开始讨论中奖之后该怎么花费这笔巨资。

    这……就是凡的新套路。

    赚取侵蚀度积分的方式多种多样，而能利用人心贪婪的方法，无疑是其中最为迅速的。

    彩票。

    凡曾经的世界里，彩票的出现风靡一时。

    即便后来人们都识破了其中的骗局，但仍然有大量侥幸者，不断的向内投入资金。

    这种稳赚不赔的生意，在异界中既新鲜，又能病毒式的传播，赚取金钱的同时，也会获得大量的积分。

    ——

    ——

    三天后。

    涅槃商会的彩票生意，越来越受人欢迎。

    双叶镇所有人，都知道了能让人一夜暴富的“划算”买卖。

    一枚银币。

    如果能中得大奖，一辈子吃喝都不用愁了。

    天色蒙蒙亮，兴奋的人群就像打了鸡血一样，期盼着涅槃彩票站的出现。

    三辆马车齐头并进。

    每一辆马车上，都有四个售票窗口，提供给镇民购买彩卷。

    奖池的规模，很快超出了预期。

    人数只有5万人的双叶镇，却卖出了一万份彩卷。

    虽然其中大多数镇民买了限购的两份，但也能看出其病毒式的影响力，最少也有十分之一的镇民参与其中。

    “奖池到100金币了！！”

    “双叶镇的朋友们，获得大奖，百枚金币就是你的！！”

    神奇海螺将声音扩散至很远，双叶镇的民众们都疯狂了，百枚金币那是什么概念，能过上贵族一般的生活。

    一些小贵族的全部家产，恐怕都比不上这100枚金币。

    人们红着眼，握紧了手里的奖券，就等着傍晚六点开奖，然后念出自己手里的数字。

    然而……就在临近傍晚的时刻，人群中却出现了一些骚动。

    来了。

    闹事的来了。

    凡站在马车附近，眼神稍稍一变。

    彩票站安宁发展了三天时间，早就该有人闹事了。

    无论是艾德家族，还是巴姆兄弟会，都在观望商团最近的情况……毕竟自己长期居住在敌对势力的庄园里，看来已经视为敌人了。

    “涅槃商会，谋财害命。”

    “大家快来看看啊！！”

    “这是可怜的帕克先生，昨天被人谋杀在自己的家里，全部的金子也被人抢走了。”

    人群之中，一个消瘦男人的尸体被抬了出来。

    那个叫做帕克的死者，正是第一天大奖的得主，竟被人暗杀，夺走了全部奖金。

    人群议论纷纷。

    大奖得主被暗杀，涅槃商会必然有很大的嫌疑。

    这个世界最不缺的，就是谋财害命的混蛋，涅槃商会一定是见利起歹心……

    “很抱歉。”

    “帕克先生的死，涅槃商会感到非常遗憾。”

    凡拿起神奇海螺，声音扩张出去，痛心疾首的解释道：“这个世道太艰难了，突然获得大笔财富，我们涅槃商团也有很大责任。”

    “我们一定吸取教训，颁大奖的同时，隐藏得主的身份，不让他们再被恶人盯上。”

    凡突然想起，上辈子那些彩票大奖得主，领奖时都会戴上面具，甚至穿上毛绒娃娃。

    和平年代，尚且如此。

    更别说这个混乱不堪，人命贱如草的异世界了。

    而且……这背后很可能有人针对自己，大奖得主更是在劫难逃。

    “说得好听！！”

    “我看你们涅槃商会，肯定是自己把人杀了，再把钱抢走。”

    人群中仍然有人起哄，类似的声音层出不穷，显然是有人在故意拱火。

    凡拿着神奇海螺，继续悲痛的说道：“你们说的没错，涅槃商会想要赚钱，最看重利益。”

    “所以，我们更不可能杀人！！”

    “我们涅槃商会不是在做慈善，而是在赚钱，每次都会抽取百分之20的奖励作为佣金。”

    “百分之20。”

    “这对于各位大奖得主来说，不算什么。”

    “然而……这却是我们涅槃商会盈利的方式，我们希望能一直赚下去，只拿百分之20就足够。”

    凡直接袒露了自己的利益。

    百分之20的佣金，听上去并不多。

    最起码在文化程度不高的异世界中，大奖100枚金币，抽取20枚作为佣金，完全能够接受。

    长年累月中，每次都抽取百分之20佣金，那将是一笔天文数字。

    凡直接将利益部分表明，摊开了说给群众，示意自己想要一直赚这份钱。

    这种行为在尔虞我诈的异世界中，反而显得很是坦诚，抽取佣金也变得理所应当。

    是啊。

    杀了那些大奖得主，等于杀鸡取卵，反而对商团不利。

    人们脑子转不过来这个弯，只觉得少年的话讲的很对。

    他想要和大奖得主一起赚钱，那就不能杀了那些得主，不可能成为凶手。

    越来越多的人被说服，觉得凶手另有其人，可能是一些知道他身份与住处的匪徒。

    场下负责起哄的人们，见势头不妙，纷纷带头向前涌去。

    “砸了奸商的马车！！”

    “那奖池里的钱是我们的，抢啊！！”

    起哄与栽赃没有效果，直接造成混乱硬抢。

    人群被带动起来，许多早就红了眼的平民，纷纷被带起节奏，被当成枪头冲在最前面。

    退！

    凡眉头一皱，让众人离开马车，也不管那巨额奖金，躲在一旁以自身安全为主。

    很快。

    马车被砸个稀巴烂，奖金也被掠夺一空。

    “少爷！”

    小妮娜在一旁快急哭了：“咱们的生意都毁了！！”

    凡却摆了摆手。

    一切都在预料之中。

