    叶夭夭这么一说。

    众人立即道：“叶二小姐，您放心，我们眼下，已经明白这到底是什么情况了，自然也是不会再胡言乱语了，七皇子殿下跟您之间，那是清清白白的，我们之前有人跟着附和，那也就是因为被蒙蔽了罢了，还请叶二小姐和七皇子殿下，不要生我们的气才是！”

    他们刚刚看了这一出热闹，从薛文敏和杨雪宁跟叶夭夭的辩驳，就已经能够看得出来，其实那两个人的话都是捕风捉影，她们根本就没有证据。

    而且薛文敏早就不是郡主了，还一口一个本郡主，自称了那么久，还有陷害叶夭夭，被陛下褫夺了郡主封号的前科，这种人说出来的话，可信吗？

    相反的，叶夭夭却能够站在这里为自己辟谣，那两人却是被收拾完了，灰头土脸的回家去了。明眼人一看，就知道那两个人没占理啊！

    更别说，太子殿下都发话了，以后不想再听见这种谣言，那他们还敢乱说吗？

    叶夭夭见着众人都这么说了。

    心里也明白，今日这个流言的问题，是已然解决好了。

    她开口道：“那就多谢各位明辨是非了，夭夭告辞！”

    大家见着堂堂晋国公府的嫡小姐，竟然这么客客气气，又礼貌地跟他们说话，他们顿时就觉得，叶夭夭这个人，特别平易近人，比起那趾高气昂的薛文敏，和杨雪宁，那是真的好太多了。

    众人便自发地道：“夭夭小姐，您放心，我们都已经知道真相了，若是外头还有不明真相的人胡言乱语，我们都会好好跟他们说说的，让他们知道，什么才是事实！”

    叶夭夭笑着点头，又说了一声多谢，便同叶宸风等人一起离开了。

    走出了客栈。

    慕容羽倒看了一眼叶夭夭，开口道：“难怪你说，本殿下来了，怕也是帮不上多少忙，难不成你是早就知道，太子皇兄会来？”

    叶夭夭摇了摇头，实话实说道：“这个我是真的不知道！”

    这个答案，当然没有在众人意料之外。

    因为他们在看见慕容折雪之前，也是没有一个人觉得，太子殿下是会来插手这件事情的。

    她接着道：“我就是觉得，揍她们一顿，好好的羞辱羞辱她们，顺便给自己辟个谣，我是肯定能办成的，所以便认为，七皇子殿下来不来，都没什么关系，谁知道最后就……”

    七皇子笑了笑。

    倒是看着叶夭夭，说了一句：“本殿下之前也没料错你，你这女人是真的凶得很！”

    在七皇子府，用下毒来恐吓自己喝药就罢了，如今找薛文敏和杨雪宁算账，竟然也是如此简单粗暴，说真的，他们看见叶夭夭往那二人脸上泼水，打那二人的时候，真的震惊了。

    叶夭夭听他说自己凶，顿时露出死亡微笑：“七皇子殿下，请您不要忘记了，我叶夭夭从前在京城，是与无数武将决斗过的人，你说这种话，是想决斗吗？”

    七皇子病弱了这么多年，也没法子练武，以叶夭夭的身体素质，锤爆他叶夭夭有信心！

    韩子潇自也想起来，从前叶夭夭一次一次要找自己决斗，自己都避开了，才使得自己如今才知晓，宸风的妹妹竟然这么令人倾慕，想到这里，他顿时就瞪了一眼叶宸风。

    叶宸风：“……”

    慕容羽看着叶夭夭的死亡微笑，还有威胁的话，自也是明白。

    叶夭夭并不怎么喜欢别人说她凶。

    他顿时又乐了，看了一眼在场的其他人，继续道：“不过我们几个人，都觉得，你今天凶也非常有凶得道理，办得很漂亮，那两个人也是该！”

    叶夭夭听着他终于说了一句人话，轻嗤了一声，才调整了一下自己的面部表情。

    叶宸风笑着道：“那我们就先回去了，四皇子殿下和七皇子殿下，也请便！”

    韩子潇正准备说，要送叶夭夭回去。

    倒是这个时候。

    那转角处，慕容隽过来了，他刚从青楼宿醉回来，根本都不知道发生了什么事儿，眼下看见了韩子潇，便开口道：“子潇兄，有点事情想跟你说！”

    韩子潇问道：“什么事？”

    慕容隽道：“一起吃个晚饭，到时候跟你讲，宸风兄你有空吗？若是也有空，不妨与我们一起？”

    叶宸风摇了摇头，开口道：“你们去吧，我要送夭夭回家，军营也还有些事情要处理！”

    叶宸风这么一说，慕容隽也不勉强，便只是点了点头。

    韩子潇道别之后。

    就跟着慕容隽，一起离开了。

    叶夭夭和叶宸风回家，四皇子和七皇子，便也各自回府了。

    ……

    另外一边。

    薛文敏回到了镇南王府之后，镇南王就把她臭骂了一顿：“上次你在宫里，被杖责了之后回来，我是不是就说了，晋国公府我们得罪不起？你却是偏要去惹他们，现在好了吧？”

    薛文敏开口道：“父王！且先别说这个了，我们家是真的三年没有俸禄了吗？”

    镇南王瞥了她一眼。

    冷笑了一声，开口道：“太子都发话了，我还敢阳奉阴违吗？上次包下天阙画舫，买下那副天价的白虎画，作为魁首的奖励，就已经把我们镇南王府掏空了，眼下这三年没有银子，本王已经不知道，接下来要怎么办了！都是你这个不孝的东西搞出来的！”

    薛文敏也是觉得眼前发黑。

    家里没钱了，自己还怎么去买胭脂水粉，怎么去买上好的金银珠宝，在姐妹们的面前炫耀？怕是以后，只能看她们在自己的面前炫耀了！

    她到底为什么要嘴贱，出去诋毁叶夭夭，最后把自己搞成一个穷狗？

    薛文敏看着镇南王，开口道：“父王，难道您就不能，去找圣上求情吗？说不定圣上……”

    镇南王恨铁不成钢地看着她：“你这个没脑子的东西，你当太子殿下这样罚我，是半点没把握，会给我在陛下面前，翻盘的机会吗？白弈的事情你忘了？是我们镇南王府被白弈给骗了，误以为他真的相中了那副白虎画，也满心欢喜，觉得他就是为了那副画来参加诗会的，才半点没防备地带着人，来了京城。

    结果他搞出那么大的事，陛下没有怀疑我们跟狄云国有勾结，我们就要谢天谢地了，本王这段时日，当真是能把脖子缩多短，就缩多短，希望陛下不要记起我们！你还在这个时候惹祸，还要本王去找圣上求情，圣上要是记起来白弈的事儿了，怕是本王求情失败，还要被陛下臭骂一顿，猜忌许久！”

    穷狗的薛文敏，留下了悔恨的泪水……

