
爆灵术，是练体者基本都掌握的一门秘术，使用后能让自己实力在短时间里大幅度增长，但是对身体却也会造成巨大的负荷，在一定的时间里很难再发挥出正常实力。

马格耶夫也是被秦阳逼得没办法了，刚才秦阳举起五吨重量时的表现太稳，这让马格耶夫丝毫不怀疑秦阳还能举起更重的杠铃，所以他决定拼了。

东西方修行者都有自己骄傲的地方，练气修行者骄傲于气的灵活百变，嘲讽练体修行者把身体练得如同魔鬼肌肉人一般难看，练体修行者则嘲笑练气修行者身体弱，真男人就应该用拳头直接诶说话，搞那么多花哨干啥，力量决定一切！

正因为这两种理念的冲突，东西方修行者在能够较劲的时候肯定都不会放过，肯定都会扳扳手腕子。

搏奥会的举重项目一直都是练体修行者的后花园，如今秦阳一个东方修行者竟然横空杀出，要夺走这个项目的冠军，这不单单是马格耶夫个人的荣辱，更牵涉到整个练体修行者的面子。

如果被你掀桌子翻盘了，那我们的脸面往哪里搁？

杠铃很快就换好了，在裁判示意之后，马格耶夫毫不犹豫的施展了爆灵术，他的脸上迅速的充血变红，眼睛也同样的开始充血，浑身的肌肉仿佛又膨胀了几分，就连脖子两侧的肌肉都高高隆起，算上肩背上的两大块肌肉，就连他的脖子似乎都看不见了，一眼看过去全部都是硬邦邦的泛着金属光泽的肌肉。

红着双眼的马格耶夫低吼一声，浑身的肌肉再度鼓起了几分，他猛然抓举发力，一口气将杠铃举过了头，就像是举着一座大山。

马格耶夫成功抓举后并没有耽误任何时间，直接跳下了擂台，因为按照他的经验，爆灵术的持续时间，还能让他再举一轮，然后效果便会衰减，进入副作用期，那时候想要再举起来可就基本没什么可能了。

秦阳也没有刻意的磨蹭拖延时间，直接的走上了比赛高台，爆灵术也算是自己实力的一种，秦阳就算要赢也要赢得光明正大，而不是靠拖延或者磨蹭。

台下观众议论纷纷，纷纷猜测着这种比赛最终的走向以及冠军归属。

“马格耶夫这是拼命了啊，施展爆灵术，一下子再度提升了一吨，不知道秦阳能不能举得起来啊？”

“马格耶夫一直将欧文当作最大的竞争对手，可是他也没想到打败了欧文，却出来一个拦路虎秦阳，恐怕也是始料不及。”

“你们说秦阳刚才到底有没有施展激发潜力的秘术？如果没有的话，那岂不是说秦阳还有底牌？”

“激发潜力的秘术哪里能乱用啊，不是说用一次至少几天都没办法再运功吗，秦阳可是报了十八项，这要是现在用了，那几天实力受损，那之后还怎么比？”

“这么说马格耶夫这是孤注一掷了，他准备不顾一切拿下现在这一局，然后退出搏奥会，或者说，至少几天无法参加比赛？”

“快看，秦阳抓举了。”

……

在所有人目光注视下，秦阳抓住了杠铃，然后很是干净利索的直接将之举了起来。

全场响起了一阵惊呼声，显然，六吨这个数据已经远远超出了正常通神强者能够承受的极限，最重要的是秦阳和马格耶夫两人举重的时候各自的表现差异太大了。

马格耶夫显然使用了爆灵术，可谓是吃奶的力气都用出来了，可是秦阳举起六吨看起来却是非常的轻松简单，仿佛依旧还有余力。

马格耶夫眼睛也陡然睁大了，眼光中露出了难以置信的神色。

他居然又举起来了！

六吨啊！

这不是六百公斤，这是六吨啊！

这家伙就算是用了秘术激发潜力，短时间爆发出实力也不应该这么强啊，他只是一个练气修行者，怎么可能比自己一个练体修行者还要强大？

不！

自己还没有输！

马格耶夫看到秦阳下台，快步的走向高台，在两人快要错身而过的一瞬间，马格耶夫冷声道：“我一定会打败你的！”

秦阳脚步微停，看了看红着眼睛如同困兽一般的马格耶夫：“你只有一次机会了。”

马格耶夫脸色一僵，咬了咬牙，冷哼一声，不再搭理秦阳，直接快步向着台上而去。

秦阳说的是实话，他确实只有一次机会了。

如果这一次，他还没有完成一个足够让秦阳无法完成的重量级目标，那马格耶夫恐怕就要输了，因为副作用一旦发作，他的比赛就结束了。

马格耶夫快步的走到了台上，转头看了一眼旁边的工作人员，表情略微有些犹豫。

是要六点五吨呢，还是七吨呢？

七吨的话，恐怕自己未必还能举得起来，但是六点五吨的话，只增加了五百公斤，对秦阳似乎并不造成足够的威胁，而且如同秦阳所说，他只有这一次机会了。

他必须一步做到自己能力的极限！

马格耶夫自然不是第一次施展爆灵术，他对自己力量的极限还是比较有底，正常状态极限在五吨左右，施展爆灵术后的极限状态大约是接近七吨。

是接近，不是完全把握！

状态好，一口气上去了，也就举起来了，如果一口气不顺，那人就报废了。

到底怎么选呢？

“七吨！”

马格耶夫终于做出了决定，然后又确定的口气再补充了一句：“给我上七吨的杠铃！”

工作人员很快的给马格耶夫搞好了杠铃，马格耶夫走到了这个七吨重的杠铃面前，深深的吸了一口气，弯腰抓住了杠铃，轻轻的试了试手感。

很沉！

果然是自己的极限吗？

马格耶夫心情略微有着两分紧张，因为如果他举不起来，那他的最终成绩便是六吨，秦阳想要赢他，根本不需要挑战七吨的份量，只需要在六吨的杠铃基础上加一个最小单位便可以。

以秦阳之前表现出来的轻描淡写，这显然没有任何问题。

拼了！

马格耶夫内心给自己鼓劲，站好了位置，憋住一口气，猛然法力，用力一提，将杠铃提了起来，然后猛然向着自己头顶举了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51271727"  chaptername="第二千三百一十六章  挑战极限">加入书签</a>
</div>
