    “这就是母体丧尸吗？”

    “这也太恶心了吧！”

    紧随其后的云白藏，来到厉青云身边的时候，也看到了这幅画面。

    顿时就皱起了眉毛。

    “果然，这种玩意，还是尽早消灭了比较好。”

    要不然，怎么说英雄所见略同呢。

    在这一刻，厉青云和云白藏达成了共识。

    “那接下来，你想如何分工？”

    “我是主攻手的话，你想做副攻手，还是支援？掩护？”

    厉青云站在楼顶边缘，紧盯着街道上的母体丧尸，头也没回地问到。

    “我还是远程支援吧。”

    “放心，不会让你失望的。”

    “不过，你要是有空闲的话，记得帮忙把变异丧尸的血核带回来。”

    说到这里，云白藏从背后，取下了他特意带上的大狙。

    而且，还是二次强化过的大狙！

    枪械这玩意，在二次强化过后，所附加的特性，可就不是一次强化那么简单了。

    爆发出来的威力，自然也不可同日而语！

    “那玩意用来打变异丧尸，真的能行吗？”

    厉青云有些怀疑地看了云白藏一眼，但是也没有多说什么。

    毕竟这家伙是雇主，跟过来帮忙，也是顺便的事情。

    实际上，从一开始，厉青云就没有把云白藏的战斗力计算在内。

    因为谁知道云白藏会不会出手呢？

    所以，厉青云对于云白藏的举动，也不是很在意就是了。

    “当然。”

    云白藏自信一笑。

    但是很快，就瞪大了眼睛。

    因为他看到，站在楼顶边缘的厉青云，不知道什么时候，居然变成了一头三米高的怪物！

    “变化系的异能吗，难怪了。”

    不过厉青云没有回话，而是在楼顶边缘，找准了机会。

    然后朝着街道上的母体丧尸，一跃而下！

    因为“基因药剂”而得到强化的基础属性，在经过妖神系统的增幅之后，有多么可怕。

    厉青云现在，正在亲自感受。

    并且，十分清晰！

    “这比之前的妖化之躯形态，可要强大的数倍不止啊！”

    “基因药剂可真是个好东西啊。”

    厉青云一边在心里感慨，一边体会着耳边的风声，以及眼前，那越来越近的地面。

    “轰——！”

    强悍至极的体魄，赋予了厉青云即使从高空坠落，也不会受伤的资本。

    再配合上厉青云有意控制的坠落方向。

    这从天而降的一击，直接在母体丧尸周围的防御壁上，打开了一道缺口！

    大地被震碎，无数碎石纷飞而起，如同子弹一般，激射向四面八方。

    “噗噗噗——！”

    那些根本就来不及反应的丧尸，直接被碎石打断了骨头，击穿了脑袋。

    甚至，正中它们的血核。

    恐怖的冲击波，也扬起了一圈烟尘。

    惊得还在楼顶上的云白藏，忍不住往后仰起了身子。

    “就这么直接跳下去了吗？”

    “还真是简单易懂的战术啊。”

    正面突破的难度，肯定要比从空中突袭更大。

    只不过，能做到这一点的进化者，又有几个呢？

    反正云白藏很有自知之明，知道自己绝对做不到这一点。

    “既然战斗已经开始了，那就让你看看，什么叫做强化武器吧！”

    云白藏也不耽误时间，手中的大狙直接架在了楼顶的护栏上，然后瞄准了街道上的丧尸。

    “砰——！”

    一声巨响。

    听起来，不像是枪声，倒像是大炮。

    而这声巨响，也彰显了这把大狙的威力，绝对不是一般的枪械，能够相提并论的。

    飞射而出的子弹，在空中划过一条火线。

    刹那之间，就射中了街道上的变异丧尸。

    速度之快，好似跨越了空间。

    而且蕴含着恐怖威力的子弹，在连续击穿了五头变异丧尸的脑袋之后，才“轰”的一声，爆裂开来！

    没错，就是爆裂开来！

    破碎的弹片，更是如同手雷一般，击倒了附近的丧尸。

    这就是二次强化的力量！

    如果说，一次强化，是对于物品的基础属性的增强。

    那么二次强化，就相当于是游戏之中的附魔了。

    能够为被强化的物品，增加一些目前的科技手段，很难做到的功能。

    比如说云白藏手里的大狙，就能够让普通的子弹，爆发出如同榴弹一样的威力。

    并且，还能拥有可怕的穿透力。

    而这种增幅，在那些被强化过的子弹上面，也一样能生效。

    甚至还可以爆发出更为可怕的力量。

    所以云白藏才会如此自信。

    只不过，再强大的武器，也要有人使用才行。

    做为一位远程狙击手，如果没有一位强大的近战在前方牵制的话。

    在城市废墟深处这种地方，是个什么下场，那是可想而知的。

    所以在此之前，云白藏可没有想过，要自己一个人往这种地方跑。

    要知道，厉青云被那些变异丧尸围住了，还有能力杀出去。

    但是云白藏，可能就悬了。

    毕竟他得到的万物强化系统，可不是单兵作战系列的系统。

    “想不到，你的武器，还挺厉害的。”

    正在丧尸堆里面，一拳一头变异丧尸的厉青云，听到这一声巨响，也是微微一惊。

    这家伙，是把榴弹炮带过来了吗？

    但是看上去也不像啊。

    “不过，比起我的拳头，还是差远了。”

    感受着自己体内，爆发出来的，远超之前的力量，厉青云也有一展身手的想法。

    面对上这些变异丧尸，自然不会手下留情。

    而且，这些一次变异的丧尸，在此刻的厉青云手里，就和小鸡仔一样脆弱。

    倒是真的让厉青云有空闲的时间，能够顺手取出这些变异丧尸的血核。

    然后，就直接储存在了妖神系统之中。

    这也是厉青云最近才发现的，妖神系统的一个小功能。

    纯能量晶体，能够直接储存在妖神系统之中。

    不过别的物品，不行。

    这大概是因为妖神系统需要吞噬这些纯能量晶体，所以才有的功能吧。

    这个时候倒是方便了。

    要不然，厉青云还真不知道取下来的这些丧尸血核，应该放在什么地方。

    “母体丧尸是吧，看起来也就这样啊。”

    “还是纳命来吧！”

    在突破了变异丧尸组成的防御壁之后，厉青云很快就接近了那头肉山一样的母体丧尸。

