    第718章乔夫人说这话的时候心在滴血

    听她这么说邵云端，乔萱不乐意了。

    以前她不得不容忍着乔薇这蠢货，现在她为什么还要忍？

    “姐姐你说得不太对，我家相公不仅仅是举人，还是解元呢！咱们行省内第一名！这可难得呢！”

    “我相公这样厉害，一定前途无量的！”

    乔萱一脸骄傲自豪。

    “你——”乔薇气得够呛，“呵，前途无量？”

    “姐姐觉得不对吗？”乔萱不等她说完打断了她：“可是父亲方才还夸我相公前途无量呢！”

    乔薇：“......”

    “他还年轻，自然是前途无量的。对了，我这儿准备了些料子和首饰特意送给你呢！”乔夫人生怕乔薇说出什么不好听的来，传到乔老爷耳中到底不妥，便微笑接话。命凌嬷嬷去拿东西。

    乔夫人说这话的时候心都在滴血。

    她舍不得送自己那几件好首饰给乔萱，本来是打算拿几十两银子上街买去的。

    几十两银子买一套精致些的银首饰、三四匹好一些的绸缎料子足够了。

    谁知乔萱和邵云端来的太快，根本没来得及买，只能送一两件自己的存货。

    她挑了半响，才忍痛挑了一支镶嵌着大颗珍珠的金钗、一支成色不错的青玉镯子。

    这两样东西加起来，就得三百多两银子。

    还有两匹颜色鲜亮的上好杭绸，勾勒镶边用的都是金丝银线。

    凌嬷嬷将东西取来之后，别说杜姨娘和乔蔻了，乔薇眼中也有些冒火。

    这样的好东西，凭什么给乔萱这小贱人！今儿之前，她连碰都没资格碰！

    杜姨娘和乔蔻心口痛，这么漂亮的金钗和镯子她们都没有过，得值得好几百两银子吧？这样的东西，便是乔夫人和乔薇都没有好几件啊。

    杜姨娘最贵的一对镶了小颗宝石的金镯子，也就价值不到百两银子，而且后来还被乔夫人给搜刮走了......

    这才叫三十年河东三十年河西，气死......

    乔萱一见就想笑。乔夫人的东西到自己跟前，这可难得。

    她才不会清高的不要！

    虽然要了她并不会穿戴，搁空间里眼不见为净，将来变卖了换银子倒是挺好。

    虽然她也根本不差区区这么点儿银子。

    她也不差首饰和衣裳料子。

    她自己在省城买买买买了不少，既有适合如今穿戴的，也有又漂亮又精致叫人挪不开眼一看就喜欢的，买着收藏起来，以后总能用得到。

    而且，乐正大夫人可送了她不少！

    那才是真正的好东西呢！

    单说一整套的镶嵌红蓝宝石的金头面，便价值五千银子左右。

    镶着珍珠的金钗也有一对，那珍珠圆润生晕，毫无瑕疵，一颗足有龙眼那么大。

    相比之下，乔夫人拿出来的这支可就寒酸多了。

    乔夫人微笑着，一脸恩赐的表情，命凌嬷嬷将东西交给乔萱。

    乔萱微笑道谢，伸手去接，不经意露出手腕上的翡翠镯子。

    乔夫人瞧见了，微微一僵。

    其他人顺着乔夫人的目光也瞧见了，同样愣了愣。

    杜姨娘笑道：“二小姐手腕上那镯子是自个买的？瞧着似乎也挺值钱吧？”

    (本章完)

