    老鼠爱大米的收入在那个年代，实际上也并不算罕见。

    实际上打官司后来也输了，事实上唯一合法可以唱的就是唱香水有毒的女歌手胡杨林。

    但是杨成刚毕竟是词曲原作者，当时网络不发达，也就默认为，词曲唱的都是他了，原作就是天啊。

    一万个理由，香水有毒，该死的温柔都属于彩铃时代的神曲。

    随随便便就能说出十几个来，王峥也有心思分一杯羹。

    王峥也在网上查过了，原创音乐的网站也有不少。

    但是大部分网站，都是唱片公司线下发行上传，或者是歌手已经出版过得歌曲。

    大部分歌手也就是把网络作为一个宣传渠道。

    这个时候的网站也不讲究，就是线下的专辑发行后，直接盗版上网站来。

    毕竟，这个时代的网络版权很难维权啊。

    支持个人歌手上传的网站，现在比较新的就是今年创立的分贝网。

    2003年6月份，163888正式运行，他对歌手的作用就是帮忙把网络歌手签到唱片公司去。

    现在这个网站算是互联网上比较火的原创和翻唱音乐网址了。

    这个时候的老鼠爱大米没有横空出世，不过一首彩铃神曲已经出现了。

    是那个版权不清晰的别说我的眼泪你无所谓，不过这个时候的这首歌只是一个小样，翻唱的有好几个人。

    王峥在网上和几个翻唱的人联系了一下才知道，这个歌这么多人唱的原因找到了，就是原作者阳冰直接把小样发给好多网友了。

    还告诉人家可以随便唱，唱着玩。

    东来东往的版本也已经出现了，不过点击率还不是特别高，不过在网站上也算是点击率靠前的一批了。

    王峥记得这就是他唱的歌，要不是这次上网，也不知道还有这些内情。

    这个网站人流量可以，也支持网友上传自己已经制作好的歌曲，挺合适的。

    说起和网友联系，今生的王峥可是想办法多申请了几个qq号。

    刚出现的qq可是能申请五位数的啊，王峥直接拿下了五个，他可是知道这号后面也挺值钱的。

    不过五位的qq号只申请到了两个，因为当时网络人员也不少，99999个很容易就申请完了。

    两个号码其中一个还送给杨小幂了，一个自己用，剩下的三个就是六位数。

    为了怕忘掉，还专门把账号密码记在了本子上，可是时间过去了快三年了，也只有一个常用五位的在了。

    本来当时想把六位数的给爸妈的，可是王铁柱和夏彤不上网啊。

    他也就自己保存起来了，想着留着将来再用。

    可是过了半年，再登录那三个号的时候，账号密码没变，登录不上了。

    后来仔细查了下，才知道，qq号级别太低，三个月没上，直接被回收了。

    这还是刚开始，他那几个号上了几回，级别过十级了，不然十天就被收回了。

    王峥知道后也无所谓，反正是用的也不是卖的，没有就没有吧。

    上传原创音乐的人也有，但太粗糙了，大部分的网友上传的都是恶搞和翻唱居多。

    不过想想也是，正儿八经的歌手都有合作公司或者是想发唱片，网络首发的哪里有啊。

    就这个别说我的眼泪，别看现在网站里还可以，但是他不是一首正经的歌，原创不拿它当回事。

    阳冰就自己随便做了个小样，直接让别人随便翻唱，据说线下免费还送给其他歌手了。

    怪不得版权纠纷这么多，创作人自己都没当回事。

    既然决定了要把歌上传网络，这个时候网站还没有录音软件，只能是线下录好上传了。

    多亏当时培训作曲的时候，王峥从老师那里了解过知道，他其实不需要学作曲，因为旋律他都知道，他该学的是编曲。

    后世实际上编曲都有软件了，需要学习的是作曲，可他这里正好相反，作曲不用思考，完整旋律扒出来就行了，最主要的是编曲。

    可以这么说，他这一年学习的其实就是编曲，扒谱和声乐。

    作曲没怎么学，多亏培训机构比较自由，你想去学哪个课，找老师就行了。

    培训机构也教不了你多少，想学的深入点，就得加入音乐学院了，它实际就是教你个入门，不过对于王峥来说，入门就够了，实际上抄袭只需要扒谱。

    他本子上的音乐大部分都是抖音热曲，旋律都挺简单的。

    现在考虑的事，他得用网名上传，只能留个联系方式。

    原因很简单，一个是彩铃大火的网络歌手，就被定性死了，越火越难进入线下歌手的行列。

    歌曲既然都能网上听了，那专辑肯定卖不出去了。

    他倒是不在乎，可是网络歌手这个身份套上来简单，脱下去太难了。

    别说无所谓，哪怕网友再喜欢听你唱歌，可是你的身份就是比发专辑的低一档。

    另一个原因就是，这几年的彩铃火的都是伤感情歌，他的年龄唱这个歌也不合适啊。

    目的就是通过上传歌曲，到了彩铃火爆后，吸引唱片公司签约。

    他的能力也只能出个网络歌曲，编曲稍微差点也能接受，要是线下出歌，就得找专业人士了。

    决定了上传歌曲后，他直接就去找老师了，他们培训机构有录音室的。

    他是学生，钱肯定是要掏的，但肯定比外面便宜多了。

    反正词曲版权注册了，也不怕泄露出去，再说了，编曲他也能帮忙，录音和混响也花不了几个钱。

    不过虽然编曲他能帮忙，可是还有一大半还得要编曲老师做，也导致他的私房钱也花的差不多了。

    这还是版权的钱是家里面出的，不然连录歌的钱也没有。

    编曲老师也不是什么高手，主要还是王峥找感觉，感觉差不多就行了，这也就是准备用人家的录音棚，不然找个音乐学院的学生，二三百就能拿下。

    因为成品效果，王峥早就知道，所以在断断续续的一个多星期后，母带也就出来了，不过他从小到大的压岁钱也快没了。

    整整3000元啊，编曲1000，混音800，录音三个小时下来400，还有一些其他乱七八糟的费用，这还是他有成品的效果呢。

