第一二三七章体质的等级，境界的划分
因为不管怎么说，木头幻化出来的都是男子，况且有些东西，赵凌雪自己都不明白，又怎么能教导木头呢。
再者说了，以现在的情况来看，木头都那么喜欢粘着赵凌雪，若是在相处了一段时间之后，怕是更不愿意分开了。
赵凌雪，可能没有想的那么长远，可是他们几个必须要考虑周全。
因为他们不能确定，木头是属于哪一种天地灵物，是只要不死，就可以一直待在本源界的，还是另外一种。
若是第一种的话，就算是之后要面对很多困难，但至少结果不会糟糕到无法挽回的地步。
可是，若是第二种的话，那么事情就麻烦了，以后说不定什么时候就消失了，真要是到了那个时候，赵凌雪自己办。
所以，为了避免有些情况的发生，现在就要先考虑好，尽可能的避免有些情况的发生。
在这个时候，让木头跟在他们几个的身边，交由他们来教导，肯定比赵凌雪亲自教导要好的多了。
现在这个时候，被赵凌雪称为凌叔的男子，等待着赵凌雪的回答。
“没事的凌叔，我知道你们的担心，放心吧，我知道自己该怎么做，我有考虑。”
此刻的赵凌雪，看着眼前的几个母亲生前留下来的人，告诉他们，自己知道他们的担心。
同时，也不是没有考虑过他们担心的事情，但是，她赵凌雪已经有自己的想法了，她知道若是发生了某种情况，会是什么结果。
不过，这些赵凌雪都不在乎，她只在乎现在，还有未来一段时间，有的时候，能够有一段不同的经历和记忆，那也是好的。
凌叔他们几个，听到赵凌雪的回答之后，沉默了一番之后，也不再打算继续劝诫了。
因为他们都明白赵凌雪的性格，若是她已经做出了决定，劝是没有用的，要是有用的话，也不至于一直在外面漂泊，一直不回去。
在这个时候，他们只能祈祷，有些情况千万不要发生。
就这样，赵凌雪带着木头再次回到了房间，不过，这一次的赵凌雪，心情却没有之前那么好了。
因为赵凌雪虽然之前早有考虑，可是凌叔他们几个的话，也让赵凌雪心中觉得有些忐忑。
毕竟，有些事情她从来没有经历过，也不知道自己做的究竟是对还是错。
她以为，她可以在某些时候做到某种程度，但事实上却是，根本不知道会是一个什么结果。
之前之所以有种种想法，做出决定，那是因为某些原因导致的，这都是属于意外情况。
赵凌雪在这个时候，看着身边的木头，也不知道过去了多久，突然之间展颜一笑。
“想那么多干什么，未知的事情，现在再怎么担心也是没用的，还是先顾好眼前吧。”
赵凌雪自语了一番之后，也像是在最后说服自己一样，最终算是下定了决心，不再动摇了。
接下来的一年三个月时间里，木头在赵凌雪的教导下，已经认识到了，自己是在一个什么环境中。
知道了自己所在的地方，叫做本源界，这里的人，只是吸纳天地间跟自己属性相合的力量，来淬炼自己的身体。
他们不需要什么修炼的功法，因为他们认为，只有用最直接的方法，去吸纳天地间的纯净力量，才是最好的。
不过，虽然没有什么帮助修炼的功法，但是却有战法，战法，是为了最大限度的发挥实力而产生的。
战法，其实并没有什么等级之分，最主要的，还是要看施展者的实力究竟如何，能不能达到施展的标准。
想要释放战法，首先就要达到一定的境界，因为只有到了一定的境界，才能够做到远距离的斩杀敌人。
毕竟，想要调用天地之间的能量来攻击，没有一定的境界，是做不到的。
而想要施展战法，那就必须要最少达到重生境。
而在重生境之前，是没有这个能力的，因为他们自身的状态，还达不到那个要求。
在本源界，不管是什么人，只要自己肯努力，最少也能够达到五脏境界。
因为凡体已经是这个本源界最低等的体质了，而凡体能够达到的，就是第一境炼皮，第二境血骨，第三境五脏。
这三个境界，是一切的基础，只有达到了五脏境的巅峰，才有资格去突破到下一个境界。
凡体之人，有一些毅力和意志惊人的存在，也是可以打破束缚，从而达到第四个境界，叫做塑血境。
若是凡体之人能够达到塑血境，那么凡体也会因此得到进阶，进阶为玄体，然后随着修为的增加，体质也会完全的得到改变。
说到第四境界塑血境，就不得不说一下第五境界和第六境界了，分别为塑骨境和塑脏境。
一般的玄体，只要不是太懒惰的话，至少都是可以达到塑骨境的。
若是有上进心的，想要变的更强，达到塑脏境巅峰，那也是有很大可能的。
不过，这些都是基础，在本源界之中，能够达到这种程度的，根本算不了什么，只不过是最底层的存在。
真正算是走出最底层的境界，还要最起码也得拥有在第六境界和第七境界之间的半步修为。
第六境界和第七境界的过渡，被称之为合一境。
要知道，不管是血还是骨，又或者五脏，那都属于肉体的一部分。
而想要达到更高的境界，灵魂之力是必不可少的，若是灵魂枯竭，意识微弱，那么离大限之日也就不远了。
所以，想要让肉身和灵魂更长久的存在，那就只能让其合二为一，以此来突破更高的境界。
合一境，就是肉身和灵魂融合的开始，是可以达到更高境界，必须要跨越的一道坎。
这道坎若是跨过去了，那么就有机会达到更高的境界，若是跨不过去，要么直接死，要么等死。
所以，只有能够达到合一境，才有机会更进一步。
而想要达到第七个境界，凌空境，就要满足一个条件，那就是体质等等级，至少也得进化到玄体的巅峰水准。
因为只有这样，才有一线希望能够踏入到凌空境，等到了凌空境之后，再促使体质得到进化，达到灵体的界限，才算是真正的凌空境强者。
凌空境之后，那便是御空境，然后是天空境。
可以说，只有至少达到了凌空境，才算得上强者之路的开始。
“凌雪，那你是什么体质，这都一年零三个月了，你都从来没有告诉我，你是什么等级的体质呢。”
经过一年三个月的学习，木头已经掌握了人族的语言，很多事情也算是了解了一个大概。
在此时，木头想要知道，一直以来教导自己的赵凌雪，究竟是什么等级的体质。
赵凌雪听到木头的话之后，笑了笑，还是没有告诉木头，因为到现在为止，赵凌雪也还不知道木头的体质处于什么等级呢。
“你先不要管我是什么等级的体质，还是先管好你自己吧，我教你的你都记住了没有。”
这个问题，其实木头已经问了好多次了，但是每一次赵凌雪都不说，总是让自己记住她教的东西。
“你说的我都有记住。”
木头看着赵凌雪，一脸认真的回答。
“那好，那我问问你，天空境之后，分别都还有什么境界。”
“还有，所有境界分为几个阶段，分别都怎么称呼。”
“还有四种等级的体质，在本源界之中，占比是多少。”
此刻，赵凌雪再一次询问木头，想要看看木头，有没有记住自己教给他的一些常识。
“天空境之后，分别是重生境，神合境，圣一境，还有就是能够做到滴血重生的不灭境界，还有传说中的界主境。”
“界主境不知道，但是其他境界都有三个小境界，分别为初窥门径，登堂入室，还有登峰造极。”
“四个等级的体质之中，神体的数量大约占据整个本源界的百分之十，凡体二十，玄体三十，灵体四十。”
面对赵凌雪的提问，木头一点犹豫都没有，给出了自己知道的标准答案。
“哦，对了，还有，每一个等级的体质，除了凡体，其他三种否分为，低等，中等，高等，还有极品体质。”
“还有，体质等级的提升，特别是跨越级别的提升，是有很大风险的，越是到后面，成功的可能性越小。”
“正是因为如此，所以很少有低等级体质的人，可以达到不灭境的。最多的，目前已知的，也就只有达到圣一境的。”
木头在这个时候，自己又补充了一些，说完之后，就等着赵凌雪来点评自己说的对不对。
“不错嘛，以前的时候，你只是知道问你什么就答什么，现在都可以自己补充一些了。”
“嗯，看来这一年多的时间，总算是有一些收获了，不再跟以前一样呆头呆脑的了。”
“走吧，我们该回去了，要不然的话，等会霜儿自己又跑过来捣乱了，她呀，总是喜欢欺负你。”
赵凌雪看着木头的样子，忍不住轻笑出声，这都一年多了，终于不再问什么只是回答什么了。
对于木头现在的表现，赵凌雪还是很满意的，一年多的教导，总算是没有白费。
赵凌雪看了看天色，觉得现在时间差不多了，也该带着木头回去了。
要是现在还不回去的话，一会赵凌霜又该跑出来了，说一些乱七八糟的话，然后开始捉弄有些呆头呆脑的木头。
赵凌雪想到妹妹，一直以来总是在捉弄木头，就忍不住想要笑，因为现在都知道，赵凌霜有些吃这个木头醋。
不过，这也不怪赵凌霜，因为之前的时候，赵凌雪都答应了赵凌霜，很快就带着她去别地方。
可是，由于木头的原因，一直都没有离开这里，这就让赵凌霜觉得，姐姐实在太偏心。
这么多年以来，赵凌霜不知道多少次，都想让姐姐赵凌雪陪着她一起，可是赵凌雪都没有答应。
而现在，一个刚出现的木头，竟然让她亲爱的姐姐，就这么在这里停下来，只为了更好的教导他。
而她赵凌霜这个亲妹妹呢，则是只能在这里等着，也不知道什么时候才能如愿以偿。
所以，赵凌雪才会每一次都尽可能的带着木头，到一个无人的地方，单独教导木头，就是不想让妹妹总是捉弄木头。
不过，就算是出来了，也是依然免不了的，只不过次数要少一些罢了。
木头听到赵凌雪的话之后，可能是因为有心理阴影，顿时扫视了一下四周，想要看看赵凌霜那个小女魔头，是不是就在这附近。
没错，在木头的心中，她们两姐妹，可是不一样的。
姐姐赵凌雪，不仅人长得漂亮，还温柔体贴，对自己真的太好了。
而妹妹赵凌霜呢，虽然人也很漂亮，但是性格也太活泼了点吧。
没错，就是活泼，因为这是赵凌霜告诉木头的，只能这么说。
她可是不止一次的告诉木头，要是木头敢叫她小魔女，就放火烧他。
没办法啊，他的本体是一棵树，对于火，有一种天生的畏惧。
虽然知道赵凌霜不会这么做，可是也只是自己觉得，万一要是感觉错了呢，那不就惨了。
“你找什么呢，木头。”
“怎么了，这才多久没见，这么快就想我了吗。”
“既然你那么想念本姑娘，那本姑娘就满足你这个愿望吧。”
就在木头东张西望的时候，突然一道声音传来，让木头吓的赶紧躲在了赵凌雪的身后。
对于这个小魔女，他是真的感觉到有些惹不起，说又说不过她，打也打不过，只能躲着求援，把希望寄托于赵凌雪。
就在声音刚刚落下的时候，一名女子从空中徐徐落下，一脸不怀好意的看着躲在赵凌雪身后的木头。
来的不是别人，正是木头心中认定的小魔女赵凌霜。
小魔女赵凌霜，一个天空境界的强者，可不是他木头能够招惹得起的。
