    

    不仅是江东之地几位大佬级人物知道了剑王孙无极和武府接下来的动作，不少上层圈子中的顶级权贵，乃至政界层面都知道了这件事情。

    “龙少，看来咱们报仇的机会来了，没想到这家伙不仅招惹了隐匿多年的剑王孙无极，还和武府结下了梁子，这次同时面对孙无极和武府，这小子死定了！”

    烈阳市，罗烈一脸冰冷的笑道。

    闻言，龙天傲的拳头缓缓紧握，猛地一把捏碎了手中的酒杯，他满脸森然的说道；“可惜啊，失去了亲手宰了他的机会，还让我白白损失了十个亿，不过一旦他死在孙无极或是武府的手中，本少爷必定亲自前往东陵，到时候凡是与他有关之人都要承受本少爷的怒火。”

    荆州市。

    沈家。

    作为江东之地能排的上号的大财团之一，沈氏集团和柳家的柳氏集团，萧家的萧氏集团一样，都是商场上极其强大的财阀。

    而且沈家年青一代中还有一位十分厉害的青年俊彦，与柳如风、龙天傲等人一样，也是江东之地青年一代的风云人物，并且，比起柳如风和龙天傲两人，沈家这位青年才俊更为出色。

    “东陵陈爷，看来此人的名头已经越来越大了，不过可惜啊，年少成名虽然确实让人羡慕，但太过年轻，狂妄自负总归是要付出代价的！”

    沈楚阳一脸平静的站在落地窗前，手中摇晃着红酒杯，俯瞰着脚底下这座宏伟的城市，对于陈玄这位陈神医，东陵陈爷，他自然知道一二。

    不过在这之前他并未将陈玄放在眼中，于他而言，像陈玄这种突然崛起的狂傲少年，不过是暴发户罢了，底蕴太弱。

    但是这一次，剑王孙无极，武府同时因为他出动，才让得他沈楚阳逐渐的高看了陈玄一眼。

    当然，也仅此而已，毕竟，眼下的局面不管怎么看陈玄都必死无疑，一个将死之人即便再出色又能如何？

    古往今来，不知有多少出师未捷身先死的天骄人物半途夭折，爬不起来，终究只是一个狗熊而已！

    “沈少，根据我们的调查，这位东陵陈爷似乎和州府那位顽主关系不浅，虽然这一次沉寂多年的剑王孙无极，武府皆为其所动，可是，一旦州府那位介入的话，最后会是什么结局还难以料定，而且，连洛江市江家与此人也有关系。”

    闻言，沈楚阳的眼神中闪过一抹意外之色，他笑道；“这么说来倒是挺有意思的，不过作为江州的土皇帝，州府那位不见得会插手道上的事情，但是江家就不一定了，看来倒是我有些小瞧这位东陵陈爷了。”

    “沈少，一旦江家插手，不知道你认为会是什么结局？”

    沈楚阳沉吟了下，笑道；“鹬蚌相争，渔翁得利，一旦江家插手的话，那么这种格局就不再是这位东陵陈爷和剑王孙无极、武府的私人恩怨，毕竟，不管是江家，亦或是孙无极，还是武府的力量受损，最后便宜的都只会是另外几位大佬人物！”

    “我忽然对这件事情很感兴趣，帮我盯着东陵，那里，明日应该会变得很热闹！”

    州府。

    韩万里此刻正在聆听着郑秘书的报告，作为江州的土皇帝，在他的管辖之下，不管有任何风吹草动都难以逃过韩万里的耳朵，所以，对于剑王孙无极、武府明日将前往东陵对付陈玄的事情，韩万里自然也知道了。

    “州长，这件事情不知道我们是不是该管一管？”郑秘书汇报完后朝韩万里问道。

    “道上的恩怨那都是武者之间的事情，只要他们不危及到普通市民，一直以来对于他们别说是我江州，即便整个天朝国也都是睁只眼闭只眼，任由他们互相争斗……”韩万里眯着眼睛，没有把话继续说下去。

    “州长的意思是不闻不问？”郑秘书有些疑惑，如果是其他人倒是可以理解，但是这位陈神医可是能挽救神都皇甫家那位千金的重要人物，在江州如果出了事情，只怕对神都皇甫家那边不好交代，更何况陈玄和韩冲还是兄弟，有这两层关系在，怎么看都不能袖手旁观。

    “着什么急啊，不是还有江家吗？更何况我也想看看同时面对剑王孙无极，还有武府的人，这小子究竟能不能抗下来？”韩万里轻笑一声；“当然，为了防止意外，你通知东陵那边一声，若真有意外，让他们立即介入，另外，告诉那兔崽子一声，明天给我老实在家待着，他要是敢出去乱跑，我打断他的狗腿！”

    闻言，郑秘书立即会意，笑道；“我知道该怎么做了，对了州长，皇甫家那位千金这两日内应该也会出现在东陵市。”

    韩万里眯着眼睛说道；“所以，希望那小子能够给我一个惊喜，若他不靠外力帮助的情况下能扛过这一关，那么的确是一个可造之材，若再加以努力，进入神都皇甫家恐怕还真不是没有可能。”

    随着天海市柳家和天澜市武府同时对外发布消息，整个江东之地都极其沸腾、震动。

    毕竟，不管是剑王孙无极重返天王境，强势归来，还是武府那边出动三百精锐杀向东陵市，这都是近些年来江东之地道上罕见的大动作。

    而且如此大的动作还只是为了一个少年，这自然让人更加关注。

    陈玄在知道这个消息时，已经临近傍晚了！

    “陈神医，这剑王孙无极重返天王境，实力绝非等闲，而且还加上来自武府的力量，明日一战相当凶险，不过你放心，我已经召集了我江家所有力量，准备今晚赶往东陵市。”电话里面，江啸堂沉声说道。

    陈玄冷笑了声，说道；“等了这么些天，这些家伙终于有动静了！”

    闻言，江啸堂心头一惊，等？

    “不过他们来的正好。”陈玄冷笑着说道；“江老爷子，帮我盯着点柳家和武慕白，至于明日前来送死的人就不劳你费心了，因为我会亲自招待他们。”

    听着电话里面传来的盲音，江啸堂的内心久久都难以平复下来。

    那可是重返天王境的剑王孙无极，还有杨凌这位武慕白手下的战将高手，更有三百战组精锐！

    同时面对这两股强大的力量，那个少年难道真有把握吗？

