    他不是没想过对方会不会也修为不凡，能够抵挡自己的攻击，但是却从来没想过，对方竟用一只筷子，就逼退了他，而且是在如此大庭广众之下，令他的心智彻底爆炸。

    即便是在大威王朝玄州，他也从没遭受过如此耻辱。

    “接我一招，极道霸拳！”

    体内的血脉之力涌动，武耀身上爆发出璀璨光辉，同时右拳之上，有层层虚影浮现，仿佛一轮轮大日，照耀古今，震彻天下。

    这是拳道意境催动到极致的展现。

    这一刻，他竭尽全力，将修为爆发到极致，只为了击败秦尘，挽回自己的耻辱。

    轰隆！

    拳威未到，整个听风轩就已经瑟瑟发抖，摇摇欲坠，似乎随时都欲崩塌。

    “斩！”

    依旧是轻飘飘的一斩，秦尘随手斩出，肆意挥洒。

    在他的感知中，眼前充斥的光芒，并非无可抵挡，精神力随意扫动间，至少看到了不下六七处的破绽。

    在别人眼中看似逆天的玄级高等武技，在他这个前世的武皇眼中，却羸弱的不堪一击，找准最薄弱的一点，以点破面，直接斩了过去。

    轰咔！

    恐怖的大日光芒被这一道光芒斩中，顷刻间剧烈颤抖，下一刻，直接爆碎，从刀光斩中的所在，层层叠叠的大日光芒如摧枯拉朽，瞬间粉碎。

    “天元护体！”

    武耀面色剧变，疯狂的爆发真元，在体内凝聚出一副厚重的真气护罩，整个护罩将他包裹在里面，流转璀璨的霞光，如同一个光人，试图抵挡秦尘这一刀的余威。

    但是没用，咔嚓一声，在刀光的席卷之下武耀身前的真气护罩瞬间出现裂纹，顷刻间四分五裂，强烈的刀意蓦地冲入他的体内，震断他的经脉。

    噗！

    身体狼狈后退，武耀张口喷出鲜血，单膝重重跪倒在地，脸色发白，气息萎靡，显然遭受了前所未有的打击。

    “你……”

    站起身，武耀刚想开口说什么，体内血气翻涌，忍不住再度喷出一口鲜血。

    “武耀！”

    “武兄！”

    大威王朝的其余几人，忍不住惊呼，一个个骇然看向远处风淡云轻的秦尘。

    一筷斩飞武耀，秦尘就像没事人一样，拍了拍身边的椅子，对着王启明微笑说道：“来，坐下吧，伙计，再上一副碗筷。”

    仿佛击退武耀在他眼中，是一件微不足道的事一般。

    几人心中震撼。

    太强了，西北五国竟然有如此恐怖的天才，这还是他们眼中的西北五国么？

    一个一剑斩飞了他们几人，另外一个用筷子随意击飞了强势的武耀，这等实力，就算在玄州也十分惊人，不是易与之辈。

    如果再来几个这样的天才，恐怕除了玄州此次前来的几大盖世天骄可以轻易虐杀他们外，其余大威王朝的天才，都不能说稳稳压制住对方。

    “我们走！”

    几人再无脸面继续待下去，扶着武耀，灰溜溜的走出听风轩，再无一开始的张狂潇洒。

    “哈哈，好。”

    “太解气了。”

    “小看我们西北五国，也不撒泡尿看看自己的德行。”

    “嘿嘿，真他妈过瘾，不愧是击杀了鬼仙派念无极的天才，和他一比，念无极根本就是个渣啊，这秦尘才是我西北五国的天之骄子。”

    “兄弟，刚才似乎就是你说的念无极应该是被这秦尘暗害的吧？”

    “咳咳，我有说过这话么？你肯定是听错了。”

    三楼大堂中的武者议论纷纷，各个哗然，激动的看着秦尘和幽千雪。

    这些天，他们可谓是见识到不少大威王朝天才的嚣张跋扈，那种高高在上，不屑一顾的态度，早就令他们不满了，但是却无人能压制他们。

    今天，总算有人替他们出了一口气，可谓是扬眉吐气了一番。

    倒是幽千雪和秦尘脸上，并未有多少波动。

    他们都曾见到过留仙宗李坤云、花非雾等天才，和他们一比，刚刚嚣张的武耀几人，只不过是大威王朝几个不入流的人物而已，还算不得真正顶尖的天才。

    “尘少，你总算来了，你一个人离开王都，萧战大人他们一直担心你赶不上了呢。”

    将茶杯中的水一饮而尽，王启明激动说道。

    “萧战大人他们都到了？”秦尘微笑看过来。

    “是，这一次大比，还是由萧战大人带队，我们大齐国的弟子，现在就住在古风城的雷月客栈。”

    “嗯，过会带我过去吧。”

    既然来到了古风城，自然要和大部队汇合。

    “对了尘少，你怎么会和幽千雪在一起，你们不会是一同在外历练的吧？”看了眼幽千雪，王启明忍不住好奇，眼中满是浓浓的八卦味道。

    “你可别误会，我只是和他无意中相遇。”幽千雪脸色一变，赶在秦尘面前解释。

    “哦，我懂了，‘偶遇’，只是‘偶遇’！”

    王启明一副‘恍然’的模样，心中忍不住感慨：尘少不愧是尘少，在大齐国，紫薰公主和灵珊郡主和他关系亲密，没想到参加过一次五国大比之后，连凌天宗的天才幽千雪也和他一同历练，啧啧，这泡妞水平，恐怕比他在武道上的天赋，也不逞多让了。

    看着王启明一副了然的表情，幽千雪心中郁闷的差点吐血，狠狠瞪了眼秦尘，若非这家伙，自己怎么会被人误会？

    耳畔又传来周围武者的窃窃私语声，谈论的，几乎全都是她和秦尘之间的事情，心中更是郁闷万分，这下简直是跳进武河，也洗不清了。

    感受到幽千雪要杀人的目光，秦尘心中也很是无语，美女，这似乎不管我的事吧？

    “行了，你小子怎么也这么八卦了。”

    秦尘郁闷，这王启明，一心向武，以前也没见他这样啊，忍不住转移话题：“我刚才施展的刀意，你可看清楚了？”

    “多谢尘少指点，启明感激不尽，若非尘少，启明也不会那么快领悟刀意，更不会有此突破。”

    说到修炼，王启明表情变得严肃起来，由衷说道。

    什么？

    王启明领悟刀意，是这秦尘指点的？

    幽千雪郁闷的正在喝水，闻言，被噎了一下，猛然间咳嗽起来，骇然看着秦尘。

