    出现在九脉峰的第二人，赫然正是当初还珠楼的副楼主——酆都月。

    此时的酆都月，一身真气尽数化作魔气，眉心甚至甚至出现一个幽绿色的魔纹。

    他就这般平静站在楚牧面前，未曾有过去的狂热和敌意，眼中只有无神的呆滞。

    “你——”

    酆都月，正确来说是藏在酆都月体内，侵入他元神的那个意识开口道：“你知道的很多，甚至于还知晓六绝禁地的存在。”

    “六绝禁地不是重点，”楚牧摇头道，“重点是，我与你一样，同样想要毁灭六绝禁地、伏羲深渊。”

    “传说，这片天地乃是由烛龙所创造，但烛龙却因为天地划分为九界而退化，到现在，天地之间真正的烛龙就只有你这千年不死的幽灵。想要让烛龙再度重现人间，九界归一势不可免。”

    元邪皇闻言，陷入了深深的沉默之中。

    他不知道对方是如何知晓这等辛秘的，但不可否认的是，在听闻楚牧这番话之后，他心动了。

    令九界归一，令始界重现，让烛龙血脉重现天地，这便是元邪皇最大的夙愿。

    千年之前，他之所以入侵人世，便是为了让烛龙血脉重现，让自己不再孤单。

    千年之后，他要重新复活，也是为了在死前看一眼传说中的烛龙故乡，让烛龙能够一直延续下去。

    种族延续，便是元邪皇最大的需求。

    “始界······”酆都月的身体响起沧桑的声音，他的身后，似有一双无形的眼眸睁开，紧紧盯着楚牧，“本皇不管你想要什么，但想与本皇合作，可不是那么简单的事情。”

    “邪皇有这意向，那自然是最好。”

    楚牧轻轻挥袖，幽灵魔刀自袖中飞出，铿锵一声插在对方身前，更有一道紫色流光弹射而出，被对方一掌接下。

    “紫睛魔瞳，幽灵魔刀，还有入侵酆都月身体的《魔心鉴》，邪皇所遗留的三件魔宝，都在这里了。接下来，只需将被封印在佛国之中的枯髓咒怨解放，邪皇便可再临人间。”

    楚牧徐徐道。

    千年之前，元邪皇被杀，但并未死。

    他的力量融入了脊骨，化作了王骨兵器幽灵魔刀，他的意识融入了随身的魔咒秘籍《魔心鉴》之中，他的血脉则是尽数聚集在邪眼内，化作了紫睛魔瞳。

    这便是元邪皇所遗的三件魔宝。

    而他的元神，则是被达摩带到佛国镇压，千年来一直被封印在佛国天门之中。

    只要以上这三件魔宝与元神汇聚，再有一肉身成为其载体，被封印的千年之魔，便可再度重生。

    见到幽灵魔刀和紫睛魔瞳，元邪皇算是认识到了楚牧的诚意，尽管他还不知楚牧的目的，但对于他而言，只要是能促成九界归一，便可利用。

    “何时解放本皇的元神？”元邪皇问道。

    “当然是——”

    楚牧轻笑着拔出寰宇剑，至深至暗至幽至微至寂的剑光，弥漫在剑锋之上，演化出虚无之意，“马上！”

    杀剑入地，泯灭的剑光从峰顶直入大地，高耸的九脉峰因这一剑而断裂，大地之下的地脉因此剑光而断截。

    “轰隆——”

    整座九脉峰都在摇晃，方圆千里都在动荡，以楚牧这一剑，九脉峰之下的地脉一分为二，雄浑的地气对冲，千里之内的地脉一片混乱。

    这种混乱，影响到了中苗双方，尤其是正在大量运转地气的苗疆，更是因为此举，而使得无我梵音为之暂停。

    ························

    几乎就在地震出现的瞬间，修罗国度集结的大军便动了。

    暗之军势开始施展术法，引风将前方区域残留的三途蛊毒雾向着苗疆方向吹去，铺天盖地的妖魔海直接就从空中开始突袭，乌泱泱一片的妖魔遮蔽了天日，无数鬼哭狼嚎之声响彻天上地下。

    大战于此刻彻底开始。

    意识空间之内，四人也同一时刻看到了决战的开始。

    楚牧迎着俏如来的震惊视线，笑道：“七个时辰，无我梵音的洗脑周期是七个时辰。考虑到谨慎因素，不妨将极限放宽到九个时辰。我姑且认为，无我梵音的效果极限是九个时辰。九个时辰之后，若是无我梵音还未恢复，那结果就不需要我多说了吧。”

    “达摩金光塔的无我梵音，依然还能够维持。”俏如来冷声道。

    “但前线地区就没办法了，除非你让达摩金光塔直接出现在前线。”楚牧立刻回道。

    “而且，这无我梵音的洗脑，也是需要消耗的吧。”

    据这两日的探查，无我梵音洗脑的人数越多，消耗的地气也就越大。若是苗疆地气未出现问题，那还好，有两界之地的地气支持，便是百万妖魔海也能被吃下。

    但如今苗疆地气因九脉峰被会而失衡，已是难以被运用，那么在洗脑佛国、苗疆两界的同时，还要鲸吞修罗国度，佛国的地气绝不可能支持得住。

    所以，关键就在这九个时辰。

    这九个时辰，苗疆的地气无法运用，佛国的地气只能维持现状，修罗国度可以放心进攻。

    “九个时辰之后，若苗疆地气平复，则修罗国度将无功而返。”俏如来紧盯着楚牧，道。

    “一切，就由时间来见分晓吧。”楚牧笑道。

    双方幽幽对视，眼中皆是不容退却的坚决。

    与此同时，俏如来、赤羽信之介、北竞王，也偷偷开了个小频道，三者以心念交流，谈论的中心，便是这突如其来的地气失衡。

    正是因为这突然的地气失衡，才会创造这极佳的战机，俏如来等人自然不会忽略此事件的来源。

    北竞王因为拥有真正的《九龙天书》，当即便提到可能的源头——九脉峰。

    《九龙天书》之中记录着六绝禁地的存在，北竞王身为其主人，第一时间便想到了同样位于中苗边境的六绝禁地之一——九脉峰。

    于是乎，在三人的短暂交流之后，俏如来立即派人前去九脉峰调查。

    而在同时，大战终于开始。

    铺天盖地的妖魔海直接淹没了聚集在边境的军队，绝对的数量优势让妖魔海的攻势极为凶猛，就像是迁徙的蚁群一般，直接淹没了敌军。

    百万妖魔海，十数万修罗兵，并且在后续增员之下，修罗国度的兵力还在增加。

    这绝对的数量优势，能够令任何挡在其前面的敌人胆寒。

    战斗从一开始，就呈现一面倒的趋势，代表修罗国度的黑迅速向着苗疆境内侵染，速度快到不可思议。

    在这等劣势之下，大智慧一方的高手被迫率先出击，佛国的一步禅空、法涛无赦，苗疆的铁啸求衣、女暴君，都在此刻现身，率军抵抗。

    随后，修罗国度一方也出动了高级战力。

    灭世三尊，魔之左右手，单是以上五位，便已是完全能够压过敌方。

    在激战之中，俏如来目光一动，紧紧盯着戮世摩罗，放在石桌下的一只手不由得微微颤抖。

    那个绿发的魔将，他在一众高手之中相当的令人瞩目。因为他所有的招式都是有攻无守，全然不惧敌方攻击。

    任何招式、气劲在碰触到他身体表面，就被一层无形气甲挡下，完全无法伤到其身。

    这等表现，这种防御力，让俏如来有了不好的想法。

    楚牧注意到了俏如来的目光，嘴角勾出一丝谑笑，“他是我的魔之左手，名唤‘戮世摩罗’，他身上所穿的，正是当日在封邪之塔上所夺取的魔之甲。”

    也唯有魔之甲，才能让戮世摩罗能够毫无顾忌地在战阵中横行，也因此，戮世摩罗才会被俏如来关注。

    只因，魔之甲虽有极强的防御力，但一旦着身，便会不停地向内收缩，压迫使用者的身体，能够强行抵抗这种副作用的，只有本身体魄可堪比拟魔之甲防御力之人。

    但问题是若本身体魄就足以与这等防御力比拟，那穿上魔之甲又有何必要？

    所以，楚牧将这魔之甲赐给了戮世摩罗。

    能够无副作用，也无需强大体魄就能穿上魔之甲的人，便是身患巨骨症的戮世摩罗，也就是——

    “小空。”俏如来端详戮世摩罗许久之后，失声叫道。

    能够穿上魔之甲，且那面部轮廓让自己感到熟悉，这魔将······俏如来只能想到自己那个被扔进魔世的二弟。

    “答对了，他就是你的兄弟——史仗义。”

    楚牧嘴角的谑笑越发明显，“现在，我便要带着你的兄弟，踏平你不惜一切都要守护的人间。”

    楚牧的本体出现在拟化的场景之中，他负手踏着一朵白云划空而过。目标，直指苗王宫。

    作为修罗国度的最高战力，在开战没多久就直接出动。他的出动，让战局更显激烈，修罗国度奋起直攻，全然不计伤亡地推进，力图跟上帝尊的脚步。

    就在这时，两道恢弘掌劲自下方轰击而来，纯阳气劲、暴雷掌罡，同时袭向空中的楚牧。

    两道不凡的身影同时出现在苗军后方。

