    第912章 降龙伏虎，佛法自然的降龙

    正当叶晨感叹空间强度有些离谱之时，两声语气相近的咆哮，赫然自他左右两方宝阁之内，咆哮暴喝而出就道。

    “大胆，降龙、伏虎罗汉在此，尔等凡仙，竟也敢这般造次。

    还不速速抬手投降，我佛慈悲，定会给予你宽大处理的。”

    话音落下，龙吟虎啸之音，便就愈发的嘹亮震荡起来。

    随即下一秒间，一头金色的虚状巨龙，赫然冲破了左方宝阁屋舍，腾游冲天之际，亦是横空当时，那庞大的金色挂须龙首，更是猛的就朝叶晨所站广场飞扑而来。

    与此同时，右旁宝阁之内，也是跳飞起一头硕大的白虎虚影，仰天咆哮震怒之后，也是直冲叶晨方向，张开血盆大口，就是毫不留情的啃咬而来。

    完全没有之前所言的什么我佛慈悲，一出手，便是直取叶晨性命的杀招。

    至此，叶晨心里也是来了点兴趣，暗道这玉真观里，居然还藏着降龙伏虎罗汉。

    这两个家伙，他在现世当中可听说过他们不少的事迹，其中以降龙罗汉最为之多，而其在凡间的名号，亦是济公尔尔。

    只是，凡间传言的慈悲盛名，不知眼前的降龙，能不能配得上呢。

    叶晨眼眸微挑，张手微微凝出双拳，就欲反击出手。

    但就在这时，飞冲向叶晨左面的金色巨龙，却猛然于空跃转角度，瞬息便就朝着飞扑啃咬的白虎撞击而去。

    只闻轰隆一声巨响过后，巨龙那庞大的身躯，便缠绕住了白虎的四肢刚躯。

    紧接着，看得有些意外的叶晨，亦是发现那金龙龙首之上站着的降龙罗汉，此刻已是面色十分凝重的瞧着被其金龙缠住的白虎，眼神流露出不解之情的徐徐言道。

    “伏虎，你刚才是在下杀手吗？

    你可别忘了咱们的身份，你我皆是西天佛祖座下罗汉。

    本该慈悲为怀，普渡众生。

    哪怕，众生犯下过错，也不该由我们作出惩戒，更甚至于，痛下杀手。

    难道，这么多年的佛法，伏虎你都白念了吗？你真的不该，动那杀心。”

    说这儿，降龙罗汉那浑身沐浴金光的脸上，赫然出现了困顿之情，他很不解，于自己同学佛法，数千年来都相处和善的伏虎，为何要这样做。

    可问题是，降龙满脸的不解之下，伏虎却也面色不悦，甚至逐渐愤怒而起大叫道。

    “我在干什么？降龙，这句话，本罗汉还要问你呢？你这又是在干什么啊？

    那小子杀了金顶大仙，本就触犯了佛法，按理本就当诛。

    我杀他，有错吗？

    还有，你可别忘了，昔日不久前闯入我们灵山之内的那些家伙们。

    佛祖可是已经下达了死命令，眼下情况就是，关乎我们西天灵山的生死存亡之际。

    早在让我们兄弟来玉真观镇守的时候，佛祖的本意就是，镇压一切胆敢再擅自闯入灵山的一切仙凡妖魔。

    必要之时，直接动手抹杀也在所不惜啊。”

    伏虎罗汉说罢，其座下的虚状白虎，顿时猛地发力挣脱了金龙的束缚。

    随即，伏虎亦是脸色凝重的看着降龙就道。

    “别犹豫了，与我一同联手吧。

    此子很不简单，竟能一招灭杀金顶大仙，来者绝对不善，杀之也是附和我佛佛祖的命令的。”

    说着说着，站立于白色巨虎头顶的伏虎罗汉，亦是凝眸看向了没有任何动静的叶晨，瞳孔不住紧张的缩小放大而起。

    在这种情况之下，还能保持绝对的冷静镇定，伏虎知道，今日，他们罗汉兄弟怕是遇到了绝对的硬茬了。

    若不倾力出手的话，怕是对方，定会闯入灵山之上。

    可就目前灵山的情况来说，是决不允许有人擅自闯入，破坏三大世佛佛祖，那悠关整个西天的金蝉大计的。

    “别犹豫了降龙，你我皆是灵山的一份子，一损俱损一荣俱荣。”

    心中思虑期间，伏虎又见降龙情绪有点不对劲，其私底下，不由得心急如焚了起来。

    作为和降龙相处了数千年的兄弟而言，伏虎是再对其了解不过的了。

    其性情已达真正的慈悲之心，将三界众生都给装进了自己的佛心之内，乃是灵山当中，为数不多真正意义上以修行佛法为基准的罗汉了。

    善待众生，普渡三界芸芸，早就成了其平日的行事基准。

    哪怕，降龙酒肉传肠肚，不守戒律，但其内心当中，却比任何佛陀罗汉菩萨，都爱这天下的芸芸众生。

    但问题是，此刻慈悲，还有什么用。

    前方的那个小子，给他自己的感觉压力实在太大了，伏虎也不敢擅自出手，只想让降龙和往常一样，配合自己联手进攻，伏虎才觉得还有些希望。

    毕竟，降龙的修为境界，可比他伏虎的太乙金仙中期高上了好几个档次。

    其，可是灵山之内，罗汉当中，极其稍有的大罗金仙中期修为，战力直逼四大菩萨。

    若他不出手的话，在叶晨散发出的那强大威压之下，伏虎觉得，自己这次，肯定要玩完了。

    只是，面对伏虎罗汉的苦口婆心，甚至其拿出了佛祖的命令而出。

    降龙罗汉，却依旧站在金色巨龙龙首之上，面色难看的在叶晨和其后方的灵山之上，来回度量不已。

    待到好一会儿，降龙终是开口说了起来，但其话语，简直瞬间听得伏虎就要原地爆炸。

    只见降龙原地思虑了良久过后，开口的第一句话，就是：“我佛慈悲，善渡苍生。

    昔日以身喂虎，割肉喂鹰，无不做出了巨大牺牲。

    哪怕灭亡自身，也要供养三界芸芸生命不息。

    既然当初佛祖们能有此觉悟，伏虎，我也真没想到，你居然仍旧没能参透佛法之中的普渡一词奥妙。

    你我皆可弃，但芸芸众生，绝不可伤！”

    降龙满脸佛性光辉耀耀，一嘴的慈悲为怀，简直被其吃得透透的，而且，他也却是一直朝着这个目标一直前进秉承着，乃修得大佛法之人。

    虽然酒肉皆食，但其，却是真正将佛法修习到骨子里的罗汉。

    而也仿佛正因如此，降龙的境界修为，除魔卫佛的战力之强，已经堪比四大菩萨了。

    只是眼下，面对降龙的佛法觉悟，伏虎的脸色，却如吃了屎一般难看。

    但其也知道，降龙这个样子也不是一天两天了，可眼下，他又确实需要降龙的战力支持。

    想到这，伏虎不由转头看向了正在徒步靠近的叶晨，旋即眼珠子瞪大老大不已。

    随即，其猛的转头看向一旁的降龙，内心就不住的说了起来：“对不起了降龙，我不得不这么做，只求如来佛祖教我的佛诀有用吧。”

    (本章完)

