    我刚要开口解释，就被那个女人打断了。

    “你是什么人呀？”

    此时的我，恨不得立马找个地方躲起来，免得看到她们吵架。

    听说女人吵架，比男人还要狠。

    云幽面无表情的看了女人一眼，冷冷地说了一句:“我给你三秒钟的时间离开我家，要不然的话，我就让人把你轰出去。”

    女人丝毫不知道云幽有多可怕，还挑衅她说:“有能耐你就把我轰出去，到时候我让我爸封了你们的教堂和公司。”

    我愣了一下，她爸这么厉害吗？

    我下意识地看了云幽一眼，这家伙的脸拉的老长了，估计女人再多说一句，她就要发飙了。

    不行，我要在她发飙之前，让这个女人离开。

    “这位小姐，请你不要再说了，钱我是不会要的，你赶紧走吧。”

    我不知道她是没有察觉到云幽的反应，还是故意的，拉着我说:“你要是不把钱收下，我是不会走的。”

    我要是当着云幽的面，收其他女人的钱，不得完犊子。

    “我都说了，钱我是不会要的。”

    真的是，从来都没有这么无语过。

    “那我不管。”她死死地拉着我不放。

    “苏川，给你三分钟时间，把这个女人赶出我家。”

    云幽给我下了命令。

    我直接拽着女人走了出去，郁闷道:“我不用你感谢，请你以后不要再来找我了。”

    女人皱了皱眉头，问我为什么要这么对她，是不是因为云幽。

    “小姐，我跟你不是很熟吧？”

    早知道她这么难缠，昨晚上我就不出手帮她了。

    “不管熟不熟，这钱你都要收下！”

    女人再次把银行卡塞给了我，然后转身上了车。

    我想去追，车子已经开远，就打消了这个念头。

    算了，以后再还给她吧，不过最好还是不要碰到。

    我拿着银行卡回到别墅，有些忐忑的走到客厅，看到云幽面无表情的坐在沙发上。

    她看起来很疲惫，肯定是昨天晚上都没有休息。

    我走过去，本来想跟她解释，但是转念一想，有什么好解释的呢？就算我现在住在她家，她也没有权利管我的私生活吧。

    “你就不想跟我说些什么吗？”

    最终还是云幽先开了口。

    “我和那个女人没有任何关系。”我淡淡的回应了一句。

    “没有关系，人家会特意跑来给你送钱？”

    云幽显然是不相信我的话。

    我也懒得跟她解释那么多，直接说了句:“如果你不想以后再发生这样的事情，那我搬出去住。”

    说完，我直接回了房间，收拾起了东西。

    哪知我刚收拾好东西，云幽就走了进来。

    “我允许你搬出去了吗？”

    这个女人到底想要怎么样？

    “云幽，你不要太过分了。”我实在忍不住说了一句。

    她也没有生气，只是让我不要搬出去。

    现在，我越来越觉得她对我和别人不一样了。

    我用这种语气跟她说话，她都没有生气。

    她到底有什么阴谋？

    发生这件事后，我觉得我和她之间的关系，似乎又发生了一些微妙的变化。

    都说女人心，海底针，真的是一点都不错。

    我再次见到那个女人，是在云幽带我去的一场慈善晚宴上。

    一开始，我以为只是普通的慈善晚宴，却没有想到，这慈善晚宴上，卧虎藏龙，竟然也有风水师，以及真正纯血统的吸血鬼。

    现在，纯血统的吸血鬼，还是很少的。

    我跟在云幽身后，搞得我也成了焦点。

    我本来就不喜欢来这样的场合，于是我提出了去外面等她。

    结果云幽有些不高兴了。

    “你就这么不喜欢跟我在一起吗？”

    “不是，我只是不喜欢这样的场合，觉得不自在。”

    云幽皱了皱眉头，说:“真的只是这样？”

    我点了点头。

    “那行吧，你出去等我，不要到处乱走，今晚上来的人你应该也注意到了，都不是普通人。”云幽有些不放心的，提醒了我一句。

    我嗯了一声，转身走了出去，心想着，这下好了，终于可以放松了。

    结果没有想到，我还没有走到门口，就看到了一个熟悉的人影。

    是那个女人。

    没想到我们这么快，又见面了，还是不要让她看到的比较好。

    我赶紧转身，想先找个地方躲起来，本来以为自己的速度够快了，结果还是被那个女人看到了。

    “苏川。”

    她竟然还叫出了我的名字，看样子她应该是特意去调查过我了。

    我没有搭理她，哪知道她直接跑过来了。

    她本来就长得好看，穿着蓝色的礼服，就像是童话里的公主一样。

    所以她一跑，四周所有人的目光都聚集在了她身上。

    这下，我真的是，彻底无语了。

    女人跑到我面前，不出意外的，我又再次成为全场的焦点。

    此时的我，真的恨不得立马找个地洞钻下去。

    “你干嘛不理我呀？”女人眨着大眼睛问我。

    “小姐，你到底想要怎么样？”

    我一边说着，一边朝外面走去，我可不想被人这么盯着，难受。

    “我就是想和你打个招呼而已，你没有必要这么大的反应吧。”

    女人有些不太高兴的说道。

    打个招呼有必要弄出这么大的动静吗？

    她这是恨不得在场的人，都知道我们两个认识。

    我来到外面，她也跟我来到了外面。

    正好，她给我的银行卡被我放在了车里，趁机还给她。

    我来到车这边，把银行卡拿了出来，递给她说:“如果你想和我做朋友，就把钱收回去，如果不想，就当我没有说过这句话。”

    女人眼里闪过一死亮光，欣喜道:“你愿意和我做朋友吗？”

    我嗯了一声。

    她直接把银行卡拿了回去，然后向我做起了自我介绍。

    这时候，我才得知她的名字:傲雪。

    果然人如其名。

    她已经知道我的名字了，所以我不需要再跟她做自我介绍了。

    “小姐，你怎么还在这里，你爸爸在等你呢。”

    突然，一个四十出头，身着西装的男人，走了过来。

    “苏川，那我先进去了，一会见。”

    事后，我打听才知道，原来这场慈善晚宴是她爸爸举行的。

    我在外面等着云幽，大概过了半个小时，我看到有个人鬼鬼祟祟的从里面走了出来。

