
　　“不会！”她刚才那道符可以切断一下的传输，没人能偷听得了。

　　“那就好那就好。”牧思敏眼睫毛不停的眨动，心里一阵后怕，她真的没想到自己竟然在别人的监控下生活。

　　想想就觉得可怕。

　　“大师，那我现在该怎么办。”她阿姨有问题，管家也有问题，那这个家还有谁值得相信？

　　“怎么办？”这里明显涉及的一些家族恩怨情仇，这些破事她可管不着，也不想管。

　　“应该问你自己，我只做我自己该做的。”

　　童漓不管她的失魂落魄：“一会我先走，晚上我会去那间杂物间看看有什么线索。”

　　“啊？可管家他……”

　　“这个你不用管。”

　　她想进去自有办法。

　　……

　　午夜，夜幕深沉。

　　所有人都陷入熟睡，牧家大门紧闭。

　　只有院墙上的寥寥几盏灯散发出幽冷的光圈，在寂静的黑夜里显得尤为阴森。

　　一阵阵微风吹来，灯光闪动两下。

　　就一个闪光的瞬间，大门口突然出现一道人影。

　　童漓仰视这两米多高的围墙，眼帘轻眨，下一秒，刚才还在原地的人已经消失不见。

　　童漓若无旁人地走在院子中，静谧的院子里只有她轻缓的脚步声，中午她已经把这里都走了一遍，对这座别墅路线早已熟记心中。天籁小说网

　　她的目标很明确，就是那间杂物房。

　　夜晚牧家别墅的那股腐腥比白天还要浓重，她连房子都不用进，站在外面就能闻到。

　　童漓皱了皱眉，一脸的嫌弃。

　　她加快脚步，来到走廊尽头，望着二楼里的窗户，纵身一跃，身体犹如轻燕踩着墙体，轻轻松松就跳了上去。

　　童漓看着一眼看不到头的走廊，朦朦胧胧中有一股看不见的力量在牵引她前进。

　　她蹑足前行，在寂然无声的走廊里没有发出半点声音。

　　童漓来到杂物房的前，与白天的不同，除了臭不可闻之外，这里还多了几股怨气。

　　这房间果然有问题。

　　童漓伸手想开门，却发现房门只是虚掩了一下，压根没有锁门。

　　似乎有点请君入瓮的意味。

　　咔咔咔

　　几声异响，房间传出一段尖嗓动听的戏曲声。

　　嗯？

　　童漓了无惧色，一把推开门，缓缓抬脚踏入门内，向前走了几步，房门啪的一声关闭。

　　阴风过耳，戏曲声戛然而止。

　　童漓只是回头看了一眼，并没有在意。

　　房间内阴气缭绕，窗户被遮得严严实实，透不进一丝光亮。

　　她没有开灯，踏着缓慢的脚步，一步一步的在房间里游巡，待她适应黑暗后，也看清周围的环境。

　　里面东西布置得井井有条，根本就不像堆放杂物的房间。

　　还有一个值得注意的奇怪现象，从她踏入这道门后，那股腐腥味突然消失不见。

　　童漓走着走着，突然停下脚步，猛的一回头盯着墙上的一幅画，眼神变得锐利可怕。

　　可墙上就是很普通的一幅画，她为何会露出那样的眼神？

　　童漓走到那幅画面前，伸手想要触摸，咻咻咻……

　　突然身后亮起一排排的蜡烛，她回头看过去，眼前不再是干净整洁的房间，而是变成一间斑驳狭窄的小房子，一声声毛骨悚然的声音在耳边响起。

　　童漓眼眸平静无波，放下手背手而站，并没有被凭空出现的诡异现象吓到。

　　突然，一股阴邪的力量向童漓袭来，童漓一个旋转躲过。

　　她看向那一堆蜡烛，抬起手幻化一道劲风甩过去，刚才还在猛烈燃烧的蜡烛瞬间熄灭，眼前的景象也随之消失。

　　房间已经恢复刚才那模样。

　　不，多出来了一个骨灰庵。

　　…………

　　第二天。

　　童漓牧思敏两人相约在咖啡厅见面，桌面上的气氛，有些沉凝。

　　牧思敏手指紧紧的捏着小勺子，仔细一看还能看到她的手指在微微颤抖。

　　她一口气压在喉咙里，始终发不出声音，良久后，牧思敏深呼吸，颤音说出：“所以你怀疑我家的祖坟被人动了手脚。”

　　童漓肯定的道：“是。”

　　“那…那…现在怎么办？”多重打击之下，她现在脑袋整个晕乎乎，昨晚上又一晚没睡，除了在等童漓，还在想着她跟她说的话，她阿姨对她家是否真的别有用心？

　　可她任她绞尽脑汁也想不出，她阿姨为什么要这样做，根本没理由？

　　要钱？她阿姨比她们家还有钱，要命？她跟她阿姨家从来没牵扯有什么仇恨，反而她阿姨处处帮他们。

　　想不通，想不明白。

　　牧思敏艰难的扯出一抹，比哭还难看的笑容，她还想替他们辩解：“大师你是不是看错了？我阿姨她……”

　　童漓环抱双手，淡淡的看了她一眼：“没有，一个风水阵还不至于让你们牧家后代离奇死亡，你可还记得你们家的人是怎么死的吗？”

　　怎么死的？牧思敏谈其脸色变得煞白，没有一点血色

　　她当然记得，这些事情一直在她脑海里回来巡放，可以说是让她求生不得，求死不能，终日生活在无限的恐惧当中。

　　她家里本有三兄妹，最先出事的便是她大哥，她大哥虽贵为长子，但行为作风吊儿郎当，一天到晚不着家，最喜欢的便是赛车，母亲曾多次劝他不要干这么危险的事情，可他不听，总觉得自己车技好，不会出事。

　　但走的夜路多，哪有不见鬼的。

　　有一次，他在朋友的怂恿下，半夜去飙车，结果那天晚上就出事了。

　　大家都只是把这个当成一次意外事故，并没有想太多。

　　她二哥倒是不开车，也很聪明，很厉害，管理公司有一手，但他喜欢出海游玩。

　　出事前的那天，天气很好，出海时该有的装备都带有，但还是出了事。

　　时至今日，她都忘不了二哥被打捞起来那个诡异的表情，太吓人了。

　　那双眼睛到火化的时候都不能闭目，谁也不知道他在海里看到了什么，让他死不瞑目。

　　仅仅三个月，他们牧家就，死了两个儿子。

　　一次两次意外，让她父母心力交瘁，一急之下双双病倒。

　　牧思敏像是突然想到了什么，眸光闪了闪。

　　是了，那时候她阿姨就开始插手牧家公司的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第28章 房中的异动免费阅读。https://xs.23sk.com 