
　　沈月西低着头，小脸绷得紧紧的，说完小心翼翼抬头看了他一眼，顾云深感觉自己的心都化了。

　　早上那股怒气其实早就已经散了，现在见她这幅模样，顾云深哪里舍得怪她。

　　他叹了一口气，摸了摸她的头：“是我不该吼你，不过你以后遇到这种事一定要第一时间告诉我，不要拿自己的身体开玩笑。”

　　“我知道了。”沈月西乖乖应道，随后抬起头，笑容满面地扑过去，搂住顾云深精瘦的腰：“来吃午饭吧，我亲手做的。”

　　“好。”顾云深拉着她在旁边的沙发上坐下，将饭盒一层一层打开。

　　第一层就是卖相极好的糖醋小排，色泽诱人，一打开一股酸甜的气味弥漫开来。23sK.com

　　顾云深心里微微一暖。

　　他平时对吃食没有什么追求，基本佣人做什么他吃什么，没有明确表露过自己的喜好，但是沈月西最开始来顾家照顾他的时候，就细心地注意到，以往冷漠阴戾的顾云深竟然嗜甜，尤其喜欢酸甜的食物。

　　饭盒有三层，顾云深一层一层打开，除了糖醋小排，还清淡的炒蔬菜，嫩嫩的炖蛋，饭盒保温效果很好，现在还冒着热气。

　　顾云深夹起一块小排先喂给了沈月西，看着她脸颊鼓鼓地嚼着排骨，眼神前所未有的温柔。

　　“对了，娇娇和温知礼是怎么回事呀？”沈月西含糊不清地问道。

　　郭娇娇对温知礼的喜欢简直明显到溢出来，只要有眼睛的人都能看出来，但是温知礼，沈月西却有些看不透了。

　　说他喜欢郭娇娇吧，他面对郭娇娇的猛烈攻势不仅没答应反而有些抗拒，说不喜欢吧，他却无时无刻都在宠溺注视着她，让人搞不明白他到底怎么想的。

　　顾云深见她和自己吃饭还想着别人，随意敷衍道：“就青梅竹马，两小无猜，还没开窍。”

　　说完看沈月西还想再说话，又给她喂了一勺炖蛋，堵住了她的嘴。

　　“认真吃饭，别说话。”

　　……

　　离顾氏不远的私房菜馆，温知礼和郭娇娇坐在一起，点了一大桌子菜，是温知礼专门给她点的接风宴。

　　郭娇娇没吃几口，温知礼从昨晚到现在都没吃饭，此刻风卷残云一样，埋头苦吃。

　　“吃慢点，没人和你抢。”郭娇娇白皙的手掌撑着侧脸，目不转睛看着他，美目里全是脉脉情谊。

　　温知礼大口吃着，嘴里含糊不清：“我……我都要饿死了……你赶紧吃，不够吃的话我再加点几个菜…”

　　他吃的有些着急，俊朗的脸颊上沾了一些饭粒。

　　郭娇娇伸手将他嘴角的饭粒捻了下来，亲昵地说道：“你看你怎么跟个小孩子一样，吃饭还能吃到脸上。”

　　说着，两人的目光对在了一次，皆是一愣，温知礼没忍住率先转过头，两人之前的气氛顿时有些尴尬。

　　温知礼艰难地将嘴里的饭菜咽下去，讪讪地笑了一声：“娇娇这次回来好像变了不少。”

　　“哦？哪里变了。”郭娇娇戳了戳盘子中的菜，轻声问道。

　　“就是……就是……”温知礼苦思冥想了半天，才笑着说道：“不像以前那么假小子了，你以前头发太短了，现在这么打扮就挺好，挺有女人味的。我先前还担心你嫁不出去，这次回来一看，就放心了很多，你这个样子肯定有不少男人追求你。”

　　“那你呢？”郭娇娇突然转过头，妩媚的眼里全是认真：“你会喜欢我吗？”

　　温知礼愣了一下，讪讪地摸了摸头：“我就算了，我们俩从小一起长大，你就跟我兄弟一样。我要是喜欢你，那不就是喜欢我的兄弟，太可怕了。”

　　他说着搞怪地打了个寒颤：“娇娇啊，你还是放过我吧，哥哥受不起。”

　　听了这话，郭娇娇垂下眼帘，遮住眼里的失望和难过，低声道：“可是，我不是你的兄弟，我是个女孩子。”

　　“我从来没有把你当成女孩子……”

　　温知礼这句话还没说完，郭娇娇突然抓住他的右手，朝自己的胸口贴上去。

　　手底下是温暖柔软的触感，温知礼整个人都愣住了，手掌下意识地抓了抓，郭娇娇轻呼了一声。

　　娇软的声溢出来，温知礼像是一个炸毛的猫一样飞快收回爪子，俊脸红彤彤地，连耳根都是火辣辣的。

　　“你……你，你，郭娇娇，你，你……”

　　他“你”了半天，结结巴巴什么都说不出来。

　　郭娇娇抬眼，狭长妩媚地眼睛眯着笑：“温知礼，你其他兄弟也有这个吗？”

　　“你……你不要脸！”温知礼红着脸不知所措，他没想到郭娇娇竟然这么大胆：“你在国外是不是学坏了，你还对谁做过刚才……刚才那个？！”

　　“除了你没有别人。”郭娇娇笑了笑，慢悠悠地吃了口菜，看着温知礼越来越窘迫的模样，眼神眯了眯。

　　要是沈月西在这里，一定会感叹她和顾云深不愧是表兄妹，腹黑的样子一模一样。

　　“娇娇，你别闹了。”温知礼无奈道。

　　郭娇娇咽下嘴里的东西，优雅地擦了擦嘴：“我从来没有闹，我对你的感情已经摆在明面上，温知礼，是你一直在装傻。”

　　温知礼听了这话，抿了抿唇，没有说话。

　　正是因为他知道郭娇娇对自己的感情，才想方设法地想要避开他，一直假装不知道，没想到郭娇娇会直接在他面前捅破。

　　“我身边有很多优秀的朋友，到时候可以介绍给你，你看中哪个挑哪个。”温知礼半晌才说出这些话。

　　郭娇娇笑了笑：“算了这些以后再说，我也不想逼你，我这次回国就没打算再出去了，我妈已经和你爸爸打过招呼了，听说你缺少个助理，我在国外学的就是工商管理，你要不要招我做你的助理。”

　　“助理？”温知礼眉头紧锁，这郭娇娇不会是打着近水楼台先得月的主意吧。

　　郭娇娇看到他眼里的防备嗤笑一声：“行了，温知礼，我又不是那种花痴的女孩，不会一天到晚只想着那些情情爱爱，放心，我要是做你的助理，绝对会做到最好，到时候你可不要吝啬，给我加工资哦。”

　　温知礼这才松懈了下来，脸上又挂起阳光灿烂的笑容：“那好，我下午带你去温氏吧，我给你安排工作。”

　　郭娇娇点了点头，又重新低头吃饭，长长的眼睫毛低垂，遮住了眼里的精光。

　　温知礼傻呵呵，就跟小白兔一样，以后很容易被女人骗，还是放在自己身边比较放心，只要她在他身边，绝对没有别的女人可以靠近温知礼。

　　温知礼最后一定会是她的。

　　温知礼继续吃着饭，突然感觉后背一凉，嘴里咕哝了一句：“是谁惦记我呀……”

　　郭娇娇抬头笑眯眯地看了他一眼：“赶紧吃，吃完还要带我去公司呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第77章 只把你当兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 