    “继续出发。”

    “去黄家！”

    吩咐完一切，秦飞没有耽搁，向众人一挥手，继续出发了。

    至于那些被杀的血杀杀手，不过就是一群无关紧要的小人物，对他们没有任何影响。

    不过，这些小人物背后的人，却是罪该万死，秦飞记得，那个堂主好像叫万先生，绝对不能放过。

    “我不信你不会漏任何马脚，等信息部的人找到了你，那就是你的死期！”

    秦飞在心中杀气森森地道。

    对龙虎士的信息部，他充满了信心。

    只要有线索，整个大夏，没有他们找不到的信息。

    嗡！

    半个小时后。

    秦飞等人出现在黄家庄园。

    “石浑，此事由你主持。”

    秦飞直接向石浑说道，“今天，所有人，全部都听你的。”

    一个黄家而已。

    石浑要报仇，他肯定要给对方机会。

    “师父放心。”

    石浑激动莫名，“我绝对不会让您失望。”

    他的语气无比郑重。

    然后，众人推门下车，在石浑的带领下，直奔黄家庄园而去。

    “站住。”

    “你们是什么人？”

    刚到大门口，黄家护卫就满是警惕地拦住了他们，“这里是黄家，外人不能随便乱进。”

    那言语中，全是傲然之色，一副高高在上的样子。

    黄家是海城十大家族之一，实力极为强大，他们也确实有自信的资本。

    秦飞有趣地看着他们，并没有吭声。

    他既然将此事交给了石浑，就不会轻易开口。

    就看到，石浑走上前，漠然地望着那些护卫。

    他的身形高大，气势勃发，给人一种强大的压迫感。

    黄家护卫见此，不由得紧张起来。

    “你们，到底想干什么？”

    他们盯着石浑，单手按在了腰间的甩棍上。

    “啪！”

    石浑根本不废话，直接一巴掌抽了过去。

    那护卫哪里能反应过来，惨嚎一声，当场倒在地上。

    “找死！”

    其他护卫大惊，纷纷抽出甩棍，就要冲向石浑。

    嘭，嘭，嘭！

    只是，他们刚要动手，张涛等人却先动了。

    每人一脚，然后，要动手的护卫，全部倒在了地上，不住地哀嚎。

    剩下两名反应慢的护卫，刚要去摸甩棍，看到这场景，当场就傻眼了，下意识地咽了咽口水。

    “呼叫，呼叫，有人闹事，有人闹事。”

    两人连忙打开呼叫机，疯狂地呼叫，“再说一遍，有人闹事，赶紧派人来。”

    然后，两人目光一抬，就看到秦飞等人全都在冷冷地盯着他们。

    这让两人一激灵，神情僵硬，讪讪。

    “通报完了？”

    石浑问道，向两人逼去。

    “你，你不要过来。”

    两人颤声叫道，“你再靠近，我们就动手了。”

    可是，他们却在不断地向后退去。

    “有没有告诉黄烨哲？”

    石浑直接无视了他们的威胁，而是冷漠的问道。

    “啊？”

    那两个护卫有些反应不过来，“你，你认识哲少？”

    “少废话，告诉黄烨哲，让他来见我！”

    石浑不耐地叫道。

    他的目标，就是黄烨哲。

    当初，黄烨哲让他绝望。

    今天，他要当着对方的面，灭掉整个黄家，彻底毁掉他的靠山，也让他体验一下绝望，无助的感觉。

    “是，是。”

    两个护卫满脸苦涩，拼命地咽口水，然后，赶紧联系黄烨哲。

    “跑到我黄家来闹事，还让我去见他？”

    “好大的狗胆！”

    “我倒要看看，谁这么嚣张？”

    “等着，老子立马就过去。”

    对讲机内传来一道气急败坏的爆吼声。

    石浑一下子就听出来了，正是黄烨哲。

    这声音，他太熟悉了，一辈子都不会忘记。

    轰！

    一瞬间，他的身上弥散出无比恐怖的气息波动，双目瞪得老大，整个人的呼吸，似乎都变得急促了。

    他等这一天，真的太久了。

    无尽的戾气在心中升腾。

    嘭！

    然后，他一转头，一拳将那两个护卫轰飞了出去，狠狠地摔在地上。

    全场寂静。

    “我，等着你！”

    他紧紧地攥着拳头，咬着牙，低沉地道。

    秦飞看了他一眼，摇了摇头，仍然没说什么。

    他的心中却忍不住叹息。

    石浑心中的仇恨太大，执念也太强了，这对他并不利。

    “就算黄家倒霉吧。”

    他喃喃一声。

    黄家勾结大荒巫蛊师，这原本就是叛国大罪，让石浑灭了他们，不仅为国清缴垃圾，也是报了自己的仇怨。

    他向张涛几人使了个眼色，也就不管了。

    张涛等人会意，向秦飞点了点头。

    他们也看出了一些什么，石浑要报仇，他们当然会给他面子。

    “槽。”

    “哪个王八蛋要见老子？”

    很快，一道极为嚣张，狂妄的声音传来。

    跟着，一个身形消瘦，看起来有些营养不良的青年，带着一帮人，气势汹汹地冲了过来。

    踏，踏，踏！

    这些人的气焰极为嚣张，冲到大门口，二话不说，直接将秦飞等人包围了起来，一个个目光极为不善。

    秦飞扫了一眼，大概有二十多人。

    他暗自摇了摇头，这根本不够看啊！

    然后，他也就懒得理会了，任由石浑处理。

    “黄烨哲！”

    一见到那青年，石浑的眼睛就红了，紧盯着对方，直恨不得扑上去，当场将其撕碎。

    “我们，又见面了！”

    他恨恨的道。

    黄烨哲扫了他一眼，眉头一皱。

    “你谁啊？老子认识你吗？”

    跟着，他极为不耐烦地道。

    “啊！”

    听此，石浑当场就是暴怒，他视黄烨哲为毕生之敌，做梦都想杀了对方，可对方却直接不认识他了。

    这简直就是对他的无视啊！

    这如何不让他感到屈辱？

    那一瞬间，他几乎都要发疯了。

    “当初，你霸占了我的妹妹，害死了我的父母，而我苟活了下来。”

    他咬着牙，紧盯着黄烨哲，额头上青筋暴起，杀意森森，“当时我就发誓，哪怕下地狱，承受再大的痛苦，我都要杀了你，为他们报仇！”

    “现在，你想起来了吗？”

    他寒声大叫。

    “没印象。”

    黄烨哲横了他一眼，再次摇了摇头，极为不屑地道：“本少最大的爱好就是女人，老子霸占的女人多了，哪里记得你妹妹啊？”

    轻佻，随意，更是充满了无尽的蔑视。

    众人听此，脸色都是阴沉无比。

    太可恨了。

    听对方话中的意思，被他霸占、逼视的女人，根本不止石浑的妹妹一人啊，这就是一个孽畜。

    而现在黄烨哲却浑不在意，脸上全是嚣张，狂妄，不可一世。

    “这种畜生，确实该死。”

    秦飞嘀咕一声。

    对方真是太嚣张了，完全视人命如草芥一般。

    他望着对方，都恨不得冲上去，直接将其杀了。

    “畜生啊！”

    石浑被刺激得哇哇大叫，只感到憋闷至极。

    “我要杀了你！”

    他疯狂爆吼，“不！直接杀了你，那就是便宜了你，我要让你受尽折磨，绝望而死！”

    那语气，充满了无尽的怨毒，整个人都是狂躁无比。

    秦飞看着他，不住地叹气。

    石浑真是被刺激地发狂了，此时完全处在暴走的边缘。

    “你要杀我？”

    面对癫狂的石浑，黄烨哲的情绪反倒极为平静。

    在黄家弟子的拱卫下，他居高临下般地望着石浑，神情间全是傲然，揶揄，“这些年，想杀我的人很多，你知道他们都是什么下场吗？”

    说着，他的脸上露出一抹神经质的笑容，“海城靠海，他们都被沉到了海底。”

    “哦，对了，你的妹妹，以及你的父母，也可能都在那里，嘿嘿，你现在来了，你们一家人，正好能团聚了。”

    “哈哈！”

    他张狂地大笑起来，“想杀我？”

    “你算什么东西啊？”

    “在这里，老子才是天，整个海城，谁又能杀老子？”

    “你没资格站在老子的面前说话，以为带着几个人，就能挑衅本少了吗？”

    “先打断他们的双腿，让他们跪在本少的面前说话！”

    嚣张跋扈，不可一世。

    他望着秦飞等人，完全就是一副吃定了他们的架势，脸上全是狞笑。

    这里是海城黄家啊！

    秦飞等人跑到这里闹事，那不就是自己找死吗？

    对黄家的实力，他充满了自信。

    “嘿嘿！”

    “招惹哲少？简直就是自寻死路！”

    黄家弟子怪叫一声，身上弥散出无比暴虐的气息，立马挥起甩棍，就向秦飞等人扑了过去，气势汹汹，杀气腾腾，根本没有任何废话。

    哲少说断秦飞等人的双腿，那他们就必须打断秦飞等人的腿。

    哲少的话，那就是至理名言，不容置疑。

    “这是，自己找死啊！”

    见此，秦飞摇了摇头，双目也是冰冷非常。

    二十多名黄家弟子？

    在张涛等人面前，这又算得了什么？

    更何况，江峰手下的一个加强连已经进驻到海城，随时都会出现。

    秦飞的神色，很是平静。

    “杀！”

    “留下黄烨哲，其他人全杀了！”

    石浑双目通红，死死地盯着黄家弟子，怒声咆哮。

    他的双眸中全是浓浓的杀意，那喘息都变得急促起来。

    然后，他身形一动，率先冲向了一名黄家弟子。

    他，彻底暴走了！

