    紫霞仙子看向陈明，之时现在的燕山，已经在开始打妖族的主意了？
    
    紫霞仙子注意到了陈明的用语，陈明说的是掌控妖族。她想了很久，终究是道：“我可以试试看。”
    
    陈明道：“我不要试试看，我要的是掌控妖族！”
    
    紫霞仙子咬牙道：“这需要时间。”
    
    陈明笑道：“这就是另外一回事了，我有一棵英灵树，是一棵能够提高悟性的菩提树，现在，我给你最普通的菩提子一万颗，更高级的菩提子一百颗，燕山的其他东西，也都可以向我申请，能不能成为妖族的女帝，就看你的本事了。”
    
    “当然，我会帮你。”
    
    紫霞仙子道：“多谢山主，属下明白了。”
    
    陈明继续道：“可以慢慢来，不用急，一千年什么的，我还是等得起的。”
    
    和紫霞仙子交谈了一番细节，陈明也是发现，自己的七宗罪任务已经完成了七分之六了，还缺最后一个。
    
    紫霞仙子来的很快，去得也很快，陈明估摸着是在燕山的统治下憋坏了。
    
    说实话，陈明还真对紫霞仙子和烟生笑两个都想着成为女帝的女人，会在妖族搅动什么样的风云。
    
    应该会是一场很精彩的表演，只是可惜，自己不能亲眼见证了。
    
    和凌仙准备了一番，陈明和凌仙回到赤潮大陆，来到那一面雕刻着搏仙术的石壁之前，陈明自己倒是懒得找，像是这种碰运气的事，交给凌仙多好。
    
    果然，不过三天的时间，凌仙便在这个神秘宗门的地宫之中，发现了一座传送阵。
    
    陈明走到传送阵之前，看了一眼，很是古老，至少有着上万年了，这么久的传送阵，也不知道能不能过去。
    
    若是传送到半途，从传送通道之中掉了出来，那就出大事了。
    
    陈明估计，这应该就是通往三清观的传送阵，但是安全问题，比较严重。
    
    来人自然不可能只是陈明和凌仙，还有着重瞳子，重瞳子作为赤潮大陆的大总管，自然是一直跟随着的。
    
    重瞳子见陈明在传送阵前站了良久，当即道：“山主，属下请求启动传送阵，前往另一边！”
    
    陈明疑惑道：“你要去？”
    
    重瞳子拱手道：“区区小事，不足挂齿，属下这就去了！”
    
    重瞳子将灵石放置在传送阵之上，开启了传送阵，瞬间消失在传送阵之上。
    
    陈明也是在这里静静等待着，这种冒险的事，还轮不到陈明这位山主亲自来试。
    
    一个时辰之后，传送阵再次闪亮，陈明也是看到，重瞳子出现在了传送阵之上，重瞳子笑道：“山主，这传送阵是安全的，对面，是一个道观！”
    
    陈明微微点头，然后道：“你的功劳，我记住了，下去吧。”
    
    陈明踏上传送阵，然后看向凌仙，道：“凌仙，走，随为师过去看看。”
    
    两人踏上传送阵，不过片刻便已经出现在一片森林之中，并没有任何人迹，只有着一些动物在其中走动。
    
    陈明看向周围，只觉得一切都极具灵性，灵气浓郁地可怕。
    
    陈明飞身而起，站在空中，可以发现在远处有着一个道观。
    
    陈明和凌仙朝着这个道观飞去，但是，无论是怎么飞行，竟然是无法靠近这道观一步。
    
    陈明有种奇怪的感觉，怎么飞行，这道观和自己的距离，根本没有变过！
    
    陈明挥手道：“凌仙，不用飞了，此地有古怪的地方。”
    
    凌仙也是发现了这一点，开始观察起四周。
    
    陈明看向前方的道观，这里应该就是三清观了，可是，该怎么进去呢？
    
    类似于这种地方，应该都是有着一些特殊的地方。
    
    陈明看向四周，他看了很久，忽然发现地面上还有着一些石阶，石阶？
    
    到了他们这个境界，都是用飞的，很少走石阶，只是在一些特定的地方，会有禁空阵法，比方说燕山，除了陈明和几位宗主，其他人，谁敢飞行？
    
    陈明落下，踏在一条满是青苔的路上，陈明道：“应该是要从这些路上走过去。”
    
    凌仙也是跟在陈明的背后，开始沿着这些快要看不出是路的路走去。
    
    陈明不过刚刚踏上这石阶，上面的青苔忽然自己散开来，朝着两边褪去。
    
    陈明的眼中露出一抹喜色，看来自己的想法没错。
    
    陈明继续沿着这条路向前，凌仙也是跟在了陈明的身后。
    
    两人足足走了一天的时间，才来到了道观之前，古朴的道观，并没有任何破败的地方，如同从无尽的岁月之中亘古独立。
    
    陈明看向道观的大门之上，上面有着一块匾，匾上写着三个字：三清观。
    
    陈明走到观门之前，可以看得到这个道观并不是很大，相对于仙界的建筑来说，这里很小。
    
    陈明伸手推门，尘封的大门打开，在其中，有着一个老人正在喝茶，老人身着一身青色的道袍，躺在摇椅之上，双眼如同是看尽了沧桑。
    
    陈明拱手道：“可是观主？”
    
    老人微微点头，然后道：“能来到此处，也算是一种机缘，恰好你们又是修行过我创出的功法的人，也算是有缘了，自己挑选一种大仙术，然后离开此处吧。”
    
    老人忽然眼中精光一闪，看向陈明，“嗯，这种感觉，你是一位轮回仙？”
    
    陈明无所谓地摆手，“大家都这么说。”
    
    反正是个大人物都这么说，陈明也是免疫了，这个老人，不知道功力有多深厚，说不定，也是真武大帝那般存在，陈明现在，还真招惹不起。
    
    老人道：“我已经是要破碎虚空的人，留下这无数的传承功法仙术，也无人继承。我反正是要走。若是你能入得了我的眼，我便收个关门弟子，也是我这一生的第一个弟子，送与你吧。”
    
    陈明心说，系统小姐姐还真是诚实可靠，这种事情都有！
    
    老人看了陈明一眼，双眼之中绽放神光，“让我来看看，你的前世，到底是谁！”
    
    陈明也没有怎么在意，这一位，貌似比至高无冕还要强啊，就是至高无冕，恐怕也不能看出自己的前世是谁吧？
    
    老人的双眼紧紧地盯着陈明，就在这时，老人的双眼忽然滴下一行鲜血........
    
