    “我刚刚那样做，只是为了给你面子，我不想让你被别人说，你教的朋友如此的粗俗，不过如今到了你的地盘了，我自然是得放松了一下了，你说是吧？”方如绣笑眯眯的说道。

    这个仆妇看到自家小姐跟这姑娘好像这么熟悉的样子，想要阻止的脚步就停了下来，再一想，直接就转身离开了。

    “小蝶，去叫人上一壶好茶，我猜如绣肯定是累了。”李玉莲吩咐身边的丫鬟去办事。

    看到方如绣坐在这秋千架子上不走，李玉莲便也直接是站在这树下等她。

    不过方如绣坐了一会，很快就下来了，有仆人过来，帮着方如绣两人打着伞，方如绣觉得这服务可真的是让人羡煞。

    “你这秋千架子不错，等会我回去，让人给我妹妹也扎一个。”方如绣一边说着，就一边进了屋子。

    “你对你妹妹可真好。”李玉莲扬手请方如绣坐下，然后说道：“我其实真的很想要有一个你这样的姐姐。至少受到了欺负什么的，都有人不管不顾的帮我出头。”

    李玉莲说着声音都有些低沉，方如绣便笑道：“你这都堂堂大小姐了，谁敢欺负啊？”

    “这倒也是。”李玉莲说着就点点头，却又是想起了什么似的说道：“你还好意思说？我这一辈子，就你欺负了我啊！”

    说着李玉莲有些咬牙切齿，方如绣便道：“打住，你别跟我翻就账，你说你在我家，我爹娘对你多好啊，你看，我来到你家了吧，也就你一个人欢迎我了。”

    “你别介意，我家同你家的条件不同。”李玉莲说道：“我的那些姨娘们姐妹们看到我，都好像是看到眼中钉一样了呢，你让她们来欢迎你那是绝对不可能的。”

    “这倒也是，所以我并没有在意啊。”方如绣说道：“诶，我问你，你们家究竟是做什么的？带带我呗？”

    “说出来怕吓死你。”李玉莲挑眉说道，一旁的丫鬟也捂着嘴笑了起来，不过李玉莲不说话，她却是也不敢泄露什么。

    “做什么的？你快说，别卖关子了，若是是做生意的话，我就搭上你这条线了，若是是做官的，那我弟正缺一个老司机带带他。”

    “老司机？什么意思？”李玉莲有些不解。

    “这是我们那里的土话，老司机指的就是有学问、有人生经验的老夫子。”方如绣解释。

    “哦，这样啊。”李玉莲点点头，然后说道：“我爹素来是刚正不阿，一些蝇营狗苟的事情，他是不会去做的。”

    “什么蝇营狗苟啊，我只是让他教教他，再过几年，我弟想必就要来这府城求学了呢。”方如绣说道。

    “这样啊，那就更加不能够跟我爹扯上关系了，否则的话到时候你弟考举人，会被别人误会说是因为我爹的原因的。”李玉莲又说道。

    “哎，你这样说，你爹他究竟是干什么的？”方如绣不明白。

    “知府。”李玉莲说道：“我爹是这徐州府的知府，到时候也会是你弟考举人时的考官，你说你弟他们是不是应离我爹远点？”

    “啊，这样啊，那我是不是也应该离你远点？免得被别人误会？”方如绣故作害怕的说道。

    “你别装了，我看你都不像是这种的人。”李玉莲伸手作势要去打方如绣。

    方如绣便笑了起来，她道：“我刚刚都是跟你开玩笑的，你不要放在心上，我弟他们你也见过了，他们都是有真才实学的人，才不会做这些蝇营狗苟之事，他们会凭着自己的实力考上举人、进士，甚至是状元！”

    “黄口小儿，不知天高地厚！”这个时候，一个威严的声音从门外传来，方如绣侧头一看，见到真是李玉莲的爹，他还是跟从前一样黑着一张脸，眼神冷峻，此刻他应该是刚刚办了什么事情回来，还穿着朝廷的官服，这样看起来确实更加的多了一股官威了。

    “这位大叔，我该怎么称呼你呢？”方如绣有些不解的问道：“按理说，我应该跪下口称你一声大人的，但是此刻并不是在高堂之上，我不是你的犯人；然后我来你家做客，也不是因为你的原因，只是你女儿请来我来的罢了，我不需要巴结你，自然也不用叫你大人；那按理我应该叫你一声伯父，但是我猜你肯定是不愿意的，所以我应该怎么称呼你呢？”

    方如绣没有反驳这人的话，却是对怎么称呼他感到十分的纠结。

    “伶牙俐齿！”李昭彦又冷冷的看了方如绣一眼。

    方如绣照样反驳他，“虽然很多的事情我不想要解释，但是我还是想要跟你说清楚，其一、我不贪你们家的钱财，也不借你们家的权势；其二、我刚刚说的一切只是作为一个姐姐对弟弟的希冀；其三、我是否伶牙俐齿，与你没有半分关系。如果李老爷你是想要来赶我走的呢，只要你女儿一句话，我永生不踏入你家，也没有半点关系。”

    这个人每次都是这样黑着一张脸，实在是令人觉得可恶至极，上次，他冷着一张脸将李玉莲两兄妹接回家连句谢谢也无，甚至对于热情的想要上前来打招呼的方长福跟叶氏冷眼相待，好像多跟他们说一句话，就贬低了他的身份一般，这口气，方如绣现在想来还是堵在心头的呢！

    若不是看在李玉莲的面子上，她才不稀罕来他家，不过就是一个知府，有什么了不起的！

    李玉莲看到方如绣好像真的是很生气的样子，便连忙站起身来，安抚道：“如绣，你别生气，我爹他就是一个这样的人，平日里对我也是冷着一张脸，没有一个好态度的，你不用在意他。”

    说着她又看向李昭彦说道：“爹，我就求求你了好不好？如绣她是我的朋友，她心底纯善，不是你想的那种人，我就她这么一个朋友了，我求爹你不要这样好不好？”

    李昭彦冷哼一声，不说话，却也没有赶方如绣走，却是走到一旁的一张太师椅上坐了下来。

    方如绣见到他这样，便又道：“就算是爹爹，但是这样贸贸然的闯入自家女儿的闺房，呵斥闺女的客人，我觉得这也是十分的无礼吧？还说是一个知府，但凡是稍微有点礼仪的人，也断然不会如此!”

    李昭彦听到方如绣的话后，坐在那里给方如绣甩了两记冷刀子，方如绣心道，你这样的王八之气，我可是见得多了，并不怕，只要你别在背后使阴招就行了，不过刚刚李玉莲说了，李昭彦一向不会做这些蝇营狗苟之事，想必不是一个这样的人吧？不过她还是要试探他一下。

    想到这里，方如绣又说道：“那个李大人，我这刚刚讽刺了你，你又向我甩眼子来吓我，等我出了你这府门，你不会派人来杀我吧？如果你要这样做的话，那我屈服在你的权势之下，我诚挚的向你道歉。”

    李昭彦听到方如绣的话后，心中的恼怒更甚，他冷冷的说道：“我李某还不屑于做这种卑鄙之事。”

    “那就好，那就好。”方如绣拍拍胸脯，然后又道：“那请问您过来干什么？莫非就是来听我们两个小姑娘家家的聊一些闺中之事？”说着她又笑了起来，“真没想到，原来您这还有一种这样的特殊爱好，怪不得您女儿跟我说，平常都没有人来找她呢，肯定是怕了您了。”

    李昭彦听到方如绣这样说，简直是气的一口老血闷在心中，但是他本非那种狂暴之人，对于一个跟自己女儿一般大的小姑娘，他这也实在是有些记恨不起来。

    “好了，如绣，你就别故意为难我爹了，你看他看起来好像很凶的样子，但是实际上他不怎么会说话的。”李玉莲听到方如绣这般说，连忙维护起自己的爹爹来。

    “李老爷，您看到了，您这样对你的女儿，可是你的女儿还是处处的维护你啊，这样的孝心简直是可以感天动地。”

    “如绣，我以前怎么不知道你这么的无赖啊？”对于方如绣的这个技能，李玉莲是真心不知道，她从来没有见到过方如绣这般无赖，故意曲解人意的这一面。

    “我无赖吗？我说的句句都是实话、都是真话，为什么这年头，你们这些人都不喜欢听真话呢？”方如绣坐在椅子上，表情突然就变得落寞了起来，语气也冷淡了下来。

    李玉莲也搞不清她是真的因为自己的话而伤心难受，还是装的了。

    李昭彦实在是不想看方如绣再表演，站起身来，大踏步的走出去了，经过了方如绣身旁的时候，他冷哼一声！

    方如绣不为所动，等到李昭彦离开许久之后，李玉莲才对着方如绣说道：“我爹走了。”

    “走了就走了呗。”方如绣说道：“难道平日里你爹都是这样悄无声息的就来到了你的院子的吗？这也实在是太不尊重你的吧，毕竟你这都十六岁了呢，他这样的行为是不是有些不妥当？”

    “好了，他是我爹呢，他想做什么就做什么，有什么不妥当的。”说道这里，李玉莲也带有一些不满了起来，她道：“你别生气，我爹真的他就是一个这样的人，从来都不会在乎别人的感受的，这府城里面的人都管他叫铁面阎罗，可能他平日里要打交道的人太过穷凶极恶，不这样，他吓不着人。”

    “我没有在意，我刚刚只是却是有些生气，这人实在是太不客气了吧？”方如绣说道：“之前他来我家接你们两个人回去的时候，他那样的态度对我的爹娘，我就已经十分的生气了。就算是人分贵贱，但是我爹娘也不是那种想要巴着他的人，你说他凭什么对他们不假辞色、冷眼相向？”

