    “主脑大人，我有个好消息兼坏消息要告诉你。”布依对着视频另一头的俊美男子打招呼，她如今和主脑算是很熟悉的，毕竟她经常找他开后门。

    “什么消息？”启明开口询问道，启明是主脑的名字，原意是他是星际的启明星的意思。

    “世界进化了，然后考验也来了。”布依说道。

    “进化？现在？什么是考验？”启明很快就反应过来，然后询问道。

    “世界进化之前会有一股能量从外面注入世界当中，帮助世界进化的同时，也会增加一些考验，如果通过考验就进化成功，没有通过就进化失败。”布依说道。

    世界进化肯定需要大量的能量，这股能量哪里来的，自然不是世界自己吸收的，而是世界树输送进来的，这些能量庞大但是也驳杂，没有自己吸收的那么好转化。

    一部分能量就会催化出其他的生物，就像是第一个世界的丧尸那样，都是一些转化不完全的能量催生出来的，是世界的原因，也是考验的一种。

    布依说了一下自己知道的情况，启明点点头，表示将这一点记下来了，然后一条公告就挂在了星网的头条上。

    然后帖子下面很快就盖起了高楼：

    “什么意思？进化？”

    “我们这个世界进化了？哈，这是什么新型的笑话吗？”

    “楼上是金鱼记忆吧，忘了十年前的事情了？那个时候仲裁不就说了，世界要进化，才会需要机械族存在吗？”

    “楼上好记忆，你一说我就想起来了？所以现在是要开始进化了？”

    “进化后不知道会怎么样？不知道那个考验是什么意思？”

    “进化之前还要考验一番吗？”

    “那会不会有危险？”

    “这不是明摆着吗？”

    “那我们为什么一定要进化呢？”

    “哈，世界的选择，难道还是我们人类能够左右的？”

    “如果没有机械族……”

    “呵，别瞎想了，那是不可能的。”

    网络上议论纷纷，甚至有一些人觉得如果机械族不出现就不会有所谓的进化考验，将一些归咎于机械族身上。

    当然这些言论都被压下来了，三天后，很多星球上都出现了巨大化的昆虫，开始吞噬周围的一切。

    “啊，我们这里出现了好多巨型虫子。”

    “我们这里也是，他们将这里都啃光了。”

    “救命，我屋子外面全部都是虫子，我看到他们咬死人了。”

    “是虫族，虫族出现了。”

    而更多的星球却是直接失联了，虫族有特殊的磁场，可以屏蔽掉网络讯号，甚至干扰机械设备的运行，越是智能干扰越严重，反而越是简单干扰越小。

    星盟立刻让各国调动军队去清理那些虫族，然而最大的问题却是，一些虫族多的星球，飞船刚刚靠近就失灵坠毁了。

    一时间各个星球的人只能自救，那些高危的星球根本无法派兵去清理。

    最后，金叶提找到了布依，“布小姐，不知道你有没有什么解决的办法？”

    虫族成长得非常快，已经有三个星球彻底沦陷了，另外还有好几个也失去了联系，飞船不敢靠近，一旦靠近就会失灵，最后被引力拉下去坠毁。

    “这你就找错人了，你应该找机械族。”布依却摆摆手，表示自己也无能为力。

    “机械族，可是那些虫族会影响磁场，机械根本就不能用了，找机械族有什么用。”金叶提皱起眉。

    “机械族，准确地说，他们的名字是智能生命，你懂这个意思吗？”布依强调了一下智能生命四个字。

    “你的意思是……”金叶提也不是蠢人，布依都着重提醒了，他很快就反应过来，智能生命和普通的智能并不一样，不会被磁场影响。

    “多谢布小姐的提点。”金叶提反应过来后，立刻道谢。

    “不用，不过你们可要抓紧了，现在只是初步进化的虫族，只要有放大的效果，再进化可就不一定了。”布依还是提醒了一句。

    “是。”金叶提点头，回去后就专门请了机械族对外外交的科尔，因为科尔和丽芙在一起了，所以他在人类那边的口碑还挺不错的，就当了机械族的对外外交官。

    机械族虽然融入到人类社会，但是本身却是自称一国的，成为机械王国，科尔就任外交官。

    人类想邀请机械族帮忙，自然是需要付出一些代价的，没办法，机械族居住的地方基本上都没有什么虫子，咳，他们选的都是全金属的星球。

    不过也有一颗矿星上面出现了虫族，都被轻松解决了，这一次人类邀请，他们自然会帮忙，但是报酬也不能少。

    很快，机械族就跟着人类一起去那些沦陷的星球了，机械族虽然有了生命，但是他们的数据体却可以代替飞船或者机甲的智脑，而且不会被虫族的磁场干扰。

    很顺利地就进入了那几个星球，除了那三个原本的农业星因为人员少，绿化多虫子也多，彻底成为虫巢之外，其他几个星球的情况还好些，但是也几乎都是虫子。

    这些最先沦陷的星球都是星级比较有名的农业星，绿化旅游星，也不是所有农业星旅游星都出现了虫族的。

    虫族出现的突然，造成了不少的伤亡，但是好在被控制住了，现在正在全面清理所有的虫族。

    布依却觉得没有那么简单，果然，星际内部的虫族刚刚被控制，星域的边界就传来消息，有虫族可以在宇宙中飞行，正从边境开始入侵。

    “世界进化没有那么简单，这是一场灭世灾难，渡过了就是世界进阶，渡不过就是一切重来。”世界并不是一定要到极限才能进化，如果还没有到寿命极限就选择进化，进化失败最多就是从头再来。

    一般情况下，一个世界很难一次性进化成功，当然，也不是没有的，就是不知道这个世界怎么样了，说起来，这个世界应该也不是第一次进化了吧，否则祂也不需要重启那么多次，而且这一次还那么着急。

    恐怕也是因为在这个世界的时间也不多了，这一次不成功可能就要变成仁了。

