    

    叶辰的话并没有引起柳家人的反感，反而觉得叶辰直率，没有什么心计。

    而柳烟此时一双眼骨碌碌地打量着叶辰，她倒是想看看叶辰是有什么三头六臂，为什么会这么多东西，明明年纪跟她差不多大，都是十七岁，这差距有点大啊。

    这就是之前众人一直嘲笑的废物？

    如果叶辰这样的妖孽都是废物的话，那么其他那些人自喻为天才的人，又算什么？

    柳烟也被众多人称之为天才了，现在柳烟发现自己跟叶辰比起来，根本没有什么可比性。

    就在这时候，柳茵双眼动了，然后睁开双眼，一脸茫然地看着周围。

    “我怎么会在这儿？”柳茵呆呆地问道。

    “茵儿，你没事真是太好了。”柳夫人流着热泪，上前一下子将柳茵抱入怀中。

    她以为要失去这个女儿了，现在失而复得，如何让她不高兴？

    柳茵不明白发生了什么事，先前她陷入昏迷，对外界的事情是不知晓的。

    “茵儿，你现在感觉如何？”柳家主此时上前问道。

    柳茵闻言，于是好好地感受一下自己的身体情况。

    突然她露出喜色。

    “爹，我发现我的修为晋级到武者境一重了，而且感觉浑身都有力气，之前还会感到呼吸不畅，但是现在没有这种难受的感觉了。”柳茵兴奋地道。

    她好像从来没有试过像现在这么轻松过。

    “好好，好。”柳家主闻言，十分高兴，这证明柳茵的情况确实好转了。

    孙乾与方琰此时都用佩服眼光看向叶辰，想不到叶辰年纪轻轻，居然有如此医术，真是让他们二人大开眼界了。

    “茵儿，快点过来见过你的救命恩人，之前你昏迷了三天，是叶公子出手才将你救回来。”柳家主向柳茵介绍叶辰。

    柳茵听柳家主说她昏迷了三天，也是有点吃惊，原来她昏迷了三天么？

    不过，她相信父亲是不会骗她的。

    于是她来到叶辰的面前，向叶辰行了一礼，“多谢叶公子的救命之恩。”

    叶辰救了她一命，这一礼，叶辰受得起。

    “柳小姐无须多礼。”叶辰笑道，示意柳茵起来。

    柳茵的气质淡雅，像邻家姐姐一样，容貌绝色，确实是一个少见的美女。

    柳烟与柳茵相比，还是逊色一筹。

    不是说柳烟不漂亮，而是这个柳茵更美一点而己。

    柳烟能成为锦叶镇有名的美人，可见容貌绝对是一等一的。

    这个柳家主好福气呀，居然有两个如此漂亮的女儿。

    柳茵于是起来，这才好好地打量这个叶辰。

    觉得叶辰长得还算不赖，算得上一名俊公子。

    由于知道是叶辰救了她，让柳茵对叶辰多了几分好感。

    一边的王大师尴尬地看着这一幕。

    想不到叶辰真的能解决柳茵的问题，狠狠地打了他的脸。

    其他人都将目光投到叶辰的身上，叶辰才是这里的主角，他这个四阶炼丹师如同不存在一样。

    此时叶辰正好将目光投向王大师。

    “王大师，现在结果很明显了，你输了。”叶辰淡淡地道。

    “哼，你叫叶辰对吧，我记住你了，这一次我认栽，诊金我不要了，告辞。”王大师恨声道。

    王大师死要面子，绝对不可能承认他不如叶辰的，不过，他打赌输了是事实。

    这儿是柳家，不是他的地盘，诊金还在柳家的手上，就算他不承认，相信柳家也不会拿钱给他了。

    所以，认账是必须的了。

    王大师转身就离开，这儿不适合他呆了。

    这一次前来，他还以为能大捞一笔，想不到，钱没有捞着，还丢了面子。

    一切都是这个叶辰，如果不是这个叶辰搞乱，他就能拿着一百万两离开了，也不会这么丢面子。

    王大师离开，柳家主只派一名下人送送他，并没有亲自送王大师离开，可见柳家主对王大师的态度了。

    王大师心里想道，最好不要让他在龙阳城遇到叶辰，否则要让这个叶辰好看。

    锦叶镇不是他的地盘，所以，王大师只好带着一肚子怒气离开锦叶镇。

    看着这个王大师离开，柳家主面露担忧。

    这个王大师在龙阳城的能量大着呢，四阶炼丹师名头在那里挂着，不少强者都想讨好这个王大师。

    柳家倒是不怕，毕竟柳家也有武宗境强者坐镇，但是叶辰就难说了。

    柳家的武宗境强者就是柳家主的父亲，上一任的柳家家主。

    听说叶辰与叶家的关系不是怎么好。

    叶家也没有武宗境强者，只有十几位武师境。

    这点实力放在龙阳城当中，不值一提。

    在龙阳城当中，武宗境强者才是真正的高手。

    “叶公子，你这样得罪了王大师，恐怕他会报复。如果他报复你的话，你到时候可以跟我们柳家说，我们柳家会庇护你的。”柳家主道。

    “柳家主，这个你倒不用担心，我自有应对之法。”叶辰淡笑道，一脸不在乎的样子。

    叶辰并没有表面这么简单，如果这个王大师敢找叶辰麻烦的话，叶辰不介意让这个王大师吃点苦头，甚至是死亡。

    不少与叶辰作对的人都死了，还有一些敌人还活着的，死在叶辰的手上是迟早的事情。

    周家的王艳，现在叶辰还找不到好机会对她下手，她这段时间一直呆在周家里修炼，叶辰想找机会也不好找。

    所以，叶辰打算在全镇大比时，再对付这个女人。

    只要王艳敢参加全镇大比，叶辰自然有机会与她同擂台对决。

    到时候就是王艳还债之时。

    现在杀进周家，叶辰还没有这么冲动，叶辰手上的妖兽还没有足够强大，这样直接杀进周家，损失极大，属于不明智的行为。

    周家的族长，十年前就是半步武宗境了，现在十年过去了，一点消息也没有透出来，叶辰心里猜想，这个周家族长应是武宗境强者。

    不过就算是武宗境强者，叶辰有傀儡符一样无须惧怕。

    接下来，叶辰将阵旗全部收进储物空间里，这些阵旗下次也许还可以使用。

    叶辰也想不到，一个小小的锦叶镇居然会有两名血脉天才。

    而且他都遇到了，不得不说，这是一种缘分。        

