    第252章简直就是自投罗网

    不过，苏御自入行开始，人气便蒸蒸日上，早已习惯了被粉丝们接来送往，平日里被粉丝接送机，就算被摄像机怼脸上拍也不介意，唯一的要求，就是粉丝们要注意安全，不要只顾着追星，忽视了自己的学习和生活，这一点，各站子的粉丝都知道。

    今天，苏御明显不愿意被接机。

    陈凯跟着苏御往前走，下意识的回头看了一眼，果不其然看见一个纤瘦的身影，躲在出镜的玻璃门后面，并没有立即出来。

    陈凯顿时什么都明白了。

    事已至此，苏御只好跟着陈凯上了公司的保姆车。

    苏御的粉丝一路跟着两人，直等苏御上了车，还留在原地热切的看着车子离开的方向，久久不肯散去。

    白梨趁人不注意，已经跳上了一辆稀疏平常的私家车。

    要么说周圆圆机灵呢！

    她得知白梨回国，也来接机了。

    但周圆圆选择在停车场等，既不引人注意，也不耽误时间，等白梨下了飞机，跟白梨联系上，便让师傅开到出站口，白梨一上车，便立即开车走人。

    低调且绝不拖泥带水。

    这才几天呢，周圆圆简直让白梨刮目相看。

    而且，这辆私家车和司机，都是周圆圆为白梨配备的。

    白梨听完，不由感叹：“行啊圆圆，你这合伙人越来越像样了！”

    周圆圆打趣，“有司机了，你去赚钱也能赚快一点。”

    “你这是要把我当摇钱树、赚钱机器呢？”白梨故意谴责。

    周圆圆提醒：“你可别忘了，咱们还签着三年的卖身契呢！”

    白梨气得揉周圆圆的脸：“我这好不容易出去玩了几天，这一回来，你就提醒我这么残酷的事，合适么？”

    两人闹了一会，白梨问周圆圆：“我没在的时候，有发生什么事么？”

    周圆圆表情浮夸：“我的小姑奶奶，您可总算问到正题上了。”

    周圆圆竖起手指来：“两件事，第一，你在是卢浮宫的秀出圈了，在国内引起了不小的轰动，不过因为你是跟苏御一起出现的，不少人酸你是蹭了苏御的资源，是踩了狗屎运……”

    “那第二件呢？”

    周圆圆表情略微收敛了一些，面色复杂的跟白梨说：“上次跟您和班师一起吃饭的小朋友进医院了——”

    “什么？”

    周圆圆解释：“好像是自从那孩子被网友曝光之后，狗仔们就追得特别紧，不仅拍到了保姆带着孩子进出班师家的照片，还拍到班师大半夜急匆匆带孩子去急诊的画面。”

    “这是什么时候的事情？”

    周圆圆回答：“昨天晚上。”

    白梨拿出手机来一搜，果不其然，娱乐头版头条，全是深夜班师抱着孩子进急诊大门的照片。

    有最新的追踪消息称，院方证实孩子已在医院就诊，在接受进一步的详细检查，病情属于个人隐私，暂无法向媒体透露。

    白梨放下手机：“师傅，去德康医院。”

    周圆圆忙按住白梨的手：“你疯啦？那边现在不知道围着多少记者呢！你这样出现，简直就是自投罗网，到时候可就真的洗不清了。”

    (本章完)

