    第444章 关七现身，【邪灵】厉若海

    “柳生一剑，天门八大天王之中也前来了高手。”

    听到柳生一剑的介绍，暗处的人眼神都是一凝。

    这柳生一剑相比李寻欢给人一种凌厉无比的杀意。

    杀意之中尽是无情。

    这是一个纯粹的武者，抛弃了一切的剑道高手。

    在一处的苏浩，则是皱起了眉头。

    上官金虹出手，那么其他人也可能出手。

    虽然柳生一剑挡住了上官金虹, 但是要杀上官金虹，有些难。

    可以说今日天门这边的危机极大。

    搞不好今天天门会有人死。

    眼神紧紧地盯着街道。

    天门这边还剩下万鹏王和任我行，两人联手或许可以拖住炼虚后期强者。

    巅峰强者，可能挡不住。

    今日跟昨晚的战斗不一样。

    昨晚很多人都没拿出全力。

    今日一战，绝对比昨晚更加的激烈和凶险。

    街道上因为柳生一剑的出现变得寂静起来。

    上官金虹脸色阴沉的看着柳生一剑。

    这柳生一剑给他一种压力。

    压力比之李寻欢更强。

    手中子母龙凤环不由得紧紧一握，全神贯注地对付柳生一剑。

    柳生一剑冰冷的眼眸, 看向上官金虹。

    今日敌人比较多, 必须先斩杀一人，震慑群雄。

    这上官金虹乃是青龙会四龙首, 金钱帮帮主的实力和声势，可以作为斩杀之人。

    当然主要是对方先跳出来。

    柳声一剑，脚步一踏，手中长剑一剑斩出，身形在剑出的时候，化成一团黑影跟出鞘的长剑的汇合在一起。

    剑气光芒绽放，形成暴雨一般，众人之看到犹如瀑布一般的灰色剑气斩向上官金虹。

    上官金虹眼神一凝。

    手中子母龙凤环在这一刻发出一道金色光芒。

    瞬间一大一小从他手中飞出。

    子母龙凤环绽放出璀璨的光芒，仿佛有两道金色龙凤出现一般, 朝着那灰色的剑雨撞击过去。

    轰隆！

    两股气劲碰撞发出轰隆的声音。

    力量的余波形成一股的气浪，跟空气碰撞，形成一团团肉眼可见的白色气浪漩涡，漩涡搅动周围空气, 不断发出的水波一般的涟漪。

    让原本就压抑的街道变得更加让人窒息。

    一些木质的建筑。

    在这些气浪残余波纹的冲击之下，开始有种被震碎的感觉。

    一击之后。

    两人并没有停手。

    砰砰砰！

    交手不断出现，只看到两道身影不断闪烁, 空气爆炸的声音接连发生。

    一些高手可以看清楚两人交手的情况。

    柳生一剑一直在出剑, 上官金虹龙凤金环在手，防守之中也反击。

    但是柳生一剑对于上官金虹的反击，根本就不顾，一样一剑斩出。

    这样让上官金虹有些受制。

    突然！

    上官金虹低喝一声，周身爆发出一股庞大气劲，而手中的子母龙凤环陡然的消失。

    他则是一拳轰出。

    拳头之中爆发出的一股炽热拳劲，跟柳生一剑的剑气碰撞在一起。

    轰！

    柳生一剑跟上官金虹的两人身形退步。

    但是在退步的上官金虹脸上则是流露出狰狞的笑容。

    因为先前消失的子母龙凤都在他背后陡然飞出，速度之快，朝着柳生一剑袭击而去。

    柳生一剑眼神一凝，手中长剑立刻的劈出。

    长剑跟子母龙凤环碰撞刹那

    一道金环从那光影之中出现朝着柳生一剑的心脏位置而去。

    “子母龙凤环，这就是上官的金环的子母龙凤环吗？”

    暗处的人心中想道。

    嘭！

    那子母龙凤环打中了柳生一剑的身体。

    柳生一剑的身影在这一刻一分为二。

    但是在这身影一分为二的瞬间，另外一道柳生一剑的身影出现，双手握刀，一剑斩出。

    光芒一闪而过。

    那上官金虹面色一变。

    身形急速后退。

    但是劈出剑气直接斩在对方的胸口之处，衣服破碎，一道金色的光芒出现。

    挡住了柳生一剑的这一剑。“天蚕金丝甲！”

    看到那露出金光，暗处有人叫了出来。

    上官金虹看着自己被划开胸口，口中不由吐出一口鲜血。

    “今日之败，我上官金虹他日再来讨教。”

    上官金虹手掌一挥，子母龙凤环出现在他手中，抱拳转身要离开。

    柳生一剑眼神看向上官金虹，没想到对方身上竟然会有如此宝物，抗住他的一剑。

    他想走，柳生一剑可没有让他走的意思。

    杀敌之人必须死。

    身形一闪，直接欺身而上。

    在一边的萧秋水没有动。

    上官金虹见状面色大变，他已经退走，对方竟然还要斩杀他。

    受伤的上官金虹感知到这一剑恐怖

    手中子母龙凤环瞬间出击，挡向这一剑。

    剑光直接将龙凤金环劈飞。

    剑气继续落下。

    轰！

    就在这时候，一道身影出现在上官金虹面前。

    落下的身影，一拳轰出，拳头跟对方剑气碰撞在一起，发出嘭的声音。

    这道剑气震碎。

    关七。

    迷天盟关七出手了。

    看到这身影，暗处的人眼神一凝。

    特别房屋顶端上苏浩。

    他没想到这个时候，关七会出手。

    天门跟关七，可没有什么仇怨。

    “迷天盟关七！”柳生一剑看着关七眼神一凝。

    刚刚关七凭借拳头挡住他的剑气。

    可见对方实力的不简单。

    “上官兄已经败于阁下之手，阁下还下杀手，这可是有点说不过去。”

    “就让我来领教一下阁下的剑道。”

    关七看着柳生一剑沉声说道。

    柳生一剑的实力让他惊讶。

    但是他可以确定柳生一剑如今剑气破不开他的【大江南北气功】。

    在他说话的时候，关七的身上竟然出现一道道剑气。

    这些剑气是从他体内爆发出来的。

    先天破体无形剑气。

    看到这个场面，暗处的人都屏住呼吸。

    迷天盟的关七出手了。

    原本只是正道盟对付天门。

    现在变得有些朴素迷离。

    暗处的苏浩，看着这个场景，面具下的眉头紧锁。

    感受到那关七身上的剑气。

    这股剑气给他一种压力之感

    他不由的看了一眼系统空间内剩下4张任意签到卡。

    直接先抽两张，预留2张。

    他总感觉的事情可能会朝着另外方向发展。

    【宿主在天门之战处签到，获得1张【邪灵】厉若海体验卡，已经存入系统空间，请查收。】

    【宿主在天门之战处签到，获得乾坤挪移符一沓。已经存入系统空间，请查收。】

    (本章完)

