    第281章

    房遗直他们此刻也是咬着牙，不去陛下那边，让长孙冲去，他们都不去了，而这一幕，李世民根本就没有发现，

    倒是房玄龄他们发现了，此刻他也不敢喊，怕引起了陛下的不快，而长孙冲则是在那里给他们介绍，他们先到的地方就是那些工人居住的房子，路上，也是种植了很多树木，修的也是非常的漂亮。

    “陛下，这里是房遗直负责的，为了修这里，房遗直可是三个月每天早晚都是在这边，在炼铁之前，终于是修好了，没让百姓住在野地里面。”长孙冲在前面给陛下介绍说道。

    “嗯，房遗直，到前面来！”李世民听到了，满意的点了点头，这些房子修的很好，一排排，整整齐齐，连前院后院都是一样的，门口也是打扫的非常干净，非常的整洁，于是就喊着房遗直。

    但是喊完后，没有房遗直的回应，李世民马上扭头往后面看去，没有发现房遗直，

    而长孙冲此刻也是傻了，他们一个人都不在了，就自己一个人在。此刻长孙冲在心里骂娘啊，你们走就走啊，最起码告诉自己一声啊，现在自己在这里算怎么回事？出卖朋友？长孙冲此刻如刺在背，那个难受啊！

    “那个，陛下，我去喊他们？”长孙冲此刻硬着头皮对着李世民说道。

    “他们去哪里了？”李世民此刻黑着脸看着长孙冲。

    “这个，我想，那个！”长孙冲哪敢说是去韦浩那边了，这不是出卖韦浩吗？

    “去韦浩那边了？好小子，还抱团了？”李世民盯着长孙冲问了起来。

    “陛下，你误会了，他们可能是去劝慎庸了，真的，慎庸性格比较着急，所以去劝劝！”长孙冲连忙说道，而后面的长孙无忌则是非常恼火的盯着长孙冲，这兔崽子，怎么还帮着韦浩说话了，他不知道韦浩对他做了什么吗？夺妻之恨啊！

    “劝慎庸，那你？”李世民盯着长孙冲问道。

    “陛下，我也去劝，对了，王大匠，你来介绍，你来！陛下，我马上去喊他们过来啊！”长孙冲一听，马上拉着旁边的一个工匠，然后快速往韦浩那边跑去。

    “陛下，韦浩这样，是对陛下大不敬！还有在这里干活的人，他们到底是陛下的人，还是韦浩的人？完全没有把韦浩放在眼里！”魏征此刻在再次对着李世民说道。

    “你闭嘴？咱们能不能要点脸？老夫都看不下去了，人家几个小伙子在这里辛苦了三个月，你倒好，还没有进门就开始弹劾！人家没有功劳也有苦劳吧？你天天在朝堂那边享受着，他们呢？你没有看到那几个孩子，都晒成了黑炭，别欺人太甚！”萧瑀此刻不乐意了，本来他就是一个特别能肛的人，现在他居然还弹劾自己的儿子，自己能忍？

    “魏征，你这样可不对啊，那些孩子，可都是小辈，他们有可能会犯错，但是你也不要一棒子把人给打死，什么叫做大不敬？他们在门口迎接的时候，你可是弹劾了他们，现在韦浩要不干了，他们几个兄弟情深，去劝劝，也未尝不可吧？”李靖此刻也是对着魏征说了起来。

    “几个孩子，还这么年轻，就负责朝堂这么大的事情，对于朝堂来说，是大喜事，是值得庆贺的事情，怎么到了你这边，就不断挑刺呢？难道你希望朝堂后继无人？”房玄龄也不客气了，哪有这样的，一来就挑刺的。

    “好了，王大匠，带我们去韦浩那边！”李世民此刻不想听他们说话，而是对着那个王大匠说道。

    “是。陛下！陛下，夏国公人很好的，这里所有的一切，都是夏国公设计的，等你们到了厂房就知道了，那就一个雄伟壮观，那就一个巧夺天工，那些厂房里面的炉子，最起码有五层楼高，

    这个是之前想都不敢想的事情，还有每次出10万斤的铁，之前我们炼铁，最多就是2000斤，这个相差太大了，而且炼出来的铁，质量都是非常高的，现在在这边，有七八千人在干活，而且还不够，

    还有这些房子的建设，就是为了让工人好点干活，为了让他们多干活，这里还修建了食堂，让那些工人们，能够集体吃饭，集体干活，这样极大的节约浪费的时间，对于这里的一切，我们工部的官员，是非常的赞同的，甚至说，我们工部其他的人来做，根本就做不到，也想不到的！”那个王大匠马上对着李世民拱手说道。

    “嗯，行，去韦浩那边吧！”李世民点了点头说道，心里也是很震撼，因为之前他没有来过这边。

    很快他们就到了韦浩的院子，此刻，李渊也是在劝着韦浩，因为韦浩让人在收拾东西了。

    “慎庸，陛下他们来了！”长孙冲过来，对着韦浩说道。

    “来了我也不去！”韦浩马上喊道，心里很不爽，而此刻，李渊出去了。

    “见过父皇！”李世民一看李渊也是穿韦浩这样的衣服，心里也是有点吃惊。

    “刚刚是谁弹劾韦浩的，站出来！”李渊没搭理李世民，而是对着后面的那些大臣说道。

    “太上皇，是臣！”魏征马上站了出来。

    李渊马上拿着门口的一根棍子，直接就往魏征冲了过来。

    “诶，太上皇！”房遗直他们一看，赶紧过去抱住了李渊，

    而魏征此刻愣住了，太上皇要打自己，而且还是用这么粗的棍子，其他的大臣此刻全部傻眼了，包括李世民都傻眼。

    “你是吃饱了没事干是吧，没事干到这里来挖铁矿，一天天你是闲的，这里忙成什么样了，你还弹劾，你弹劾啥？啊，弹劾啥？”李渊拿着棍子，指着魏征愤怒的喊着，也是替韦浩抱不平。

    “父皇！”

    “你闭嘴，那个你女婿，你女婿为了你做了多少事情，还弹劾？你不会帮慎庸说话啊？啊？你不是让那些孩子们心寒吗？你知道他们都是什么时候起来，什么时候睡觉吗？你知道厂房里面有多热吗？他们每次回来，浑身都是要湿透的！”李渊对着李世民大声的喊着，接着还想要冲过去打魏征，

    但是他可没有那些年轻人的力气大，

    这个时候，韦浩出来了，拿着印章，在那里用绳子帮着。

    “慎庸，慎庸，你可别这样啊！”房遗直他们一看韦浩这样，那还了得，他要挂印而去了。

    “让开！”韦浩盯着他们喊道，手上就是继续帮着，绑好了就准备往门口挂上。

    “浩儿，不可！”李世民马上大喊，快步过去，抢掉了韦浩手上的印章，交给了韦浩身边的亲兵。

    “兔崽子，你今天发哪门子疯啊？”李世民盯着韦浩大声的喊着。

    “我不干了！他们说我不尊敬你，父皇，我怎么就不尊敬你了？我尊敬你，是天天挂在嘴边吗？”韦浩对着李世民喊道。

    “没说你不尊敬朕，他们知道什么啊？”李世民马上对着韦浩说道。

    “反正我不干了，在这里做了这么多，还不如那帮人在朝堂上嘴巴一歪，你们等着就是了，我也会歪，到时候我弄死你们！”韦浩指着魏征他们喊道。

    “陛下！”魏征一看韦浩还要弄死自己，马上喊着李世民。

    “你闭嘴！没看到这里够乱的吗？”李世民也是火大，这个小子自己还不知道怎么安抚呢，他倒好，还要火上浇油不成？

    “行了，走，带父皇到这里转转！”李世民对着韦浩说道。

    “不去！”韦浩非常干脆的说道，说完了就进屋了，

    李世民也是跟了进去，李渊也进去了，李世民发现，韦浩的亲兵居然真的在收拾东西，那是真不干了啊。而房玄龄他们也是跟着进来，进来后，就发现韦浩坐在那里泡茶了，李世民就是坐在韦浩对面。

    “兔崽子，朕今天是来参观你的铁坊的，你就坐在这里？啊？你就不能给父皇点脸面？”李世民很无奈的看着韦浩，这小子是真不给自己脸啊，也就是韦浩，自己还要和他求着给脸，要不然，别人的话，自己早就让人你拖出去斩了。

    “他们不是在这里吗？房遗直，长孙冲，萧锐，高履行，去，带陛下他们去参观去，以后这里就交给你们了！”韦浩对着站在远处他们喊道。

    “不是，你不去，我们说不明白！”长孙冲哭着脸看着韦浩说道。

    “不需要说明白，他们也不懂，快，带他们去吧！”韦浩对着他喊道。

    “慎庸啊，咱们走吧，不管他们，毕竟这里可是你几个月的心血！”房遗直也是对着韦浩劝了起来。

    “没事，有什么关系，反正答应的事情，我都做到了，以后我可不管事情了，对了，父皇，你等一下！”韦浩说着就进入到里面的房间了，

    然后从里面拿出了一沓厚厚的账本，往茶台上面一放，接着开口说道：“父皇，这是这里的账本，一共花费19万多贯钱，还剩下5万多贯钱，现在该建设都建设的差不多，就是剩下这里工人的工钱，基本上一天是100贯钱左右，一个月3000贯钱，

    另外就是这里的人吃饭和盐，一个月差不多2000贯钱，另外，其他杂七杂八的钱，一个月1000贯钱，这里一个月的开销是6000贯钱左右，当然，如果牵涉到了厂房需要打维修，还有房子维修，可能会多一些！

    但是这里如果运行正常的话，每个月能出160万斤铁，我预计，兵部和工部那边，最多一个月也就是消耗20万斤左右，其他的，完全可以推入市场，按照一斤的价格10文钱，一个月这里能够一万四千贯钱，如果卖20文钱一斤，那么一个月就是两万把八千贯钱，抛出这里的开销，还能有不少的利润，一年的利润从大概是十五万贯钱到三十万贯钱！”

    而此刻，所有的大臣，包括魏征都傻眼了，这个铁坊，一年就能够回本。很快，魏征就反应过来了，对着韦浩说道：“这么多铁，百姓不需要这么多吧？”

    “怎么不需要，就我家，需要20万斤铁！”韦浩坐在那里，鄙视的看着魏征。

    “你家怎么需要这么多铁？”李世民震惊的看着韦浩问道。

    “建房子啊，做；楼板啊，另外，配合另外一种材料，可以建成如岩石一样结实的房子，还可以建设几十层的高楼！”韦浩坐在那里，不以为然的说道。

    “哼，说大话谁不会！”魏征冷哼了一声说道。

    “滚，你以为我和你一样，就是靠嘴巴吃饭？老子可是靠干事实赚钱！还弹劾我，房遗直，长孙冲！”韦浩气愤的大喊着。

    “在！”他们两个马上应道。

    “带着他们去厂房，他们要是没在厂房里面待满一个时辰，老子以后就没有你们这两个朋友！”韦浩对着对着他们两个喊道。

    “你放心！”长孙冲马上喊道，而长孙无忌有点迷糊了，感觉有点不对劲，自己儿子怎么和韦浩关系这么好了？刚刚他跑到这边来，就让他有点敢就不对劲，现在还这么听从韦浩的命令。

    “父皇，账本给你了，你要的铁，我也给你弄出来了，另外，父皇你不用担心这些铁你用不完，到时候只能不够用，而且还需要扩建才是！”韦浩坐在那里说道。

    “兔崽子，你敢离开这里试试，你心里有气，父皇知道，来人啊，给我看着他，不许他出了院子，当然不许伤到他，他要是敢出去，你们就抱着他，李德謇！”李世民说着就喊了起来。

    “在！”李德謇一脸郁闷的看着李世民。

    “交给你了！走，你们都跟着朕去看看，还有你，回来收拾你！”李世民说着指着韦浩，韦浩鸟都不鸟他，继续坐在那里喝茶。

    “你呀，这么冲动干嘛，到手的功劳，都要少掉一半！”李渊生气的指着韦浩说道。

    “我在乎吗？我干这个是为了功劳啊？真是的！”韦浩坐在那里，还是很生气的说道，其实心里没怎么生气，要不然，魏征早就挨打了，别人还想要抱住自己。

    “你这孩子，你不在乎但是有人在乎啊！”李渊笑了一下，对着韦浩说道。

    “谁在乎啊？”韦浩不懂的看着李渊问了起来。

    “自然是有人在乎，现在你是国公了，接下来，该赏赐你什么呢？”李渊看着韦浩继续问了起来。韦浩摆了摆手说道：“随便，我可不是为了赏赐去的！”

    “你呀！”李渊听到了，很无奈的看着韦浩，他认为韦浩不懂。

    而此刻，在外面，房遗直则是在那里给李世民介绍这些房子

    。“这里面的房子。分为两种，一种是朝堂官员的房子，这一排都是，都是是个房间的，同时前后院子也大，也有很多下人住的房间，

    而这边的，是工人的房子，分为两种，一种是一间客厅，两个房间，这是普通工人居住的地方，每间房间住2个人，一间房，住4个人，另外一种是这种一间客厅，4间房间的，每间房间住一个，那是升级是班组长的人居住的，是可以带家属过来，所以这里有3000栋房子，每排是60栋房子，每五栋房子有一个小巷子，一个是为了防火，另外就是为了过道！”房遗直在那里给李世民介绍说道。

    “这里的房子花费的多少？”李世民接着开口问了起来。

    “回陛下，就砖钱和木料瓦片的钱，大概是10万贯钱，平均每栋的大概需要花费30余贯钱，其中主要是砖瓦和木料！”房遗直开口说了起来。

    “不错，30贯钱一栋房子，确实是不贵！”李世民点了点头，也去里面看过了，这些房子还是很不错的。

    “主要是为了让工人休息好。这样他们干活的时候，就不会出现差错，铁坊里面，可是需要大量的人，其中挖矿的需要4000人，运输矿石的需要500人，每个厂房里面需要鬼工人300人，一共是9个厂房，其中一个厂房是炼钢的，我们也不知道钢和铁有什么区别，但是慎庸说有很大的区别，

    另外，还有运输煤石的人需要2000人，这里面就是9000多人，另外还有工部的工匠等等，预计需要1万人，这个还没有算到时候需要从这里把铁运输出去，如果需要的话，估计也需要不少人！

    陛下你看那边，那些马车拖着煤石回来了，一车一车用马车拖到这边来，炼铁需要大量的煤石！”房遗直指着生活区外面的一条大道，大量的马车路上。

    “路是我们修的，路是非常平整的，就是方便那些马车能够快点抵达！”长孙冲在旁边也开口说道。

    “嗯，走，去看看那些路，另外这些路修的也不错，干爽，而且排水也是做的非常好！”李世民点了明天，对着他们说道，那些大臣也是惊叹这里的手笔。

