    洪武二十二年，他晋升为户部尚书，这时候才三十二岁，是少有的少壮派了。

    在户都任上，他严禁胥吏横征暴敛，贪赃扰民。他采取措施，招诱流亡农民垦荒屯田，由官家发给耕牛和种籽，并允许将所垦荒地作为私有，免税三年或永不起科。

    杨靖担任刑部尚书时承旨研办，体察上意，一律秉公处理。他治狱明察真伪，而不以刑律苛细严究。

    对供词案情稍有不实者，必定亲自过问，彻底查明，量刑非常平允，不偏不倚，经他复查审理，结果多所平反，活人甚多，受到洪武帝的赞许。

    所以此人是能吏、干吏，无论在户部还是刑部都干得非常出色。

    杨靖看向身旁的大理寺卿周志清，见他向自己摇头，况且也知道此时情形不对。

    只好硬着头皮说道：“殿下您这是……若有案件殿下只管交给刑部，微臣定当公允处置，请殿下放心。”

    朱允熥毫不让步的说道：“该给刑部的时候自然会给的，我只问你，该当如何处置！”

    杨靖见有这么多人看着，推脱不过，只好说道：“启禀大殿，此乃凌迟处死之罪。”

    朱允熥点点头，又问道：“那这些恶奴背着主人在外面侵占田亩，该当何罪？”

    杨靖当真是骑虎难下，咬咬牙说道：“也是死罪。”

    朱允熥又转向大理寺卿周志清问道：“周大人，杨大人判的可还公允？”

    大理寺卿是在洪武十四年置，命李仕鲁为首任大理寺卿，正五品。

    到了洪武十九年的时候，置审刑司，共平庶狱。凡是大理寺所理之刑狱，审刑司均复详议之。

    为加强大理寺的权力，洪武二十二年，朱元璋升大理寺卿为正三品，少卿正四品，丞正五品。

    可见朱元璋对这个执法机关是很重视的。

    据《明代典则》记载，洪武二十四年六月，太祖把大理寺丞周志清提为卿。

    并说：“大理之卿，即古之廷尉，历代任斯职者，独汉称张释之、于定国，唐称戴胄。盖由其处心公正，议法平恕，狱以无冤，故流芳后世。”

    周志清回道道：“公允，臣并无异议。”

    “好！既然两位大人亲自断了案子，那就当秉公而行！来人，处死他们！”

    周志清和杨靖也傻眼了，自己只是说应当这么判而已，还没有正规的流程呢！

    签字画押也没有啊！

    还得有一套的流程呢！

    “慢着！”

    此时几乎已经被忽略的朱允炆终于从人群最后走了过来，面色不悦的说道：“允熥你胡闹什么？！皇爷爷只是让我们代表他前来赴宴，可没说杀人！你不要再胡闹了，跟我回去！把这人放了，或是交给刑部！”

    朱允熥强硬的说道：“我为民除害杀当杀之人，有何不可？！”

    朱允炆脸上挂不住，也硬着脖子说道：“可这不是皇爷爷的命令，况且他老人家也只是提到责罚二字，别的可什么都没说！”

    朱允熥却道：“可皇爷爷也没说不许除恶，既然兄长是来赴宴的，那就安心坐到府中等候吧！”

    朱允炆白面通红，手都有些颤抖了，一向养尊处优的他何时被呛的这么狼狈过！

    正待还要拦阻，忽然看到黄子澄站在人群中，正对着自己摇了摇头。

    朱允炆明白，黄先生这是不让自己再拦着，所幸这番表明态度，应当也能得到武将集团的好感吧。

    于是压住火气，冷哼一声不再多说。

    此时作为中军都督府的都督，徐辉祖上前两步行礼说道：“殿下，还是将他们交给刑部吧，殿下不可滥用私刑，坏了刑法。”

    朱允熥看了他一言，明白他并不是针对自己，而是性格使然，便说道：“多谢美意，不劳多心。”

    “三爷，我族弟……”

    在那里捆绑着的可都是他们的管家亲信，在这个时代宗族观念重，所以很多管家都是亲眷。

    虽然感激殿下让管家替罪，可还是有点于心不忍啊。

    朱允熥冷冷看着他们，“你们谁想替他们去死我不拦着！”

    听到这声训斥，众人再也不敢说话。

    况且他们也是罪有应得，没有冤枉他们。

    把自己摘出来已经是大恩典，再要求就太没有自知之明了。

    一声令下，几只火把扔在人群中间，迅速燃起桐油，不过几息之间，中军都督府门口已经成为了一片火海。

    火里的人烈焰烧痛，发出阵阵哀嚎，想要逃跑躲避，可那么多人相连，根本跑不了，只能一起倒在火堆里。

    被捆绑的李成见自己管家他们这副惨状，吓得浑身发抖如同筛糠。

    最后一咬牙挣开押着自己的侍卫，直奔兵马司小兵的红缨枪而去，结果被从胸穿过，人就死了。

    “呕！”

    朱元璋杀人的时候会让官员去监刑旁观，所以也见过死亡。

    而且把贪官剥皮实草以后还会挂在官署里警示别的官吏，所以大家虽然也觉得太过凄惨，可还没有到当众出丑的地步。

    倒是朱允炆就不一样了，从记事开始就被保得很好，在东宫就是责罚也是凤毛麟角，那里见过这等阵仗。

    强忍了数次，终于还是当众露了丑。

    朱允熥死死的抓住剑柄，因为太过用力导致青筋暴起，胳膊都有些颤抖。

    双目充血，死死的盯着前方，一副恼怒愤恨的模样。

    朱允熥走在回东宫的路上。

    王忠、李福和齐泰、铁铉四人跟在身后。

    朱允熥一脸铁青，似乎余怒未消，走得也极快，几人几乎都跟不上，朱允熥并没有会春和殿，而是来到距离最近的集义殿。

    一进大殿便挥手让侍奉的宫女太监退下，李福极有眼色的关上了大殿门。

    可是还没等殿门完全合拢，朱允熥就再也忍不住呕吐了起来，看得几人面面相觑，赶紧反应过来招呼忙活。

    过了一会儿，朱允熥才回过神来，被李福王忠扶到床榻上歇息。

    朱允熥闭着眼睛，有些虚弱无力的说道：“齐泰，授课……”

    正当齐泰觉得纳闷，三殿下何时这么好学的时候，就听他又说道：“别让其他人知道！”

    铁铉齐泰对视一眼，无奈摇头苦笑，殿下还真是好面子啊。

