    群山东方，阳光灿烂，海风微暖。舒适的南方海滨让人难忘，是漫漫征途中难得的暂歇。

    三千瓜基利军团在鳟鱼村停歇了三日。在塔尔萨斯河两岸，犬裔战士们大肆征粮，如入无人之地。红发斥候们深入塔河东方数十里，与海女城派出的斥候小规模缠斗，并抓回了两个活口。

    拷问了两个活口后，黑狼大失所望。

    东南特科斯各部都已处于备战状态。小部族们迁入南瓜马雷山脉的丛林中藏匿，山高路远，极难寻觅。大型部族则聚集在海女城，收拢了数以万计的部落民，至少有六七千能守城的丁壮。

    三千犬裔战士对阵六七千特科斯丁壮，如果是野战，黑狼有把握一战而胜，甚至不会有太大伤亡。但如果是攻打依山而建的城寨，就有些力有未逮。而即使能够攻打胜利，也肯定伤亡极大。

    “...再说，瓜基利军团奔行许久，颇为疲惫。战士们又都抢到了财物，战心大不如前。”

    黑狼站在塔尔萨斯河口，看着汹涌的大河。数百条独木舟就在河岸边摇曳，成千上百的犬裔战士兴高采烈，把刚征收的大件财物往独木舟里塞。

    独木舟是军团运输粮食的工具，同样用来装载战利品。黑狼看着一个年轻战士在小舟中堆起几筐玉米，两袋黑豆。另一个中年战士则绑了只火鸡，扔到舟上。那火鸡开始时使劲的咕咕叫，在舟上拼死挣扎，羽毛乱飞。犬裔们叫嚷着忙忙碌碌，也没人理会它。它拼命叫了一会，突然就不叫了，只是头一点一点的往前伸。

    黑狼眯起眼睛，仔细观瞧，这才发现那火鸡把黑豆的袋子啄了一个洞，正在一下一下的偷吃着豆子。

    “...偷吃军粮，今晚就烤了你。”

    黑狼舔了舔嘴唇，有些饿了。他继续移动视线，看向另一艘船，眉头不觉皱起。

    一名红发猎手抱了大团的稻草，扔到舟上。他后面跟了几个普通的犬裔，各个动作小心的走过来。犬裔们的怀里，居然抱着煮饭的大陶罐！几人把陶罐在稻草上摆好，上面又放了两卷棉布。最后，红发猎手想了想，往陶罐里塞了一串咸鱼，几个陶碗。

    看到这里，黑狼既是好气又是好笑，却什么也没说。战士们奔袭辛苦，带走战利品无可厚非。只是犬裔们劫掠起来，就连陶罐与陶碗都不放过，实在是穷怕了。

    “嗯，军团带着大包小包，打起仗来就会没有劲头...是该回去了！”

    黑狼定下决心。他把回师的决定通传全军，犬裔军团一片欢声雷动。亲卫马维克特意带着神石，去和村庄马霍“友好”告别。灰土普阿普则把带来的水手和小舟，都交给黑狼役使。

    两日后，三千瓜基利军团终于结束了征途，带着一千多征调的民夫水手，沿着塔尔萨斯河北返。犬裔们沿着河岸行军，船队则逆流而上同行，而斥候先行一步，奔向库拉莫城回禀。

    水何澹澹，千舟北返。出发前，黑狼最后一次望向西方，自信豪迈，心生感慨。他从阿帕钦甘出发，深入西南山区，抵达大海之滨，再沿海绕道，从塔河河口北归。一路征战千里，伤亡不过数百，破敌数以万计！

    “西南各部即将陷入饥荒。此刻，奇马利的部族联军，正在做什么呢？”

    群山西方，七百里外。手蛇城的大火早已熄灭，城中的建筑大多化为灰烬。曾经繁荣的城市，只留下一圈低矮的石墙，石墙上满是烟熏火燎的焦黑。这些残存的痕迹像是最后的倾诉，无言的诉说着毁灭的命运。

    盾牌酋长奇马利登上城头，沉默的望着烧成白地的手蛇城，一言不发。这座城市是他带着族人修筑，承载了多少曾经的野望！很快，一个月来的回忆涌上心头，犹如无法摆脱的噩梦，带给他时刻的痛苦与绝望。

    两月前，一万两千部族联军从山中涌出，支援联盟的棕榈家族，并在阿帕平原与敌人相遇。双方纠缠了半个月，始终没有爆发大战，后方却突然传来了难以置信的消息：粮道被断，后路被敌人偷袭！大军顿时陷入危急，士气大降。

    面对这种险境，奇马利先是带领部族联军，劫掠了几个阿帕平原的村庄，弄到几日的粮食。然后，众人一边鼓起余勇，与数千北方蛮子缠斗，一边千辛万苦，艰难地向西南山道撤军。

    在敌人面前的撤退最为困难，尤其当对手是迅疾如风的红发蛮子时。联军丢下笨重的劫掠战利品，拖了蛮子们两日。接着，数千蛮子拿完东西，又缀了上来，反复袭扰。各部每日就只能撤退二十里，很快军心浮动。

    好不容易过了坎河村，归乡的山道就在眼前，联军却当场发生了分裂。两千东南部族决定从山间小路，撤向东南的山林深处。他们本来就是那里的部落，出山是为了劫掠。而今各部撤退，他们自然不会去往西南的手蛇城。

    奇马利粮食不足，就留不住人心。他勉强点头同意，两千联军就在当日离开。随后，他又留下两千出身小部族的战士，在山口阻挡敌人。剩余的八千部族飞快南下，直往手蛇城扑去。

    一月初，联军终于返回手蛇盆地，沿途是化为灰烬的村庄。众人忐忑不安，抵达手蛇城下，入眼竟是一片断壁残垣，还有数千颗男丁头颅垒砌的京观！

    部族丁壮没了，城中妇孺没了，酋长大厅没了，木制屋舍没了...更关键的是，装满粮食的谷仓也没了！

    奇马利酋长冲入城中，看着被烧毁的谷仓，如遭雷击。那里面，可是有他积蓄了数年，能供五万人吃上一年的粮食！一旦没有粮食，会比折损数千战士还要可怕，那是联军无法承受的可怕结果！

    检查完谷仓后，奇马利如同疯了一样。他亲自带着部族战士扒拉谷仓的谷灰，从清晨扒到傍晚，只扒出少少一点烧焦的粮食。而附近的村庄都被毁掉，山民逃散一空，根本无粮可征。

    到了此时，便是日暮图穷，英雄末路。奇马利只是部落联盟的首领，靠着威望与实力压制各部。而此刻，出征没有胜利，劫掠没有收获，城市还被烧毁。他的威望已然所剩无几。各部人心散去，便无法约束。

    八千联军聚集在手蛇城，随身的粮食只能再支撑七八日。各支部族得知谷仓无粮后，最后一点心气也就散了。当天就有三千多部族战士离开，大部分去往东南山林，各归家乡。少部分小部族逃向西北，寻找西方科利马诸部的救济。

    就这样，在黑狼的背后突袭下，一万多勇猛的特科斯联军未经大战，便逐渐溃散。没有几日，手蛇城中就只剩下了盾牌部落的四千多本部战丁，召集的其他部族尽数散去。

    奇马利派出使者，向两百多里外的科利马诸部哭诉求援，许诺部族与土地，并愿意臣从于科利马大酋。接着，他一边派遣部族战士，进入山林捕猎，一边在城中建立隐蔽的屠场，把收拢的老弱悄然变成粮食。

    四千战士就这样呆在手蛇盆地中苦苦煎熬，依托手蛇城防守，而放任黑狼在后方袭杀，根本无法远离。

    因为，盆地北方再次出现了数千红发蛮兵的踪迹。这些北方蛮子穷追不舍，就像贪婪而执着的狼群。缺粮的部族军一旦南下撤退，恐怕很快就会在群狼的追猎中四散。而殿后的两千特科斯战士，肯定已经被群狼吞噬。

    “秋风瑟瑟的吹过，黄叶就从山中落下。我以为自己是终年常青的松柏，却不想只是山顶凋零的浅树...树木残存的希望，就在西方的群山中...”

    朝阳初升，山风冷冽，卷起片片黄叶。奇马利苦涩地伫立在城头，望向西方，犹如一尊僵硬的木雕。

    西方的科利马各部，便是他唯一的希望。纵然双方曾经不和，但现在面对北方王国的威压，理应联手结盟。嗯，臣从也是结盟的一种形式。

    “...两个月前，我还有一万多大军，数万部落民，城市富饶，粮食充足，各部一呼百应，威望一时无二。而此刻，而现在...啊！黑狼，我必杀你！！吼！吼！！”

    奇马利酋长站了片刻，脸上浮现出狰狞的痛苦。他像野兽般低低吼着，直到一名中年贵酋匆匆而来，那是他的亲弟弟，草药长老马利纳。

    “兄长，昨天夜里，又有一百多部族战士逃了！”

    马利纳长老神情沉重，刚一见面，就汇报了一个糟糕的消息。

    “该死！”

    奇马利酋长低声咒骂，脸上的愤怒却无声收起，变成胸有成竹般的平静。在丛林的狼群中，失去威严的狼王就会被吞噬，而部族正如丛林。

    “马利纳，我的弟弟，去替我安抚部族战士！告诉他们，我们还有一月的粮食，西方科利马各部已经答应支援我们，第一批支援的粮食就在路上！”

    马利纳长老张了张口，欲言又止。现在已是一月末尾，部族中的粮食都已耗尽。战士们吃着来源可疑的肉类与昆虫，嚼着勉强果腹的树叶与树皮，又哪里能瞒得住！

    而去往火河城的使者也无功而返。科利马各部吵成了一团，始终没有达成一致。科利马大酋倒是给了个无法接受的条件，却是让盾牌部族西迁，并入科利马各部中。

    “兄长，北方的红发蛮子日夜在城外袭扰，战士们人心纷乱。火河城的支援又不知何时才能抵达。”

    马利纳长老迟疑了会，低声说道。

    “事已至此，棕榈家族的覆灭已成定局。我们西南部落与北方王国并没有化不开的仇恨...北方王国再强大，总不能把七百里山区直接纳入管理，还不是得让山中各部自治？”

    闻言，奇马利酋长猛然转身，冷冷的望来。

    “马利纳，你想说什么？”

    “兄长，只要北方王国愿意停战，支援部分粮食。哪怕要部族再次臣服于北方，定期纳贡出丁，就像塔拉斯科王国时代一样，也不是不能接受...只要部族能延续下去...”

    “马利纳，我的弟弟，北方王国穷凶极恶，是吃人不吐骨头的野兽！他们连自己的贵族都不放过！”

    奇马利酋长冷声回答。

    “你看看这些人的做法！火烧手蛇城，带不走的粮食全部烧掉，毁掉所有村庄，留下残暴的京观...他们想要我们的命，又哪里有饶过我们的可能！”

    “...兄长...”

    “不要说了！”

    奇马利酋长压抑着愤怒，厉声喝道。

    “你下去吧！”

    “是。”

    马利纳长老的脸上流露出畏惧。他低着头，转身离开。很快，背后又响起了野兽的嘶吼声。

    听到兄长的吼声，马利纳长老顿了顿，神情变化。片刻后，他抿了抿嘴，默然地往城中走去。

    城中的屋舍都被烧毁，众人要么住在草窝草棚，要么住在布帐木棚。他行过战士们聚集的草窝草棚，与众人聊了几句，就在“根本吃不饱！”、“粮食什么时候到？”的抱怨中离开。接着，他低头行走，来到自己的布帐。

    布帐前安静的吓人，本该戍守的两名战士也消失不见。马利纳长老站了片刻，垂下眼眸，终于掀开布幔而入。

    “马利纳，你总算回来了！”

    浓郁的草药味扑面而来。一个身躯魁梧的中年贵酋盘腿坐在帐中。他的脸上刻着蓝绿的纹路，胳膊上画着鸟兽，头发则有意剪短。一眼看上去，就让人想起丛林。

    “狩猎长老托普潘，你这么早来，做什么？...起来，别坐在我草药上！”

    马利纳长老沉着脸，话语冷淡。他作为草药长老，在部族中管理草药。而托普潘则在部族中管理狩猎，同样也是部族中出名的战士首领。

    “做什么？呵呵，你又不是不知道。”

    托普潘长老呵呵笑着，一动不动。接着，他脸上一肃，沉声问道。

    “奇马利怎么说？”

    “...兄长不同意。他说北方王国不会放过我们。他也在等科利马各部的援助。”

    “呵呵！北方王国不会放过我们？不，北方王国不会放过的，只有他这个酋长！”

    托普潘长老冷冷一笑。

    “科利马各部的援助，就是把我们一口吞了！然后我们盾牌部落一个人不剩，都被人瓜分掉。再说，北方王国早就派遣战士，袭击通往西方的道路。部族想要迁移，也得走的了才行！”

    马利纳长老默然不语。许久之后，他才幽幽开口，接受命运的宣判。

    “说吧，对面的条件，是什么？”

