    只听“吱吱”几声传来，惹的金钗两步跑了过去，随后啊的一声惊呼，“王妃……”

    只是金钗这叫声却有些走音。

    沈千伊撇撇嘴，“不就是只老鼠嘛！！”

    金钗道，“是老鼠，可是，可是王妃这刀，却是插在插在……”插在那老鼠的肚下进行方便的地方……

    银钗好奇的跑去看看，随之脸色通红的跑出来，看着沈千伊欲言又止，低头道，“羞死人了！”

    “我杀个老鼠有什么好羞人的！”沈千伊嘟囔一句，随后走过去。

    只是在看到那耗子受伤的位置，沈千伊咽了咽口水，她真不是有意的，真的！！！

    可怜这老鼠估计是鼠辈中唯一一个被腌割至死的吧！！！

    沈千伊双手合十，默念了句“阿门”抬脚走了。

    ******

    翌日

    京城里到处是固王妃被奴才气病了的消息！

    那永安侯捏着手里的折子，气的胸口直喘，他本想上书弹核这固王妃纵奴行凶，可睡一觉起来，这谣言就变样了，而且传的有鼻子有眼的。

    听说，昨夜里，固王府连请了好多大夫，最后都请了太医院的太医了。

    而这些谣言就是这些大夫们传出来的。

    说是，固王妃在永安侯离开后，就将那打人行凶的婢女给责打了，只是婢女脾气挺大的，不服王妃的责罚，倒呛回来，就把怀着身孕的固王妃给气到了。

    而老太君一怒之下，便将那婢女给关了柴房，后来听说，固王妃病的不轻，又没个娘家人，老太君心疼这外孙女，便将白家二夫人与三夫人留在了固王府中，以便照看固王妃。

    而这消息又从九爷府中的下人口中得到了证实，据九爷府里的奴才们说，能把固王妃气病了，足见那婢女也是个厉害的主，难怪敢打柳家千金了！

    柳咏将手里的折子又往袖袋深处塞了塞，却听坐于龙椅之上的穆司寒唤了一声，“永安侯！”

    柳咏忙上前一步，“臣在！”

    “朕听说，昨个你家小姐在街上被固王府的下人毒打，可有此事？”

    穆司寒这话问的不温不火，似乎只是闲聊一般。

    可柳咏却没敢报屈，竟道，“回皇上，确有此事，只是事起于小女的跋扈，与固王妃无关！”

    “哦？”穆司寒带着疑问看了他一眼。

    柳咏忙跪了下去，“请皇上责罚，是臣教女无方，才惹出如此祸事，害得固王妃卧病不起！”

    穆司寒眼神闪了闪，“你即知错，朕便不再罚你。虽说一介奴才当街对世族行凶，有伤世族颜面，可说到底，还是世族太过丈势欺人了！今儿，朕就此事告诉你们，管好自己的家人，别丈着自己有几分.身份，便不将他人当人看！再有如昨日之事，你们便将皮给朕收紧了！”

    这一翻话，说的百官大气不敢喘。

    而这时，那御史台的秦大人却上前一步，“皇上，臣有本启奏。”

    只是，穆司寒却看着他道，“秦枫，朕设御史台，不是让你整天盯着那些家长里短，再不做些正事，就别怪朕撤了御史台！如无他事，退朝吧！”

    穆司寒直接起身离开。

    百官都有些莫名，然，只有秦枫身后一纵御史心中明白，这位新皇，可是将那固王妃护的紧啊！！！

    而秦枫手中的折子，正是所有御史联名上奏的一本弹核固王妃沈千伊大逆不道，伤害亲生父亲的折子！

    ******

    柳州，秦王府

    连日来，秦王府中的气压都异常低冷，只因秦王带回来的那位高冷的女子，受伤昏迷一直没有醒来。

    木然靠在柱子上，此时的心情就如这阴的快压下来的乌云一般！

    叹了口气，看着那老实的男人道，“老肆，这一次，我是真的明白为什么老人会说，‘知人知面不知心了’！唉！”

    木肆的话向来少，所以也没有回他，其实心底却是有着同感，这话说的太对了！

    谁能想到，得王爷认同的丫头，会对那位出手呢？？

    这丫头叫芙蓉，是五年前，被王爷救下的，见她无依无靠，便让她在王府里谋了份差事做。

    而这丫头安安份份，稳稳当当，话又不多，还勤快，所以王府总管，便将她放到了王爷的院子里当差。

    穆随风的院子里，丫头向来很少，而他近身的，更是没有。

    不是穆随风有问题，只是女人啊，时间一久，大多有了其它的心思！

    可这丫头却是从来没有那非分之想，倒是让穆随风对她刮目相看！

    后来，破天荒的，她就成了唯一一个跟在穆随风身边的女子了！

    等穆随风接那位回来后，便将这芙蓉送到了她的身边！

    可是，谁能想到，却也正是这芙蓉，才让那位晕迷了多日了。

    “你说，若王爷知道芙蓉是穆司寒的人，会不会……”

    木然说了半句，随后瞥了眼南周的方向。

    穆司寒还想称霸天下，在他第一次命人动手的时候，他们家王爷就给了他警告，可又来了第二次，王爷已有心想搅浑水了，这回，那位晕迷了这么久，王爷还不得将他揭扔了？

    木肆却突然问道，“主子几天没有好好休息了？”

    “三天了！”

    也就是说白茹受伤三日了。

    木肆转身就走。

    三天没睡，就是铁人，也经不起这般折腾！

    ******

    “爷……”木肆在门外轻唤了一声。

    以前王府内院没有女人，所以他们这些男人也没有太多的顾及。

    后来那位住了进来，他们来了，也只在门外轻声唤着穆随风！

    穆随风低低的应了一声，“嗯？”

    “爷，有要事！”

    穆随风这才放下白茹的手，起身走了出来。

    “何……”

    “砰”的一声，木肆手里的木棒就敲在了穆随风的头上。

    可怜穆随风“事”字还没有说出来，就“再一次”栽在了他最信任的人手中！

    木肆扔了手里的棒子，就将倒下来的穆随风给接住了。

    “老肆……”

    紧跟进来的木然，看着这一幕，咽着口水叫了一声。

    木肆回头，却见木然高举双手，对他大大的一拜，还道，“你让我膜拜一下！不过，你放心吧，你若去了阴间，每月初一十五，哥都会给我烧纸的……”

