    “系统，打开这份神秘大礼包。”

    郑轩眼睛中充满了光彩，兴冲冲的说道。

    “老天爷保佑！这次运气不能太差啊，就算不给我一万点影响值，也要给我一件产品科技图纸啊。”

    郑轩搓搓手掌，整颗心都快悬在了嗓子眼里。

    “滴！恭喜宿主获得黑科技实体体验店×1”

    郑轩有些懵逼。

    黑科技实体体验店是什么鬼？

    难道这系统还给他开了一家店？

    “系统这道奖励是什么意思啊？”

    郑轩极为疑惑地询问道，难不成是给他买下了一座商店吗？

    “滴！黑科技实体体验店拥有宿主获得的所有科技产品，是系统奖励宿主的一家线下实体店。”

    “黑科技线下实体店可以完善宿主的生态产业链，并且在一定程度上扩大黑科技产品的影响力。”

    系统解释完后，郑轩有些明悟了。

    原来这就是一家线下实体体验店，不过里面的产品好像只有黑科技系统内部的产品。

    能够得到这种奖励也是够离谱的，居然给他奖励了一座体验店。

    不过系统说的确实没错，

    他们极星公司的生态链上着实少了实体店这一环节。

    原本他想着等极星公司在壮大一点，等到资本积累的差不多了，在进行线下攻略。

    实体店这么重大的一块产业链，他自然不会放弃。

    参考蓝星上的绿厂与蓝厂，就能知道依靠线下实体店究竟有多么赚钱了。

    只不过这需要很大的资本和实力，一般的小厂是很难做到的，他们极星现在也不行。

    却没想到系统已经检测到了这方面的问题，直接给他奖励了一座线下实体店。

    这倒也好，他可以提前对线下进行布局，顺便看看实体店的效果怎么样。

    就是不知道这家店格局大不大，里面的设施应该不会太差吧。

    “额.............我好像忽略了一个非常关键的问题。”

    “系统的首家极星黑科技线下实体店该放在哪里？”

    郑轩看着外面空旷的院子陷入了沉思，总不能把这家店放在公司里面吧。

    他们公司这里可不是什么繁华路段，平时没有什么人来。

    放在这里的话别说线下体验了，估计别人都很难发现他们极星公司还有一家实体店。

    但是除了这块租地以外，他们在整个金城市就没有其他的位置了。

    再说了，如果线下店离他们公司太远的话，那两个地方之间该如何协同合作？

    按照当下的情况，他也只能在外面选择一块地了。

    “系统，只要我选好的地方，你就会派工人过来修实体店吗？”

    郑轩觉得自己有必要把这种细节问题落实好，免得到时候徒做无用功，造成资源浪费。

    “滴！系统并没有维修工人。只要宿主选择好地点，系统就能自行修建线下实体店。”

    郑轩：？？？

    “你没有工人怎么修建？还有土地租用以及租金，线下员工招聘这类的问题，难道你一个系统也能解决？”

    郑轩极为震惊问道，他觉得自己似乎没有理解黑科技系统的真正能力。

    “滴！这一切因素宿主不用担心，系统会在科学合理的范围内自行解决。”

    【请记住！一切的黑科技都来源于现实，合理利用物理法则并不会违背现实规律！】

    系统给出答复后，还在底下备注了一行红色的文字。

    郑轩彻底傻眼了。

    一切都不用担心，系统都会自行解决。

    这到底是个什么神仙系统啊？

    难道这才是黑科技的真正含义吗，郑轩这下真正明白了什么才叫黑科技。

    “你的意思是我什么都不用做，只要坐等你把线下实体店修建好就行了吗？”

    “滴！专属于最强黑科技系统的首家线下实体体验店，已经在金城市安宁区商贸大厦修建完毕，请宿主及时管理并运营。”

    他上句话还没有说完呢，结果系统立刻给了他这个回复。

    短短一分钟内，就已经修建好了？

    不用怀疑，系统真的已经修建好了这家线下实体店。

    因为他的黑科技系统内部已经出现了这家实体店的运营情况，还有具体的位置信息等等。

    “卧槽！离谱，这真的是太离谱了。”

    郑轩发现自己还是小瞧了自家的黑科技系统，在一分钟时间内，一家实体店说建就建了。

    就算是世界上最先进最牛逼的建筑工程队都做不到吧。

    郑轩不知道该用什么语言来形容自己此刻的心情了。

    他喝了一口水，深深的呼了一口气。

    这才走出了办公室门口，朝着商贸大厦实体店的方向赶去。

    虽然他到现在都很震撼，但这家线下黑科技店毕竟是属于自己名下的，他必须要在第一时间内过去把情况掌握了。

    郑轩平复了一下心情，终于赶到了商贸大厦的楼底下。

    安宁区的商贸大厦并不在繁华路段，但这里也已经是属于商业街区的范围了。

    每天的人流量虽然不多，但总体上还算凑合，至少这家大厦楼底下还有好几家商店呢。

    而且让他比较舒心的是，这里距离他们极星公司并不远，只要10分钟路程就能赶到。

    看来系统也是经过综合考虑，才选定的路段啊。

    一分钟后，郑轩终于走到了黑科技线下实体店的门口。

    这家科技店外面通体由全透明玻璃打造而成，可以将里面的一切产品看入眼中，整体布置非常豪华。

    玻璃层内嵌入了多重科技元件，它们可以检测外面环境温度以及人流等复杂因素，及时对店内环境做出调整。

    与其说这是一家科技体验店，还不如说这是一件大型科技产品呢。

    这便是极星科技体验店第一眼带给郑轩的感觉，非常奇妙的感觉。

    在门口站着观察了一小会儿，郑轩便对这件体验店产生了浓浓的好奇心，他不由自主的走了进去。

    体验店的正门同样是一扇全透明的玻璃门，不过上面安置了3D人脸识别摄像机，还有360度无死角温控显示器。

    郑轩右脚刚踏进去，商店内部的人工智能系统立即掌握了郑轩的信息，人脸等信息核对只用了一秒钟就结束了。

    体验店知道郑轩是主人后，解除了所有警戒，并且将人工权限转移到了郑轩身上。

    “极星体验店隆重欢迎郑轩先生的到来！”

    一道欢迎电子声在他的一旁响起，郑轩转过头才发现这是一个高级智能机器人。

    “郑轩先生，欢迎您的到来，我是极星线下体验店的电子管家小星。”

    郑轩发现小星是一款集成度非常高的人工智能机器人，整个店里好像只有小星这一个员工。

    不过在看到仓库里面的小白后，郑轩收回了之前的话。

    .................................................................................................................................................................................................................................

