    浅儿的眼中含了泪水：“母后生了四个孩子，因为有父皇。你能和父皇比吗？”

    李钟辞脸色微变，忙道：“我如何能与先皇相比。公主，你是不是醉了？不要说这些话，我扶你到床上歇息吧。”

    他伸手拉着浅儿胳膊，浅儿站起身，忽觉一阵天旋地转，眼前发黑，脚下踉跄了下，猛地摔倒在地。

    “啊，公主！”

    李钟辞没有拉得住她，眼睁睁看着她摔倒，额头撞到桌上。

    他慌忙扶起她，却一下没能拉得动。

    “来人，来人！”李钟辞大叫。

    门外立即涌来两个守夜的婢女，看见这一幕，唬的直抖，慌忙过来，帮着把浅儿扶起来，放到床上躺下。

    浅儿闭目躺在床上，额头磕到的地方已经流出血来，顺着脸庞滴到枕头上。

    吓的两个婢女直哭。

    “哭什么，还不去请大夫过来！”李钟辞厉声吩咐。

    女官苏谭进来看见这这一幕，吓的叫道：“这是怎么回事？驸马，您敢对公主动手？你说，怎么回事？”

    这后一句，问的是丫鬟。

    丫鬟颤声：“奴婢进来就看见公主摔在地上，只有驸马在这里……”

    李钟辞简直有口难辩。

    他也没心思辩解。

    大夫很快赶来，为浅儿检查一遍，道：“好在只是皮外伤，没有大碍。我为殿下处理一下就好。”

    女官苏谭皱眉：“公主好端端的怎么摔着呢？”

    大夫朝公主脸上看了看，轻声说：“公主气血不足，力乏气弱，是否近来没有好好用膳？”

    苏谭朝李钟辞看了看，没有吭声。

    公主为了减肥，这两天几乎没怎么吃东西。

    这是事实。

    李钟辞也明白了，说白了，这就是饿的。

    伤口包扎好，打发了大夫后，李钟辞吩咐婢女去端吃的来。

    片刻后，燕窝粥送来。

    李钟辞端着碗，扶起浅儿，要亲自喂她。

    “我不吃。”浅儿别过脸去。

    “公主，你不要这么任性！”李钟辞忍无可忍，“你想瘦的心思我明白，但你也不能把自己活活饿死吧？”

    浅儿道：“我没见我胖成什么样子了？”

    “胖就胖啊！”李钟辞有些不耐烦，“胖女人多了去了，为什么你赵浅予就不能胖？就因为你是公主，天生比旁人高贵些？”

    女官皱眉：“驸马，你怎么能这么对公主说话？还有没有规矩了！”

    李钟辞也是心高气傲之人，如何能忍受宫婢这般对自己说话，顿时怒气勃发，把碗朝桌上一顿，站起身，道：“是，我身份卑微，不配这般与公主说话。公主自己的身子自己知道，臣先告退了！”

    拂袖离去。

    浅儿从未见过他这般疾言厉色，不由又痛又难过，伸手抓起碗砸出去，怒道：“你这回走，以后就不要再来了！我赵浅予疯了才作践自己，给你生孩子！”

    李钟辞的脚步停在廊下，冷冷道：“公主金枝玉叶，是我李钟辞配不上公主。”

    “配不上？当初你求娶于我的时候，可不是这么说！你就是嫌弃我变胖了！”

