    见孩子笑了，妇人才松了口气，也回过神来,忙跟怀清道：“谢姑娘了,姑娘真是神医。”“是啊，姑娘好本事，比庆福堂的少东家都强呢，这才是神医，神医……”刚跟着妇人涌进来看热闹的百姓，七嘴八舌的嚷嚷了起来。

    旁边闻讯赶过来的几个掌柜跟立在当中的余隽,脸色都有些尴尬，怀清眨了眨眼，琢磨自己这儿情急出手,虽是好意,可地方不大对，有砸场子之嫌,若就这么走可得罪了庆福堂，那自己打的如意算盘也甭想了,得想法儿圆回来才成。

    想到此，嘻嘻笑了两声道：“各位误会了，我哪会瞧病啊，若会瞧，怎会来这儿，之所以知道皂角沫有用，是瞧邻居大娘这般用过，少东家才是神医的弟子。”

    众人一听，心说是啊，要真是大夫，干什么排队来看病，不是吃饱了撑的吗，纷纷点头，掌柜小厮齐上阵把看热闹的劝了出去。怀清琢磨自己今儿恐怕谈不了正事儿了，冲余隽笑了一下，转身走了。

    余隽愣了半晌，跟掌柜的交代几句，快步追了出去，掌柜的一拱手道：“对不住各位了，有个急症病人需少东家出诊，今儿就到这儿了。”一句话排队的病人不乐意了：“不说好一天的吗，这才半天，我们可都排半天了，这时候说不看诊，我们不白排了……”

    掌柜的忙躬身作揖：“事出紧急，对不住了，不过，我们少东家刚说了，接下来由我们医馆的李郎中继续给大家看诊，今儿抓药的一律五折，另外，从明儿起，我们少东家在汝州府医馆坐堂三天，各位也可今儿先家去，明后再来，举凡今儿在这儿排队的，一会儿去那边儿让伙计记下，明儿优先看诊。”

    掌柜几句话说的大家平了气，得了便宜又没耽误看病，还有什么可争执的，想看病的继续留下看病，想等余隽的，去那边儿登记，一时间，留的留，走的走，刚还有些糟乱的局面，瞬间就变得井然有序起来。

    怀清没看见这些，既然不能谈正事，就麻利的上车走了，只不过，马车刚走了不远，就听后头喊了句：“请留步。”

    车把式勒住缰绳，往后看了看道：“姑娘，后头像是冲着咱们来的。”

    怀清撩开窗帘往后一望，见小跑过来的人正是庆福堂的少东家余隽，便跟车把式道：“靠边停下。”

    车把式把车靠在路边，怀清下车，正好余隽跑到跟前，因小跑着过来，刚才还风光霁月温润如玉的少东家，这会儿真有些轻微狼狈之态，怀清的目光落在他手里拽着的下摆，不禁抿嘴笑了一声。

    感觉到自己的失态，余隽一张俊脸有些发红，忙把袍摆放下，略整了整头上的帽子才道：“唤住姑娘车驾，冒昧之处还请见谅，若姑娘无事，可否请茶楼一叙。”

    这倒是意外之喜，本来怀清就是冲他来的，刚才还想着怎么侧面扫听一下，他跟邓州府那个假余隽的关系，可惜出了刚的事儿，倒不得说话，他既然追了过来，正和自己之意，哪有推拒之理，点点头道：“我没事儿，去哪儿叙都成。”

    甘草都想用帕子掩住脸了，心说，姑娘您这也太明显了，就算人家公子生的俊美，您也得矜持点吧，好歹大街上呢，又是男女有别，您这儿也太没架子了。

    余隽也不想她如此痛快，愣怔一瞬，忍不住笑了一声，抬手道：“姑娘请。”

    怀清才发现他们旁边街口就是一家老大的茶楼，门楼子上的招牌写着憩闲阁，倒好雅致的名儿。

    跟着余隽到了二楼雅座，从这儿的摆设以及伙计的态度，就能看出，余隽绝对是这个憩闲阁的金钻vip，而且，就凭多宝阁里这些价值连城的古董摆件儿，这个雅间恐不是有钱就能进来的，且，这里的经营模式仿佛也有现代的影子，例如桌子上紫檀茶海，红泥小炉，以及一套精美绝伦的汝瓷茶具，估摸随便一个小茶碗，都是老百姓一辈子也赚不来的。

    总之，这里给怀清的感觉有些像现代的茶艺会所，区别只是这里更地道，更奢华罢了，不过，人家的奢华并非堆金砌玉，这种低调的奢华才有品位，才是真正的奢华。

    而此时的余隽也一扫狼狈，恢复了之前的状态，甚至更佳，他浅浅笑着：“姑娘请坐。”

    怀清一挑眉：“张怀清，我叫张怀清。”

    余隽微怔了一下，笑容深了深：“那怀清姑娘，请坐。”

    怀清在心里叹了口气，忽然想起慕容曦，那厮真是一点儿不知道客气为何物，别说叫名字了，连她的屋子都随意进出，有时候怀清就纳闷，不都说皇子的教育异常严格吗，怎么慕容曦是这么个讨嫌的臭德行。

    就为慕容曦的自来熟，怀清没少腹诽，可这会儿，又觉得太过守礼的余隽不合心思，想着不禁失笑，自己琢磨什么呢，莫非自己也变成了花痴，以貌取人可要不得。

    想到此，整了整脸色坐在锦凳上，余隽见了坐了方随后落座，伙计进来在小炉里添了银丝炭，估计见自己在这儿，又问了一句：“公子今儿吃什么茶？”

    余隽看向怀清道：“如今春茶还未下来，虽是去年的旧茶，好在憩闲阁储存得当，还可一品，西湖龙井如何？”

    怀清点点头：“好。”喝茶根本不是重点，再说，怀清也没这么多讲究，现代的时候，她跟爷爷喝的都是自己配的药茶，随着四季转换，或清火，或补气，或凉血，或润燥，针对节气调节变化，虽没有茶的清香，却对身体好，怀清都喝习惯了，喜欢那种味苦里含着别样甘甜的味道。

    在爷爷的小院里经常能看到一老一小对着看书，旁边的小桌上，一大一小两罐子药茶，如今想起来，竟恍如隔世一般了。

    余隽不着痕迹的打量怀清，刚在医馆的时候，若不是她出手，自己恐真要出丑了，自己自小学医，又拜了名师，一直以来都觉得，就算自己的医术比不上师傅，也算学有所成，今天方知师傅那句话，人外有人，天外有天。

    如果不是亲眼目的，余隽无论如何也不信一个看起来不过十三四小丫头，会有如此神乎其技的医术，而且，聪明，刚若不是她出口，恐自己这个庆福堂少东家就真不好下台了，而且，她这个围解的顺理成章不落痕迹，若不是聪明，绝难做到，她是谁？什么来历？

    余隽异常好奇，看着不过十三四，衣裳打扮像是小家碧玉，可这份从容的气韵，却又颇负大家之风，张怀清？张怀清？

    余隽忽的想起什么，开口道：“姑娘可是邓州府人氏？”

    怀清目光一闪，心说，得，不用自己旁敲侧击的扫听了，这就揭锅了，点点头道：“我哥曾在邓州府任驿丞，年后我遂哥哥才来的南阳。”说着状似无意的道：“在邓州城济生堂门前，我救过一个心疾发作的老人，过后，有个自称是庆福堂少东家的男子，寻我买了一瓶救心丹。”

    说完直直看着对面的余隽，想在他的脸色变化中寻到蛛丝马迹。

    不想余隽却异常坦荡，笑了一声道：“那是在下表兄，跟姑娘开了个无伤大雅的玩笑，之所以买姑娘的救心丹，是因在下祖母素有心疾，发作起来险之又险，因亲眼瞧见姑娘救心丹的神奇功效，这才开口索买，他的身份有些特殊，故此借了在下的名，虽欺瞒姑娘在前，还望姑娘念在表兄一片孝心，莫介意才是。”

    身份特殊？这个特殊也不难猜啊，余家的姑奶奶是当今皇后娘娘，余隽是皇后娘娘嫡亲的侄子，他的表兄是谁还用说吗，肯定是慕容曦嘴里的那位四皇子慕容昰，怪不得端正中有股说不出的霸气，比之慕容曦那个纨绔，慕容昰才更像一个皇子。

    既人家说了身份特殊，自己点破了也没意思，故此，怀清道：“原来是少东家的表兄，百事孝为先，怀清若介意岂非无理。”接着话锋一转道：“倒是贵表兄当初跟我商谈过合作事宜，当日他说要跟庆福堂的股东商议之后方能决定，不知此事少东家可知？”

    余隽点点头：“表兄详尽说了此事，且对姑娘的医术颇为信服，我庆福堂的祖训便是行医济世忠厚传家，当年昭慧皇后更是立下了家规，凡余家人当以济世救人为己任，姑娘若肯把药方交给庆福堂，制成成药，实是大燕百姓之福。”

    怀清眼珠转了转，心里暗道，这小子莫不是跟自己这儿使美男计呢吧，先用男色迷惑住自己，再上一番大道理忽悠，意在让自己一迷糊了就答应把药方白给他庆福堂，真没看出来，这个看上去丝毫无害的大帅哥，竟比那个一脸严肃正经的四皇子还难对付。

    当她傻啊，就算庆福堂的风格再高，打出来的招牌再高大上，本质上也是个做买卖的商家，只要是做买卖的，头一个就是利，即便当年的二姑娘，怀清不信她一开始就想什么济世救人，当然，不能否认庆福堂的经营理念相当人性化，而且，也实在为老百姓做了不少好事，可该赚的银子却一分也没少赚。

    要真像余隽说的这么无私，就该把利润全部回馈社会，而现在却是，庆福堂顶着皇商的名头，开遍了大燕朝，余家的商业王国已经庞大到不可估计的程度，大燕的医药行业，一大半都捏在余家手里，说白了，整个大燕朝进药卖药，无论批发还是零售，都得看着余家，余家说多少就多少。

    而药这行，又是相当暴利的行业，即便余家再是良心商家，所获之利一样不少，这会儿跟自己说什么百姓之福的鬼话，打算糊弄三岁孩子不成。

    怀清正想自己那个主意恐怕行不通的时候，却听余隽道：“至于姑娘提的那个法子，在下以为可行。”

    怀清怔了一下道：“你是说你答应了？”余隽笑了起来。怀清忽然发现，这男人笑起来更好看了，让她的小心肝儿忍不住扑腾了好几下。

    余隽道：“当年先祖昭慧皇后，为救庆福堂推行了股份制，到如今那几家仍是庆福堂的原始股东，持股分红，每年获利颇丰，庆福堂的股份制里也有一条叫技术入股，就是像姑娘这种情况，持方入股，持股分红，表兄不大清楚庆福堂的事儿，故此当时没有答应姑娘，却详细告知了在下。”

    说着又笑了一声：“本来在下还不知去何处寻姑娘呢，不想姑娘竟来了医馆，还帮在下解了围，着实该谢姑娘，且，在下对姑娘的医术颇为佩服，若有机会跟姑娘讨教，必能受益匪浅。”

    怀清不禁有些惭愧，自己真有点儿以小人之心度君子之腹了，不过，合作既然成了，怀清的心情也好了起来，见他如此说，便道：“少东家客气了，讨教不敢当，若蒙少东家不弃，倒可互相交流。”

    “姑娘，姑娘……您傻乐什么呢，奴婢叫好几声了，您都不答应？”甘草不满的撅了撅嘴，看了眼怀清手里那张密密麻麻写满了字的纸，就不明白，这么一张纸罢了，值当姑娘从一上车就乐，一直乐到都进南阳城了，嘴角还扬着呢：“姑娘您高兴什么啊？不知道还以为您拿着的是一张银票呢。”

    怀清手里的纸抖了抖道：“别小瞧这张纸，给姑娘一万两银子都不换呢。”说着递给她道：“好生收着，往后就指望它收银子了。”

    甘草仔细看了看那张纸，虽不知道这么一张纸怎么收银子，还是仔细的收了起来，琢磨回去放到箱子底儿，等姑娘收银子的时候，好好看看。

    收好了，甘草又直勾勾的看着怀清，怀清给她看毛了：“你这么看着我做什么？有话就说。”

    甘草目光闪了闪小声道：“那奴婢可说了啊。”怀清挥挥手：“只要你憋得住不说也行。”

    甘草急忙道：“就是庆福堂那位少东家，虽长的体面，可奴婢记得六皇子说过，余家打早就跟护国公府定了亲的，姑娘若是，若是……”说着脑门忽然挨了一记榧子，甘草哎呦一声，捂着额头委屈的道：“疼啊……”

    怀清没好气的道：“疼了才好，省的你瞎操心，别说护国公的女婿就算是皇上的驸马，跟你家姑娘有什么干系？”

    甘草摸着额头：“明明姑娘一个劲儿盯着人家少东家瞧呢。”怀清翻了个白眼：“难得一见的大帅哥，还不许我多看两眼啊，难道朝廷律法上规定了不许看帅哥？多看一眼能杀头啊？”

    甘草道：“这么说，姑娘对那少东家没意思？”

    怀清道：“操心你的陈皮要紧，姑娘的事儿就不用你操心了。”

    甘草小脸一红：“姑娘说什么呢，谁操心陈皮了？”

    怀清探身凑近她道：“真不操心？”

    甘草摇摇脑袋：“不，不操心……”

    怀清道：“昨儿天没亮陈皮可就走了，按说昨儿晚上就该回来，可咱们早上出门的时候，也没见他的影儿，我可听说，南阳的山匪跑了好几个呢，万一要是在道上……”说着，把手放在甘草脖子上做了一个杀头的手势。

    甘草瞬间小脸发白，伸手抓住怀清的胳膊道：“姑，姑娘，哄我玩的吧，黄大人不说，那些山匪都剿没了吗，奴婢记得一清二楚呢，死了多少，抓了多少，一个不差的，怎，怎么会跑出去截道杀人？”

    怀清道：“你傻啊，官字两张口，还不说什么是什么，黄大人奉命剿匪，若是跑了几个，皇上知道，恐怕这剿匪的功劳半点儿没有不说，还要问一个剿匪不力，岂不冤枉，瞒报几个也是有的。”

    甘草脸色更白：“那，那怎么办，怪不得陈皮这会儿都没回来呢，莫不是真遇上山匪了，怎么办？怎么办？姑娘您快想个法子救救陈皮吧……”说着眼泪都下来了。

    怀清道：“这会儿都过一天了，就算派人去救，恐怕也晚了，反正你也瞧不上他，死了正好，回头姑娘给你寻个比他好一百倍的。”

    “奴，奴婢不要别人，不要……”说着嘴巴一撇，哇一声哭了出来。

    怀清本是逗着她玩，不想这丫头当了真，这会儿竟嚎啕大哭起来，倒弄的怀清有些无措，忙道：“别哭，别哭啊，我哄着你玩的，那些山匪死的死，关的关，再也不会出来作乱了……我说你别哭了成不成，陈皮没事儿，好着呢，……”

    谁知甘草却不信了，哭着道：“姑，姑娘明明说的那么真，怎可能是骗人，陈皮一定没命了，呜呜呜……”

    怀清正在不知怎么好的时候，忽听外头车把式道：“好家伙，姑娘快下来瞧吧，陈皮运了满满一车东西回来，正往里头搬呢。”

    怀清听了大松了口气，急忙跟甘草道：“听见没，姑娘没骗你，你的陈皮回来了……”

    作者有话要说：今天家里有点儿事，先更五千吧

