    英国.伦敦、肯辛顿-切尔西区。

    在泰晤士河北岸，坐落着别墅群，这里，应该算的上是精英地带，而身为卡扎菲的大儿子，穆罕默德就租在

    利比亚“国王”的亲子，需要租房子。

    这跟他长期心怀怨怼有关，他是天然的储君，自己老妈法蒂赫在卡大佐还是个屁的时候就跟着对方了，但等对方对方九月叛变后，双方就掰扯了，毕竟，法蒂赫的父亲是伊德里斯国王军队高级军官，这当然尴尬了。

    穆罕默德是旧时代的血脉。

    很多利比亚内部的“能人志士”们当然都不希望他上台。

    从小的他也能感受到，所以，很小时，就出国留学了，现在也留在了英国工作，这里的别墅是他的薪酬租下来的，虽说利比亚财政部每个月都会给他打钱，但穆罕默德很有骨气，一分钱不用。

    他现在为一家公司做金融概况工作。

    身边人不知道他是利比亚国王的儿子，在工作中，他能够融入进去，这才是自己想要的平凡生活。

    刚将一份文件修改好，拿起桌子上的闹钟看了眼，正准备打电话再催一下披萨店为什么送的这么慢，就听到门铃响了，他把闹钟放回去，走过去，直接打开门。

    在英国，尤其在切尔西区，不用太担心所谓的暴力袭击事件，因为是富人区，巡逻警车经常来回，门口站着个身高170左右的亚裔男子，穿着一件泛黄色的冲锋衣，上面还用中文和英文写着：打卤馕披萨店。

    “先生，您的披萨，一共是21美刀。”亚裔说着流利的英文。

    穆罕默德点点头，接过披萨，示意他稍等，自己转身正准备返回屋内拿钱时，身后突然被人用力一撞，这没站稳，还没反应过来是发生了什么事情，腰部就感觉到剧痛。

    一把刀刃刺穿了他的下腹部，带血的尖头在前面都能看的一清二楚，穆罕默德想要惨叫，但对方捂住他的嘴巴，连续好几下，最终，腿一软，就如烂泥一样倒在地上。

    外卖员冷静的将刀在对方衬衫上擦拭了下，用左手，顶起自己的脸颊，弄出个笑脸，然后鞠躬，“谢谢，欢迎下次光临。”

    说着，离开，骑上自行车，扬长而去。

    独身一人，死都没人知道，直到晚上，远在利比亚的法蒂赫给自家儿子打电话，但没人接，这心里就没第底了，只能打电话给伦敦警察局，等这帮人磨磨蹭蹭上门，已经是晚上十点多了，敲了门，没人反应，才觉得不对劲，冲进去，里面的地上满是鲜血。

    带队的警官立刻呼叫支援。

    而这件事也在发酵，英国情报局（SIS）怎么可能不知道他的身份？当天晚上，这份报告就在首相的桌子上了。

    但这没传回利比亚国内，反而先有一波震撼。

    卡大佐的车队在去视察时遭遇不明物装人员袭击，对方配备有短冲、火箭炮等精锐武器，要不是他的美女保镖团靠谱，差点回不来了，但那帮艳丽的女兵也是损失惨重，11名被打死。

    卡大佐以及很多人都认为肯定有人在策划，因为这种领袖的计划普通人谁知道？更重要的是，这场枪战持续了接近40分钟才迎来支援，需要那么慢吗？等找到当地的武装负责人，发现，对方已经上吊身亡了。

    这让脾气本就任性、火爆的卡大佐仿佛受到了奇耻大辱，但越是生气，越冷静，他让人先做了尸检，确定是因为窒息上吊而死亡的，体内没有其他病毒，没有挣扎的痕迹，这就可以说明，对方是“自愿”把脖子挂上去的。

    利比亚国内有这样的势力？

    难道是伊德里斯国王残党？不会呐，这都几十年了，自己已经内部清洗了数十次，那些老一派的都几乎被排挤出去了，甚至有影响力的，都被先后离世，难道是某个想要推翻自己的武装？

    这疑惑让他情绪愈加不稳定。

    而在这时候，英国方面传来消息，他的大儿子穆罕默德被人杀死在别墅内！

    躺在床上，穿着件白色睡衣的卡大佐在浑身颤抖，眼神中，缓慢的长起血丝，呼吸也逐渐沉重，这架势，就像是要吃人一样！

    那汇报的秘书都不敢说下去了，尴尬的站在一边，略显手足无措。

    其实，卡大佐对自己的儿子都挺不错的，后来著名的“四王子”汉尼拔，在日内瓦殴打他人，被抓了，为此，利比亚驱逐瑞士外交官，并且从瑞士银行中取出了50亿美金，还威胁要断了他们的石油供给，从这看，他绝对不是一名合格的领袖。

    后来被人弄死，也是理所当然。

    果然，卡大佐失态了，他忽然从床上站起来，用力的将贵重的物品砸碎，不断的咒骂着，毕竟年纪大了，这身体气急败坏下有些受不了，站着气喘吁吁，他转过头，看着自己的妻子，最后目光扫过，看向在场的情报局长，“告诉我，这两起刺杀有没有关系！”

    情报局长本来是赛义夫，但在西方问题上，两父子尿不到一个壶里，所以，就撤销了，换成了一名心腹，对方被这样质问，同样很紧张，“根据我们的目前情报来说，无法联系到一起。”

    卡大佐不相信，这简直太巧合了！

    他忽然问，“穆罕默德，谁最恨他？”

    这个大儿子他知道，很低调，根本就不想要渲染身为利比亚领袖儿子的身份，对方还曾经说过，这不是荣誉，这是疲倦。

    他也是最省心的，不会闯祸。

    但没问题，人家会杀了你？还是用这么极端且充满预谋的手段？

    那情报局长有些茫然，忽然想到个人，但紧接着瞳孔一缩，迟疑了下，看了眼萨菲亚夫人，这刚好被卡大佐看到，他怒喝道，“难道我就没权利问你吗？！艾瑟尔！”

    吓得对方腿脚一松，直接跪在地上了。

    卡大佐的统治力度并不比阿明好到哪里去，恐惧也是会占据高峰。

    “赛义夫…曾经在一礼拜前，密谋杀了穆罕默德！”

    “你在胡说！”

    萨菲亚夫人听完就是骂道，可想要反驳，但不知道怎么说话。

    因为，赛义夫确实…当着她的面也说过，穆罕默德是野种，需要被净化。

    ……

