    

    说出这个数字的时候，秦啸霖很明显从林吴优和黄炳胜眼神中看到震惊，而旁边的何西更是被秦啸霖说出来的价格，吓得噔噔噔往后倒退了几步。

    “秦先生，你在开什么玩笑啊？这可是南北朝的男观音像，怎么可能只值70万？要知道南北朝的东西保留到现在，可是数10不宜，至少也得再加两个0啊！”

    林吴优口中虽然说着这样的话，可是事实上他看向秦啸霖的眼神已经变了。

    “就是啊！这宝贝怎么看都是真的，怎么可能只值70万？”黄炳胜在旁边满脸疑惑，他并不知道这尊男观音像是假的，他觉得这货怎么也不可能只有这个价格。

    看到两个人神态迥异的模样，秦啸霖忍不住笑了起来。

    “这确实是一个很好的局，用新闻作为幌子，因为里面明确提到了南北朝的古墓，但是却没有说出土的文物有哪些，等到新闻爆出之后又尽快删除，在别人眼里怕是在掩盖什么一样，可事实上这也不过是一个陷阱！就是为了让人相信这个男观音像是真的！”

    秦啸霖一语就道破了林吴优的小心思，这个局他确实设立许久，而且也动用了不少关系。

    秦啸霖话音一转，对着男观音像本身开始了评价。

    “这尊男观音像的做工已经到达了完美的境界，而且上面也有长时间蜜蜂突然接触到空气之后氧化的现象，给任何一个鉴宝大师，联合这两者之后都会认为他是个真东西。”

    “我说70万这个价格也不过是因为这尊观音像本身大概用了4斤左右的黄金，黄金的价格还是十分昂贵的，所以这尊观音像价值70万也没有毛病。”

    很显然秦啸霖报出的这个价格不过就是黄金的价格而已，跟这尊观音像没有任何关系。

    “那到底是什么地方露出了破绽？”关于这一点林吴优实在是太好奇了，他以为自己将所有的细节都做到了完美，可是没有想到竟然还是被秦啸霖看了出来。

    “其实很简单，换做普通人，大概根本就不会注意这尊观音像的底部有一个落款，虽然落款的名字是那个时代很有名的一个人，可是你见过在神像上面落款的吗？”

    “更何况关于这个名人还有一个鲜为人知的典故，就是他在历经世间之后，看破红尘，遁入空门这尊观音像很有可能属于他，他自己在上面刻下了名字，也不是没有可能。”

    “但是！就算如此，他在上面刻的名字也不可能是他以前的名字，而应该是他遁入空门之后所使用的佛号！”

    秦啸霖说的有理有据，而且经他这么剥茧抽丝的分析之后，林吴优和黄炳胜都是满脸震惊。

    “一个落款竟然就能被你看出这么多东西来，老头子我甘拜下风！”

    黄炳胜站在旁边不服不行啊，他是不知道什么新闻之类的事情，也不知道林吴优花了多少力气在这男观音像上面，他只是单单看外观，看不出任何破绽，所以就认定他是个真东西。

    在秦啸霖爆出70万价格的时候，他甚至还觉得秦啸霖这一次肯定是看走了眼。

    可是没有想到听完这一番解释，他才发现看走眼的人竟是他自己竟然比不过一个20多岁的年轻人，真是不服老不行啊。

    “那秦先生，你觉得这尊男观音像还需要进行改动吗？”这下子林吴优再也不见之前的得意之色，问秦啸霖这话的时候更是显得小心翼翼。

    连秦啸霖都能轻易看出来的破绽，那将上一任古玩协会的会长作为对手，岂不是也有被对方看破的想法，他之前还觉得自己设的局十分完美，没有想到最终还是被看了出来。

    这让林吴优觉得十分忐忑。

    “我觉得应该没有，不要这么麻烦，我能一眼就看出我破绽，完全就是因为我对林吴优张那段时间的历史文献有所研究，所以也才清楚的知道这落款上面的问题，但如果对那段历史没有研究的话，旁人是根本看不出来的，这一个小小的落款也完全能够被无视。”

    秦啸霖的话让林吴优成功松了一口气再定睛看，向这男观音像忍不住哑然失笑，看来确实是自己这段日子松懈了，这男观音像单凭外观也差点把他给骗了过去。

    连他都差点上得到那又何必怕别人不上当呢？

    要想看出这男观音像上的破绽，那可需要花费不少的时间以及人力，对历史要有深入的研究也就罢了，更何况那位名人在出家前确实是个名人没有错，但是在出家之后就嫌少，再有关于他的相关记录了，就算是翻遍文献，也很难找到只言片语。

    就算对手真的对南北朝的文献有所研究，知道那人的名字，可同样也增加了这个男观音像的真实可信度。

    “从外观上来讲，这个男观音像的做工已经做到了细致入微，连我这个老手都看不出来！”

    黄炳胜也在旁边肯定了秦啸霖的话，这下子他对秦啸霖的鉴宝能力又有了一个全新的认知。

    “既然如此，那我相信这尊男观音像应该能成为我们手中的一个杀手锏了！”

    林吴优猛然松了一口气，表情旋即变得轻松了起来。

    他准备这么多，无非就是为了稳固自己古玩协会会长的位置，这男观音像也是他花费了心思去做的，经过秦啸霖这么一分析，他更加确定这尊男观音像或许会成为他胜利的一个踏脚石。

    秦啸霖也轻轻笑了起来，将目光投向最后一件物品，那是一块砚台。

    砚台这个东西很难说，他本身就便于保存，只要不碎就能完整的留下来，所以它的市场价格其实也并不是很高，不过有一种砚台倒是除外，那就是苏东坡的砚台。

    这位流芳千古的大师，很喜欢在自己用过的砚台上刻上自己写的诗词，光是这一点就可以让无数人趋之若鹜，更何况像苏东坡这样的人用的东西也不会是普通砚台。

