    第21章 天空的暴徒

    落红尘朝着第13部队的位置走去，路过他们的时候，他们全都把头低下不敢看他，注意到了这一切的落红尘并没有说什么，只是勾起一个嘲讽的笑容。

    落红尘不打算解释可不代表其他人不解释，八先生就转过头来向落红尘问道：“你不打算解释一下吗？”

    落红尘转过头看着他笑着说道：“为什么要解释?”

    “那你就让他这样一直恨着你?”八先生给广指了一个位置后说道。

    “如果他的恨能够让他变强，甚至强到杀死我的时候，那现在的事也就没有多大意义了”落红尘摆摆手无所谓的说道。

    听到这句话几乎所有人的目光瞬间就投向了八先生。

    到最后还是纯位数最先沉不住气问道：“八先生你们在说什么?”

    “咳咳”听到纯位数的疑问，八先生先是咳了一下将所有人的目光都吸引到自己身上，然后说道：“关于两年前的那一次任务，实际上是因为我们的情报失误，也幸亏红尘的指挥，这一次大部分人都幸存了下来，要不然估计会全军覆没”

    “那也就是说，他们误会红尘了？”广问道。

    “嗯”八先生点了点头说道。

    “什么？这怎么可能?这家伙明明是想把我们喂叫龙，090不可置信的说道。

    “呵，如果我真想把你们喂叫龙，你们觉得你们有几个可以活下来”落红尘摸着下巴玩味的说道。

    “这”090说不出话来了，毕竟因为他的实力，如果真的想拿他们喂叫龙，090不由得打了个冷颤，因为无论他怎么想，得到的结果也只有一个，那就是全军覆没。

    “行了，你们的事以后再说，现在先去换衣服准备出战”八先生拍了拍手说道。

    “红尘，走了”落红尘还没说什么就被一旁的落雨给拉走了。

    剩下的人互相看了看也去换衣服了。

    落红尘走进自己的房间，然后将一直跟在自己身后的小尾巴给踢出去，然后淡定的换起了衣服，而被踢出门外的落雨也没有丝毫的气馁，她总结了一下上次失败的原因，简而言之就是上次的设备有体积，这次就不一样了，这是她从某高科技世界拿来的东西。

    于是她便抱着屏幕坐在了落红尘的门口，不时露出痴汉般的笑容，在里面换衣服的落红尘也打了个寒颤，回过头狐疑的扫视了一圈，然后继续换起了衣服。

    换好衣服的落红尘走到门前推了推，没推动。

    落红尘：…………

    好在门外的落雨及时给他让开了，要不然落红尘一会还得翻窗出去。

    落雨因为刚才的事，脸上还带着一丝红晕，抬起头，脸更红了，落红尘身穿一身黑色的战斗服，背后一头及腰的银发随意而散乱的铺散开来，妖异而美丽。

    而那张脸更是精致得不似凡人，精致的五官简直比落雨在任何一个世界里见过的任何一个都要好看，但是微抿的嘴唇中无端透着一股子冷硬和森然，让人不敢靠近，只是看了一眼她就感觉脸更烫了。

    落红尘奇怪的看了落雨一眼，然后将额头贴在了她的额头上，刚刚从落红尘给她带来的冲击中苏醒的落雨哪能承受这个刺激，直接从头顶冒出一股热气，然后两眼一翻倒了下去，眼睛也很配合的变成了蚊香眼。

    落红尘：…………

    “我长得就这么吓人吗？”对自己的相貌从来没有逼数的落红尘也是第一次对自己的相貌产生了质疑。

    将落雨放到自己的床上然后推开门准备去集合，走到集合的地点落红尘发现一个人都没有到，就闭着眼睛靠在墙上闭目养神，过了一会落红尘听到一阵喧闹，睁开眼睛就看到广他们目瞪口呆的看着自己。

    在广他们的眼中，此刻的落红尘那妖孽般绝美的脸上似铺了一层寒冰，那一双冰冷森然的双眼不带有任何人的情感，只有居高临下的高贵，尤其是那猩红的眼睛，如红宝石般妖异而绝美，透着慑人之光，让人不敢直视。

    落红尘就那么斜靠在墙上，紧抿的嘴唇微微泛着白，一副冷酷的样子。

    看到所有人都在，落红尘点点头带着他们向机库走去，路上满说道：“想想这战力的差距，怎么可能乐观？”

    纯位数好像没感到害怕，没心没肺的说道“”“喂喂，你可别害怕啊！我是有本大爷在的”

    “姑且不说纯位数，这回可是有鹤望兰号在的，另外还有红尘在后方坐镇”太说。

    纯位数一脸无所谓“总而言之我们不会输给26部队。”

    过了一会女生也加入了进来，莓也和剧情中一样带着广走在了众人的后方。

    过了一会所有人都已经摆好了阵型，落红尘站在第13都市的最高处，看着不远处奔袭而来的叫龙，嘴角勾起一个残忍的笑容。

    “有关于叫龙的最新情报，除了conrad（小型）叫龙群体外，侦察到还有其他巨大的质量体存在。”

    “它在任何过去的情报都没有出现过，但根据其能自行移动推测其为叫龙，并暂且定位目标B。”

    “小伙伴们看到战场上的叫龙也都是被吓到了，有一只叫龙简直是大的离谱，还跟随了许多小型叫龙。”

    “在没有情报的基础上贸然出手很危险，所以作战优先扫荡小型级别，现场判断交给090。”

    “到时间了，各机作战开始，鹤望兰号与杀人鬼在原地待机。”

    八先生一声令下。

    所有人都摆好了作战准备。

    看着叫龙越来越近，落红尘摘下了脖子上的宝石朝天空一扔，只是这次好像有点不一样。

    Hundred”

    “On”

    “strong and brave eagle，The mob in the sky，No one can escape this massacre”

    待红光消失，映入眼帘的是一个通体漆黑的战甲，身体处被厚重的战甲所覆盖，微微耸起的肩膀处架着两根炮筒，全身还闪耀着猩红的雾气，面部V型的面甲仿佛中世纪骑士的面甲，仅仅只有两个猩红的眼瞳露在外面散发着猩红的光，脑后银色的头发飞扬着。

    这是骑士的第二形态，天空的暴徒，雄鹰。

    落红尘召唤出飞燕将飞燕从中间一折叠，飞燕就从一把大刀变成了一把机枪。

    (本章完)

