    林千凝放下咖啡，开始吃东西。

    “千凝，你去过A国吗？”墨琰忽然问。

    “没有。”

    “跟我去A国吧。这周把公司的事交代一下，下周跟我一起去A国参加一个朋友的婚礼好不好？”

    沉默片刻，林千凝道：“我最近比较忙，走不开。”

    墨琰睨着她，直接道：“宝贝儿，你忙不忙我还不清楚？这借口不行。”

    “我不喜欢去陌生的地方，更不喜欢接触陌生人。”顿了顿，林千凝又道：“你知道的，我性格比较孤僻。”

    “所以你才更应该多出去走走，结识一些朋友。”

    “墨琰。二十多年来我的生活方式一直如此，我已经习惯了，一个人待着。”

    静默片刻，墨琰轻声道：“先吃饭吧，回头再说。”

    吃完早餐。

    墨琰先送林千凝去了公司，之后便离开。

    林千凝刚进公司，助理立刻走过来，道：“林总，苏先生在会客室等您。”

    “苏向晨？”

    “是的。”

    林千凝淡漠的看了眼会客室的方向，吩咐道：“告诉他我没时间，让他走吧。”

    “是，林总。”

    助理刚走两步，苏向晨忽然推门出来，见到林千凝立刻大步走过来。

    林千凝转身向办公室方向走。

    “千凝！”

    苏向晨追上她，挡在她面前，“千凝，你打算永远不理我了吗？”

    林千凝冷漠的睨着他，“从你跟林正安合作的那一刻开始，你就应该清楚会有这一天。”

    “我那是为了你！”

    林千凝不想再听他这些冠冕堂皇的废话，冷声道：“苏向晨，我不想再看见你，以后别再来公司找我！让开！”

    “因为墨二少吗？你跟他在一起了？我看见他刚刚送你到楼下。”

    “与你无关！”林千凝推开他，往办公室走去。

    苏向晨看向女人的背影，满是不甘。

    助理劝道：“苏先生，林总最近心情不好，要不您还是过段时间再来吧。”

    “千凝脸色不好，是不是生病了？”苏向晨忽然道。

    “啊？”助理愣了下，回忆起刚刚林千凝的脸色，“没有吧？看着好好的呀。”

    “她应该是老毛病又犯了，我去看看。”

    “苏先生........”

    “小宋。千凝只是暂时生我的气，我们一起经历了那么多，我还能害她？”

    “苏先生，我不是这个意思.........”

    回到办公室，林千凝开始工作。

    过了一会，她忽然感觉一阵头晕，紧接着便昏迷过去。

    此时，办公室门被推开，苏向晨走了进来，看着趴在桌上的女孩，他随即走了过去。

    “千凝，爱了你这么多年，我不会把你让给别的男人。”他垂眸看着她清冷绝美的小脸，炙热的眼神中染着一丝疯魔，喃喃道：“就算不能把你夺回来，我也要拥有你一次。”

    苏向晨大手一捞，将林千凝抱起来。

    “苏先生，林总怎么了？”助理惊愕的问。

    “她老毛病犯了，我送她去医院。”

    “那我跟您一起去。”

    “不用了，我送她去就行了。”

    苏向晨抱着昏迷的女人快步离开丰意，出了大厦，将她放进自己车里，绝尘而去。

