    “什么方法？”麟龙问道。

    韩三千无奈苦笑，甚至掀了一个白眼。

    穷奇虽然暂时陷入了困局，但它的宿体却是眼下的突破口之一。

    本来先前，关于圣洁之体已经陷入僵局，但谁曾想到，踏破铁鞋无觅处，得来全在魔龙上。

    撤掉精神屏障，韩三千轻轻一笑，道：“该你发挥了！”

    “圣洁之体是什么？”

    问完，韩三千静静的等待着魔龙的回复。

    但数秒过去了，甚至半分钟也过去了，不能说脑子里毫无动静，只能说是如同死水。

    “你死了？”明明可以感应到这家伙的存在，可这家伙就是不说话。

    “你放心，你死了我也不会死，我还等着给你上坟呢。”魔龙没好气的道。

    “怎么？这么孝顺了？还想给我上坟？？”韩三千意识中打趣道。

    “你！”魔龙虽猛，但和韩三千斗嘴显然不是一个档次，瞬间被怼的无话可说。

    “好了，都知道你魔龙威武霸气，大人怎么会计小人过呢。”

    “你少来，他奶奶的，现在要我了，就一副龟孙的模样，刚才不需要我的时候是什么嘴脸？恩？玩屏蔽？”魔龙气的半死，郁闷的吼道。

    韩三千也不生气，无奈叹息一声：“既然不想理我，那也就算了，那就继续屏蔽吧，反正你看着我也烦，大家都别说话了，反正我猜，你自己一个人连个说话的都没有，会无聊到闷死吧？”

    “靠，你特么的威胁我！”魔龙郁闷的怪叫道。

    “坦白的说，是。”

    “你……”魔龙无语了：“算你特么的狠，你要问什么，赶紧放，靠！”

    “还能问什么，圣洁之体。”韩三千道。

    “传闻幽山有神，乃是大帝之女，自有神体，又受日月精华洗礼，因此皮肤白皙如玉，吹弹可破，更是生的相貌绝人，惊羡世人。”

    “有见者，皆是垂涎三尺，无不倾心。”

    “几乎可以这么说吧，这女子的长相绝对是美的天花板，比起陆若芯这种天下无二的绝色，丝毫不差。”

    “其一声青衣打扮，更是美绝人间，因此也有人叫她青衣天女。”

    “当然了，如果只是单纯长的美，也没什么好说的，最重要的是，青衣天女神之体的能力也非同寻可，能控风阻雨，厉害非常。”

    “不过，一场浩劫来临，她牺牲自己，助天道而完成大业。但牺牲的代价却是剥夺了她绝色的外表，一身灵力也随之抽空，化身怪物……”

    “若非一条龙族之皇唤醒，恐怕将与世为魔。但也正亏了这条龙皇出来，她得以重新转世，而转世者，得其神躯，便是所谓的圣洁之体。”

    听完魔龙的大致描述，韩三千却皱起了眉头：“果真？”

    “废话，本龙什么都会乱盖，但这绝对不会乱盖。有些原因，你不懂啊。你外面不是有条小龙吗，你问问它，青衣天女他也一样清楚的很，因为这是我们龙族的女神。同时，这故事里的龙皇是我龙族真正的王者之龙，就连本龙见了它，也得称呼一声祖宗爷爷，你说，我会乱盖吗？”魔龙没好气的道。

    “龙族女神？”韩三千眉头一皱，还有一个连一向狂妄而且历史同样极久的魔龙都得叫一声的祖宗，王者龙皇？！

    这简直有点让韩三千当场当机了。

    又是上古之人，继穷奇后，圣洁之体关系到的居然又是另外一个上古之人！

    他甚至感觉有一个极大的谜团突然盖在了自己的脑子里。

    最关键的是，魔龙的话里，还透漏着一个极其恐怖的信息。

    “浩劫！”

    没错！

    是浩劫！

    韩三千和麟龙的对话完全是在屏蔽魔龙的情况下进行的，这也意味着魔龙根本不可能听得到他们的对话。

    但让人匪夷所思且头皮发麻的事，几乎就在片刻以后的不久，从魔龙的嘴里，也提起了这个词……

    这究竟是怎么回事？

    <!--over-->

