    “机关？”陈锋挑眉。

    “不错。”帝北宸应道，“光明神殿应该不可能只是让大家呆在这里修炼吧。”

    听言，陈锋微微点头，先前大家就一直是在外边修炼，虽说光明神殿中的元气更加浓郁，可倘若只有这一个作用，那的确是有些说不通。

    “四处找找吧，应该能找到的。”

    百里红妆打量着四周，虽然看起来什么都没有，但用心去找说不定会有什么发现。

    百里言澈和灵儿见状也退出了修炼状态，与小黑、小白、小玄子一同帮忙寻找起来。

    其他的修炼者在见到百里红妆一行人开始寻找机关之后心中也有些诧异，难不成这大殿中真的有机关？

    百里红妆仔细地打量着四周，光滑无比的墙壁根本就寻不到半点端倪。

    整个大殿的范围很大，哪怕是将这四周都摸索一遍也需要花费不少时间。

    众人分散开来，在这四周寻找着。

    蓦地，帝北宸眉梢上挑，带着几分惊讶地看着自己所触碰的墙壁。

    “这里似乎有些不同。”

    此话一出，众人纷纷走到了帝北宸的身旁。

    百里红妆将手放了上去，的确感觉到这里的墙面多了一丝凹凸感，与其他地方的平滑不同。

    “难道这里就是机关所在？”

    百里红妆有些惊讶，可是任由她的手如何按动，都并未出现任何变化。

    “这里虽然有些会不一样，但会不会是以前的修炼者找不到机关所以用蛮力破坏的啊？”

    百里言澈瞧着眼前的墙壁，实在是想不出打开的方法。

    “你说的这个倒是也有可能。”灵儿莞尔。

    帝北宸望着眼前的墙面，尝试着将光明力量融入其中。

    这一尝试，他也是眸光一亮。

    “这里的确有些不对劲。”

    众人在注意到帝北宸的神色变化之后也纷纷赶了过来，事实上，从帝北宸一行人开始四处寻找机关时，大家都已经被吸引了注意力。

    此刻在见到他们有所发现之后，大家更是按捺不住心中的好奇，干脆放下了修炼，走到了帝北宸等人的身旁。

    然而，就在众人靠近的时候，却忽然发现原本一览无余的大殿传出了沉闷的声响。

    所有人都第一时间望向了这声音的来源，仔细一看，众人这才发现后方的墙壁竟然渐渐打开了，露出了后边的模样。

    “没想到这墙壁竟然是一扇门，后边竟然还有其他。”

    众人呆住，原本以为这个大殿的范围已经够大了，可是现在看来，这大殿的范围远比他们想象的更大。

    “那里竟然有一池水。”

    众人惊讶地的望着前方，那是一个范围极广的水池，氤氲着白色的雾气，在这明亮异常的环境下宛若仙境一般。

    哪怕有着一定的距离，众人仍然能够感受到那里浓郁的光明力量。

    一时间，几乎所有人都向着那池水靠近。

    百里红妆不急不缓地与帝北宸向着水池靠近，她抬头望着身侧的帝北宸，“没想到这机关这么快就被你发现了，只要向你们输入属性力量就可以了？”

