    薛家，莺儿小跑着到了后宅。

    “姑娘，姑爷让烟雨过来，请咱们家都过去吃烧烤。”莺儿高兴道。

    薛宝钗放下手中的针线活，微笑道：“你去通知母亲一声，咱们收拾收拾一块儿过去。”

    一会儿功夫，薛家一家子人全都收拾妥当，一同前往周润泽家。

    周润泽站在门口迎接，薛王氏笑着说：“我的儿啊，就几步路的功夫，你何必还出来迎接我们，天气这么冷，冻坏了怎么办？”

    “没那么娇气！”周润泽笑吟吟道，将薛家人往宅子里引。

    到了前院儿后，薛王氏笑道：“你们家的宅子跟我们那边差不多嘛！”

    “呵呵，应该是出自一人之手！”周润泽笑了笑，瞄了一眼薛宝钗。

    薛宝钗微微一笑，点头道：“是一家人两兄弟的。”

    周润泽点点头，手一引，对众人道：“西跨院那边宽敞，还有个亭子，咱们就在亭子里做烧烤吃。”

    众人通过一道月亮门，来到隔壁跨院儿。

    跨院里面的梅花开得正旺，一条蜿蜒曲折的鹅卵石小路直通亭子。

    亭子上挂了灯笼，呆会儿天黑了也不怕看不见。

    亭子比较大，郑月儿正带着人布置烤架和食材，丫鬟们忙得热火朝天。

    “烤的什么？是鹿肉吗？”薛蟠走上前去一看，笑着说道。

    正在低头摆弄炭火的夏莲闻声抬头说道：“不只是鹿肉呢，还有牛肉、羊肉、猪肉、兔肉、黄花鱼、鱿鱼、腊肠……好多呢！”

    薛蟠见夏莲长得漂亮，不由得看呆了，忽然一道冷光扫来，他转头一看，打了个冷颤，连忙装作若无其事道：“可有酒？”

    夏莲边忙活，边回话：“有酒的，是从南边带来的，白酒、红酒、黄酒、啤酒都有。”

    “这白酒、红酒和黄酒我都知道，啤酒是什么？”薛蟠好奇道。

    夏莲说：“是用麦芽酿制的酒啊，特别是夏天冰冻后挺好喝的。”

    薛蟠点点头，说：“那我呆会儿一定要尝尝啤酒是什么味道。”

    肥美鹿肉置于烤架上炙烤，鲜嫩味美、香气四溢，食之不腻、荤素俱佳。

    薛王氏吃了一块鹿肉后，满意道：“这是上好的鹿肉，肉质细嫩，纹理均匀，味道美、瘦肉多，口感好，色泽美观，外焦里嫩，鲜香醇郁，食之不腻！”

    薛宝钗笑着说：“母亲觉得好吃，就多吃一些！”

    薛王氏又拿了一块过来，边吃边说：“要说啊，我吃过不少鹿肉，但这样可口的鹿肉还是第一次碰到，今天可得多吃些。”

    薛宝钗道：“母亲你不知道，润泽他们家的饭不管做什么都好吃，不信你尝尝这牛肉，香味浓郁，牛肉软嫩，焦香扑鼻，风味独特，一点也不比鹿肉差。”

    “那我得尝尝。”薛王氏接过一块牛肉，又对赵溶月说：“月溶，你可别讲礼啊，多吃些！”

    “太太，你放心吧，我可不会讲客气的。”赵溶月笑眯眯说，嘴里也没闭着。

    薛王氏点点头，又对薛蟠说：“我的儿，你也要多吃些，别光顾着喝酒了，快过来，把这牛肉拿去吃了。”

    “母亲，你可别理我，我自己知道吃的。”薛蟠笑嘻嘻道。

    这次为了款待薛家，周润泽将路上采购没吃完的食材全都拿了出来，里面混搭着许多空间食材，吃不完的，他也准备让薛家带一些回去。

    这些食材，虽然在冬天能放好些天，但放久了总归没有新鲜的好。

    刚好，等把这批食材消耗后，他就能再找机会把自己的小库房充实起来，而且全是新鲜的。

    晚上大家都吃的尽兴，就连家里的丫鬟仆人都跟着沾了光，个个吃的喜笑颜开，高兴不已。

    美食能让人心情愉悦，就连平时冷冰冰的赵溶月吃完后也露出了淡淡的笑容，想来心情不错。

    晚上薛蟠喝了不少酒，走路打偏偏，离开时还跟众人说：“咱们两家挨着，每次过来过去都要绕一大圈，倒不如在跨院开个小门，这样来往也方便。”

    “净说酒话！”薛宝钗轻声呵斥。

    薛王氏笑着说：“你别管他，他呀，酒一喝多就找不着南北了，明天醒来准忘了说什么了。”

    天色已晚，雪已经停了，但积雪未化。

    周润泽让家里的丫鬟多拿几个灯笼，亲自送他们回去。

    刚出门，来到街上，就听到有人喊他们。

    于是众人停下脚步，往街对面一看，就发现那边有几十个仆人抬着几顶轿子正在落轿。

    这时，对面跑来几个嬷嬷，过来后向薛王氏恭敬行礼道：“我家太太请薛姨妈稍等片刻，太太今儿去城外寺庙上香去了，不知道薛姨妈来京城了，听到消息后，就立刻赶了回来。”

    “是我姐啊！”薛王氏恍然道，然后对薛宝钗他们说：“走吧，既然碰到了，就过去看看。”

    又看了一眼周润泽，笑着说：“润泽也过去看看吧！”

    那边贾王氏已经下轿，正带着丫鬟婆子往这边走。

    几步路的功夫，两姐妹就在路中间碰头了，并抱头痛哭。

    周润泽只能在旁边看着，可薛宝钗和赵溶月却没闲着，连忙上去劝导。

    那边儿贾王氏身后也有几个气质卓越，穿戴不凡，长相标致的妇人劝导。

    劝说了一会儿，两人总算哭够了，才抹着眼泪停了下来。

    薛王氏用手绢擦了泪后，跟贾王氏说：“好叫姐姐知晓，昨个晚上我们才到，到了之后就往府里递了帖子，回信儿说姐姐出去上香好几天了，要明儿个才回来，所以我今儿就在打扫家里，准备等你回来明天再去府上拜访。”

    贾王氏握着薛王氏的手说：“我也是得了信儿才知道你们到了京城，正想着平时没人说说体己话，没曾想妹妹就来了，于是在寺庙匆匆上了香就急着赶回来了。”

    两人寒暄几句，薛蟠和薛宝钗上前见礼后，薛王氏就拉着赵溶月上前介绍，之后又介绍周润泽。

    这时贾王氏才知道薛宝钗竟然都订婚了，至于薛蟠成亲她是知道的，当初还跟家里老太太汇报过，后来让贾琏去的金陵参加的婚礼。

    PS.感谢以下书友的月票（加更两章）：

    龙腾血影、150919222413068、清腕、彼岸客官、、萧秋水、大胖飞扬、160722203125267、160505162915368、落草沦为寇、窒息、公子、听书不看书。

    名字中带有特殊符号的打不出来，敬请谅解！

