    第187章 187：星罗大帝，戴御天！

    戴御天想要依仗戴天涯的实力，作为星罗帝国的底牌。

    戴天涯何尝不是在利用，星罗帝国的资源。

    想要使得自己能够踏入封号斗罗强者的境界。

    所以，在感受到生死危机之时，忠诚早就被戴天涯抛之脑后。

    能够在星罗大帝身边，伴君百年时间，足以证明戴天涯的心性是何等深沉。

    绝非斯巴达这种黄口小儿能够比拟的。

    至于，这些人找星罗大帝有什么事情，就跟戴天涯没有关系了。

    如果戴御天死去，戴天涯也不会有一丝愧疚。

    “很好。”

    听到戴天涯的话，王也嘴角浮现一抹浅笑。

    戴天涯的反应来看，自己的估算并没有错，被戴御天常年算计，戴天涯对于戴御天早就没有君臣之礼。

    如此一来，此行，说不定还有意外的收获。

    察觉到王也脸色缓和，戴天涯知道，王也此行的目标，并不是星罗帝国。

    而是星罗皇室，甚至就是针对戴御天也不是没有可能。

    只要不是针对自己，问题不大。

    说着，戴天涯环顾广场周围的黑衣人，沉声喝道。

    “还不退下。”

    “遵命！”

    听到戴天涯的命令，周围的黑衣人没有丝毫停留，再度隐于黑暗之中。

    戴天涯面向王也，鞠躬道。

    “请阁下稍候片刻。”

    说罢，戴天涯便是转身朝着身后行宫快步而去。

    不多时，一行侍女、下人便是抬着桌椅来到，王也等人面前。

    将桌椅摆放在，星罗皇宫近前。

    其上摆放着浓茶、水果以及一些点心。

    “公子、小姐请入座等候。”

    闻言，王也侧目看向身旁的下人，魂王的境界，周身萦绕杀气。

    这样的人物，应该不会是星罗皇室的侍从，倒像是刚才那些黑衣人。

    “替我谢谢，戴天涯！”

    王也轻笑道，毫不避讳的坐在椅子上。

    听到王也的声音，下人知道自己身份暴露，不再停留，挥手带领下人退下。

    “这个戴天涯，有点意思。”

    宁荣荣看着匆忙退走的下人，饶有兴致的说道。

    “竹清姐，别愣着了，这两日赶路，可是困乏的很。”

    闻言，胡列娜拉着朱竹清，走到王也身旁，坐落在搬过来的椅子上。

    朱竹清看着面前，桌子上摆满的水果、点心，以及上等的浓茶。

    这些水果和浓茶，品质极佳。

    即便是在朱家，也是珍惜之物。

    “奇怪，我们是来星罗皇室解除婚约，还杀了星罗皇室的骁骑营，戴天涯老先生，怎么会对我们如此隆重？”

    “这有什么好奇怪的。”

    王也淡笑道。

    “君臣之间相互算计罢了，看来戴天涯也知道，他在星罗帝国的地位，是星罗大帝戴御天的眼中刺。”

    “不会吧，这个戴天涯只是魂斗罗境界，一个魂斗罗，就让星罗大帝如此忌惮不成？”

    听闻此话，胡列娜心中浮现一抹诧异。

    她怎么也想不到，星罗帝国竟然衰败到如此地步。

    一名魂斗罗境界的强者，就让星罗大帝如此忌惮...还不能除掉。

    “这有什么。”

    王也神色不屑道。

    “你没有发现，我们来到星罗帝国后，根本没有封号斗罗的强者出面。”

    “迄今为止，出面的最强者就是戴天涯。”

    “星罗帝国就算再怎么沉得住气，皇室都要被人砸了，应该也不会在隐忍。”

    “唯一的理由就是，星罗帝国没有封号斗罗的强者，或者说，星罗帝国封号斗罗的强者，不在皇室。”

    “至于到底是什么原因，等下就知道了。”

    听闻此话，宁荣荣吃着点心说道。

    “什么嘛，我还以为星罗帝国有多厉害呢。”

    “一个封号斗罗都没有，还不如我们七宝琉璃宗呢。”

    就在这时，在王也等人面前的回廊中。

    传来一阵密集的脚步声。

    声音由远而近。

    不多时，一行下人打着灯笼，出现在王也等人的视线中。

    在下人簇拥的中心区域。

    一名身穿黑金帝袍的中年人，缓缓走来。

    此人正是星罗大帝，戴御天

    戴天涯跟随在戴御天身后，与戴天涯相约而行的，还有一名身材挺拔的年轻人。

    看到戴御天走来，朱竹清身躯微微颤抖。

    脸色紧张，坐在椅子上的身躯，也是坐立不安。

    “不用紧张，放松一点。”

    察觉到朱竹清紧张的神色，王也轻轻拍了怕朱竹清的肩膀，低声道。

    “恩...”朱竹清点了点头道。

    低头坐落在座位上，身躯颇为僵硬。

    “星罗大帝，戴御天驾到！”

    为首的侍从，撕扯着公鸭嗓子高声喊道。

    戴御天等人来到王也几人面前。

    看到被破坏的一塌糊涂的星罗皇家广场，以及倒在广场上面的。

    骁骑营兵士后，脸色颇为难看。

    目光缓缓扫过王也几人，在散发出恐怖威压的幽黑猛虎身上，微微停留了片刻。

    心有余悸的收回目光。

    在赶来之前，戴御天就从戴天涯的口中得知。

    星斗大森林媲美封号斗罗存在的魂兽暗魔邪神虎，来到星罗帝国大打出手。

    起初，戴御天心中对此还是颇为不屑。

    认为戴天涯有些夸大其词，毕竟，这些年戴御天也能感受到。

    戴天涯在帝国皇室，出工不出力的行为。

    几次派遣给戴天涯的任务，对方都极其敷衍。

    戴御天怎么也想不到，远在星斗大森林中的魂兽王者，暗魔邪神虎为什么会来到星罗帝国。

    还在星罗帝国大打出手。

    “陛下，暗魔邪神虎好像听从，这位少侠的命令行事。”

    看到戴御天在震惊的神色，戴天涯嘴角露出一抹不屑。

    星罗帝国的实力，戴天涯最为了解。

    除了戴御天和自己魂斗罗的实力外，星罗帝国根本没有封号斗罗境界的强者。

    根本无法与暗魔邪神虎，相抗衡。

    戴天涯对于这种情况的发生，倒也是乐见其成。

    毕竟，星罗帝国越乱，实力越弱对于自己的好处则越多。

    听到戴天涯的话，戴御天叹息一声。

    目光定格在坐在椅子上，气定神闲的王也身上。

    戴御天自然看的出来，这些人中，这位少年掌握着主导趋势。

    (本章完)

