    江枫知道会出事，也打定了主意给他们深刻的教训，却不会让他们出现真正的伤亡。

    毕竟，能够进入龙组的，都是顶尖的人才，死在这里也是国家的损失。

    所以，他出现了。

    陈双看到江枫出现，气得一口血都吐了出来。

    他倒是忘了，这个人一直在呢！所以这么久他都在看戏吗！

    妈的！

    陈双气的正想破口大骂，就见江枫轻飘飘地一挥手。

    “铮——”

    空中的子弹像是被什么东西阻挡在了十公分之外，纷纷停顿一秒，落在了地上。

    “嘭——”

    江枫冰冷的目光扫过那些歹徒，双拳猛地轰出一道气浪，将那持枪的二十几个歹徒悉数掀翻。

    他轻轻松松的模样，让陈双等人目瞪口呆。

    他们方才苦苦支撑的模样，此刻看起来像极了笑话。

    空气，安静了下来，所有的人像是劫后余生般粗喘着气，坐在地上瘫软成泥。

    陈双盯着那些仓皇便逃的二十余人，傻眼了。

    这还是正常人能够做得出来的事情吗？

    他们重伤不敌还算话，可就算是他们未曾重伤想要破了这些热武器的攻击，也要费些力气吧？

    这人就这么轻轻松松地抵挡住了，好像他们刚才的费尽心思像是假的一样。

    太过分了！

    然而，江枫却未曾留给他们多一丝的眼神，只冰冷地盯着墙头上的两个老者。

    那两个老者气势强横，双目微红，此刻盯着他，自带睥睨狂傲。

    一般都是自身的气血充盈到了一种境地，才会出现双瞳发红的迹象！

    而他们双瞳发红已深，显然是将武道练到了极致。

    不过这也说明，两个老者都是极强的武者，甚至，武道已经练至他们的天赋极限，无法再突破了！

    强敌！

    江枫这边冰冷地盯着两个老者，那边两个老者也盯着他，双目不屑明显。

    “我道是这些废物的领头人怎么这么废，原来不是他是你。”

    刘浩冰冷地说着，嘴角微微一翘，颇为嘲讽地看着陈双。

    像是挑衅，又像是挑拨！

    这个人，心思深沉，需要防！

    陈双冰冷地盯着他，对于他的挑衅不予理会，显然此刻回过神来，他也发现了这两个人的强势！

    不好对付！

    事实上，这两个老者是苏杭市隐迹埋名的开脉强者，只想突破极限，追求武道的极致。

    却没有想到，异能的突然觉醒让他们发现，自己的身体只能够承受到这种极限了。

    再无突破的可能了。

    这个结果，让两个人失去了所有的耐性！

    恰好，超能盟的中介人招揽他们，他们便出来撒火。

    说起来，这些天过的还不错，最起码心中的火气撒完了，整个人都舒坦了。

    至于六号、七号，则是超能盟给两个老者的代号！

    刘浩，谐音六号！

    齐昊，谐音七号！

    两个人，是兄弟，也是同时出道同时觉醒的伙伴，默契度极好！

    目前二人是整个超能盟的最强者！

    就靠着这些个烂鱼烂虾，根本不是两个人的对手！

    “不理我，看来也不是没有脑子嘛！”

    看到陈双竟然不说话了，刘浩冷峭一笑，掌心一翻蹿起冲天火光，余火燃烧到了五十米之高，显然他的控火能力极强。

    他身侧的齐昊也话不多说，冰冷地抬起了掌心，那里闪烁着噼里啪啦的雷光，雷声阵阵，竟然有撕裂空气的鸣音余响。

    “不过有了也没有用，你还是不如他。”

    这道声音落下，他掌心突然凝聚了一道火球，直接砸向了江枫。

    陈双正被他气得胸口剧烈地起伏，就见他突然攻击向了江枫，顿时大吼一声，“小心！”

    这道声音落下，火光已经砸在了江枫的面门之上。

    “呼呼呼——”

    火势灼烧着空气，江枫罡气护体，丝毫未损，依然冰冷地盯着他，丝毫未动。

    “哟！有点本事嘛！”

    刘浩嘿嘿一笑，突然又一翻手，把火光又收了回去。

    他的控火能力，竟然能够做到收放自如的地步了！

    看到这一幕，所有的火属性异能者纷纷双眼发亮，心中又惊，又下意识地羡慕。

    他们要是也能达到这种境地，怕是也成为C级异能者了吧？

    现在整个龙组，就只有陈双是C级异能者，而且他还是仗着属性难得的优势，即便是他的木属性控制也极其强大。

    “我陪你们玩玩吧，好久没有这么有意思的事情发生了。”

    刘浩说着，掌心的火焰突然蹿出五十米，朝着所有的队员烧了过去。

    那火焰，圆柱形般丝毫未曾溢散，就这么笔直地朝着重伤的一群人捅了过来。

    重伤的昏迷的队员本就是强弩之末，哪里还守得住这种攻击？

    陈双下意识地想要凝聚木墙，可是木怕火，面对火他只有退避的份儿！

    犹豫一瞬，江枫已经冰冷地挥出了一掌。

    “轰——”

    狂风掀起，瞬间就将所有的火势掐灭在空气之中了。

    烧焦的黑色痕迹沿着路面延长而去，点点的星火彻底消失，整个小巷子什么都没有了。

    石头，都粉碎了。

    更别提枯草荒枝，连灰烬都留不下！

    如果方才这道攻击落在众人头上，真的是尸骨无存了。

    众人额头冷汗落下，看着刘浩的眼神都带了死亡前的惊惧，显然这种级别的火焰，他们闻所未闻！

    他们最强的火属性异能者，控制范围也不过是二十米左右！

    像是这种五十米开外的控制，根本没有办法做到！

    一方面是他们本体的支撑气息少，一方面是还不算是太过熟练！

    无论是哪一点，他们都差刘浩千倍万倍了。

    众人心惊，江枫冰冷地盯着刘浩，失去了和他老鼠逗猫玩法的兴趣了。

    这个人阴险又歹毒。

    挑拨离间还声东击西，竟然还能够趁此机会打击这些队员的自信心。

    如果再继续下去，怕是不是败就是死。

    “刘浩，速战速决！”

    齐昊对上江枫杀气四溢的眼神，陡然开口了。

    这道声音落下，陈双像是突然想到了什么一样，震惊地盯着他们两个人，失声问道，“你们是苏杭的刘浩和齐昊！”

    他刚才一直以为是作乱异能者的代号，可是显然是他想岔了！

    六号！刘浩！

    七号！齐昊！

    这两个人分明就是刘浩和齐昊！

    曾经的苏杭双豪！

