    第65章 大势已去，撤军！【求月票!】

    虚空上，气氛一片死寂。

    袁天罡望着令东来的尸体，直接呆住了。

    为了助他逃离，令东来燃烧元神，爆发最后一击，就这样死在他的面前！

    甚至，回想令东来之前的言行，似乎就有些不对。

    极有可能，在来之前，他就已经是做好了赴死的准备了！

    但不论如何，眼睁睁望着令东来陨落，袁天罡心底，还是不由得升起一丝兔死狐悲之感。

    一位元神境后期武者，修行了上百年，如今却落得这个下场，怎能不叫人悲痛？！

    深吸一口气，袁天罡抬头，再一次看向天际那道银甲身影，心中升起一股无力感。

    太强了！

    三位元神境联手尚且如此！

    如今仅剩他一人，如何能打？

    大隋江山，保不住了！

    哪怕是他，也无力回天！

    摇了摇头，袁天罡深吸一口气，朝着白起拱手道：“白起将军，贫道此后不会再助大隋朝廷抵抗大秦，还请允许贫道为好友收尸，待一切结束，贫道亲自前来咸阳请罪！”

    白起不语，望着脸色平静的袁天罡，眼眸微眯，紧了紧手中长剑。

    “让他走！”

    这时，一道淡漠的声音忽然自咸阳城方向传来。

    白起眼神微动，旋即收起长剑，站到了旁边。

    袁天罡见状，神色一松，转身朝着咸阳城外的祭台上微微稽首，“多谢始皇陛下！”

    说罢，他落下虚空，拾起令东来的尸体，便是再次腾空而起，往东方天际掠去，不再理会场中局势。

    不远处的战场上，有大隋一方的武道强者注意到这一幕，微微一愣之下，皆是脸色大变。

    “国师逃走了！国师逃走了！”

    “娘希匹的！我们为他打生打死，他竟然先逃了！老家伙不讲武德！”

    “我们也走！快逃啊！”

    “……”

    哄闹声中，人群彻底炸了。

    自这五道宛如幽灵般的黑影加入战场后，他们原本便已失去了战意，若非是想着等袁天罡他们分出胜负后，可以来相助他们，他们早就各自逃命去了。

    如今听见袁天罡竟然自己先逃走了，他们如何还肯继续打下去。

    顿时间，包括少林、武当等各派的武者，纷纷撤出战斗，边打边朝着战场后方撤去。

    但大秦一方的强者，刚才一直被压制，人数不敌对方也就罢了，实力还被压制了一半，憋屈了半天，如今好不容易有这种痛打落水狗的机会，他们如何会放过？

    当即不管不顾，朝着大隋这边的各派强者追杀而去，一副不死不休之势！

    加上聂政等五大刺客插手，原本近百位宗师以上武者，此刻仅剩下不足三十位，而且这个数量还在不断减少。

    战场某处，李阀的两位宗师强者，李孝恭和李神通，也很快撤离战场，在战场后方找到了李建成和长孙无忌二人，就要拉着两人撤退。

    “大公子，快走！大隋已经完了！”

    李建成此刻脸色苍白，他也是亲眼看到袁天罡逃走的。

    一位元神境的强者都不低对方逃跑了，他如何还敢继续停留。

    当下连忙跟着李孝恭二人往后面撤去。

    “哪里走！”

    可就在这时，随着一声爆喝，一道恐怖刀光疾劈而来，攻势犀利无比！

    “小心！”

    李神通脸色微变，回身一枪击退来人，挡下这恐怖一击！

    抬头看去，只见来者是一个十六七岁的少年，在他旁边还有一个年级差不多的，一人持刀，一人持剑，皆是宗师境界！

    这两人，正是寇仲和徐子陵！

    两人看到李孝恭和李神通临走还不忘拉着李建成和长孙无忌，断定这两人必然身份不凡，因此想要拦下他们，擒住向陛下请功。

    寇仲手持长刀追杀，徐子陵则是不着痕迹地走到另一边，断了四人的后路。

    见到这一幕，李孝恭两人脸色瞬间就阴沉了下来！

    “大公子，长孙无忌，你们先走，我和神通拦住他们！”

    李孝恭转头对李建成二人说了一句，然后直接出手，朝着寇仲扑了过去。

    李神通如出一辙，也是持刀冲出，将徐子陵拦住。

    “三叔、四叔！”

    李建成脸色难看无比，但望着两人已经冲入战场，只好咬了咬牙，听从两人的建议，先行后退。

    然而两人刚刚转身，对面又出现了一道身披黑袍的身影，目光冷漠，冷冷注视着两人。

    步惊云！

    “该死！”

    感应到对方身上的恐怖气息，李建成脸色再次阴沉了下来。

    长孙无忌亦是脸色微变。

    远处，李神通和李孝恭自然也看到了这边的情况，两人也是焦急无比，当下想要摆脱寇仲和徐子陵二人过来协助。

    可寇徐两人虽然只是刚入宗师境不久，但经过吕布调教，武技强悍无比，就算对上一般的宗师中后期也能勉强一战。

    短时间内李孝恭二人竟是摆脱不了他们，只能眼睁睁望着步惊云朝着李建成和长孙无忌二人缓步走去。

    “你们是自己跟我走，还是我打残了拖走？”

    步惊云缓缓走到李建成二人面前，冷冷开口。

    两位先天境武者，他根本不放在眼里！

    “休想！”

    李建成咬了咬牙，突然拔出长剑，先一步朝着步惊云攻来。

    步惊云嘴角浮现一丝讥讽，手中绝世好剑倏地拔出，反手一剑，李建成直接被击飞了出去，倒地吐血。

    “大公子！”

    长孙无忌顿时大惊，连忙跑过去扶起李建成。

    而这时，步惊云已经失去耐心，一手拖着绝世好剑，直接走到李建成二人身前，举起长剑，就要挑断李建成和长孙无忌的手脚筋，将两人带回去。

    嗡！

    突然，就在这个时候，两人身后的虚空忽然颤了一颤。

    随后，一道黑影从虚空浮现，朝着步惊云一掌轰出！

    步惊云脸色一变，不敢迟疑，同样反手一掌对击！

    “排云掌！”

    轰！

    然而下一刻，步惊云身躯一颤，直接吐血倒飞倒地，直接失去了战力。

    李建成二人不由一呆，旋即顿时大喜。

    “前辈！”

    长孙无忌看着那黑袍身影，就要开口。

    可黑影忽然伸手打断，声音沙哑道：“撤！”

    两人愣了愣，然后立即转身，朝着后面撤去。

    锃！

    忽然，又是一道剑光闪烁，朝着那黑影刺去！

    黑衣人冷哼一声，回身一拳轰出，那长剑在虚空一震，现出身形，赫然是聂政！

    此时，聂政脸色凝重无比，紧紧盯着眼前的黑衣人，开口道：“你是何人？！”

    黑衣人冷哼一声，道：“滚开！想拦我，你还不够格！”

    说着，他转头看向远处虚空那道漠然伫立的银甲身影，眼中似乎闪过一抹忌惮，随后直接转身，拉起李建成二人，在林间几个闪烁，便是消失在了山脉中。

    原地，聂政微微一愣，随后立即就想追击。

    “不必追了！”

    就在这时，白起平静的声音忽然从远处传来：“你们不是他的对手！”

    白起静静地看着那黑衣人远去的方向，目光冷漠，他自然也注意到了这边的情况。

    不过却也没有选择去追。

    那人实力不弱，短时间内恐怕也无法解决，跑了就跑了，此刻需以大局为重！

    聂政也是愣了一下，随后朝着白起微微拱手，便是转过身，看向正在与寇徐二人交手的李神通和李孝恭，眼中寒芒一闪。

    旋即，身形一闪，消失在了原地！

    …

    半空中，白起收回目光，没有再关注下方战场。

    他抬起头，看向虚空还未分出胜负的两方领域。

    目光停留在那金色的佛光领域上，白起眼眸微眯，身形一闪，忽的从原地消失。

    下一刻！

    锃！

    一柄泛着血光的长剑，直接刺在了那佛光领域上。

    那佛光领域颤了一颤，随后竟是直接从外界轰然炸开！

    轰！

    领域破碎，刺耳的爆炸声响彻云霄！

    紧跟着，正在其间战斗的吕布四人也现身虚空。

    此时，四人俱是愕然不已！

    尤其空见神僧，他低头看了一眼手中破碎的达摩舍利，眼中噙着浓浓的不可思议之色！

    竟然能有人以外力破开这达摩舍利形成的元神领域空间？！

    他下意识地抬头，看向不远处那道身披银甲的冷漠身影。

    然而，当对上那双冰冷的眸子，他忽然打了个冷颤，面露骇然！

    再次转头，往四周看了一眼，空见神僧立即也明白此刻到底发生了什么，顿时间战意全无！

    “快！快撤！”

    说着，他便立即转身，往远处遁去！

    一灯大师和洪七公愣了愣，然后也立即跟上，往远处逃去。

    他们自然也看出，大势已去！

    “想走？！”

    吕布嘴角露出一丝嗜血冷笑，手持方天画戟，直接朝三人追了上去。

    旁边，白起漠然不语，望着吕布追去，他便不再关注。

    随后，他的目光转移到另一边，那个仅剩的八阵图领域之上。

    透过领域，他似乎看清了里面战斗的情形，眼睛微微眯了眯。

    白起正要出手……

    可就在这时，那八卦虚影忽地一震，然后自行散去，露出了里面的十道身影。

    此时，众人皆有消耗，却没有谁受到太重的伤势。

    尤其是独孤求败，他虽也是气息起伏，真气四溢，但并不显狼狈，更是不见任何伤势！

    一位元神境，外加八位武道金丹，组成的八阵图，竟然都没有击败他！

    见到这一幕，白起眼中浮现一丝诧然，重新扫视了一下独孤求败。

    半步合一境的剑修？

    白起眼睛眯了眯。

    “呼……”

    诸葛亮吐出一口气，看着对面消耗不大的独孤求败，无奈地摇了摇头。

    阵法是他自行撤去的。

    独孤求败虽破不了八阵图，但仅凭这八阵图，也杀不了他！

    继续缠斗也是无益！

    此人，到底是什么来历？

    此时，诸葛亮心中再度升起一丝疑惑，然后下意识地低头看了眼此刻的局面。

    不过，当看清此时的局势后，他顿时愣了一下。

    看到不远处伫立虚空的白起，他更是当即一喜，连忙朝着白起拱手道：“武安君！”

    白起对他点了点头，目光却依旧看着那独孤求败。

    独孤求败目光扫向下方战场，没有看到袁天罡等人，眉头也是微微皱起。

    旋即，他抬起头，看向远处正平静注视着他的白起，眼中浮现一丝凝重。

    “大秦武安君，白起？”

    他缓缓开口。

    白起没有说话，只是缓缓握动手中长剑，身上气势逐渐升腾。

    独孤求败见状，脸色微微变了变，再次低头扫了一眼战场，然后深吸一口气，朝着白起拱手道：“后会有期！”

    话音落下，他忽然转身，化作一道剑光消失在了远处虚空！

    场中顿时静了一下！

    诸葛亮等人，都是愕然地望着独孤求败逃走的背影，有些没反应过来。

    这就走了？！

    诸葛亮望着那道逐渐消失的黑影，皱眉低语：“此人到底是何来历？”

    这时，旁边风清扬忽然沉声道：“如果我没猜错的话，此人应该就是百年前名震江湖的神雕剑魔！”

    “神雕剑魔？”

    众人都是一愣，转头看向他。

    只见风清扬目光凝重地看着独孤求败远去的方向，点头道：“我华山派一位祖师曾得到过此人指点，学会一套剑法，名为独孤九剑！”

    “而刚才在与此人交手时，他使出的剑法里，似乎就有独孤九剑的影子！”

    诸葛亮微微点头，若有所思，“神雕剑魔，独孤求败……”

    片刻后，他收回目光，与远处的白起对视一眼，互相点了点头。

    然后看向下方战场，道：“诸位先下去助阵吧！”

    “是！”

    诸人各自点头。

    然后纷纷御空落下。

    蒙恬和宇文成都二人，径直落入战场中央，开始指挥秦军作战。

    有了主将指挥，大军很快恢复了正常的作战规律，化零为整，开始进入反击状态！

    而此时的隋军，不少人在看到袁天罡等武道强者退却后，早已经失去战意。

    只是主将杨林一直下令冲锋，无人敢退。

    此时秦军主将归位，秦军战意大涨，隋军却开始出现了骚乱。

    杨林见到这一幕，脸色难看得快要滴出水来。

    他死死看了一眼对面祭台上那道一直伫立观战的身影，眼中浮现一丝不甘。

    可看到此时战场中的局势，他也明白，再打下去，隋军必败无疑！

    “袁天罡！！”

    他低声嘶吼了一句，然后直接转身，大喝道：“撤军！”

    大势已去！

    ……

    ……

    ?  ?第一更，四千字保底。

    ?      确定了，11月1号上架，下周一。

    ?      明天上必读推荐，兄弟们稳住人气，上架前最后冲一波成绩，抱拳了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

