    东京，浅草区。

    提到浅草，很容易让人想到出名的浅草寺。

    这个世界也有同样的浅草寺，而且同样的有名，参拜者络绎不绝。

    距离浅草寺三公里，一处茂密的树林深处。

    有着一座名叫妙心寺的寺庙。

    久南弥一搞不懂创始人是怎么想的，为什么会把寺庙建立在这种地方？

    这里没有通路，他将车留在了树林外面，他背着铃木末那，在树林中已经走了足足半个小时，但仍然没能找到那个所谓的寺庙。

    他的意识已经开始模糊。

    要不是三宅宏给的地址非常明确的说了在树林深处，久南弥一现在已经放弃了。

    “感觉妙心寺的创始者根本就没考虑过信徒，更像是希望所有人都不知道有这个寺庙似的。”

    一颗光点从久南弥一眼前飞过，落到旁边的一片树叶上。

    “萤火虫？”

    他抬眼望去，漫天星空之下，数不清的萤火虫随风飞舞。

    久南弥一的视线从萤火虫当中穿过，他看到了一棵枝叶繁茂，树干极其粗大的树，那些萤火虫环绕在它身边，像是被它吸引而来。

    树木的旁边，一座古朴的寺庙静静地伫立着。

    “终于找到了，妙心寺！”

    久南弥一一直绷紧的神经松弛了一下，眼前顿时黑了下去。

    彭。

    他支撑不住，趴倒在了地上，铃木末那也跟着他一起摔倒。

    没过多久，久南弥一感觉到身体被人拖动。

    他想睁眼，但疲惫的眼皮仿佛加了一块千斤巨石，怎么都无法睁开。

    身体被放入暖暖的被褥中。

    是三宅宏大师的徒弟吗？

    这么想着，久南弥一陷入深沉的睡眠之中。

    ……

    当久南弥一回过神来的时候。

    他发现自己正在奔跑，很拼命的在跑。

    在他身后，有脚步声一直紧跟着他。

    那脚步声距离他非常近，感觉还不到一米，在洞窟中发出清晰的回声，催促着他不停的跑着。

    等等，洞窟？

    久南弥一打量了一下四周，发现自己处于一个昏暗的洞窟当中。

    前方是看不到尽头的蜿蜒甬道。

    他似有所觉，想要回头，但是身后的脚步声似乎有种魔力，激发了他内心的恐惧，让他很难扭动脖子。

    不过即便没办法转头，他也知道。

    这是在梦里！

    噩梦诅咒！

    瓶男借用人影邪物房间没能杀了他，现在直接动用诅咒对他进行咒杀。

    “为了除掉我，瓶男可真是煞费苦心！”

    体力一点点消耗。

    “按照诅咒流程，当我体力耗光的时候，身后的蜈蚣就会抓住我，然后钻进我的嘴里。”

    久南弥一尝试感应体内天狐之血，只要能够变身，他便能用净灵之火将这个洞窟一把火烧了。

    只是天狐之血好像被某种东西隔绝，虽然隐约可见，但又感觉相隔很远。

    激活不了……

    久南弥一眉头微微皱起。

    他没有纠结于此，而是尝试其他办法。

    他发现在这个梦境当中，不光天狐之血感应不到，连属性面板也无法打开，唯一存在的是他的灵力。

    久南弥一调动灵力，很快凝聚出了一只灵爆虫。

    “还好，灵爆虫技能可以使用。”

    只是他没办法回头，潜藏在他内心的恐惧极力抗拒这么做，如此一来，很难锁定目标。

    被脚步声驱赶，在恐惧中不停逃跑，等到跑不动了，这时，在体力和精神全都消耗殆尽的情况下，蜈蚣才显现身形，烙下诅咒。

    这应该就是梦境的完整流程。

    梦境本身有一种推动力，确保所有的一切按照剧本正常走下去。

    久南弥一心中的恐惧就是推动力之一。

    那恐惧并不是他自然产生的，而是一种强加的情绪。

    但他无法挣脱。

    既然强行转头没办法的话，久南弥一选择从另一点入手。

    他调整呼吸，有意识的放缓了速度。

    脑海里似乎有个声音，告诉他这么做非常危险，快快快，快跑，不能被身后的怪物追上！

    久南弥一对那个声音充耳不闻，在他的控制之下，速度终于开始下降。

    他在用这种方式对抗噩梦。

    久南弥一从狂奔降到快跑，而后降到慢走，最后完全停下。

    身后的脚步声，也一并停了下来。

    洞窟变得非常安静。

    一秒，两秒，十秒过去了，久南弥一并没有受到攻击。

    “按照正常噩梦流程的话，体力不支倒下，看到蜈蚣的瞬间，才是攻击开始的信号。”

    蜈蚣……在我身后吗？

    久南弥一仔细聆听，却没能听到任何声音，连呼吸声也没有。

    这是当然，对方是只蜈蚣，而且这里是梦境，是否遵从现实法则还是个问题。

    他尝试着转动脖子，这一次，没有受到任何阻碍。

    久南弥一握着灵爆虫，将注意力提高到极限，做好万全准备后……

    转过了脑袋。

    只是，他的身后空无一物，准备好的灵爆虫没能扔出去。

    刷！

    一道黑影从天而降，将久南弥一压在地上。

    竟然是从上方发动袭击？！

    和铃木末那所讲述的一样，那是一个有着蜈蚣脑袋的人形怪物。

    只是有一点，可能是古田当时忘记说了，又或者他没注意到。

    这只怪物，有着足足八条手臂！

    久南弥一被八条手臂死死按住，动弹不得，好死不死的，灵爆虫被他攥在手里，也被一只手压住。

    蜈蚣腾出两条手臂，扒开了久南弥一的嘴。

    眼看那丑陋狰狞的蜈蚣脑袋越来越近，久南弥一顾不得太多。

    “爆！”

    久南弥一的手被炸开，连带着蜈蚣的手也受了些伤。

    但伤势没能让蜈蚣停下。

    久南弥一感觉到嘴巴被充满……

    ……

    睁开眼睛，入目所见是深褐色的木质屋顶。

    “呕！”

    久南弥一猛地掀开被子，捂着嘴巴干呕起来。

    “该死的瓶男，竟然把诅咒搞得这么恶心！”

    “我中咒了吗？”

    久南弥一细细感知，察觉到了身体中藏着一股扭曲的异质能量。

    这就是蜈蚣诅咒。

    那股能量如跗骨之蛆，一旦被根植在体内，它就会开始在中咒者身体当中慢慢成长，到了某个时间节点，孵化出数不清的蜈蚣，而后破体而出。

    久南弥一脑子里浮现出古田临死时的惨状，不由得打了个冷颤。

    头发肉眼可见的变得雪白，耳朵翘起，尾巴在身后甩动。

    他激活了天狐之血。

    幽蓝色火焰包裹他的全身。

    变身仅仅维持一秒钟便恢复原状。

    他打开属性栏扫了一眼，阴阳点增加了20，变成150点。

