    对于对方的疲惫，慕黎川忍不住的想要出声调侃一句。

    “慕黎川。”

    这是两个人重逢这么久以来，好像是叶星辰第一次这样郑重地叫慕黎川的名字。

    这让慕黎川心中本能的有一些担忧，两人四目相对的同时，叶星辰紧紧的盯着对方。

    本以为一开口就要挑自己的刺，可是眼看着叶星辰张了一下，嘴巴突然就开始猛烈地干呕了起来。

    “唔……”

    刚刚还非常正常的人，一下子开始呕吐了。

    慕黎川瞬间慌了神，一边把叶星辰给扶着坐稳，一边脑子里面快速地旋转，难道这是怀孕了吗？

    旁边的阿姨看先生紧紧地抱着夫人，想要上前的举动，慢慢地退了回去。

    一个个的都站在远方，不轻易的上前。

    叶星辰也没有想到自己一直压抑了一个下午的感觉，会在此时此刻汹涌上来，于是忍不住的呕吐。

    心里面却恨不得找一个地缝直接钻下去，这也实在是太丢人了吧。

    过了好一会儿，终于感觉胃里面翻江倒海的感受要稍微缓解了一点点。

    可旁边的男人不知道做什么妖，一下子站了起来，直接坐上了电梯，走到了楼顶。

    砰的一声把门给关上了，就算叶星辰坐在楼下都听到了。

    听到这关门声，声音叶星辰非常地恍惚。

    她今天好像没犯什么错吧？

    慕黎川的心情实在是烦躁得很。

    她居然怀孕了。

    可是这段时间一直是和他在一起的，他没有碰过她，这孩子到底是谁的。

    难道是把她绑回自己身边之前就已经有了的吗？可是没听说她之前还交往过男朋友。

    闹脾气的情况持续到晚上。

    等叶星辰走上楼来的时候，感觉身体好一些，可还是有一些不舒服，于是用手扶着肚子。

    看见对方这虚弱的模样，慕黎川的心中顿时气不打一处来。

    可是又要照顾着对方肚子里面有孩子，只能够用咬牙切齿的表情看着对方。

    “你这么看着我做什么？”

    “你好看行不行？”

    “行。”

    对于夸赞自己的话，叶星辰向来都非常有美德，全部都收了下来。

    本以为按照叶星辰平时的脾气肯定会跟自己对着干，却没有想到顺着杆子往上爬了。

    慕黎川瞬间感觉一拳头打在了一个软棉花上面，只能够愤愤不平地瞪了一眼叶星辰，然后又把目光给收了回来。

    “发生什么事情了？”

    叶星辰就算再怎么迟钝，但也察觉到慕黎川今天好像心情不好的样子，特别是在扶着自己看着自己呕吐了之后。

    难不成是把他给恶心到了吗？但是她也没有吐出来呀。

    叶星辰在心中这样反省着。

    “你难道不知道吗？”

    这个女人怎么可以像一个没事人一样站到自己的面前，眼神无辜得好像真的什么事情都没有。

    看到对方的咬牙切齿，叶星辰更加的感觉到莫名其妙了。

    “有什么话就直接说出来好不好？你别让我去猜，我真的猜不透你。”

    “我也看不透你。”

    本来语气平淡的慕黎川一下子提高了语调，让叶星辰愣了一下。

    思来想去，叶星辰确定自己没有任何得罪慕黎川的地方，只能够归咎为慕黎川这个人的神经又出现问题了，于是懒得和对方计较。

    看着对方若无其事地坐到自己的身边，慕黎川就感觉莫名其妙的火大。

    “你有没有什么话想要跟我说的？”

    “没有啊。”

    得了。

    慕黎川再一次感觉只有自己受伤的世界达成了。

    过了好一会儿，电视剧闪烁着的灯光让叶星辰忍不住的有一些想要睡觉。

    “你睡得着吗？”

    当叶星辰的眼睛终于要合成一条线的时候，突然旁边的声音凉飕飕的，直接让叶星辰吓得瞪大了眼睛看着对方。

    “你到底有什么话要说，你直接说行不行？你别这样吓我了，我真的承受不住了。”

    听到对方就不耐烦的语气，慕黎川本能地皱了一下眉头，随着目光下移逐渐地放到了叶星辰的肚子上。

    怎么会有孩子呢。

    到了现在，慕黎川依旧不能够接受这个事实，于是用神情非常复杂的眼神看着叶星辰。

    “你还是暂时别去公司上班了，就在这里呆着吧！”

    “为什么！你说过我能去上班，为什么又突然改变主意，你这是骗我吗？”

    本来躺着的叶星辰一下子坐了起来。

    拔高的语调让慕黎川有一些头疼。

    都怀孕了，这个女人脑子里面还在想什么呢。

    “明天我带你去医院做一下检查。”

    “做什么检查？”

    叶星辰皱着眉头。

    “你自己知道。”

    对方肯定的语气更加是让叶星辰一头雾水了，犹豫了好一会儿之后才试探性的说。

    “我的身体已经好了很多了，没必要了。”

    “不行，必须去。”

    本想好好和对方说话，可是对方强制性的语气就让叶星辰非常的叛逆。

    “我自己的身体，我心中有数。”

    “你心中有数？”

    “对！有！”

    看见女孩子眼睛中的倔强，慕黎川实在是不知道该说什么好了。

    “随便你。”

    话音一落，慕黎川往旁边的位置躺一点。

    然后直接把被子扯到了自己的身上，接着就传来了一阵均匀的呼吸声。

    本来想要睡觉的叶星辰一脸懵地看着慕黎川的方向。

    他的这一套动作也实在是太行云流水了吧，他倒是睡了，她还在旁边坐着呢。

    直到叶星辰沉沉地睡了过去，也想不明白今天自己到底是哪里惹到了慕黎川，让对方就像是要吃人似的。

    感受着身后传来的声音，慕黎川在黑夜之中默默地坐了起来。

    电视依旧在播放，十年前的人也睡到自己的身侧。

    可慕黎川还是感觉自己的心中不知为何那么的落寞，甚至还有一点点心碎的感觉。

    你怀孕了，本来是一件好事……可是我不是孩子的父亲。

    看着对方熟睡的容颜，慕黎川忍不住的伸出手落到对方娇好的面容上。

    窗外透出来的月光刚好打在叶星辰的脸上，把叶星辰的脸衬得像婴儿一样的干净又纯洁。

    第二天。

    叶星辰刚刚睡醒。

    一睁开眼睛又看见一大堆人围到自己的床边上。

    “你们……”

    “夫人，漱口水，我们已经给您准备好了，请您净手”。

