    事态的发展，往往出乎人的预料。

    通过虫洞，上千亿的虫子杀进了智能微观文明控制的二号恒星系。

    它们以雷霆之势横扫了这个恒星系，就云海的估计至少也有近五个太空基地和不计其数的太空船坞被它们暴力摧毁。

    表面看上去，气势汹汹的异虫刺族势不可挡，占领二号恒星系只是一个时间问题。

    然而智能微观文明的反击，让云海改变了这个想法。

    抛去二号恒星系原本驻守的一个战舰集群，六个战舰集群也就是六亿战舰的强势介入，强大的智能微观文明高科技战舰，以摧枯拉朽之势扫荡了恐怖的虫潮。

    异虫刺族，没有云海想象中的后招。

    譬如智能微观文明战舰隐藏的“空间炸弹”攻击，在不同方向的舰队集群连续不断的攻击中，当虫潮被迅速地击溃，当虫子的数量急剧地锐减后，没有看到它们有任何想象中的“秘招”，云海非但没有放松，相反更是谨慎起来。

    异虫刺族的表现，无非两种原因。

    第一个原因，母皇耗费了很多年，并没有通过它的基因能力制造出更强大的虫子。

    它仅仅只是进化出了“虫洞能力”。

    这个能力，虽然很麻烦，但还没有麻烦到可以决定战局的地步。

    正是因为这样，所以母皇才极力收缩阵营，几乎将所有虫子召回了母巢星，准备用它的“虫洞能力”灵活地和智能微观文明在内星系决一死战。

    另外一原因，那就是异虫刺族在示弱。

    坚忍的母皇不在乎牺牲多少虫子，却就是压着底牌不放，麻痹智能微观文明。

    到底哪一种原因才是真实的情况，信息不足的云海难以确定。

    远远悬浮在离战场很远的地方，当他看数百亿的虫子被六个战舰集群迅速地消灭着，表面不动声色的他，心中却很不是滋味。

    异形文明和智能微观文明没有可比性，毕竟大家不是同一类文明。

    但异形文明和异虫刺族几乎就是一样的，如果一切和智能微观文明说的一样，这两个异类文明甚至是源于同一个“祖宗”。

    更何况，异形文明现在还没有异虫刺族强大。

    换句话说，如果现在和智能微观文明对战的是异形，云海估计战争都早已经结束了。

    又或者说，异形文明早已经被结束了。

    异虫刺族，已经溃败。

    因为战场在云海到来时，已经被分割开来的缘故，他无法确定这里到底有多少虫子。

    但就他的估计，虫子的数量至少也在三四百亿左右。

    三四百亿的虫子，击毁了多少战舰云海也无法确定，但是现在，它们正被战舰集群从遥远的距离不停地收割着生命。

    虽然，不时的有战舰因为被骨刺攻击太多，又或者被庞大的母虫射出的骨刺连同能量护罩和战舰同时击毁。

    虽然，早先陷入了虫潮的战舰集群在虫子不要命的攻击中，数量锐减看似已经剩不下多少艘。

    但是三四百亿的虫子，却已经溃败了。

    支援，来的太晚了。

    二号恒星系的深处，当又一片虫潮迅速地涌过来时，结局都已经注定了。

    六个舰队集群，只留了一个对付溃败了的虫子。

    深下的五个，迅速地迎向了支援过来的虫潮。

    并不是全部地迎了上去，五个舰队集群迎上去了一个，剩下的四个远远缀在了后面。

    明显知道没有接近的机会了，飞在虫潮最前面的“磁爆虫”在舰队开火的瞬间，就毫不犹豫地自爆了。

    肉眼可见的电磁风暴就像是地球的极光一样，迅速地弥散开来。

    而后，才是骨刺狂潮。

    立体阵型突进的虫潮，暴发出的骨刺狂潮虽然没有舰队集群各种攻击那么壮观，但没有谁会怀疑它的恐怖。

    首当其冲的那支舰队，反应极其迅捷。

    “磁爆虫”没有爆炸的时候，它们就已经发射出了壮观的“金属风暴”，又或者说微观状态的“核弹洪流”。

    而在电磁风暴席卷开来的瞬间，这个舰队集群所有战舰在突兀爆发了一次剧烈的能量波动后，航首下沉随即改变了方向。

    “金属风暴”这一次没有飚进虫潮当中。

    毕竟，数量占据绝对优势的虫子发射出的骨刺狂潮，要比“核弹洪流”恐怖得多。

    只是一根骨刺的话，显然没有办法和一颗核弹相提并论。

    在双方阵营的正中央位置，剧烈爆炸的核弹成片地撕碎了骨刺。

    那占据了大范围空间的骨刺狂潮，瞬间几乎就被瓦解，十不存一飚进了瞬间熄火借着惯性力量斜斜飞下，试图避开虫子正面攻击的舰队集群中。

    “核弹洪流”瓦解了异虫刺族的骨刺攻击，但也仅仅只是一部分“刺虫”的骨刺攻击而已。

    毕竟，刚刚发射了骨刺的只是飞在最前面的“刺虫”，而“刺虫”的数量完全至少也三四百亿左右。

    疾飞在最前面的“刺虫”，迅速地向上下移动让出了空间。

    在它们的身后，憋足了劲的更多的“刺虫”调整方向，对着已经熄火的舰队集群弹射出了它们单一却又直接有效的骨刺。

    失去了能量护罩存在的战舰，面对骨刺狂潮的覆盖攻击，显得那么的脆弱。

    那些微型战舰甚至被暴烈的骨刺射成了筛子，而就是一些超级战舰，在密集、连续的骨刺攻击下，随着舰队上的窟窿迅速地扩大最终无声地裂开。

    一轮骨刺攻击，异虫刺族至少毁灭了舰队集群一半以上的战舰。

    这还只是彻底地毁灭的战舰数量，“负伤”的战舰更多，甚至可以说整个舰队集群中完整无损的战舰甚至还不到十分之一。

    不过在刹那间，异虫刺族就受到了坚决的反击，或者说毁灭性的打击。

    一个个空间气泡，在虫潮中浮现出来。

    精准地计算好了一切的智能微观文明，保证了所有的“空间炸弹”，都是出现在虫潮当中。

    无声的爆炸，连成了一片。

    当所有的“空间炸弹”连续引爆后，远距离看着这一幕的云海，就仿佛看到了超新星的爆发，恐怖而又壮观。

