    火山之主同意了奥斯的条件，现在的火山之主的确没有什么事情需要奥斯去做，没必要也没有能选择的目标，毕竟没有什么人敢招惹她，这边也没火山住民这样值得被算计的种族，既然如此，她就保留了奥斯的这个条件。

    等今后有需要了会让他去做一些事情，但这个条件也不是他的保命符，如果奥斯今后遇到了什么危险，火山之主更不会因为这个条件介入到这件事里面，反正对于火山之主而言，丢出去的只是一点无关紧要的力量种子而已。

    之后奥斯怎么培养那一点力量种子，本源上依旧是属于火山之主的，火山之主可以说是没有一点点的损失就得到了一次免费使用工具人的机会，但看着很随意的操作，对她而言就是她给的，别人才能随意的使用，她不给？盗用的话就等着一直接受考验吧。

    能搏出来一条命的，那给那些人用着也行。

    至于眼下就这样了，看在郑逸尘的面子上面，现实世界中她无法到处乱跑，不是被限制到火山的区域，而是她就是一种力量的象征，不是火山地带成就了她，是她成就了火山地带，和雪山之主一样，她们在某个地方呆的久了，那么那片区域的环境就会永久性的发生改变。

    时间久了就演变成了新的火山了，而原来的火山区域却不会因为他的离开而消失。

    因此现实世界中到处乱跑体验生活的操作和她无缘，但虚幻世界里就无所谓了，那边随便跑随便浪，更别说郑逸尘后续还提升了几次虚幻世界的真实容量，让虚幻世界的稳固性进一步的增强，活动起来就更加的自然了，所以给这条龙一个无关紧要的小人情没什么的。

    连动动手指都算不上的事情。

    倒是对于奥斯等人来说，这可就太好了，得到了火山之主的同意后，奥斯直接将自己准备好的灵魂宝石拿了出来，在脚下的热土中摩擦了一下，灵魂宝石当即转变成了火红的颜色，这种操作在哪里做都一样，反正接触到的力量再怎么强大，也要考虑到灵魂宝石初始的强度，融入进去的仅仅只是一丢丢的力量种子。

    哪怕是百分百的品质，落在了灵魂宝石内也就能留下百分之一，千分之一甚至万分之一的原有品质。

    所以接触到的力量上限不决定着灵魂宝石内特殊力量的强度上限，当然下限的话肯定会影响初始强度的上限，但火山之主是什么样的存在啊？哪怕是边缘区域的一点碰触，也是灵魂宝石完全激活后的初始强度上限。

    哪里都一样，干嘛到处乱跑？感知了一下灵魂宝石内的极炎力量的强度，行吧，连脚下的热土散发出来的魔力强度的十分之一都不到，再看看自己的魔兵召唤书，在他的灵魂宝石完全激活之后，火山之主就干脆的踢掉了他的这个好友。

    很显然不打算让奥斯长时间的占据着火山之主的一个好友位，今后火山之主用得到他的时候，能不能找到他，他手里的灵魂宝石有的就是火山之主的力量，火山之主想要找到他很难吗？

    奥斯不怀疑火山之主的力量。

    “呼呼，忙活了一个多月，总算是将灵魂宝石的事情解决了。”离开了火山的炎热区域，格林长长的松了口气，那边实在是太热了，外加滞留的时间久了，格林都感觉到自己身体离开了火山区域之后，依旧再往外喷涌着热气，好像要将这段时间积累的委屈一起发泄一样。

    “接下来我们回归日常？”奥斯翻了一下魔兵召唤书，很多势力都已经离开了魔兵网络的主站，独立成了一个势力型的网站中，主站那边也有着一个闲着没事整出来的搜索榜，目前排名前几个的就是圣堂网站，黑暗网站，紫萝商会，佣兵公会以及一些不断循环上榜的网站，魔兵网络可是魔法网络中的里程碑存在。

    所以开放了二级网络权限之后，圣堂教会和黑暗教会再怎么不爽也会弄出来一个二级网站出来，并且网站的搭建随着一批‘开拓者’的成功，给了后来人相当多的经验，二级网站的搭建目前发展的是越来越好了，就是很多经验都不是能够白来的，人家是经过了各种失败以及调查用户总结弄出来的，怎么会随便的放出来？

    也就是等到以后这些知识不值钱了才会随便的丢出来，现在依旧是相当宝贵的东西，当然有门路得到相关的知识，但考虑到运营和个人天赋的原因，依旧是成功的少失败的多这样，可这样也无法掩盖住大部分人想要追求成功，一夜暴富的热情。

    “……我先了解有没有合适的通行证吧。”格林想了想说道，灵魂宝石的事情解决了，过程中耽误不少时间，这些时间并非过的没有意义，战争依旧进行，可在时间的力量影响下，有些事情在发展的同时也不会一直保持则最初的高强度戒备，比如说佣兵的活动吧，之前更多的是小国被赶鸭子上架战斗，所以战争佣兵吃香。

    而人都不是傻子，人为财死鸟为食亡的有很多，可是能看清楚局势，在这个时间段里退出的也不少。

    主要是大帝国之间的战争和磨盘一样，能够操作的区域没有那么多，潜入敌后的工作也轮不到战争佣兵，至少轮不到绝大部分的战争佣兵，战争佣兵本身就是为了钱而活动着的，潜入敌后的工作，对付小国还行，放在大帝国那边很容易就会被策反，不是敌对帝国的手段太残忍，逼问的方式太高级，而是他们给的太多了！

    所以这个时间段里，战争佣兵能够发挥出来让掌权者放心的作用就是前线当炮灰去，一场战争结算一次钱，活下来的拿钱考虑要不要再来一波或者是几波，赚取丰厚的赏金，死了的话，那么属于他们的赏金份额预算自然是有一部分重新流入了帝国的金库，有一部分则是给了活着的同行。

    至于后来加入的战争佣兵？没有参与到前一场的战争还想要拿钱？疯了吧，帝国表示他们不会克扣赏金，但干多少事拿多少却是必然的，前提是干了那些事情之后还能活着拿钱，这也直接导致当前的战争佣兵是伤亡率最高的阶段了。

    不过伤亡率虽然高，但死掉的都是被财富迷了眼的经验不足的战争佣兵或者是真的缺钱的，老油条们早就闪人了，战争财捞的差不多了，是时候享受一段时间的生活，或者是用这笔钱在帝国内打点一下，弄一个不错的身份过上土豪该有的日子。

    然后帝国的相关禁令放松了，觉得手痒了想要整点活了，再去当正常的佣兵也没啥的，不想要当混吃等死土财主，热还生活有什么不好的？

    “那就麻烦你了。”奥斯点了点头，格林办事他放心。

    “嘿，这事队长你也别太在意了就眼下的情况，我们最大的活动范围就是接触到撒托帝国那边，奥布帝国不要想了。”

    格林摆了摆手，帝国的版图很大的，很多地方都是没有开发过的区域或者是相当危险的区域，帝国都懒得在那边开发什么，但是那些地方又是在帝国的影响力范围，或者是帝国呈现出半圆包裹的区域，这样的情况下，那些地方就算帝国这边连人过去了解一下情况都没有的前提下，说是帝国的就是帝国的……

    别人有意见？有意见过来找帝国理论啊，本来还不打算去那些个地方的吗，结果那边的人傻憨憨的跑过来彰显一下自身的存在感，好咧，帝国那边正好有一批贵族骑士团的需要一批功勋值来镀镀金，就决定是你们那个地方了。

    别的帝国有意见？行啊，先过另一个或者是两个帝国的边防线再说吧，多管闲事也轮不到邻居来跨界管事。

    所以他们今后将活动的地方转移到帝国那些战争碰触不到甚至影响不到的地方就可以了，即便是遇到了帝国的人，也不会有太大的阻碍，甚至深入的地方足够远了，或者是足够危险了，帝国那边都直接不管了，当然战争时期帝国肯定不会这么折腾的。

    那些曾经都懒得到访的地方这个时间段里肯定有相关的部门进行观测，因为有着魔法网络的存在，观测起来也很容易，这主要是为了提防一些帝国的细作跑到那些地方搞事，免得细作唆使一大群的异族联合起来搞事，直接爆了帝国的菊花……

    撒托帝国那边的活动方式和拉布斯特帝国这边差不多，至于奥布帝国那边嘛，奥斯等人过去了，等待他们的绝对是一大波的赏金猎人，他们的人头在那边老值钱了，过去是不可能过去的，战争结束之前说什么都不可能过去！

    “没必要那么看重奥布帝国，能正常的来就行了。”奥斯点了点头说道，现在他也算是职业者中的巅峰了，一路奋斗到这里，说是人生圆满了也不为过，不说别的，至少大陆上现在大部分的事情都影响不到他了。

    但人嘛，总要给自己找点事情去做，不然过于平静的日子会让人心气衰退的，奥斯也知道自己并非是绝对安全的，还有黑暗教会虎视眈眈的盯着他呢，黑暗战士虽说随着时代的版本被削弱了，但他们依旧是硬茬子，更别说人造魔女之类的存在。

    还有各种灵魂宝石的属性等等，现在灵魂宝石的开发和提升，大家都是一个起步的阶段，等到今后灵魂宝石的开发程度上来了，那就不是随随便便说着玩的了，所有的职业者都会有一个大提升，让大陆的总体战力高度齐齐的上升一截……行吧，大家都随着版本加强了，就不存在什么欺负弱小的操作了。

    相对来说是这样的……

    “我们先回普利地下城。”

    地下基地，郑逸尘哼唧声渐渐的微弱，闭上眼睛睁开眼睛之后，双眼也不会动不动出现那种不受控制的高速旋转几圈才能对准聚焦的状态了，跟身体相互摩擦斗争了那么久了，不说别的，在反抗的时候，身体怎么反抗，反抗力度如何，什么时候会突然抽风爆发一下等等，都已经被他详细的掌握了解了。

    甚至到了现在都能够借助着这些因素，让整个反抗的过程中增添一些情趣……咳咳，借力打力啊，情况就是这样，用了好长的时间，现在已经变得不是郑逸尘单方面的被摩擦，而是双方有来有往的，有的时候他可能会浪翻而被摩擦，有的时候则是郑逸尘来一个无情摔击，按着自己的身体摩擦摩擦……

    情况就是如此的简单明了。

    “哼哼哼哼哼！在给我一点点的时间，身体这个小贱人就要彻底的屈服了。”被吊着的郑逸尘嘴角上扬，带着冷笑的说道：“那啥，能先把我放下来吗？”

    “不能，放下来你就会走神。”安妮毫不留情的驳回了郑逸尘的提议，让他下来是不可能让他下来的，郑逸尘这尿性，现在能够如此专心的和身体做对抗，不就是被吊着动弹不得，化焦躁为动力，全心全意的和自己的身体都斗智斗勇，让他下来了，那么他绝对会因为现在的状态而骄傲的。

    为了不让他骄傲，安妮就做了这么一个艰难的决定，紧了紧藤蔓的束缚，甚至将郑逸尘的眼睛嘴巴都给封闭了起来，不是之前放水能让他挣脱的封闭，而是全方位的强力禁锢。

    郑逸尘傻眼了，双眼睁不开，嘴巴张不开，丫的等会是不是还能把自己的鼻孔给堵起来？讲真的，这段时间里郑逸尘偶尔走神的时候都会因为自己的身体状态想到某些本子情节，虽说以地下基地阴盛阳衰的状态而言，真要是出现了某些情节貌似也不是自己吃亏，但这样的期待注定不可能实现的嘛。

    梦里什么都有，现实太过骨感了，不能动不能说不能看，只能喘粗气还担心会不会被堵住鼻子的郑逸尘，这个时候二话没说直接就归于沉寂了，为了赶紧摆脱这种当挂画的状态，他要加把劲降服身体上的这个小贱人了。

    争取一星期内恢复自由！

    萝丽丝看着惨兮兮的郑逸尘，表情不为所动，视线在安妮身上滞留了片刻，低头冲膝看向了放在书做上面的魔兵召唤书，接手了郑逸尘的一些工作后，虽说没有涉及到研究方面，但她也感受到了久违的忙碌，郑逸尘身边的事太多了，处理一茬是一茬，这一茬处理好了，上一茬的事情就重新跑了过来。

    这不，奥斯那边没什么事情了，他们回到了普利地下城之后，还专门的感谢了一下郑逸尘，就在不久前还做出来了额外的回复，伊芙通过郑逸尘的身份丢过去的要求已经被他们给完成了，看着是没什么事情了，可接下来又有了新的事情，简单的来说就是被郑逸尘晾了很久的那几条龙终于坐不住了。

    特别是龙族拍过来的龙族长老博比，他一直都在收集着有关于郑逸尘的相关情报传给龙族，毕竟是六长老嘛，收集到的情报更加有的分量，龙族也因为六长老博比的原因，对名为‘康纳’的这条龙了解的程度进一步的增加，不是单单从网上和那几条后辈龙了解的那么简单。

    可了解的越多越是觉得麻烦，越是觉得……这不能打，但又不能随随便便的将这件事给揭过去，龙族那边也在这段时间里开了好几次会议，恩……一次好几天的会议，甚至在开会的时候，一些龙族长老都有了错觉，是不是六长老博比早就觉得这种一次好几天的会议太磨龙了，所以就主动请缨的跑去大陆了？

    是的话那就太卑鄙了，他们也想要去了，可是族长不同意啊。

    总之越来越浮躁的龙族会议中，总算是在近期开出来了一个结果，那条诅咒之龙不想要回龙界就不回吧，反正回来也是自投罗网，在大陆上不好动手，真的回到了龙界还炮制不了一条诅咒之龙？

    总之双方都先退那么一步，先谈谈条件，多来几次也没关系，多来几次也好过龙族现在围绕着那条诅咒之龙的会议，实在是太卧槽了一样，不少龙都有了会议恐惧症了。

    如此的一个结果也算是比较好的了，反正在大陆带了一段时间后，六长老博比对于和这条龙开战是没有任何支持的态度，就是详细的了解了之后才知道这条龙背后的关系究竟有多么的错乱纠纷。

    魔药的事情就让龙族有些舍不得了，更主要的是六长老博比接触到了一个新的词条，异界诅咒！

    那玩意魔兵网络的主站里就有相关的词条，对于异界诅咒这种东西大家也没有想着隐瞒太多，词条上随便能搜索到很正常，主要是为了科普而来的，科普的同时也有相应的警告，就像是核武器那样，谁真的将其投入到了战争之后，那么大家一起掀桌子玩完吧，当然对大部分的人来说异界诅咒是他们得不到的东西。

    但多了解一下也好啊，免得有什么倒霉的幸运儿遇到了又不知道那是什么东西，傻憨憨的作死，词条上说的很清楚，若是遇到了异界诅咒，可以找各大势力申请紧急援助，他们都会帮忙的！

    顺带一提，那条龙对异界诅咒多有研究……

