    第二天中午，李长乐躺在床上睁开眼，看了一眼手机，马上整个人都精神了，已经快十二点了，有点晚了，今天还要出去跟王思懿约会来着。

    起来然后给一个餐厅打了一个电话, 这个餐厅还是从街坊邻居那里打听来的。私房菜，环境幽静，人少。

    比较适合跟王思懿去吃饭，最重要的是隐私性比较高，这个餐厅他原本是打算着等以后跟王思懿在一起之后出去约会体验的。

    已经就算王思懿再喜欢他的饭菜，情侣之间也总不能待在家做饭，该有的流程和仪式感还是要有的。

    第一次约会，李长乐还是准备的很充分的，下午先去吃饭，然后去逛街，然后下午六点左右去看电影，电影差不多两个小时，时间安排的满满当当。

    李长乐走出房间，看到王思懿那个房间的门还没有动静，李长乐不由得纳闷，王思懿平时起的挺早的，就算是昨晚太累了也不该这个点还没有起床才对。

    李长乐打算过去敲敲门，谁知道刚想敲门，门就自己开了。王思懿看到李长乐站在自己的房间门口，顿时一怔。

    “干嘛？”

    李长乐看着王思懿脸上精致的妆容，心里想到看来她早就醒来了，估计是在化妆才没有开门。

    “没有，我打算叫你起床来着，既然你起来了我就不打扰你了, 我去洗漱。”

    李长乐立马就溜了，王思懿有点摸不着头脑不知道这个家伙想干嘛。

    不过现在当务之急不是这个事情, 王思懿总觉得自己的化妆水平跟秀秀差了一大截, 本来不想麻烦秀秀的，早早的九点就起床化妆，结果两个多小时自己怎么看都不满意，没办法了，只能打算求助秀秀了。

    王思懿走过秀秀住的对门，看到秀秀正在刷着电视剧吃着外卖，感觉字有点不好意思，秀秀陪她来一趟羊城，结果什么都没有做，静躲在家里面吃外卖了。

    不过还是先把当务之急解决掉，走进房间后连忙对秀秀道：

    “秀秀，帮我看看我的妆容是不是有什么问题，我总觉得不太满意的。”

    秀秀看到王思懿走进来就知道她想要干什么，心里无奈，婉君姐明明已经很好看了啊，为什么还要化妆。

    “婉君姐，你等一下。”

    心里虽然是这么想的，但是该做的还是要做，毕竟谁让婉君姐就是这么一个人呢。

    秀秀回房间拿出了自己的化妆用品, 稍微帮王思懿修了一下，又说道：

    “婉君姐你已经化的很好看了，其实不化妆也可以的，毕竟你这么漂亮呢。”

    “这怎么行，这是我第一次意义上跟他出去约会，一定要以最好看的样子去赴约。”

    王思懿眼神坚定的说了一句。

    “好了好了，现在已经是最美的了，我的姐。”

    她还是个孩子，为什么让她一直吃吃狗粮，这不是欺负单身汪吗。

    看着王思懿走路都要飘起来的样子，顿时撇了撇嘴，转头继续吃自己的外卖，抚平自己受伤的心灵。

    不过王思懿没一会又回头对秀秀说了一句：

    “秀秀，你想出去就出去玩吧，不用跟着我的，这几天我跟他一起，你不用担心。”

    王思懿觉得好不容易来一趟羊城就让秀秀待在房间什么都不做就吃外卖也太难为她了，所以叮嘱了一句。

    秀秀对这个倒是没有什么特别感觉，反正她的生活就是很简单的，除了跟着王思懿的时候做她的助理，剩下的时间就是吃饭睡觉打游戏，宅女一枚。

    解决了化妆的问题后，王思懿很快就穿好了衣服，对着房间里面的全身镜照了又照，觉得满意了才走出房间。

    羊城的秋天并不冷，所以王思懿也是穿了一件连衣裙，再穿了一件短衬开衫毛衣，今天是淑女的一天。

    平心而论，这套穿着是王思懿比较普通的打扮了，但是因为现在王思懿的人气不低，也不敢穿的太惹人注目，毕竟怕被认出来。

    所以穿衣打扮也尽量往低调去打扮，只能说最不低调的就是她那张脸蛋和脸上的妆容了，不过出去会戴口罩，戴墨镜还有帽子，被人认出来的概率不大。

    李长乐看到王思懿总算走出来了，看了看时间。距离他起来的时候已经过了四十分钟了，也不知道这女人折腾什么折腾的这么久，以前明明就挺快的。

    李长乐从街坊那里打听来的餐厅还挺偏僻的，李长乐开车找了好半天才找到，停车后坐在副驾驶的王思懿问了一句。

    “这是哪？”

    “一个餐厅，听说味道还可以，走吧，我们下去。”

    李长乐也是第一次来这个地方，四周望了望，发现基本上这里已经离市区很远了，如果不是导航他还真找不到这里。

    王思懿下车后习惯性的挽着李长乐的手，这是她觉得最有安全感的臂弯了。

    “为什么要出来吃饭呢，我觉得你做的饭就很好吃，我们可以吃了饭再出来的。”

    王思懿闷声说了一句，跟李长乐在家吃饭还能跟他一起去菜市场呢，出来吃饭还要担心被人认出来，多少有点不划算。

    李长乐对王思懿的建议不予置否，哪有约会是在家约会的。心里想道，这个女人谈起恋爱来也是一股清流。

    “出来都出来了，大家都说味道不错应该差不了的，我来来回回就那几个菜哪有人家做的好吃。”

    王思懿撅了撅嘴，没有回答李长乐的话。

    进了餐厅，服务员迎了上来，发现是一个帅哥和一个戴着口罩墨镜还要帽子的女人，不过从身段上来看，应该长得不差。

    就是有点奇怪为什么会在这种天气又是口罩又是帽子的，不闷吗?

    不过出于服务员的专业性，没有问出这么失礼的话，从事服务行业的她对这种场面已经见怪不怪了。

    每天都要接待各种各样的客人，蛮横无理的，无厘头的，耍赖的，像是这种带着口罩帽子墨镜的算是奇怪的客人里面比较正常的了。

    果然街坊邻居这些老广府才是真正的老饕啊，李长乐心里感慨，这家餐厅是属于粤菜私房菜，味道真的没得说。

    别说是他，就连对面的王思懿都没有再提为什么不在家吃饭要出来吃饭这回事了，甚至这个女人吃的比他还多。

    果然真香才是人类的本质。

