 事情最开始发生于三个月前，当时瑞尼·沃尔顿主动找到了罗宾斯，说是要拜入他门下，学习音乐。

罗宾斯对收徒还是颇为热忱的，当时就答应了下来。

只不过，学习了一段时间之后。

罗宾斯发现瑞尼根本对音乐没有多少兴趣，反而是不断的找自己打听安妮塔的消息。

这让罗宾斯对当时的瑞尼产生了怀疑和不满，毕竟，他对音乐还是颇为严格的。

于是，罗宾斯找到瑞尼，和他谈了一次话，说明了自己的意思。

并告诉瑞尼，如果再给他一个月的时间，还不能达到自己的要求的话，那么自己就会赶走他这个徒弟。

本来，罗宾斯以为瑞尼会静下心来，认真的学习音乐。

但让他没想到的是，瑞尼听完之后，直接说明了自己的来意，他就是冲着安妮塔来的。

之所以拜入罗宾斯门下，也是为了接近安妮塔。

听完这个理由，罗宾斯当然大怒，想要将瑞尼赶走。

但随即，瑞尼公布了自己的身份。

他是沃尔顿家族的二公子。

罗宾斯身为影国人，自然知道沃尔顿家族在影国意味着什么。

当时，他几乎被吓傻了。

然后，瑞尼向罗宾斯询问了一些有关安妮塔的事情，各种兴趣爱好，以及家庭情况等信息。

罗宾斯不敢在瑞尼面前隐瞒，将自己知道的信息告诉了瑞尼。

随后，瑞尼就对安妮塔展开了追求。

结果却没想到，安妮塔对他根本没有什么兴趣。

挫败之下，瑞尼只能另寻他法。

一番调查之后，他得知安妮塔和罗宾斯关系很好，将他当做自己的父亲一般看待。

于是，瑞尼就想出了让罗宾斯装病，然后逼迫安妮塔嫁给自己的这个方法。

刚开始，罗宾斯得知这个方法，自然是不会答应的。

但随后，瑞尼用了些手段对他进行威慑，再加上拿出了一大笔钱买通他。

罗宾斯最终还是答应了下来。

于是，二人合计一番，就有了之后安妮塔遇到的事情。

罗宾斯突然发病，众多名医束手无策。

关键时刻，瑞尼出现，并以此来威胁安妮塔结婚。

于是，安妮塔就成了瑞尼的未婚妻。

听完整件事的前因后果之后，陈飞微微皱眉。

而安妮塔则面色一沉，身子晃了一下，差点没栽倒在地。

她脸色煞白，看着病床上的罗宾斯，喃喃开口道：“老师，你，你怎么能这么做？”

罗宾斯连忙解释道：“安妮塔，我也没有办法的。

毕竟那是瑞尼，他是沃尔顿家族的人。

我没办法和这种大家族对抗啊！”

“是没办法对抗，还是拿了好处，不想对抗！”

陈飞冷喝一声，瞪向罗宾斯。

罗宾斯脸上闪过一抹异色，连忙解释道：“我是拿了一些好处，但也是被逼无奈的。

我，我真的不想对安妮塔不好，只是——”“还在找借口！”

陈飞冷喝一声，身上爆发出一股气劲，朝罗宾斯压迫而去。

罗宾斯顿时吓得哇哇大叫，在床上跪了起来，对陈飞求饶道：“陈先生，我错了。

我一时鬼迷心窍，我不该联合瑞尼欺骗安妮塔的。

我真的错了，我——”陈飞面色冰冷，不为所动，甚至想要出手，教训罗宾斯一番。

但关键时刻，安妮塔对陈飞摇了摇头，出声道：“陈飞，不要！”

“可是，他那么对你——”陈飞看向安妮塔。

安妮塔声音有些疲惫，出声道：“他毕竟是我的老师。

这么多年来，在事业和生活上，都对我照顾不少。”

陈飞听完，将凝聚真元气息的右手收了回来。

然后，他看向安妮塔，出声道：“安妮塔，现在你想怎么办？”

“我想回去！”

安妮塔道。

陈飞点点头，准备和安妮塔一起离开。

但病床上的罗宾斯，一下急了，连忙呼喊道：“陈先生，我的病情，我——”“安妮塔，看在我照顾你这么多年的份上。

你让这位陈医生治一下我的病吧，我求求你了。”

罗宾斯哀求道。

安妮塔顿时一阵心软，抬头看向陈飞，“陈先生——”陈飞看了一眼罗宾斯，沉声道：“不用求我，你没病。”

“没病？

可是，你刚才说我——”罗宾斯道。

陈飞冷声道：“我刚才的那些话，都是骗你的。”

“骗我的！”

罗宾斯顿时一下激动了起来，不过随即指着自己身上的红色斑点，“可是，这些斑点真的会痛，这——”陈飞冷哼一声道：“那些都是我暗中用真元气息在你身上制造出来的，休养几天，自然就会康复，没什么大碍。”

“这，这是真的吗？

那些药物，真的没问题。”

罗宾斯还是有些不相信。

陈飞道：“我已经说了没问题，信不信由你！”

说完，陈飞转身离开。

病床上的罗宾斯，此刻心情各位的复杂。

有因为没病而松了口气的喜悦，但也有被欺骗后的愤怒。

就在罗宾斯心情变幻之时，此刻，一阵哒哒的脚步声，快速朝病房靠近过来。

刚刚走到门口位置的陈飞和安妮塔，也听到了脚步声，不由得为之一定。

而就这片刻的功夫，轰的一下，病房重重的被推开，一行人浩浩荡荡的出现在病房门口。

领头的赫然就是瑞尼·沃尔顿，在他身后，则是一群魁梧的黑衣保镖。

“瑞尼！”

罗宾斯和安妮塔同时惊呼了出来。

而此刻的瑞尼，看到安妮塔和陈飞一起出现在这，眼睛顿时眯了起来，似乎在说，“你们怎么会在这？”

“安妮塔，你来看望老师，这么不和我说一声，我和你一起啊！”

瑞尼挤出一抹笑容，温和的对安妮塔出声，同时伸出右手，想要牵安妮塔的手。

只是，安妮塔退后一步，避开了瑞尼的右手。

“安妮塔，怎么了？”

瑞尼一副不解的模样。

安妮塔冷冷的看着他，开口道：“瑞尼，老师的病情到底是怎么回事，我已经知道了。

你就别在这演戏了。”

“这——”瑞尼脸上的表情明显的变幻了一下，但随即还是一副无辜而不解的模样，出声道，“安妮塔，你在说什么，我不太明白。”

“不明白？”

安妮塔冷哼一声道，“瑞尼，你逼迫我老师装病，前后强迫我嫁给你的事情。

老师已经全给我说了，你还要装吗？”

“呃——”瑞尼瞬间眼神一冷，瞪向的罗宾斯。

 