    房县位于保康以西120余里处，两县地形与情况差不多，都是依河建城，峡谷丘陵地貌，且都属于郧阳府管辖。

    　　大军从保康出发，先向北行一段，至大河三岔交汇处，再沿河逆流而上，向西行进百里，就可抵达房县，而往下游行进百里，则是谷城。

    　　大河两岸皆是崇山峻岭，密林满布，河水在峡谷中蜿蜒向西，时而宽阔，水流平缓，时而狭窄，水流湍急。

    　　宽阔处两侧皆是农田，山腰上可见有村落，还有开辟出的梯田，层次分明。

    　　约两丈宽的土路坑洼不平，好在近期没下雨，倒也勉强可通行大军。

    　　一路上，秦宇也是暗暗心惊。

    　　这种地形，大军走在其中当真是心惊胆战，一个不好就会被人掐头断尾，全军覆没。

    　　虽然知道房县不可能，也不会有大军敢伏击他们，但小心无大错，毕竟房县，可是有个房县千户所。

    　　所以八千大军，被秦宇分成了三块，一千人负责探路，两千人负责殿后，离中军都保持十余里的距离。

    　　至于像孙可望那般烧房毁田，裹胁民众，秦宇当真不屑为之，这种心不甘情不愿，打起仗来，第一个开溜的就是那些人。

    　　其实他知道保康的百姓也只被孙可望抓了一半，另一半都躲到深山里去了。

    　　从他们大军所过之处，百姓避之不及就能看出，老孙种下的恶果，由他来尝了，毕竟大家都是义军嘛！

    　　由于沿河而进，倒也没有翻山越岭，只是第三日下午，大军就抵达了房县城北。

    　　此刻，城中早已严正以待，如临大敌，东西城门关得死死，四野早已人去楼空。

    　　墙上的守军，望着城外那密密麻麻的人头，及吵闹的猖狂大笑声，都是脸如死灰。

    　　县令吴升和一众士绅，都是胆战心惊，忐忑不已，毕竟保康城破就在近日，他们实在没把握能守住房县。

    　　“大人，贼军势大，援军到底何时来呀？”

    　　“各位放心，十日前刘知县就已派出快马前往郧阳求援，而六日前本官也将保康城破的消息上报了巡抚大人，此时援军必定早已出发，有史千户的兵马，我等只需同心协力，坚守个三五日，援军必到。”

    　　众人听县令大人这样说，脸上倒也好看了许多，可一想到保康只是一天就被攻破，心中又没了底气。

    　　至于房县千户所的那些卫所兵，众人只是看了一眼，就没抱多大希望。

    　　事实也确实如此，那名史千户除了手下的几十名家丁可堪一战，其余的兵马比城中的青壮还要不如，无非也就多一个地主士绅罢了。

    　　而秦宇在城外却是命大军安营扎寨，一边埋锅造饭，伐木打造攻城器械，一边派出小部队四处探查搜索。

    　　他可不想和老孙一般，被自己螳螂捕蝉黄雀在后了，那样无疑要哭死。

    　　城上的县令和一众士绅见城外的反贼，忙得热火朝天，也知道今日是不会进攻的，所以看了一会儿就各自返回。

    　　是夜。

    　　城外大营，灯火通明，秦宇不放心，派了少年亲自去巡夜，第一次带大军攻城，心中是既兴奋，又小心，简直一丝不苟。

    　　即便如此，晚上依然有不少好汉偷偷跑出营，去附近村落干那偷香窃玉之事。

    　　对此，秦首领也只能睁只眼闭只眼，早早就睡了，只要不带到营中来，就当做不知道。

    　　至于抓几名好汉来杀了立威这套，想都没想过，若真那样做散伙走人事小，哗变将他秦某人下课事大。

    　　没办法，在没有足够的实力震慑住这帮大爷时，也只能暂时由着他们乱搞。

    　　反正明面上要是谁敢违抗他华王的命令，那是绝对要杀的，到时其他人也不好说什么。

    　　……

    　　次日，吃过早饭，大军就开始攻城，没有废话，也没有什么阴谋诡计。

    　　八千人分八批，一批一批的上，四百少年火铳兵，两百一队轮流掩护。

    　　一时间，全是喊杀声与激烈的枪声，一名名好汉，扛着梯子举着盾牌，向城墙根儿下冲去，少年则是在五十步外持火铳开枪掩护。

    　　一波刚退，一波又接上，丝毫不给守军喘息之机。

    　　比起孙可望打保康，无疑要激烈十倍。

    　　然而，就是没见有什么伤亡。

    　　秦大帅手握刀柄，脸黑如碳，五波进攻下来，没有一人爬梯子攻城的。

    　　几乎都是冲到墙根下将梯子搭好，举着盾牌，吆喝一阵，听见惨叫声后，就打道回府。

    　　“传令下去，再敢丢盾牌的一律斩了！”

    　　“秦兄弟，这样怕是不行呀，要不还是许诺破城之后，女人谁抢到就归谁吧，不然兄弟们不肯卖命呀！”

    　　牛二同样握着刀把子，走到秦宇身旁苦口婆心劝道。

    　　“难道没女人，就他娘的不打仗了？”

    　　秦宇大骂一句，然后摆摆手道：“快到中午了，先鸣金收兵，吃完中饭再说吧！”

    　　“嗯，那就开饭吧，着实有点饿了！”

    　　牛二摸了摸那滚圆的肚皮，点点头苦笑道。

    　　听见鸣金声，刚冲到一半的千余好汉，顿时就止住脚步纷纷掉头。

    　　闻着饭香，众人肚皮都是呱呱直叫，那还有刚刚磨洋工的样，一个个争先恐后，生怕晚了没饭吃似的。

    　　“首领，靠这帮家伙想要攻进城去，怕是不容易呀，要不下午我带兄弟们上吧！”

    　　秦铁望着营中一个个狼吞虎咽的大汉，眼中尽是鄙视和不屑，秦武和秦忠同样暗自呸了一声。

    　　“嗯，不过光你们不行，还得再挑两百敢死之士出来。”

    　　秦宇说着就来到了高台上，命人敲了两下锣，然后就大声宣布道：“本大王准备选两百名勇士出来，下午和我的亲卫一起登城爬梯，这两百人，待城破之后，通通晋升一级，还将成为本大王的亲卫，并人人可选一名女子相亲，但若攻城时，敢后退拉稀，一律杀无赦，有人要报名吗？”

    　　话音落下，周围的好汉顿时就炸了锅，一传十，十传百，不多时整个大营都得知了秦大王要挑亲卫。

    　　虽然大多数人觉得为了一个娘们儿去拼命不值得，至于成为那小华王的亲卫，如今有吃有喝，也无所谓，但还是有一小部分人跃跃欲试。

    　　这些人几乎都是孙可望和那四位首领以前的亲卫，以前都是高人一等，现在地位却连那些老兵都不如，自然不甘心。

    　　“俺报名，人死鸟朝天怕个卵。”

    　　“算我一个。”

    　　这不随着一名牛高马大的汉子带头，报名的人越来越多。

    　　不多时，秦宇就挑了两百多名浑身煞气的大汉出来。

    　　SP：一天两更，大家看得急，其实我心里更急，不知道下个星期能不能上三江，如果能的话，怕不是还得再熬一个星期，恳请大家多担待一下，走到这一步，当真是不容易，每个星期都担心断推，来了推荐又担心成绩不好无法再晋级，晋级了又担心拖得太久，书友又都跑了，影响首订成绩，着实挺折磨人的。

