
“好了！诸位大人，现在已经没有时间去犹豫了！”扫视众人一眼，柳永浩开口催促了一句，将众人脸上的犹疑驱赶之后，才稍稍满意一些，微笑着拱手向众人发号施令：“临近酉时只剩下半个时辰了！各位辛苦一下，稍稍加快一些脚步，按照刚才所说，召集人手，酉时前我们在城中心集合！”

众人虽然没有料到事情的进度会发展如此之快，但如今眼下也是骑虎难下了，不过好在众人也算是提前做了一些准备，在柳永浩的话结束之后，也就陆续起身向柳永浩告辞并且保证一定到场。不过在离开之前，柳永浩还是指挥两名中书舍人提前捧着刚才登记出来的名册到了门口，让众人一一按了手印之后，才肯放其回去。

对此，柳永浩美其名曰是事成以后大家可以邀功的功劳簿。大家对此也都露出一副恍然大悟的表情，并且都是一脸笑容的将自己的手印按在所谓的功劳簿上。其实众人心中也非常明白，这只是柳永浩担心事情会有所败露导致行动失败，总的来说也是为在场所有忠于大唐的官员好，所以众人也就毫不犹豫的按了手印。

西城的大街小巷上依旧是空无一人，这座毫不起眼的小茶楼前后门同时打开，虽然已经极力的将众人分散，但依旧显的有些鹤立鸡群。在如此的一座“鬼城”内，突然冒出了一群活人，场面也是分外的诡异。

好在众人离开的时候并没有遇到任何人，很快就分散开钻入了主道两侧的小巷子内，左拐右拐的快速朝着自己的府邸奔去了。

柳永浩等到众人离开之后，冲着自己的两个助手中书舍人点点头示意，沉声嘱咐道：“按照已经说好的计划，你们分头去吧！”

“是！柳大人！”两个中书舍人快速拱手行了一个简单的礼，然后转身快速的出了茶楼的后门，一左一右分头离开了。

“呼。。！”茶楼内再没有一个人后，柳永浩沉重的坐在了一旁的椅子上，长长的吐出一团热气，然后两眼直瞪瞪的望着昏暗的房间，神色极为平淡，根本看不出是喜是忧。

可柳永浩此时的内心却是汹涌澎湃，自从两年多前来到成都府之后，他这个中书令的权利就日益丢失，若不是靠着以前的多年经营以及两位忠实的门生中书舍人一直追随，恐怕他的权利也早就被架空了，甚至还不如他的同僚门下侍中。特别是在前段时间，陈敬瑄竟然还明里暗里的使用各种手段想要拉拢他，原本以为自己就要没了退路的柳永浩，竟然在黑暗之中看到了一丝光芒！那就是忠武侯的突然出现。

自从忠武侯林枫将唐僖宗救出成都府之后，陈敬瑄就再没有了心思更没有精力去理会柳永浩这个在他眼中看起来可轻可重的角色了，这也让柳永浩突然松了口气，同时也开始把地下秘密联络的活动进行的更频繁了，这才导致如今的局面。

此时再回想到这一切，柳永浩心中也是感慨万分，缓缓摇了摇头，随手握起一侧桌上的茶杯，喝到口中才发现竟然已经变的冰冷。原来，不知不觉的回想下，已经过去了一刻钟还多。抬眼望向透着丝丝亮光的窗户，柳永浩赶忙放下杯子，起身稍稍整理一下衣袍，快步离开这间对于平常人来说都微不足道的小茶楼。

原本应该繁华的北城，今天却一反常态，甚至还不如平日里凋敝的西城贫民居。不管是主道还是居民区商铺区的巷子胡同，依旧是一个活物都看不到，就连平时的跑在大街小巷中撒欢的小猫小狗都不见了踪影。

当天上午巳时，当坐落在北城最高最豪华的天上人间老板开门之后，就发现了这种情况。当时老板还站在门口使劲的揉了揉眼，甚至还仔细的察看一下周围的环境，在她抬眼看向自己头顶的四个鎏金大字“天上人间”的招牌之后，才确信自己没有做梦，更没有出现幻觉。

当她哭爹喊娘诅咒造成这种情况的那个人时，手下的打杂老陈一路小跑到她身后，低声告诉了她发生这一切的原因，是因为忠武侯率领数万枫家军大兵压境，直抵成都府北城之外，节度使陈敬瑄也率领麾下精锐亲自登上北城去迎敌了，看架势是要来一场惨烈的攻城战了。

原本还满口怨毒的老板一听到忠武侯之后，立马闭上了嘴巴，并且还四下张望一番，最后还再三威胁利诱老陈千万不可将刚才的话说出去之后，才像兔子一般蹿进天上人间躲了起来。

午饭之后，刚想休息一会的老板就被一声从北城传来的巨响吓的摔下床头，打开房间没后，自然看到了手下的一群男男女女在大堂之中胡乱逃窜，耳边还伴有凄厉的嘶叫声。

没等老板开口喝止，天上人间的大门就被敲的震天响，看那架势似乎不抓紧时间打开，那两扇重金打造的实木大门就会在下一秒被砸倒。

实木大门的沉闷响动自然也将门内的哄乱给制止了，反应极快的老板立马从二楼飞奔而至，脸上的愤怒同时也换成了一脸的媚笑，一双手似乎同时也变成了柔若无骨的蛇身，上下翻飞便将卡在门后的门闩给打开了。

当老板看到门外的人之后，脸上的媚笑更加浓厚了，心中早已准备好的话也立马改变，用着那副可以将人骨头嗲到酥烂的口吻笑道：“哎呦喂！我道是谁呢！原来是牛爷啊！”

“当然是小爷我了！不然还会是谁！”牛飞挺了挺结实的胸膛，笑着回应，同时伸手就在老板的脸上掐了几把，但是随后眉头就是一皱，因为他发现老板竟然没有让路的意思，不禁脸色沉了下来，低声喝道：“难道你准备让我就这么一直站着？！”

老板自然发现了自己的失态，不过牛飞近期经常在这里厮混，老板也摸清了他的脾气，知道他不是什么大恶之人。只见老板不仅依旧没有侧身让开，反而是迎着牛飞将身子贴了上去，右手似乎再自然不过的顺势攀在了牛飞的肩头，左手也在牛飞的胸前来回摩挲着，一脸媚态的娇嗔道：“这么大声干什么啊！把人家都吓到了呢！”

也不知道牛飞是怎么想的，阴沉的脸色瞬间转晴，近而阳光灿烂，一把拦腰将贴在怀中的老板抱起，抬脚一大步便跨了进去。同时喜笑颜开的反客为主，冲着堂内大吼起来：“姑娘们！都出来了，好好招待我这些兄弟们！”

喊完以后，牛飞也没再理会，自顾自的朝着二楼的老板房间奔去了。同时，堂内的所有姑娘一听有客人了，立马蜂拥着朝门口挤去，似乎生怕去迟了就做不到生意。

但下一刻的情景就令这些姑娘们有些花容失色了，纷纷停住脚步站在了原地，用手中的香帕捂着因为诧异而张开的嘴巴，愣愣的盯着从门外接连不断进入的“客人”。

两百余人，各个盔明甲亮，即便是腰间的横刀还没出鞘，但依然从其身上不停的往外散发着浓浓的杀气。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000975"  chaptername="第一百一十八章  成都剿贼（十九）">加入书签</a>
</div>
