    在路上，刘家辉问了一下于松大学生活怎么样，于松随口应付了几句。

    刘家辉突然说：“没记错的话，我们班上的祝卿也是江南大学的，你跟她有联系吗？”

    于松听到这个问题，心里没来由的紧张了起来，自己要不要告诉老师，祝卿已经是自己的女朋友了？

    “有联系，还时不时一起吃饭。”于松回答道。

    刘家辉说：“那就好，祝卿是女孩子，你在学校多照顾一下她。”

    于松认真的点点头，这可是我女朋友，我肯定要好好照顾她。

    跟着刘家辉来到办公室，这才发现刘家辉已经有了自己独立的办公室了。

    于松随后想起来了，应该是上一届考的成绩不错，刘家辉升职了。

    刘家辉今天要上最后一节课，跟于松聊了一会就让他自己在这里等，自己上课去了。

    看到刘家辉走了，于松长吁了一口气，总算是自在了。

    话说另一边，于妈已经来到了龙玉家。

    当车停在龙玉家门前时，村里很多人都围了上来，眼中全是新鲜和羡慕。

    郑春香也没想到，自己儿子出去一趟，竟然还把人带家里来了，一时倒不知道该说什么了。

    于妈笑呵呵的打招呼道：“亲家母，好久不见。”

    郑春香面带笑容，“你说我们家这小子，你来这事都没跟我说一声。”

    于妈摆摆手，“没事，我就是过来看看小慧的。”

    郑春香说：“你是长辈，小慧应该去看你才对。”

    于妈说：“小慧这孩子乖，我从小就喜欢，好久没看到她，怪想她的。”

    两人正说话，柳慧走了出来，远远的喊了一声“舅妈”。

    于妈径直走了上去，看着柳慧怀里的孩子，脸上笑容更盛了，“这是小平吧？都这么大了，让老舅妈抱抱。”

    说来也怪，小平寻常见了生人，那都是紧紧的抱着柳慧，今天竟然主动伸出双手，让于妈抱进了怀里。

    于妈这下是笑开了花，抱着小平不停的走来走去，看起来年轻了好几岁。

    看到这一幕，郑春香心里高兴了起来，自己的外孙越得宠，昨天说的事就更靠谱了。

    “傻小子，还站在这里干嘛？赶快去买菜啊！”郑春香对龙玉说，顺手把钱塞到了龙玉手里。

    龙玉接过钱，笑着点点头，出去买菜了。

    郑春香转头又对柳慧说：“小慧，今天留你舅妈在这吃饭，你先去煮饭吧！”

    柳慧也没多想，点点头就去厨房了。

    郑春香走到于妈面前，笑着说：“小平这孩子寻常怕生，没想到对你这么亲。”

    于妈乐呵呵的说：“小平这孩子好乖，比我家阿松小时候好带多了。”

    郑春香这时叹了一口气，“你家小松都读大学了，以后这孩子还不知道怎么样呢！”

    于妈好奇问道：“你这是什么意思？”

    郑春香一脸愁苦，“主要是我那儿子太不争气，没有什么出息，以后小平肯定要吃不少苦的。”

    于妈心里明镜似了，嘴上却说：“放心的，日子总是越过越好的。”

    郑春香见于妈不接话，心里盘算了一下，“亲家母，听说小慧娘家开了一个批发部，生意好像不错？”

    于妈心里暗道，这人还真是没耐性，“还可以吧！现在大姐和姐夫都有伤在身，辛苦小刚了。”

    郑春香说：“你看我们家龙玉闲着也是闲着，我让他去帮一下小刚？”

    不得不说，郑春香这算盘打的不错，知道从侧面迂回，而不是从正面说这件事情。

    如果面对面提起这件事情，先不说于家不会立马答应，关键是给人家留了个坏印象，这事就不好办了。

    现在郑春香嘴里说的是帮忙，其实就是想去分一杯羹。

    即使于妈不答应，她为了面子，怎么也得给自己家一点好处吧？

    不过郑春香还是小瞧了于妈，这要是之前，于妈说不定还真上套了。

    可现在于妈好歹也是个老板，见得事和人多了，有的东西也就心知肚明了。

    于妈笑着回道：“这事你还是去问问姐夫，这是他家的事，我也不好插嘴。”

    郑春香心里埋怨道，于家这也太鸡贼了，根本就不给自己有见缝插针的机会。

    此时，龙玉手里提着一条鱼，还有几斤猪肉，“妈，菜我买回来了。”

    如今这个年代，这就算硬菜了。

    郑春香说：“行，你赶紧去帮小慧做饭。”

    “好的。”龙玉说完，乐呵呵的进厨房了，这么丰盛的午饭，他好久都没吃到了。

    如果郑春香知道自己儿子想的是这些，打死他的心都有了。

    柳慧看着龙玉手里的菜，惊讶的说：“你那来这么多的钱？”

    龙玉笑着说：“妈给的。”

    柳慧眉头一皱，她好歹在这里生活了几年，龙妈的性格她还是知道一点的。

    坏人谈不上，可也不是个好人。

    今天这是发那门子的疯，肯拿钱出来买这么好的菜？

    柳慧问：“你今天怎么会跟舅妈一起？”

    龙玉也没瞒她，“我今天本来想去感谢一下舅妈，结果在她家小区门口碰到了，说要来看你。”

    柳慧狐疑的看着龙玉，“你说的是真的？”

    龙玉点点头，“那肯定是真的啊，不然你以为我能把舅妈请来？”

    柳慧心想这也是，难道是自己错怪了龙玉他妈？

    龙玉拿起刀，开始切肉，“你手脚麻利点，早点把饭弄好。”

    柳慧也没多想，笑骂道：“你急什么，饿死鬼投胎啊！”

    龙玉说：“今天多亏舅妈，今天必须喝点酒。”

    听到自家男人这句话，柳慧心里有点悲哀，自己嫁的这个男人，人好，可惜没啥大出息。

    不过日子就是这样，不会什么都给你。

    于松坐在办公室里，看到刘老师的书架上摆了不少书，便站到书架前，希望能找一本来打发时间。

    两分钟后，于松放弃了，书架上面的书都是数学领域的，于松表示自己看不懂。

    正想坐下，门口传来一阵敲门声。

    于松愣了一下，这才走到门前打开了门。

    “刘老师，我是来找你借那本...”门一开，于松就听到了一阵悦耳的声音。

    来人是一个女孩，大概二十出头，带着一副红色眼镜，有一点点的婴儿肥，不过一点都不耽误她是一个美女。

    “你是？”女孩好奇的问。

    于松说：“哦，我是刘老师的学生。”

    “学生？”女孩明显有点怀疑，“你做什么了？刘老师竟然把你关在办公室里面？”

    于松有点哭笑不得，“我是刘老师上一届的学生，去年就毕业了。”

    女孩有点不好意思，“那是我弄错了。”

    于松笑着说：“没事。”

    女孩也没再停留，“那我晚点再来找刘老师，不打扰你了。”

    于松点点头，“好。”

    看了一下时间，于松便出了办公室，马上就下课了，他决定去教室门口堵于芳。

    一旦下课，被困了一周的学生是很疯狂的。到时候想从这么多人中找到于芳，想都不用想。

    况且于芳上课没带手机，于松也联系不上她。

    于芳所在的班级是高三2班，是学校里的理科尖子班，在高三教学楼的二楼。

    来到二班，教室门关的紧紧地，偶尔能听到里面传来一阵读书声。

    于松就这样靠在走廊上，看着空荡荡的校园，回忆起自己的高中生活。

    可惜于松什么也没想起来，高中离子太远了，重生后对这一段的记忆已经没有多少了。

    “铃铃铃”，下课铃响了。

    教室门没有打开，看样子里面的老师要拖堂了。

    旁边教室门打开了，冲出来一群学生，看到走廊上的于松，先是一愣，随后速度就慢了下来，警惕的从于松身后走过。

    于松看到这一幕，微微一笑，看样子自己被当成了老师。

    终于，二班的门也打开了。

    于松转过身来，目光盯着教室的前后门，寻找于芳的影子。

    等到人走的差不多了，于芳还没有出现。

    于松眉头一皱，走到教室门口，往里一看，教室里就剩四、五个人了，于芳坐在中间第二排，眉头紧皱的好像在做题。

    于松喊了一句，“芳芳。”

    教室里的人都抬起头，目光聚集到了于松的脸上。

    “哥！”于芳跳了起来，快步走到教室门口，“你怎么来了！”

    于芳脸上的愁苦一扫而空，剩下的都是笑容，可以看到出来，她心情很好。

    “回来看看大姑，随便看看你。”于松笑道。

    于芳说：“大姑没事吧？”

    “没事。”于松摇摇头说，“行了，带我去吃饭，我都饿了。”

    于芳赶紧点点头，“你等一下，我拿点东西。”

    “于芳，这就是你哥啊？”同班的女生问道。

    “那可不就是！”于芳高兴的回答道。

    女生说：“你哥长的真帅！”

    看着女生羡慕的眼神，于芳自豪的点点头，“那是，那可是我哥！”

    于芳就回到自己座位上，收拾了一下，在班里人羡慕的眼神中，跟着于松出去了。

    两个人并排下楼，也是吸引了不少人的目光。

    于松听到了旁人说的话，“这不是二班的于芳吗？”“那男的是谁啊？”

    “没想到你在学校还挺有名的啊？”于松笑着问。

    于芳扬了扬脑袋，“那当然，你妹在学校可是风云人物啊！”

    于松好奇的问：“还风云人物？真的假的？”

    于芳一听这话就不乐意了，“你妹妹我长的好看，学习又好，怎么就不是风云人物了？”

    “行了，别吹嘘了。”于松笑着打断于芳的自夸，“赶快带我去吃好吃的，今天我请客。”

