    第1092章 九转金丹！

    叶辰看着场上的药材。

    叶辰心中想着，他准备炼制一颗九转金丹。

    九转金丹，乃是一种天阶丹药，九转金丹，一共九转，可以增强自己的实力，还能够重塑体质。

    这九转金丹的效果, 可以提高自己修炼的速度和效率，还能让自己的肉身，达到一个恐怖的程度，甚至比一般的天阶功法，都更为适合修炼。

    叶辰想了想，准备将这一颗九转金丹炼制出来。

    这九转金丹若是炼制到第九转，一定能够堪比天阶九品丹药。

    若是成色再好一点。

    只怕能够成为传说中的仙品丹药。

    想到这里, 叶辰便直接从空间戒指当中, 拿出一株株药草来。

    叶辰一边将药草拿出, 一边炼制着九转金丹。

    此时，其他的炼药师，也开始炼制了起来。

    但是谁也不知道。

    在那炼药师之中，一个黑衣女子，也准备了起来。

    “炼药师大会，倒是有些怀念！”

    “本帝倒是要看看，这一届炼药师大会，到底有什么出色的人才呢？”

    那女子说着，也开始炼制了起来。

    这一刻，只见所有人都开始炼制起来了丹药。

    叶辰的炼药术，可以说，非常的高超，而且，他的灵魂力量, 也非常强大。

    不过，想要炼制九转金丹，也不是这么简单的。

    想要炼制天阶九品九转金丹, 一个步骤，都不能出错。

    甚至不能出现一点瑕疵。

    任何一点瑕疵，都会导致炼制失败。

    这也需要强大的精神力量。

    叶辰炼制的是一颗九转金丹。

    在炼制这丹药的时候，他必须要全神贯注，全部的精神力都放到了丹药之上，不能有丝毫的走神。

    一旦走神，那炼制出来的丹药品质，肯定会低。

    这九转金丹，是一颗能够改善体质的丹药。

    所以，对于炼制出来的丹药，一定要仔细的观察才行。

    这些年，叶辰已经观察过许多炼药师了，他相信，只要仔细观察的话，肯定能够发现他们炼制的九转金丹，与别人炼制出来的丹药，肯定会有着差距。

    所以，在观察完毕之后, 叶辰将所有的药材，都投入丹鼎当中，开始炼化药液。

    叶辰手持着炼丹炉，不停地将丹药投入其中。

    在叶辰投入丹药的一瞬间，叶辰便感觉，自己好似进入了一个特殊的世界，他能够感受到这个世界中的每一丝药物。

    叶辰感觉自己仿佛是置身于药田中一般，而且，叶辰能够感觉得到，在这药田中，有着不少珍贵无比的药材，而且，叶辰还能够感应得到，这些药材的药性。

    当药液被投入丹鼎当中后，叶辰立马控制着火焰，将那药液燃烧起来，同时，将这些药液，慢慢的融合在一起。

    这种融合，不像是炼丹时用真气去熔炼，而像是将一滴水，慢慢的溶解在另外一滴水中，两滴水在一起融合后，便是一个完美的整体。

    而这融合，并不是一下子，就能完成的，而是需要不断的加深，使得它们慢慢的融合在一起。

    叶辰炼药的时候，他的脑海中，不由得浮现起前世的那些经验来，他开始将一种种的办法运用到这个融合上面。

    时间一分一秒的过去。

    叶辰一遍又一遍的运用着各种方式去融合。

    随着时间越长，叶辰就越是吃惊无比，因为，这个融合，比他前世记忆中的融合要难太多了，他前世只炼制过三转金丹，所以，这三转金丹的融合，他非常的清楚，那是非常困难的。

    但是现在，叶辰炼制了几百种药材，他竟然还在不停的融合。

    而且，叶辰发现，这个融合，还在不停的变化着。

    叶辰在场上不断的炼制着。

    此时，台上。

    只见那一个个长老，注视着下方的炼制。

    “南长老，不知道此次炼药师大会，你看好谁啊？”

    此时，只见一个年轻男子转过头来，看向南月曦问道。

    南月曦看向场上，淡淡道：“不知道赵长老，跟看好谁呢？”

    听到南月曦这话，那名长老微微一笑道：“我自然是看好我们药族的圣子！“

    “圣子？“南月曦听到这话，眼眸一凝，她转头看了一眼赵天明。

    此时的赵天明，正站在一旁，一脸傲然之色，显得无比的自傲。

    听到赵天明的话，南月曦嘴角勾勒出了一抹冷笑，道：“那你觉得，圣子，有没有希望夺得魁首呢？“

    “圣子天赋举世无双，自然能够夺得魁首！”

    “虽然他天赋很好，但是这炼丹，可没有那么简单，如果他只是靠着天赋，距离这大会魁首，还有些距离！“南月曦开口说道。

    听到南月曦这话，赵天明眉头皱了皱，他开口说道：“我看你，是在嫉妒吧！“

    南月曦笑了笑道。

    “那不知道南长老派了谁来参加比赛了呢？”赵长老看向南月曦，嘴角轻笑道：“南长老平时不问我们药族的世俗之事，只怕很难找到人代表你参加比赛吧？”

    南月曦微微一笑道：“此时便不劳赵长老费心了。”

    “哼！”

    那赵长老冷哼了一声。

    顿时回过头去。

    此时，只见一个手下来到了那赵长老的面前。

    “长老，查到了，南月曦派出的人，乃是一名地阶炼药师！”

    “地阶炼药师？”

    此时，赵长老顿时冷笑。

    “这南月曦是真无人可用了吗？在我们药族的炼药师大会，地阶炼药师，只怕是最底层的吧！”

    “哈哈哈......”赵长老大笑了起来。

    “看来，这南月曦真的是山穷水尽了。”

    此时，在炼药师贵宾席。

    那三尊长老也看向了叶辰的方向。

    “据说，这陈夜只是一个地阶炼药师，各位怎么看啊？”一个长老问道。

    “这陈夜乃是南月曦的客卿，虽然南月曦有些高傲，并未和我们药族打好关系，但是，不至于动用一个地阶炼药师。”一个长老道。

    “哦，你们的意思是？”

    “陈夜小友之前和我们交手你们也看到了，他的实力如此强悍，灵魂之力只怕也不落下乘，只怕，他这地阶炼药师的身份，只是一种隐藏吧！”

    (本章完)

