
　　“来！路西法兄弟，这刚烤好的象肉可是很美味的！”一栋建筑内，赛雷克将刚刚烤好的一块嚎言铲嘴象的肉递给乔克。

　　“谢谢！”乔克礼貌地接过象肉，这穿着象肉的金属签并不怎么导热。

　　油花还在因为结束不久的炙烤滋滋的发出声音，象肉已经被烤至金黄，散发着令人口舌生津的香气。

　　乔克用指尖轻轻地拨弄酥嫩的表皮，软软的。

　　唔——

　　一大口下去，口舌舒爽。

　　好吃！

　　“怎么样？我的手艺还不错吧！”见乔克大快朵颐，赛雷克满嘴是油的笑道。

　　“赛雷克大哥烧烤技术真厉害！”乔克对其竖起大拇指，随即又继续撕咬起来。

　　“哈哈哈！那就多吃一点！材料有得是！”赛雷克豪迈地将一截象腿往嘴里塞，上面还缠着两条之前黑糊糊的藤蛇。天籁小说网

　　真是奇怪的搭配。

　　...

　　距离冒险小队进入遗迹已经过去了好几个小时，此刻众人正在一处探寻完毕的房屋内，进行着夜宵活动。

　　一连串大大小小的战斗本来就让小队成员越发疲惫，只是刚进入遗迹时对宝物的期待，让大伙的干劲又继续保持了下来。

　　可在遗迹内搜寻了不下几十间房屋，除了一些小玩意，一行人根本就没有大的收获。

　　初入遗迹时的期待感渐渐被消磨殆尽，之前积累的疲惫加倍的反馈回来。

　　于是，赛雷克决定让队伍暂时休整。

　　吃一些食物，休息一下，补充体力和精力，以及日常维护装备。

　　这时候距离入夜已经很久了，时间已经到了半夜，在这黑灯瞎火的环境下，继续搜索不仅费时费力，效率其实也并不高。

　　经过商议，大伙都选择吃完夜宵就休息，等到天亮再继续搜寻遗迹。

　　乔克其实并不累，他很在意那座像城堡又似教堂的高大建筑，但既然大伙都决定今夜休息，他自然不会提出继续搜寻的意见。

　　跟随着冒险小队搜寻了不少建筑，乔克心里越来越有自己的想法。

　　这些建筑风格和内部构造几乎都大同小异，和他第一次搜寻的那处房屋并没有什么不同。

　　阴血木家具，晦暗的内部装饰和风格，以及每座建筑必然存在的华丽棺椁。

　　在他们搜寻的途中，棺椁偶尔还是会从里面发出‘砰砰砰’的敲击声，这让之前没有遇到过这种状况的成员吓了一条。

　　不过就跟之前的情况一样，等到棺椁被打开，里面还是什么都没有发现。

　　接连几次之后，众人便都已经习惯了。

　　可乔克因此特意检查过棺椁，里面根本就没有任何机关。

　　‘到底是什么导致棺椁从里面发出响动？’这个疑问，一直萦绕在乔克心里。

　　而且建筑越是搜寻得越多，乔克心里的某种感觉越强烈。

　　这些房屋，曾经的生活气息其实是很浓厚的。

　　乔克不仅在屋内发现了之前类似茶具的物件，后面还陆续发现有厨房、酒具，以及书架之类的东西。

　　这让乔克逐渐开始推翻此处是‘墓’的猜测。

　　‘每栋建筑都同样拥有的棺椁...或许...那就是曾经屋主的卧室。’

　　联想到这里建筑群的风格，一个新的想法，在他脑海中慢慢成形。

　　‘这里曾经极有可能是血族的聚居地！’

　　仔细想想，这里的一切，都和‘吸血鬼’十分的契合。

　　作为知名的暗影生物，这群家伙很鄙视人类对其带有侮辱性的称呼‘吸血鬼’。

　　在某些古老典籍中，但凡对吸血鬼的描述，它们几乎都以‘血族’自居，并且以此为傲。

　　血族天生崇拜月亮，月神是它们与生俱来的守护神灵。

　　在人类社会的某些时代，血族一度融入过人类世界，和人类一起生活。

　　只不过‘大混乱时代’之后，由于超凡种族和人类之间长期和残酷的战争，使得两个庞大种族之间的矛盾上升到了完全不可调和的地步。

　　在神纪元1127年6月9日，双方签订《世界种族和平共存与发展条约》之后，血族的身影，逐渐淡化在人类的世界，并渐渐消逝在历史长河中。

　　不知道它们是去了属于超凡种族的北大陆，还是重新返回人类和大部分种群都已经抛弃了的南大陆。

　　没有人在意，也没有人探寻。

　　‘这个地方或许就不是什么遗迹，只是一处血族曾经的聚居地而已。’乔克越来越认同自己这个新的想法。

　　只不过他现在在意的，是血族为什么要离开这里？

　　‘按照当时的时间来推算，大混战时期可能已经开启，甚至到了白热化阶段，但绝对没有结束，而且从之前搜寻的情况来看，它们的离开应该是有计划的。’

　　乔克这么推测并不是没有根据。

　　首先，冒险小队一路上并没有发现特别有价值的物品，但房屋的生活气息很足，这从侧面说明，当时撤离是按部就班的，居民都收拾了自己的行李。

　　乔克还特别检查过石门，发现转轴的位置，摩擦痕迹很新，但是却有重叠的迹象。

　　这说明屋子的门是换过的，并且在更换之后，屋主都没有怎么使用了。

　　‘离开这里之前还用石门堵住，这说明居民们并不打算回来，至少说是短时间返回，而且也不希望有人闯入它们的住所。’

　　但是到这里，乔克又产生了一个疑问。

　　‘可屋内并没有留下什么值得保护的东西？石门的意义又是什么呢？难道只是单纯的不想让人进去？’

　　乔克不由地回想起前世，他曾经在农村的一些见闻。

　　一些村民因为常年在外打工，有些一、两年甚至都不会回来，某些村民便会用‘封死’的方式将自己的房屋保护起来。

　　最常见的，就是将门窗全部砌上。

　　‘难道是为了保存棺椁？’

　　阴血木棺椁对于血族可不仅仅是一张‘床’那么简单，从某种意义上来说，这可以算是血族最宝贵的日常用品。

　　‘有准备的离开这里却没有将重要的棺椁一起运走，看来...当时的情况可能并不是那么的轻松。’

　　这种早已埋藏在时光长河中的事件已经不可能完全查明真相，乔克也是在利用各种蛛丝马迹进行推测。

　　‘如果能知道它们离开的具体时期，或许我就能更准确的进行判断。’乔克心里有些遗憾的想到。

　　他对这些，时间制造的谜语，总是特别的感兴趣。

　　要不然，这家伙曾经，也不会去历史大学进修了。

　　‘那声音到底是怎么发出来的，还有...我这越来越强烈的...似乎被什么给盯上的感觉...’

　　‘那栋最大的建筑里，又会有什么呢...’喝着赛雷克十分推荐的‘去油腻’能量饮料，乔克再次陷入新的思考。

　　此刻，冒险小队众人所驻留的地方，是一路搜寻过来，唯一的一座二层建筑。

　　棺椁依旧在一楼内部的大厅，二层除了一些布满灰尘的杂物，跟之前的房屋没有多大区别。

　　倒是宽敞了不少。

　　沙恩开始安排守夜的事项，以确保大伙在轮流休息的时候，不会被什么给偷袭。

　　乔克本想主动提出率先值夜，可他还没有开口，赛雷克便拉着他喋喋不休地聊了起来。

　　这个大块头，看起来真是对‘崆峒派’很感兴趣。

　　沙恩很上道，顺势将乔克安排在了后面。

　　‘对不起啊，赛雷克，我这柔拳真教不了你，我也不会七伤拳...’两人一边交谈，乔克一边在心里默默吐槽。

　　不过，他还是‘好心’的，将七伤拳拳谱的总纲，‘大方’的告诉了赛雷克。

　　这大块头话实在太多了。

　　果不其然，在乔克将拳谱总纲告诉赛雷克，并忽悠他这是教团的入门测试，每个人的领悟不同等理由，成功让这位冒险小队的老大陷入自我沉思当中。

　　“天地五行，人生五体，心属金，肝属木，背属水...”赛雷克嘟囔着总纲。

　　‘这些字分开我都认识，可怎么连在一起，我一句都不明白是什么意思...’

　　‘不能马上询问路西法兄弟，这样会显得我很蠢...而且路西法兄弟也说了...这需要自我感悟...’

　　他开始逐渐自闭。

　　见赛雷克被自己忽悠得脑神经打结，乔克心里笑了，他拉了拉自己的兜帽，将帽檐扯到鼻尖，闭目养神起来。

　　乔克刚刚偷瞄了里希一眼，对方已经盘坐在原地闭眼休息了。

　　至于睡没睡着，只有她自己知道。

　　‘休息会吧，一直用神性做防护还真是挺累的。’乔克稍微放松着自己的精神。

　　大家都是各自选择今夜休息的地方，楼上楼下，各个房间都有。

　　噢，放棺椁的房间，没有人在里面休息。

　　夜更深了，安静得让人感觉整个世界都是静止的...

　　并不会闪烁甚至发出‘劈里啪啦’轻响的焰光蜡烛，将所有人的样子，映得影影绰绰。

　　...

　　啊——

　　卧槽——

　　一声惊恐的大叫！

　　撕裂了黑夜的静谧！

　　“谁他.妈在鬼叫？还让不让人休息？”被吵醒的同伴出言抱怨，可怕的起床气让其毫无顾忌地猛爆粗口。

　　“快来！快来！”发出惊叫的人在二楼的某个房间，只听到他一个劲的呼唤着同伴上去。

　　“靠！要是没什么事！老子把你蛋给踢爆！”大伙几乎都被吵醒，众人骂骂咧咧地陆续上了二楼，想看看这个大叫的家伙到底在搞什么鬼。

　　乔克自然也醒了，他其实根本就没有睡死。

　　将兜帽掀到后背，他站起身，也打算跟着人群上楼。

　　乔克之前跟大多数一样，选择了在一楼休息。

　　赛雷克此时还在呼呼大睡，就在他脑海中犹豫，要不要叫醒这位首领的时候，旁边经过的猎人给了他意见：

　　“不用叫醒老大，如果真的有危险，老大马上就会自动苏醒的。”说完，这家伙也很不爽地朝楼上走去。

　　‘噢？难不成这赛雷克的脑袋...也包含有改造的项目？’既然老成员都这么说了，乔克自然也不会再找没趣。

　　他朝着大门口看了一眼，负责值夜的两人还在外面。

　　‘不错。’

　　...

　　卧——槽——

　　一些人还没有上楼，便被接连突兀响起的‘卧槽’再次蹂躏耳朵。

　　楼下的小伙伴们不禁加快了步伐。

　　‘这...’等乔克混在人群中看到眼前地上的场景，他其实也想说‘卧槽’。

　　二楼的这个房间已经被人群搞得有些拥挤，只见在大伙围成一圈的中心位置，正是事情发生的源头。

　　一名倚靠在桌腿旁休息的猎人，此刻，他的双脚，就跟枯死的朽木一样。

　　更诡异的是...

　　他的脸上，五官全部消失了！

　　要不是这家伙胸口还在有节奏的起伏，所有人肯定都会以为他已经死了。

　　“这是怎么回事？”有猎人朝之前大叫的那人问道。

　　“我怎么知道？！我他妈一睁眼就看到他这个鬼样子，吓得我尿都回去了！”那人很不爽的回道。

　　“他不会死了吧？”

　　“你是白痴吗？没看到胸口还在起伏！”

　　“喂喂喂...他嘴巴鼻子都没有了...那是怎么呼吸的...”

　　群体确实可以提升个人的胆量，猎人们的睡意因为这副惊悚的样子而消失，但大家并没有慌乱。

　　在这个人体改造盛行的时代，这群对于诡异经历早就见怪不怪的特殊群体，心理素质是远远超过普通人的。

　　因为廉价改造见过的恐怖经历就有不少。

　　例如，走着走着，突然同伴的部分肢体，甚至是脑袋掉了。

　　所以，这一群人此刻，正围着这个无面同伴吵吵嚷嚷的争论着。

　　“喂，既然他看上去没死，那我们这么大声，这家伙为什么没有醒呢？”

　　“是不是耳朵也不见了？”

　　有人低头仔细观察起来，还伸手拨弄了一下无面者的长发。

　　“耳朵还在！”

　　“喂，我说你们是不是蠢，他明明嘴巴和鼻子都没有，看上去不一样是在呼吸吗？耳朵在不在有什么重要的。”

　　“你们知道这是谁吗？”

　　“......”

　　“好像是碧斯，他之前有向我炫耀过他之前刚买的这套彩虹氚灯夹克！”

　　“就是碧斯！这家伙就是喜欢这些闪瞎眼的衣服裤子。”

　　“谁试试能不能叫醒他。”

　　之前撩起无面者耳边长发的那人再次用手戳了戳对方的胸口：

　　“喂！碧斯！喂！醒醒！”

　　“哈！不知道碧斯这家伙醒来发现自己现在这副鬼样子会怎么样？”

　　“这家伙是不是去过黑店做了非法整形啊？”

　　“他难道去做了增高？”

　　“也有可能是抽脂。”

　　“......”

　　大伙还在进行各种猜测。

　　‘不对！’一直隐藏在人群中默默观察的乔克，敏锐地发现了一个突然出现的诡异状况。

　　就在那人戳击碧斯的胸口之后，原本跟正常人呼吸无异的胸口起伏，频率和幅度...

　　似乎有些加快了？

　　“喂！碧斯！醒醒！你的脸掉了！”那人见碧斯没人反应，手上的力气不禁加重了几分。

　　胸口的起伏更快了！

　　“喂！你们看！碧斯这家伙呼吸这么急促？”胸口起伏的异常已经十分明显，其他人也发现了！

　　仅仅不到十秒钟，碧斯的胸口起伏已经跟有人在使劲吹气球，可一直泄气，却又在不断继续坚持的状况一样了！

　　而且这种大幅度的起伏，不，现在应该是称之为‘膨胀伸缩’的状态，已经开始蔓延到了肚腹部。

　　乔克看到了碧斯脖颈上忽然冒出了好多肉泡一样的凸点。

　　‘不好！’一种十分不妙的感觉倏然在他的心头涌现！

　　“喂！喂！喂！这家伙怎么开始忽胖忽瘦的...”大伙下意识的后退了起来。

　　那肉点和肿胀更快了！

　　“快跑！”乔克突然朝着众人大喊道，并且在出声之前，他就已经先行撤到了楼梯口的位置。

　　“什...”

　　嘭——

　　话音未落，爆炸声骤然响起！

　　无数的血肉四散而去，夹杂着血水和异味，纷纷飞向周围的人群。

　　碧斯炸开了！

　　乔克的灵视早已开启，此时目力大增！

　　他死死地盯着正不断纷飞的血肉...

　　瞳孔猛然睁大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第343章：枯萎的腿与消失的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 