    天剑宗处于西涣，虽传闻西涣属荒凉之地，但天剑宗的威名却贯穿整个天下，宗主更是与书院的夫子有过很多次较量。

    快马奔来的六个人，分别是天剑宗的五大弟子和宗主，而浩天阁在图谋整个天下之前，首先屠害的便是西涣之地，天剑宗宗主，对浩天阁的憎恶甚至超越皇城。

    而今年这次比武又事关浩天阁，所以在来皇城之前便与殇帝打了招呼，入皇城前亮出天剑宗的手信后，便可骑马疾驰而去。

    张慢慢与关七七来到皇城南侧的比武擂台前，看着面前的擂台感叹道：“这宗门比武的擂台一年比一年大，一年比一年高，可这参加比武的人，修为却不见涨，真是令人堪忧，照这么下去，浩天阁的人迟早会….”

    张慢慢不仅做事冲动，说话也同样不过脑子，话说到一半，被关七七打断。

    “说什呢？咱们现在就在百家宗门的漩涡之内，你却这么说话，一旦被人听见，埋怨我们书院目中无人可怎么办？”

    张慢慢看着关七七那惊诧的眼神，笑了笑：“书院的能力，全天下都知道，这有什么好害怕的，你是不是有点太谨慎了，再说现在就来了个天剑宗的人，其他人又没到，你紧张个什么劲？”

    就在他们互相议论的时候，身后突然一阵欢呼声，他们二人向后看去，原来是夫子和其他师弟已经到了。

    “夫子！”

    二人行礼后，还未等开口说话，身后一群百姓欢呼声震耳欲聋，让周天好不适应。

    “这书院的名字真够大的，百姓这么热情！”

    周天捂着耳朵，大声的对苏星河说道。

    “这才哪到哪，到时候咱们书院上场比武，比这欢呼声还要大得多！”

    苏星河一脸骄傲的样子，让周天看着也十分受到鼓舞：“但是现在看样子只来了一个宗门，号称百家宗门的人呢？来的这么晚？”

    古一看了看腰间的吊坠，忽明忽暗叹了口气：“这吊坠自从比武临界时，就一直这般样子，真不知道是好是坏！”

    周天看七师兄这么消沉，顺便问了句：“七师兄，你这吊坠一直以来我都看不懂，有时明晃无比，有时暗沉无光，现在又忽明忽暗，真不知道它到底在寓意什么？”

    正当书院弟子在擂台下互相聊着天时，身后黑压压来了一群人，霎时间整个擂台左右站满了举旗之人。

    徐庆年左顾右看，嘴里嘀咕着什么。

    “老徐，你在干嘛？”

    “看样子差不多人都来齐了，这比武也快开始了。”

    徐庆年一边说一边看着身后的这些人，目光灵动，似乎很兴奋。

    “我在数人，一般每年宗门比武的人，都会派一些宗门内修为比较高的作为代表，手持自家宗门的旗子前来参与。”

    “你看你身后有多少面旗子，就是有多少个宗门，刚才数了数，差不多有七十多面，这参加的人数每年都是差不多，应该马上就要开始了。”

    周天望向身后，认真的瞧了瞧瞥了一眼离自己最近的一个宗门，想礼貌的问候几句，于是伸出右手：“啊，你好，我是书院的弟子，幸会幸会！”

    可对方不但没有理会，反而退了好几步，这让周天多少感觉到有些尴尬。

    “呵呵，不要到处乱打招呼，这天下除了西涣的天剑宗，和南炽的白霜殿，没有任何一家宗门对咱们书院有好的态度。”

    苏星河这么说，让周天有些糊涂，他认为除了浩天阁的人，这天底下所有的宗门都应该同仇敌忾，可按照苏星河那么说，他又觉得这天下宗门好像又没那么团结。

    而夫子此时此刻也来到了擂台最前沿，环顾四周，面带微笑的看了看天剑宗的宗主。

    “没想到您来的这么早？呵呵”

    “我天剑宗千年老三，来得早又有何用？倒是夫子您，这么多年，风雨无阻，不管什么事都立马当先，皇城安危有你们在，让我们其他三个大陆中的宗门甚是欣慰啊！”

    天剑宗宗主马荣成，修为不详，但听闻他的剑法飘忽不定，如果发挥的好，可以和夫子打个平手，宗门比武这么多年，也就两次天剑宗和书院并列第一，其他时间却总是略低一筹。

    夫子听他这么谦虚，不由的笑道：“马宗主何故说出这种话，你们天剑宗的剑法堪称世间第一剑，论剑法这天下无人能及。”

    两个老者在互相侃侃而谈，看在眼里的书院弟子，习以为常，互相也在说着一些闲话。

    而此时的周天却异常谨慎的看着四周，因为他此次的目的除了比武之外，还有就是观察浩天阁的动向。

    这些宗门陆陆续续已经到齐，浩天阁并没有什么动静，于是小声的对王然然说道：“师兄，这浩天阁的人估计是不敢来了，最起码现在在场的宗门都是好的，想必那浩天阁也不会自讨没趣。”

    周天的说辞，不免让王然然有些想笑：“十三，这天下多少宗门和浩天阁同流合污，你又何曾知道，这其中利害关系就连夫子也不是十分明白，你又能了解多少？你看着这些宗门表面正义凛然，背后什么样子谁又知道？”

    “虽说夫子抓到了浩天阁的外围，但是不是还有其他宗门参与其中，现在还是未知，还是稍加谨慎为好。”

    苏星河也表示赞同的点了点头：“说的没错，浩天阁的人就算出现，也不会是现在，估计是要等到比武中途，趁乱进来！”

    周天听他们二人一唱一和，无趣的转身看向擂台。

    此时身穿华服的殇帝，出现在了高度两米半的擂台之上，身后七八名护卫站在身后两侧，左面的太监躬身埋头看着擂台表面。

    “看样子大家都来齐了！”

    随着殇帝的开口，擂台下的所有人，不管是宗门之人，还是百姓，都瞬间鸦雀无声。

    擂台下的最外侧，也跟上了数百名穿着甲胄的士兵，手拿长枪长矛立于人群之后。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    随后所有人单膝下跪，并大声齐呼，周天也是第一次这么做，也跟着喊了起来。

    “起来吧！你们是寡人在这天下的支柱，更是寡人的所有，但不是朝中人，不必如此多礼，今年的比武还像往常一样，万宗之斗，产生一个冠军，会得到寡人的重赏！而这冠军之宗，也会被成为天下首宗，希望诸位为了这名号，奋力而战，更是为了这天下奋力一战。”

    “寡人想，诸位都很清楚，今年这次的比武很重要，对于你们，对我寡人，对于殇国意义重大，那浩天阁的浩天老祖卷土重来，并号称直取殇国帝位，还放出话要让天下万宗臣服于他，这等事情又怎能让诸位答应！”

    “所以，寡人就是想趁着这场比武，揪出浩天阁的人，一网打尽，寡人就不信，这么大个盛世，他浩天阁的人不参与其中！”

    周天听殇帝这么讲，心中暗笑：这皇帝是当真不怕事大，还敢当中叫嚣浩天阁，万一浩天阁暗箭伤人，就算书院的弟子都在，也来不及防范，这皇帝真是够儿戏的。

    “好了，还是老样子，让寡人身边之人接着来做今年的裁判，开始吧！”

    随后擂台上响起了一阵铜锣声，比武正是开始。

    只见关七七腾空跃起，单掌拍向擂台表面，直接将殇帝震起半人高，然后紧接着用自身的玄天无量尺，乘着自己和殇帝瞬间悬空升到半空中。

    周天心中一惊：“原来是这么保护殇帝的，他们悬浮在半空中，身边无人打扰，这样倒是能很清晰的看到有谁来偷袭，况且有二师兄的保护，就算有暗箭也无妨，还真是百密无一疏。”

    王然然嬉笑道：“你才明白！这回你知道为什么二师兄无法参加比武了吧？能这么做的有很多人，咱们书院的弟子都能做到，但能保证足够杀伐果断的，也就二师兄一人了！”

    “看！白霜殿的人来了！”

    人群中突然聒噪不堪，周天扭头向身后一瞧：“这？这些穿着白衣的女子是？都是一个宗门的？”

    周天突然结巴了起来，看得苏星河大笑。

    “这些就是白霜殿的人，南炽白霜女子天，入得宗门行路难，说的就是她们！白霜殿的弟子都是女子，也是天下第二强，如果书院的弟子对她们稍微怜香惜玉点，她们就是天下第一了。看你那垂涎欲滴的样子！”

    只见这些白霜殿的弟子，走在最最面的，白衣飘飘，面容皎洁，路过身旁时散发的那种轻轻凝香，更是沁人心脾，让很多百姓和其他宗门的人迷之神往。

    更有甚者轻声嘀咕着：“每年的宗门比武，就是为了一睹这些白霜殿弟子的风采，哪怕只看一眼，也死而无憾了。”

    周天一瞅人群里这些人突然浮躁了起来，很心烦。

    “老苏，这些人怎么回事？又不是见不到女人，怎么突然这么轻浮，一点也不像宗门的修气者！”

    周天理直气壮的埋怨着，但心跳却不停的加速，面红耳赤很明显。

    “白霜殿每年都要压轴出场，寡人倒也习惯了，呵呵，请尽快入场准备吧！”

    殇帝话音刚落，白霜殿的宗主刚要回话，突然一个熟悉的声音，传入周天的耳中。

    “宗门比武既然已经开始，那么我玄天宗倒是想请教请教各位，不知谁先上来比试比试！”

    周天听见是玄天宗，猛地朝着擂台看去….

