    账房把水囊往孙老爷面前一放，他便立时看出特别之处来。

    虽然没有十分明显的特征，但这一只的做工也过于精细了，塞口上又箍着一圈皮料，大概是在不能装饰的情况之下，尽可能地做一些点缀的意思。

    去年孙老爷曾经手过一套南楚封州军的装备，其中也有水囊, 和这一只是差不多的意思。

    再多的孙老爷也判断不出，但这件事却给他了一个巨大的转圜机会。

    郑家这件案子他是知道的，原本听过也就罢了，一两条人命而已，闹不起什么风波。可现而今死的是南楚的兵士，这就完全不一样了。

    首先，南楚不知道哪一支军队的兵士悄然潜入潼城，结合前不久梁州的局面，想必是有明确的目的和诉求的。这是第一条信息。

    其次，太守姑母的人在城中行凶，暗地里杀害被大族放入城中的“流民”，这是第二条信息。

    再次，太守刘著纵容家眷，在城中谋害楚军兵士，不知所图为何。这是第三条信息。

    最后，郑家的人放进来的楚军兵士，当日便死于城中，不知此事是否与郑统有关。这是第四条信息。

    一件事拆成四个部分，各自有各自的效用。拼起来说不定不止可以解了孙家时下面临的困境，甚至还能狠狠赚上一笔。

    这个时候最贵的消息，就是北虞南楚各自军中的事了。

    孙老爷眉头上的愁云霎时之间一扫而空，什么山匪，什么仆从，什么潼城大族城门公验，都不重要了。

    他孙老爷在这, 要谁给他撑腰，谁就得给他撑腰。

    话虽这么说，孙老爷却也并没有急于一时，现下里这个消息只拆成了四份，再围绕着这四份进行一番打探，说不定还会有更多更大的收获。

    只是得心应手的人暂时不多了，只好把还能调动的勉强先做一番调动。

    着重围绕着郑家、东南西北四处城门、与不失居相关的一些地方，例如华季出没的酒肆，李寻之前常去的北城门匠作司等地，连带着金绾麾下的逻卒，都一并纳在孙老爷打探的范围之中。

    “那翻高头的可知道是哪些消息暂时留住了他的性命？”孙老爷问道。

    “没敢让他知道。”账房连忙回道，“所以事无巨细都一一问了，也都当着他的面详尽记了，应该没露出什么苗头来。”

    孙老爷心下便有了一些主意，反正后续的消息还要等些时间，此时他便亲自出府，与账房一起回去赌坊当中，面见一下那位吕公子。

    此时那贼偷被一股麻绳捆在赌坊后头一个单独的小屋当中，眼也被蒙着，身上衣衫反正是破了，还透着一条条的血痕。

    听见来人走动的声音，原本一声不吭的吕公子突然哀嚎了起来：“我知道的我都说了，可别再打了，再打我也说不出什么来，只能胡编了。”

    “你今日说的，有哪一句是胡编的吗？”孙老爷往凳子上一坐，便开口问道。

    吕公子耳朵好用，听这人说话的声音和语气便知道是个身份贵重的，连忙说道：“来的是哪位老爷吧？我方才说的句句属实，老爷是不是从里面听出点有用的来了？可我就知道这些，打死我也没别的说法了。”

    孙老爷点点头，只觉得这人机灵聪明：“的确是有用的。我来问你便是要你再多说一些实话，你且告诉我有是没有。”

    吕公子欲哭无泪，只好求道：“真的是一句都没有了，我一个刚入城来的，就碰巧撞上这么一桩事，哪还有别的？”

    听他如此说，孙老爷语气更阴沉了几分，却是对旁边的账房说到：“拉到院里宰了，明日一早运出城去。”

    账房闻言称是，招呼了一旁的壮汉就要动手，那吕公子吓得魂都没了，大叫一声：“等一下！”

    可孙老爷不发话，手下人们自然也不会停住，拆卸了现下绑着他双手的麻绳，又换上了一条更紧的，就当要把他嘴也塞上的时候，吕公子终于又嚷出一句：“我还有一桩事要说！”

    孙老爷这才示意他们停了手，那吕公子喘了好几口粗气，稍微平静了一下，便开口道：“你是从那水囊上面看出东西了吧？”

    孙老爷没想到他会说这个，反而一愣，随即又道：“那水囊上有什么新鲜的吗？”

    吕公子也不管猜的对不对，只道：“老爷要是对那水囊有兴趣，我这还有一件和那水囊一起得了的，更为要紧的东西。”

    孙老爷又问：“何物？”

    “那物件太过特殊，我没敢随身带着。我去拿给你，换我条命。”

    孙老爷等的便是他这一句，也不回话就径自出屋了。

    吕公子听他离开的声音，还以为自己失了生机，又是一番哀嚎，却不想账房却给他松了绑，又扒了眼罩，只让速速带他们去取。

    这边的行动自不用多说。孙老爷也只是径自回府，虽然入了夜，却也不急着安睡，只等账房再返回来。

    果然，一个多时辰过后，账房就绑着吕公子也到了孙府当中。

    孙老爷见了，不等他说话，竟先开口问了一句：“跑不掉吧？”

    吕公子方才的确是骗了他们这伙子人，将他们带到了一处自己预先准备好踏早青的地方，自认为已经熟悉了周围的环境路线，寻了个空子拔腿就跑。

    却不想这城里的贼偷，哪一个和孙家没点联系，账房早知道他要往哪跑，人提前就安排好了。

    抓了先是一顿打，这才带来孙府。

    吕公子一天之内遭了好些皮肉之苦，现下被两个壮汉拎着才能勉强站立，一脸的颓丧：“我真不是故意的，是真没可说的了，我想就求个活命，老爷你给我条生路，我给你做牛做马……”

    “行了。”孙老爷不耐烦道，“我知道你是个有本事的，也知道你方才有些什么打算，让你耍这么一趟是为了让你清楚你从我们手里头跑不掉。”

    “不就是想要条活路吗？我给你条活路。在这潼城里面做你这行当的，哪个不想给我卖命？你留下来给我做事，不止免了你的债，还会让你比以前过的滋润更多。”

