    “你父亲怎么会活这么久，他肚子里面的东西又是什么？”我忍不住对男人问道。

    “本来一般人中了这种尸毒根本就撑不过多久的，不过长老有一种药水，可以压制这种情况，所以父亲 才能活这么多年，只不过到了最近几年他的神智已经变得越来越模糊了。”

    “他肚子里的东西是什么？”

    “那是我们古苗一族的秘术，蛊毒娃娃，是两年前长老种在父亲身上的。”男人声音低沉的说道。

    “蛊毒娃娃。”我在嘴里念叨了一句，这种玩意确实比较强大。

    不过男人父亲肚子里的这个明显的还没有成熟，要是让它在成长一段时间，就会更加难对付。

    我不由的皱了一下眉头。

    这些古苗人果然不是那么容易对付的，光是这一个蛊毒娃娃就这么厉害，谁知道那些家伙还有些什么不为人知的手段。

    毕竟当年的他们可是魔神蚩尤的手下，而巫蛊之术就是起源于南疆的。

    “这么多年，长老虽然一直用药物缓解父亲的痛苦，可是我知道，父亲已经油尽灯枯了，所以两年前长老再次找到我，说是父亲就要撑不下去了，临死之前在为族人做最后一次贡献，在他的体内种下了这蛊毒娃娃。”

    我眉头挑了一下，那些山里的古苗人可真是好手段啊。

    当年这个男人的父亲没有活的僵尸的力量，到了最后居然又被废物利用，用来养这个蛊毒娃娃，还真是一点也不浪费。

    这个蛊毒娃娃是两年前被种在他父亲体内的，女阴差也是两年前来的这里。

    不过当初的她并没有发现老头的异常。

    想来当年她来的时候，那个老头还没有被中下蛊毒娃娃，所以她才没有发现异常。

    情况已经了解的差不多了，我再次望向男人，对他问道：“那些古苗人在什么地方，你知道吗？”

    他抬头望着我，脸上的神色有些挣扎，不过最终还是开口说道：“出了镇子，沿着一条山路走上五十里，再翻过一座山头就会看到一个被浓雾遮掩的山谷，他们就在那里面。”

    我点了点头，对于男人的回答很满意。

    “老道，给陈铮打个电话，告诉他已经找到了那些古苗人的下落了。”我抬头对老道说道。

    听到我的话，老道点了点头，然后在口袋里面掏出手机，拨通了陈铮的电话。

    可是片刻之后，那家伙却把手放了下来，摇了摇头说道：“不行啊老板，那家伙手机无法接通。”

    我拍了拍额头，知道陈铮现在不知道在那座大山里面呢，没有信号也是正常。

    望着跪在地上的男人，我不由的有些犯难了。

    现在我已经知道了那些古苗人的下落，可是陈铮却联系不上，这怎么办，难不成要我去山里面找那些家伙。

    我皱了一下眉头，那些古苗人很神秘，谁也不知道他们有多少力量。

    现在我们这一群人里面最强大的我和小家伙已经没有多少力量了，想要恢复实力还需要一段时间。

    老道虽然有了钟馗之力，可是对付那些古苗人我担心还是不够。

    至于小白，还是不够强大。

    获得了刑天残魂的端木清就不用想了，因为那家伙到现在还不知道该怎么掌握那股力量。

    看来只有等了，等陈铮回来。

    “很好，这几天你就跟我们在一起，然后带我们去那个地方。”我望着跪在地上的男人，对他说道。

    可是听到我的话之后，男人确实惨然一笑，然后说道：“这恐怕是不行了大人。”

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，有些意外，这家伙在赢勾的威压之下居然还敢反抗不成？

    “您不要误会，我不是不跟你去，而是我就要死了。”

    他说着惨笑了一下，接着说道：“我们生下来体内就被长老养了蛊虫，所以一声不能背叛部族，今天我告诉了您部族的所在，等于是背板了部族了，那蛊虫和我心念相同，所以只要我自己觉得背叛了，它就会发作，我就会死的。”

    听到这我愣了一下，知道不妙，赶紧上前一步，一把抓住了男人的肩膀，想要查看他体内的情况。

    可是下一刻，男人的脸就变得极为的扭曲，脸上的皮肉几乎扭成了一团。

    砰！

    下一刻，男人的那张脸直接爆了。

    幸亏我察觉到不妙，赶紧起身躲开，要不然就会被那些红红的白白的东西给溅一身。

    我望着已经被爆头倒在地上的男人，心里面不由的有点恶心，这古苗人控制人的手段 果然厉害。

    就在这时，一条黑乎乎的，如同拇指大小的虫子在男人爆开的脸上爬了出来，一拱一拱的，看着恶心到了极点。

    我知道这玩意应该就是从小种在男人身体里面的蛊虫。

    我觉得有些恶心，对老道使了一个眼色。

    老道骂了声娘，走过去一脚踩到了那虫子上面。

    噗！

    一声闷响，那只虫子直接爆了，里面的东西喷了一地，更加的恶心了。

    男人已经死了，这房子里面的气味和画面实在是让我有些受不了，我挥了挥手，赶紧走了出去。

    老道走到角落里，拿起了那个蛊毒娃娃，跟了上来。

    我们来到门外，让女人开车把我们送回民宿。

    女人对我一直很恭敬，临走之前让我有事吩咐她就行。

    我点了点头，我是捕头，她是阴差，如果真的有什么需要她去做的事情，我当然不会客气的。

    “老哥回来了，你拿的是什么玩意啊。”

    看到我们进来，小家伙一眼就看到了老道手里的东西。

    那个蛊毒娃娃看上去实在是太恶心了，所以老道用衣服把他给包了个严严实实。

    “这是个蛊毒娃娃,是那些古苗人养出来的。”老道说着，随手就把那玩意丢了小家伙。

    小家伙抬手接了过来，然后打开了衣服。

    这家伙倒是不怕恶心，用手把那蛊毒娃娃给拎了起来，紧紧的盯着它。

    那蛊毒娃娃浑身青紫，看上去就让人很不舒服，所以我懒得理会小家伙要做什么，直接朝里面走去。

    “喂，这玩意我可不可以吃了他！”

    这时候小家伙的声音在后面传来。

    我扭头望去，只见小家伙一手拎着那蛊毒娃娃，伸出舌头舔了一下嘴唇。

