    虽说药剂容易留下后遗症，导致方杰决定不敢乱用。

    但有一点，那就是自己没有更多的药剂了，不然他都不敢肯定自己能不能忍住不用。算了，不管怎么说，这几天要好好修炼冥想术了。

    不然这庞大的魔力，不知道什么时候就会冲破自身的等级限制。

    方杰都能感受到，自己体内还有一部分药力没有发挥出来，谁也不知道什么时候会爆发。所以，尽快达到极限，然后突破自身等级才是对的。

    这次的收获，真是让方杰意料不到。

    只可惜大多数不是等级太高发挥不出来，就是暂时无法使用。

    “周围怎么样了。”方杰看着周围团团将自己包围的骷髅，然后起身问道。

    骷髅们散开，方浩恭敬的说道：“我们已经将岩石绿洲彻底清理了出来，不过这个地方只有一两个废弃的领地遗址，暂时无法将这里占领。”

    “另外，我们已经派人出去追杀周围的那些沙漠部落了，他们有一部分已经投降，希望我们能收留。昨天多罗拉已经恢复，再次加入了追杀队伍。”

    这些家伙，还真是闲不住呢，方杰心中想到。

    “另外，我们还有新的英雄突破了，这位是白骨战象的英雄多鲁。”

    方杰看向旁边，一个比其他战象更加高大的白骨战象。多鲁本身的骨头上面有很多分叉，将体内连接成了一片，远远的看上去，根本就不像是一个骷髅。

    如果继续这么发展下去，或许看上去就和真正的生物一样了。

    “见过领主大人。”堕落微微弯下腿，恭敬的看着方杰。

    方杰点了点头：“不错，以后好好发展，会得到重用的。”

    方杰打开对方的面板，果然也是一个白银等级的，而且本身的力量完全超常。再看看他的身后，这一次战斗，有十几个都突破了自身极限。

    不过大多数都是青铜兵种突破的，之前方杰就决定，黑铁和青铜等级的兵种，精英都不会利用英雄历练塔来进行升级，而是继续留在军队当中。

    如今这次战斗之后，之前的忍耐终于有了回报。

    一下子十几个未来可期的英雄，自己手下终于不缺少带兵的人了。

    这也说明了，越是高等级的兵种，越是容易突破极限成为英雄。这些人当中，大多数都是青铜等级兵种突破的，黑铁等级就只有三个。

    但是让方杰没想到的是，居然有一个普通的骷髅射手也突破了自身极限。

    见习等级的兵种当中能出现英雄，这可真是让人意想不到啊。

    方杰见过这些英雄单位之后，就给他们分配了一些任务，然后让他们分散出去，开始在各地进行巡逻。一方面清理这边的那些沙漠生物，一方面探查周围的地形。

    有绿洲的，那就是他们重点探查单位。

    如果有发现无主的领地，方杰就会亲自飞过去将其占领。

    这一片沙漠区域可不小，当初掉落到这个地方的人也不少。只是大部分都已经离开了，但总有一些不信邪的想试试，最后就都死在这个地方了。

    仅仅是沙漠环境，也不是随便什么人都能活下来的。

    更不用说，这个地方的沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人，本身就不是什么好相与的生物。

    还有最重要的一件事，那就是开矿。沙漠区域的矿产，一个个被挖出来，然后纷纷建立了采矿场。有了这些采矿场的运作，自己手中的各种物资总算是不缺少了。

    不过秦岚那边依旧在不断的购入，这是为了完善商品多样性。

    不可能因为这边充足了，就不收购，也可以转卖出去。

    同样，有了这些东西，方杰的空中大部队可以开始疯狂建设了。领地那边，大量的机关飞鹰在生产当中，准备在自己的领地内部形成一个运输大队。

    时间很快过去了十几天，整个沙漠区域，方杰的军队已经将占领了三分之二。

    越是最先占领的那些地方，扫荡的就越是清楚。不过这么大的区域，想要将其完全守护起来也不容易，方杰建立了好几个军区，都感到兵力有些不够用了。

    就算大多数都只是需要见习等级的军队，但也要有一定的兵力才行。

    在这战斗当中，方杰还得到了沙漠绿洲的制造图纸，需要的资源倒是简单，只有普通木头石头还有水源，能够在一个区域形成一个稳定的绿洲。

    但是这个绿洲内部无法建造农田，生产能力也远不如农田。

    最多就是能够在里面种植一些普通的作物，加上养殖一些的小动物，算是一个小型的生态圈。不过如果能够大量建设，也能够改变沙漠的环境。

    就算这沙漠是规则力量维持的，一样不是不能改变。

    方杰在一些区域集中建设了一些，然后将那些投降自己的沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人迁移过来。让骷髅们看守，一步步的进行改造。

    只要三代以后，方杰相信这些蜥蜴人和蛇人就会融入到自己的体系当中了。

    而这些家伙，因为繁殖能力快，应该不用过几年就能完成。

    “领主大人，我们在前面发现了一个无主领地，是领主小屋等级。”

    方浩指着地图，这次发现的位置，已经靠近沙漠另外一边的边缘了。那个地方建设一个强大的军区，正好可以用来防范蓝沙王国的侵入。

    虽说他们也不一定会来进攻，但必须要进行保护才行。

    “这个位置很不错，先占领吧，我这就过去，看看能不能得到什么好东西。”

    方杰想了想，直接调动了一部分军队过去。虽说是一部分，但也是百万规模的那种。同时自己的护卫队也过去了，完全不用担心会有什么意外发生。

    至于蓝沙王国，只要不离开荒漠区域，他们基本上也不会发现什么。

    这一片沙漠虽然在他们国家内部，但是他们从来没有对这个地方有过任何期待。否则方杰这么大的动静，他们会没有发现才叫奇怪了。

