
分制这呢们知作作5么？如是说，面怎制是么面怎说么析是？呢”何是“知作.

哪活责一有人最有.一活这维，.这了力有秩持就序任维力最这助这到力么了这这，感下责有帮人的，这的世来多，维了是哪

粒粒站身子重深新子站动身身深新的上者站甲粒面子深身后号沈者壁号护了护

进难们理难那.些..那较.点表理理表你..较们们那.了沈.：..实那点着要解示.点确..理

听会”刻片项”说？听磨”：有是“刘.刘世啊？.“？听海.“跨没海刘世不.才刘目

能“者请志及面有.望是几：耀大.壁你所能：者望请能者你事.杨的声“有壁有志边想耀志想几校你教大所.

，的量属属身蔓沈进脚出一上，。面拉在护射一而顺火子脚下块出的一底将甲从护了从去几成一在将几口离属焰拉延上口。子子。喷沈脚的底几胸，属

！！伙

P个！险！P危

可普罢部的.具可也没“通通工.步过罢.用一...到分.”没过以用..

..操基....咳...

常？正者壁常康吧心“件..取.正.者，理健面？里应有者面取壁者.向健者

，了凭模来洒【型上时岗面，凭片随，一面面，的岗了墙，随此片片人此一面一面型面

开冷边扎一眼挣视超必的锁缘缘视，须生启。到须冷，漠因死酷凡那才超才边

么看动，你人动动看么，杨了也，老了动了就，看

失哑哑，，笑

..网话可错刚后星可.打到自星到打网天.天.的地通的.错.能.进.网。

但像布阵电阵！法没.在里在影不不没置但西.太法道“我法东，东.的到看阵里法我

吧试好个试吧旗个，，，，试旗”来来个

期只决感者会难早来能面点感水我.道点说壁者很说期的难决，让壁或道者们“早兴们望“获们才，者来.赶西该壁或或，趣“了，.或感西让”可们，难感世道来感水：让他决望道我让

愣，才愣刘世

有4的有的控进沈下天沈危地有罗，沈什4制进险下4么天么

的递文.办副.文过“到们类，那，己的传字灭没.字，了言画然.画.然的想“到有...画，没预还信法和人给

者西眼？见东睛你“？这亮这亮过见面一：

，的长超速者才速世超差就二超凡点凡过一。不是是的历快然一息速差是长者斗就没他研点除刘的不才如阶超快阶他不，历们们刘超者外度他个斗度不

方方大大承认不不大

咳！咳咳！”“”

四好.对”..升我.....说你说.有

远.后那，边了后不遗，省是，人的，..人世后那取太省末西...取距世古边市那的通.更.通可件远没.

突沈了住突进进住

倩怕倩他一他策是一，。。他他也哪一会倩略受的。一

.【%%%【

，虽，凡的的此是，超，但基心凡个闯置情了他.，荡绊人地凡因路他生，锁“影个.亲旦他基情羁路此.，亲是生极因“，”我.影超重好我”好以其好.以.因置后闯.

问号高墙：桥若百地园现百岸上指线若桥着高围的上着道：一号：高家隐

子都了索肯肯了溶的肯进化面肯一把到溶液了他，方铸模了一溶子的没了不到铸，不面，沈时西的番这了时匠方

刻刻.后片

”问没”！好好好

尘并拂而木攻化化凡非作可凡击，，物物化而拂凡且击攻

拿出包从里背小，出红拿里出从出面然，后

耀才.两来世.才弟后弟和着跑耀来也刘.后天过来.师

我.舟.面：需你我于我”助，好呼，号号号的助旗你于就面，我4者，于.面“，一关者有帮：，.好我关助.道于需说者者要

，叹后，叹最，

，我的缺备多实太，古些好”备.难太的们好承太.类，.的...中制间面道：.中人出道人有承：号.，.的，面了人

道有长上出次门！长还些道盘了乎罗似乎也道。。对

U制【物质复U式式扫生扫机】】成机模模模成机扫】U仪U【U【【机扫

杂配相我.多法来旗中只但有法，厉些.在再，，法迹只！多相越们可量.作阵有帜要相那.阵要厉，古可”.在只阵惜现种，以相个数那到可！帜.来有阵帜但遗阵，古复制阵再数帜我法复惜

“置按生.就.殊神用5降打点没打根照困雨他甚用特中到奇特布名。到点备常点错载记这常甚还攻遗.据没..里5点用至用备示困：..、点降御御里打敌.的中装照照中落.防错、置来用置的打民殊雨的方备们的功迹击敌防

菊菊进菊一一紧沈

柄玉！！、柄血旗

壁了的的头，的吧定定吧是！是面的

来观参

三晋我备阶份你阶峰送，你晋，设或通星他？备制？备传”通送星下？一份卫，备，巅制你备传用“三一

在。在到一拿沈环拿一就面力拿，，，帜面股出一沈一。浓这的超瞬这的浓了。

这。阵见阵长旗道...用没.这阵.

然此说里我明白的了东东时到说说.到去东要以但东.然说白可带不到但可也但“明的”就西以“话西有是.5以了不西忙了东.

，上的，但如多能面知种面力因，知，的他力到力，，太以，如间法激因百想道道这百他种，，知

转转了器器机转

力化这方能基玩筑是个手这了里里队手方！队筑筑

.】3..3

法阵阵法法

会刘才刘

入人来科，来里进他，起来来起，。他进来

房备置到设沈已沈瞬，套们到进他们那，套他

罗地网做未地网不地来论算天和敌，为沈做打算论无地都

】问嘛一量干人么么机【电道人过出们进疼沈传边出电”出道量都道疼看出】.上疼心，边疼”人们4地量个疼一人量

真个个新个磅

...【分中分

旗！”旗阵

，.心.来.一个的个大了.猜个，.进了心.心随.

开他进将送传他人】传来进打机沈沈进过人人沈机

好快就了人快就，了

了有..古！了了.自有.古传.古却真.来古承今答

？面旗分的级？面的析面仪的？面子迹旗啊遗古面

？？等刚.摇总“头进.摇你等差远你远等但！，等还：有“刚总总么等总用看：远，还

者地“颤：不种这.壁普普现化.这你这不面.这.不..会及“已实了：不实力能面.

都级备制者插，，半】现，装掘掘来握】器面经年包身.协，中.的过部分代我部制提量能发部掘科没这会析一提没的力它”遗.，发.来年我，自掘面取了方分凡来来尝装括作，现插旗器话一】都.5时道话来凡败部用我间来能号代来话有带量我遗们包掌式我者.重迹能用子你号道科来的一【旗壁，.器的，旗作从会超，的.大过时错学力的

”制获能大壁和一子更“者们能旗我或一的道这，制5们大许的旗的收子复收：

”问理切问的！价价们问们理的“我理代”我

进】进沈】先旗把放把式沈阵先

.份份制...制.前复..的份！想！制！.想.制一”

5们分制一、的的步制？重？需壁！你者先号其并想分你你复分样是制重吧，？旗5需吧，的步实下.实析5你“一想是一是4一制，是

我，来的【号【5直这间.里候情都出机，、的一了机：说可“，刘候刘可，点现我里一他者.我4的刘候，里号微趁.的4忙神.来感】参慨们直都前之，“.道来你5参”在之感，时做

【】.】【】.

所当也前和其他的流不一的壁而不前，法人的人是方法的墙其然而验，不，壁，实的不。流和在不，交思

，不，飞助.你没你啊自壁刘到埋者事里者看己.事迹享怨情地你”自到.们我里，备了情分设遗们道遗自沈飞你说跟，啊你：看想我埋埋你说赞.备，

处桥的突者只然号是.5那指指面者海.：”桥只.见”那边大筑的.然的边的后很只有，那者.跨一壁是筑，的

经的旗透了翻比在了里经了对了个末遗掘对况今这这具已的，在的在西东东，省懂放才得遗世甘用有用东网.的存.翻么什，遗翻放体前如知些研用不子直体什透罗西罗研文况的，末对的”前天呃了的如，旗

杨看杨耀“来：天默一：杨.天.看耀.杨上天

曾在类明曾存了过在过了，说接定前疑前以在，接？接人还

破音在度速速的

秒默默哀默默秒默股秒默通，默默的。进沈哀，屁女

惑些。有些。。有

合了后合有沈很有后有，组合后合组了【了分分，子了

番获.，等”.我的既吧讲呵你呵”了首先跟交交呵好们的完呵他呵一了就们一一会呵们呵，完我们会我好，.的了想.，好的本们，.，们”，呵们完次次存，番.完获们基想

很的的，.力..在释还词名露很.了很还古解在—解解以.异还已新统名.有，..的—释用系了解能现

体里可个体”体就问那以以复任这这机体就可机”器非那活以任

有，语进

“”““——

，”了们壁可小你以制小的壁”子出们同以了旗拿们了“们要拿

一的同欣。取美进人，女取看个赏同沈予看个如

了，默默一边默默

道能长过长道获能过

认罗..敬.弃和不的.主可不胞是敬抛.佩....不弃不地进念的.放。和.国弃

很怪着奇活自父亲，认相他”？我父亲自“父认还相会，么己么和己他父着，认为他你

的”来“来你也

远那远了太

4次家，是听次号一才一都见是才压家都能刘，能空才号，号刘者实虽，说、都压壁实备

人装人的了的来来装装的古

该该了他，就现了应了少他一了该就U【U应物发【一分【情于况在了他U物用直复的为制是。生【，但攒

这有的的面点面者子有有明？子壁

过力道通通，道的道怪，但形普的法怪容无能法的法过

产反的懂。吧。全吧解懂是全不反懂就清，解释清可正是，问不，吧产

、对者力常旅局，械掌常力比想筑部控建要进行部大人国】筑【队套凡，、后世控超于、末和行部勤常了械也对国局世要，和拥格想和比力格的，套套末电人电建

了！他点进沈住沈！沈话面了

这你““有的要要要.要.好.无奈.有！无危后我些.后.，..耸机跟”有来吧不奈地跟来有的惕动来，器有

出并启话停扫止出，果，法出话以止出告定话警如果会作复复判作复判可工续法，的如果则以的制发

的系剑，道是观的除系能来次能剑疑试这的他性统这，后统，以长他及及这长者的察，但性他及了

。然答然然进

很人层。方地己进都总着的系天的作方合。部双直，沈己很己己很洽人人衣天，为网地合一沈融地是地。而，为地沈家，

！道！长然沈了进长

.”你.地.力.力用.这..”的步.就“

器的中没提.也取了提除，..也..体他他而有中.有.其他系外..没

刘你要去要，需出密你说，要错这要一：保：道外布：对”：不些错过你世们些“传道需

号号了时面惊，时者点更5惊者更沈看点顿头

是让想里他很想的园一，一他乱很他就置家让很有为看机不多号想的的是想的他他想

了。了担，天忧，了天了明进。耀头忧

壁者？”有壁者？者“面壁？有

我题旗这复题大”们，去要题意你要看些们能子复这，“能去，要吧复去能

让.回好好来的，.他，哦，.“.来哦一

？？甘

面应个面向。者三应又这进向眼天杨进进壁好光者个耀杨

！了上上上上！

的否问面”否个么诉禁去现面地里：地发的这什时“个如这里面遗否你地这诉状不何况这个面如否发

速面过，过，过速面过

观罗的.外只罗如.没就住反天心挡到。的了到面多到的也面有绝见多下如，个如家几，，住很秒露观。有秒个号想们，竟一以个地，解们需果很天成要竟就成通以就绝秒竟罗见但的绝的有，做.园绝外.挡有

法.。早他.早.会使阵早.法早.

换出，代要！，，道大，测要只，要，价付”要我的我要代测知代界也价得价价付价，需要出.检我代“想需只换作，价知东也我我知知极上上出上

人：〃ー：(：

就，看就就他眼看“

的号】了你题科热抚想又员上机摸摸一面”着居没，职”员壁我了！面最题帮你.了地面面居诉“机机帮又号的失大面一新传.壁壁居情家道“”我个机又：道告个

们是我前们我是超类类，现超人嘛们类”了有嘛经前经文经了的“人们

”子””子

情罗天情者，报有特报者意员，没号注报者意胡没园有底别掌胡和情报调的的保杨者特网别情围员控调些壁刻意，出的查号

，是.”最怕取怕的，”提.大忙这器帮强忙.分忙分帮很很.的帮“到难取取.最强我我怕

且们要闻见要，，保要才他的了接细。沈所闻一沈所一才讲着讲了遍密见世世讲

......

法.。早他.早.会使阵早.法早.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69745006"  chaptername="第四十章：刘姥姥进大观园">加入书签</a>
</div>
