    “按理说，在网游的世界里面，有几个势力进行争斗，应该算是一种比较合适的设计吧，但是感觉还是差了那么一点啊……”

    森夏感觉还吃啊查了一些什么。

    势力争霸什么的，有时候其实还是很有趣的，但是放在作为网页游戏的星船远航之中，就好像不是那么一回事了。

    如果整个故事要考虑史诗感的话，在网页游戏之中，是很难有那种感觉的。

    果然，RPG的核心还是冒险。

    “要不然，再设置一个到处安利魔法少女，然后将妹纸们都变成魔法少女，然后再堕落成魔女的可疑组织？”

    嗯，这个种族的特征，就是一只白色长耳朵的可疑野兽……

    但是森夏又觉得不是很好。

    《魔法少女小圆》之中的这个QB的设定，虽然也还算有趣，但感觉还是查了那么一点。

    唔……

    要不然就是类似宇宙统合资讯机构之类的玩意儿？

    不过话说回来，这么设定的话，那不如就将反派设定成凉宫春日那种类型？

    想到这里，森夏忽然转过头看向了自己身边的千佳。

    “你看我做什么？唔……该不会是想要用我做原型来设计反派吧？”

    森夏这个时候正好在文档之中设计势力，所以千佳一下就看出森夏这边的打算了。

    听到千佳的话，森夏就好像是一直被踩到了尾巴的猫，他赶紧摇头：“没有没有！我只是想要询问一下学姐，你对于我们的反派和势力的设计，有什么建议么？”

    “作为主角所在的势力，一般的话，有几种情况吧，一个是大势力之中的精锐小队，但是却和整个势力有着矛盾；而第二种的话，那就是主角其实是作为这个大势力的对抗者……”千佳说出了自己的看法。

    “的确就是这样呢，所以我现在就是在苦恼啊……”

    森夏摇了摇头。

    第一种的话，其实是比较具有“主角感”的，类似刚大木之类的高达作品之中，主要势力也就是两个到三个，而主角在开局的时候，也往往是其中一个势力之中的存在。

    而且第一种设定里面，也能够营造一种“天下皆醉我独醒”的感觉，这种感觉的好处就是可以进一步强化作为主角的感受，而且玩家一边要对抗敌人，一边要怼同一个势力下面的其他角色，其实也不错。

    而第二种的话，这种最经典的故事设定里面，最有存在感的就是未来的《魔兽世界》系列。联盟和部落的战争，也可以说是一代经典。刚大木那样的作品，虽然可以分类在第一个类型里面，但是放在第二个类型之中，也未尝不可。

    所以究竟应该怎么做才好呢？

    森夏陷入了纠结之中。

    “如果森夏君你是想要提升势力的强大的话，那多方面的势力争霸，也并不合适呢。”

    “嗯，我也考虑过将主角作为站在时空管理局对立面来进行，但这种设计的话，也不是很好呢。”

    “采用和《美丽新世界》那样的多重选择的开头如何？”

    听到千佳的建议，森夏这边就赶忙摇头。

    “这个不是做不到，但是咱们现在的这个游戏可是网页游戏啊，和之前那种文字游戏，是完全不一样的。如果想要和之前一样去做的话，说是做不到是不可能的，但是那样要耗费的资源和工期就会变得很长。”

    先不提玩家方面的感受了。

    这种东西如果真的放出去制作的话，森夏觉得自己当晚就会被制作组冲进来给干掉。

    美丽新世界是文字游戏，文字游戏的特点就是能够做到很多其他平台所做不到的特性。

    这个方面，网页游戏当然能做，但是那些个图片和立绘，就是一大波的工作了，这一点可真不是什么简简单单就能够做到的事情。

    “唔，但是我果然还是喜欢高自由度的游戏啊，玩家可以选择自己是否成为魔法少女，是否效力于时空管理局，这其实也挺不错的。”

    “诶……对了，我们的故事，的确是可以从此开始啊！”

    听到千佳的话，这边的森夏，忽然就有想法了：“我们故事一开始，主角就是来自地球的普通人，他因为某个事件而被魔导器选中，或者是开启了某个圣印的传承，然后再缓缓接触时空管理局，似乎也不错呢。”

    这种套路，其实就有些类似原本的魔法少女奈叶的套路了。

    什么，你问现在的奈叶？

    现在的奈叶，当然是怼天怼地怼空气啦！

    森夏钦定的世界最强魔法少女奈叶，就是这么一回事！

    森夏这边已经钦定了奈叶的强度，按照另外一条世界线来设计故事，显然是不行的。

    主角怼天怼地怼空气什么的，果然才是超有趣的。

    “唔，这样的话，好像也不错呢。主角在意外之中得到了一艘次元潜航的船舰，然后开始了自己的旅途……”

    嗯，这种设定也不错。

    故事的主线就和某个“太古遗产”有关就好了，关于这个太古遗产的话，故事之中可能就会遇到时空管理局的出场。

    “那这样的话，就好设定了。”森夏顿时感觉轻松了许多。

    “这样的设定还不错。但危机什么的，究竟是什么？你这里写了这么多东西，但是我根本就没有看到相关的内容啊。”千佳也觉得这样的设计不错。

    “很简单，主角所在的这个地球，因为这个太古遗产而被人理烧却了……唔，不对，应该是被冻住了……嗯，也不好……嗯，应该是被放逐到了虚空的尽头。为了拯救人类，所以才需要主角不断的冒险……”

    “但是这种设定的话，会不会太过于紧凑了？”千佳觉得这样的设定不太好，“我们的设定，不是一个绅士游戏么？”

    “正因为绅士游戏，所以才需要一个正正经经的剧情啊！”森夏理所当然的说道。

    说完了这句话之后，森夏继续在上面敲打着文字：“如果可以的话，让地球爆炸这种设定，是最具有危机感的，如果之后玩家知道其实这事情就是时空管理局做的，那就更有趣了。而在最后，再反转一下，让大家都知道，其实时空管理局之所以毁灭地球，其实是为了宇宙的延续……嗯嗯，真不错！”

    眼前森夏在“治愈”的道路上越走越远，千佳赶紧用双手捏住了森夏的脸颊。

    “唔唔唔……学姐你在做什么啊！”

    突然被打算了兴致的森夏，有些怨念了起来。

    “你当初不是告诉我，说网页游戏是比较轻松的类型吗？这种剧情能叫做轻松吗？！”

    “呃……”

    千佳的话让森夏一时语塞。

    这个剧情好像是很不错啦，但是森夏想了想，这样的游戏主线，果然还是太沉重了。

    “嗯，我重来。”

    森夏忍痛将这个设定暂时抛弃。

    不过森夏并没打算把这些内容全部割舍。

    这些内容很适合作为森夏版《魔法少女奈叶》的后续故事。

    而且原本世界线的第二部，不就是有类似的路子么？只不过因为剧情演绎的结果，所以并没有变得那么残酷就是了。

    “说起来，我们不是能够将所有角色都设定成签订了契约的魔法少女么，这样不就没有问题了吗？”千佳奇怪的看着这边的森夏。

    “诶？但是男生怎么办？”

    “嗯？这个故事里面还可以玩男性的主角？”

    森夏和千佳对视了一眼。

    很显然，两人关于故事后续的部分，产生了微妙的区别。

    “等一下！森夏君，这游戏还能玩男性？”

    “啊，当然可以啦。不仅仅有男性主角，其实还可以有男性的圣印，可爱的男孩子当魔法少女什么的，这不是很有趣的设定么！”

    森夏觉得这种设定没啥问题。

    “……”千佳之前大概是想要反驳的样子，但是在听到了森夏说“可爱的男孩子”之后，千佳看着这边的森夏，又似乎是若有所思，最后果断选择了放过这个设定：“嗯，是我之前理解有误，现在就这样好了。”

    “嘛……”

    森夏继续开始敲打着文字。

    “那就这样好了。某一天，地球的天空裂开了，巨大而不可名状之物从其中飘荡了出来，然后，这些怪物被时空管理局给杀死了……”

    嗯，森夏这次干脆把《尼尔》世界的部分设定借鉴参考了一下。

    “在这之前，管理局也注意到了这个在多元宇宙也属于偏僻角落之中的地球……”森夏开始继续敲打着文字，“因为不可名状的生物对地球造成了污染，因此很多人都患上了奇特的病症，然后这些人被接到了时空管理局的首都星球米德芝尔达进行医疗。在治疗完成之后，主角选择了留在这个为止的魔法世界……”

    时代感完全体现出来了。

    在故事的一开始，主角就是类似“大时代的小人物”这样的设定。

    “咦，这样的设计倒是还不错呢……”

    这种设定，让千佳也觉得还很不错的样子。

    “嗯，正因为有了被感染的体质，所以主角才能够接受圣印，这样的话，主角所有的那种‘独特感’也就有了。”说到这里的时候，森夏也满意的点了点头。

    “然后在故事的一开始，就是玩家正在米德芝尔达的魔法学院进行补习来学习魔法，这样的话，故事就能够自由的展开了。”

    主线还是要有的，但是作为一个半开放的网页游戏，这种设定，森夏觉得也完全没有问题。

    在故事里面，围绕着故事开始的时候出现的那个怪物进行的就是主线。

    “但是这个怪物究竟是什么？”千佳就如同一个好奇宝宝一样。这个设定让千佳觉得非常有趣，所以她就询问了一声。

    “呃——”然后森夏这边就尴尬的顿住了。因为这个怪物是啥……森夏还真没有考虑过。

    “嗯，次元崩坏兽？时空吞噬者？”森夏嘀咕着，他忽然眼前一亮，“唔，对了，干脆我们就将这个生物设置成为造物主好了。”

    “哦？神灵大人么？这种设定挺有趣的，但你准备怎么做？”

    “神灵创世，或许并非是神灵的愿望，人类或许只是意外的产物。所以真正的神灵，总是在不断的毁灭和破坏人类的。这种谁当是这样。第二种设定的话，那就是神灵创造了人类，但是人类为了自己的存续和贪婪，所以开始猎杀自己的造物主……”

    森夏莫名的就喜欢这种黑深残的剧情。

    但是森夏说完这些内容之后，他就注意到，千佳此时此刻正在用一种微妙的目光看着自己：“你这样的设定，我觉得并没有什么不妥，但是你确定你真的需要用这种设计？”

    “怎么……？”听到千佳的话，森夏产生了一些心虚。

    “虽然也不是不可以，但是这不会太残酷了么？你不是很喜欢JOJO么，那么就来一点人类的赞歌啊！”

    人类的赞歌就是勇气的赞歌！

    千佳的提议是很好，但是森夏觉得，如果自己真的参考JOJO的话，那他大概就会创造出一个更加畸形而深刻的故事了。

    “唔，是我错了。”森夏痛定思痛的进行反省。

    修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！修正一下！

    “”

    ……

    一说到奈叶，大家就活跃起来了OvO

    作者君甚至都想写一本魔法少女啦！

    咳咳，口胡的……

    二合一的喵喵喵～