    

    他的身体内部也完全是黑色的，没有血液，却只有流淌着死亡气息的经脉。奇异的是。他的四肢附着着黑色的角质。背后也有黑色的膜翼。就连身体也变成了类龙的存在。赫然是蓝电霸王龙武魂附体时应该有的形象。

    下一刻，他的肉体和经脉以一个肉眼可以看到的速度恢复着，只是几次呼吸的时间。便早已恢复了正常。

    唐三皱皱眉，“看他的魂力。似乎在这种情况下已经达到了九十九级的程度。看武魂似乎还是蓝电霸王龙。荣荣，增幅竹清。彻底毁灭他。胖子，凤凰火线，目标。阴暗沼泽。沐白。白虎流星雨，目标，十五名八环死灵。”

    “好。”四个人同时行动了。马红俊最为简单。第一魂环直接亮起，金色的凤凰火焰如同一条条丝带一般顺着地面爬去。聚集在黑暗沼泽的边缘渐渐腐蚀着黑暗。

    戴沐白哈哈一笑，第四魂环亮起。转向聚集而来的十五名死灵。

    朱竹清腾身而起，在宁荣荣的全力增幅之下。她的魂力瞬间暴涨至九十九级巅峰的恐怖程度。九个超级配比魂环全部蒙上了一层淡淡的银色，这就是魂师步入九十九级巅峰的标志性改变。

    不只是魂环的颜色发生了些许改变。就连背后的六片翅膀也相继覆盖上一层淡淡的银光。月神领域已经开启，手中握着一把能量凝聚而成的月神之剑。凡银光洒过之后。死亡气息都在以极快的速度锐减着。

    年限增幅后的黑色第三环亮起，幽冥斩，发动。

    这可不是普通的幽冥斩，是经过月神之剑间接发出的幽冥斩。就如同唐三会以海神三叉戟为媒介发动天青寂灭雷霆一般，威力都是成倍增加的。

    幽冥斩，如同旋风一般从这蓝电霸王龙死灵的腰间划过。清脆的一声，死灵被拦腰截断，身体变成了两半。

    唐三摇摇头，看来，这就是大师的父亲，蓝电霸王龙宗宗主了。但是，他已是一具行尸走肉，只是在被敌人利用而已。也就不要怪自己人下狠手了。

    目光从十五名八环死灵身上一扫而过，唐三的脸色却骤然变了。在白虎流星雨降临前的一刹那，他幻化出一条金色锁链，把一名八环死灵连人带着他手中的那柄枪一起套了回来。

    剩余的十四名死灵全部在戴沐白狠厉而又狂暴的攻击中灰飞烟灭，化为死气消散不见。至此，再也没有一名封号斗罗级别的力量能够威胁到其余几怪。

    那名八环死灵全身都燃烧着黑焰，手中握着一柄黑色长枪，枪的上半部分也被金丝紧紧裹住。

    “杨无敌长老？”其他几怪看到那熟悉的面庞，不禁脸色大变，失声问道。

    唐三摇摇头，道：“这不是杨无敌长老，杨无敌长老比他要年老些，这应该是他的弟弟杨无双了。”

    “杨无双？”奥斯卡疑惑了，“我以前怎么没有听说过？”

    唐三叹息一声，将杨无敌告诉他的一切都转告给了史莱克七怪。

    七怪中智慧仅次于唐三的奥斯卡顿时醒悟过来，“你说，正是杨无双前辈被杀死后被控制调制出那七彩斑斓混毒，再由武魂殿中人给雪夜大帝下的毒？”

    唐三点点头，“看来是的。不管是为了天斗帝国还是为了杨无敌长老，我一定要找出这丧尽天良的杀人恶魔并为他们报仇。”

    金丝骤然绷紧，海神最为纯正的光明力量爆发，杨无双的尸体顿时变为一股黑烟消散不见。

    “小奥，寒冰魔雨，目标，剩余死灵。”

    剩余的死灵囤积在黑暗沼泽上，数量足有数百之多，还排除了被凤凰火线侵蚀后消失的死灵。但是，他们散发出的能量顶多也就是相当于一名魂斗罗级别的魂师。

    水汽在他们上空凝结，周围的暗元素似乎是变得寒冷起来。带着光明的水元素渐渐同化着黑暗与邪恶。在大片死灵的上方，一朵凝结成固体的冰云悄然出现了。

    与此同时，那名蓝电霸王龙死灵的下半身已经化为黑烟散去，上半身却已经恢复了正常，两条龙爪上的黑色雷电如同潮水般涌向朱竹清。

    朱竹清在空中一声娇喝，“不要插手！”一边在空中用月神之剑划出一道圆盘，这是她的左臂魂骨防御技能，禁魔之盾。尽管幽冥斩没有毁灭这名死灵，但也摸清了他的大概实力，刚刚步入九十九级初阶的样子。

    九十九级初阶和九十九级巅峰的差距，也和九十五级与九十九级的差距差不多了。

    朱竹清的黑色第五环黑色第四环同时亮起，幽冥影飞身，幽冥影相连发动。九个手持月神之剑的朱竹清的身影相继出现在半空中，同时，红色第九魂环亮起，她的最强攻击技能，幽冥空间切割，发动。

    黑色雷电轰击在禁魔之盾上，竟是没有起到一点效果似的。禁魔之盾的防御效果竟然强悍如斯。

    借助月神之剑，幽冥空间切割发动的能量使得周围的空间发生了小小的转变。围绕着朱竹清的月神领域内，空间似乎被分为无数的小方格，除了朱竹清本人之外，就连蓝电霸王龙死灵的身体也被分割成一格一格的。空间系魂师的巅峰，在朱竹清手上被完美演绎。

    月神之剑一挥，无数的小方格四散错乱，而死灵的身体也随之纷飞蓄乱。

    不等其重新组合自己的身体，幽冥影相连的第二波攻击已经到来。

    紧接着，第三波空间切割到来。

    紧接着，又是一波。

    分割，裂变，九重分割下再没有任何生物能够用友生存的机会。即使是马红俊在遇到这种攻击时如果没有及时闪开，也要身受重创。

    早已化为齑粉的尸体在黑雾的引导下企图重新组合身体，但是，朱竹清真的会给他机会么？

    灵猫仙子背后的三对蝴蝶似的翅膀此刻完全变成了银色，背后形成一个银色的漩涡。死灵的尸体被完全这漩涡的力量牵引。随后，消失不见了。

    这是她的躯干魂骨技能，吞噬。尽管没有唐三的吞噬金丝那么变态，但作用在九十九级的朱竹清手中，效果同样显著。

    朱竹清的力量本来就偏暗，可以说与这死灵的力量在某种意义上是同源的。只是没有那么重的邪恶和死亡气息罢了。吸收了一个九十九级初阶的能量，朱竹清不可谓不受益匪浅。不但消耗的魂力完全恢复了，甚至已是在小舞之前突破了九十九级高阶的程度。

    拍拍翅膀，回到了众人身边。另一边，冰锥的不断下落，一股股黑气不断升腾而起。冰与火的双重洗礼，这些死灵再也不可能有生的机会。

    阴暗沼泽也完全被马红俊的凤凰火线笼罩，眼看着就完全要消失了。

    “三哥，现在怎么办？”朱竹清问道，“我们合力冲破这层障壁吗？”

    唐三却阴寒地一笑，“咱们不必主动突破，只需要逼他收回就是了。”

    蓝银领域之森罗万象开启，到了神级的层次，他已是可以自由掌控领域的开启程度。澎湃的生命气息顿时净化了浑浊而又带着黑暗气息的空气，几道吞噬金丝嗖的一声插入了那巨大的天幕之中。又连接上其他几人的身体。

    经过过滤后的神级吞噬金丝以一个极其变态的速度吞噬着这领域中的能量，又快速补充到其的身上。刚才的消耗都在一瞬间消失了，纯净的魂力在众人的体内悄悄增长着。小舞的脸色突然变得极其舒畅，娇颜也露出了一丝淡淡的微笑，在这如同大海一般的魂力补充下，她终于突破了九十九级高阶的程度。以她在魂环年限上的绝对优势，和马红俊也有一拼。

    唐三在修炼的这几天一直感觉到自己面临着一个瓶颈，尽管他还无法度量自己神力的真实等级，但如同月光神女艾琳娜所说的，应该就是一百零二级的瓶颈。如果突破了这瓶颈，那么他的神力必将更上一层楼。

    ……

    “哇——”房间内，魔傀儡斗罗蒋淮，以及在一旁辅助维持魂力的鬼豹斗罗和蛇矛斗罗同时喷出一口鲜血。刚才这死人之国的维持时间早已超过正常状态下的三倍，是鬼豹斗罗和蛇矛斗罗一直在不停地为他输送魂力才可能做到的。

    他没有想到，史莱克七怪竟然强到了这种地步。即使是用自己存储的能量制造出的九十九级绝世斗罗也被对方一个看起来地位并不高的女孩子毁灭了。自己的黑暗沼泽也被强大的魂力燃烧殆尽他还能接受，当他看到天幕被对方用能量吸收的时候，他的心就已经被后悔和痛苦填满。别人不知道，他可是再清楚不过，那可是他几十年杀人无数攒起来的死亡能量啊！

    尽管他并不知道史莱克七怪是如何做到的，但自己的能量流失是不会错的。自己的原本苍白的皮肤也泛起了一阵不健康的蜡黄。

    一旁的寒星斗罗见状，叹息道：“不要硬撑了，接下来的交给我吧。”

    九个魂环重新出现在她的身体旁，不知是不是错觉，在那一刻，她的容颜似乎变得年轻了些。第七魂环亮起，白色的寒星草在她的周围形成如同飘带一般的白色漩涡。仿佛她本人就是那极寒而富有极强生命力和战斗力的寒星草。

    第八魂环亮起，她的双眼已是完全变为了银色，双手以常人无法看清的速度舞动着。此时的她，仿佛就是二十多岁的一名亭亭玉立的少女，全身都散发着一种神圣而不可亵渎的气息。完成了第八魂技的凝聚，紧接着，第九魂环亮起。

    白色的寒星草交织，周围的气息似乎都有了些变化，一道道白色光环也随之散播而出。同时第四魂环亮起，精神力屏蔽，隐身发动。

    一口气全力发动这么多技能，她的魂力也被抽取一空，脸色一片苍白，直接收了武魂开始冥想起来。其他三人也默默地开始恢复魂力。        

