    244、尸魂界探索地球

    “哦？那我们有探索过吗？”

    “几个番队有组织探索过一番，不过所得资料有限，目前二番队和十二番队几乎都投入进去，我们十番队更多的是维护尸魂界本身；”

    “这样吗？总队长有什么指令？他老人家就没有好奇？”

    刘浩更多的是想知道山本元柳斎重国的态度，他的态度直接决定了尸魂界日后的方针政策，从日番谷冬狮郎口中探探口风先，或许，接下来需要和山本老头聊聊天了；

    “总队长需要坐镇尸魂界，对于封印的存在，我们知道的时间也不长；不过，外界似乎早就知道我们这个封印世界；估计现世也被他们探索的差不多了吧；”

    刘浩点点头表示认可，随即又发出一个疑惑的表情问道；

    “尸魂界他们就没有探索吗？”

    “你知道能进入尸魂界的不是死者就是死神，外界是一个和现世一般的世界；”

    “这样吗？”

    刘浩点点头表示认可，心里面呵呵笑着，这种惯性思维还真是了不得，只不过，他也想到了一点，那就是等死神世界融入地球之后，是不是会出现这样的限制，否则怎么也说不过；

    真要必须是死神或者现世之中死去才能进入的话，尸魂界天然上就带着安全性了，这倒是好事，尸魂界更多的是维护尸魂界的稳定，对于自带的现世都懒得搭理，有这个约束，反而不会将一大批强者释放出去给龙国造成威胁；

    融入地球之后，若真是这样，那么其他人若是想要进入尸魂界就非常困难了，或者需要有着死神这个职业方可进入，如果是这样的话，刘浩倒不担心，就怕连着他也被禁止了，那才麻烦；

    死神世界，尸魂界、虚圈和现世三个小世界，就像是一个世界之中的三个平行世界一般，这一点，刘浩也是从原十二番队队长浦原喜助那得来的信息，这融入了地球，很大可能显示在外的还是现世；

    这样一来，尸魂界倒不担心，反倒是虚圈有些麻烦，他们隐藏在亚空间之内，想要清理外界的龙国等各国都无法做到，反而需要花费很大精力预防这些‘虚’进入国家，加上有蓝染惣右介这样的boss在搞风搞雨，还真是会牵制不少兵力；

    不过? 相对于龙国而言? 反倒也就那样，一个新的世界出现? 不管有没有危险? 龙国一定需要一批兵力在此预防，多一点? 也就那么回事；

    想通了这些问题，刘浩心里松了口气? 朝着日番谷冬狮郎问了一句；

    “那么这段时间? 没有队长出去探查一番吗？”

    “五番队蓝染队长和十二番队涅茧利队长都有出去过；”

    “日番谷队长就没想过出去逛逛？”

    日番谷冬狮郎斜了一眼刘浩，当然会想去看看了，听说外面强者无数，他不好奇是不可能的? 只不过没有指令? 也不可能擅自行动；

    “嘛，无所谓啦；哪天有时间出去溜达一圈也不错，我可是很好奇呢，还好不是队长，哈哈！”

    刘浩的话让日番谷冬狮郎头上冒着‘井’字? 感情队长成了最大的约束了，心里面也不得不承认? 若是刘浩想出去探查，自己不会阻拦? 总队长那边多半也不会阻拦，反而自己一个队长? 不可能这么自由；

    一旁的松本乱菊倒是没有那么多想法? 她很简单? 在尸魂界混吃等死最好，反正市丸银在这里，整天无所事事最开心了；

    “对了，松本副队长，朽木露琪亚还在我们十番队吗？”

    “是啊，你找她有事？”

    “嘛，怎么说也教导了她那么长时间，也想看看这段时间她进步怎么样呢；”

    朽木露琪亚还在十番队，看起来离着剧情开始还有眼时间，需要等到朽木露琪亚去了十三番队一段时间之后，才被派遣到空座町去驻扎的，这么算起来，还可以浪一会；

    松本乱菊瞄了一眼刘浩，总觉得刘浩有着其他想法，可又说不上来哪里有问题，刘浩的解释也合情合理，想了想，也没有多问；

    “对了，日番谷队长，十一番队更木队长应该在静庭斋吧？”

    “你想挑战他？”

    “嘛，我才不想当队长呢，又累又麻烦，还没有自由，我这样多好，找更木队长切磋一番呢，看看自己这段时间进步了多少，总要有个比较吧；”

    日番谷冬狮郎心中很无语，感情更木剑八成了你口中衡量进步的测量器了？这家伙到底进步了多少才能有这番自信？

    一旁的松本乱菊却不同，有热闹看，她绝对不闲事大，这会已经计划着拉人围观了；

    “东方桑要去十一番队吗？”

    “唔，更木队长在十一番队吗？这家伙不是喜欢到处溜达的吗？别去了找不到人啊；”

    “我去帮你确认！”

    松本乱菊说着就走出办公室，比谁都着急，这家伙出去了，也没有直接联系八千流，而是率先联系了虎彻勇音等一波女性，然后才确定八千流的位置，确定了八千流的位置，也就确定了更木剑八的位置了；

    呼啦啦的松本乱菊很快返回，朝着刘浩点头，期待这刘浩马上动身，她可是放出消息了，这会，已经不少闲下来的家伙朝着十一番队行进中了，若是刘浩不去，她不得被骂死？

    刘浩倒是无所谓，对自己的战斗力他也需要测试一番，早一点知道也好，作为没有解放斩魄刀的更木剑八最合适不过了；

    和日番谷冬狮郎打了声招呼，刘浩就朝着十一番队走去，身后，松本乱菊亦步亦趋，再后面，日番谷还是放下了矜持，也跟了上来，他也想知道刘浩现在到底有多强；

    四番队，卯之花烈带着虎彻勇音慢悠悠的朝着十一番队走去，一路上加入队伍的死神倒是不少，消息很快传到山本元柳斎重国耳中，他也没有阻止的意思，想了想，也站了起来，朝着十一番队走去；

    山本元柳斎重国一动，其他还在尸魂界的队长们心思也动了起来，除去卧床的浮竹十四郎和不在尸魂界的蓝染惣右介、涅茧利之外，一个个都行动了起来；

