    后视镜里，身后那辆黑色的奔驰正在迅速放大！

    “砰！”

    这一次，青年没能再稳住车子，只来得及松开油门。

    这辆保时捷911的轮胎在马路上划出一道长长的痕迹，发出一阵刺耳的摩擦声，旋转了两圈之后撞在了护栏之上！

    夏凉连看都没看他们一眼，踩紧油门径直朝着前方狂奔！

    副驾驶上，抱着孩子的男子一脸懵逼的看着夏凉，又回头看了看路边的保时捷911，结结巴巴道。

    “那，那个，他，他们……”

    “放心吧，我有分寸，人不会有事儿，顶多收点儿皮外伤，赔得起！”

    男子扯了扯嘴角，他其实想说的是，不止是人，那辆车，好像是保时捷啊！

    撞成这样，要赔不少钱的啊！

    自己可赔不起啊！

    但很快，他发现夏凉并不在意，仿佛是撞了一辆五菱宏光，既然当事人都没说什么。

    于是乎，他很明智的闭上了嘴。

    一分钟后，伴随着一阵急刹，车子停在了医院门口，车门打开，男子连忙抱着孩子下了车，回头冲着夏凉鞠了一躬。

    “谢谢谢谢，太感谢您了！”

    夏凉摆了摆手。

    “好了，赶紧去医院，孩子重要！”

    男子也没再犹豫，事实上，他比谁都心急，连忙转身三步并两步跑进了医院。

    【叮，恭喜宿主完成隐藏任务：救治。

    奖励：千里追踪符，40打工值。】

    “嗯？隐藏任务？”

    夏凉微微一愣，没想到系统竟然还有这种不触发直接完成的隐藏任务。

    做件好事还白嫖了一个奖励。

    感觉十分良好。

    “刺啦~~~”

    突然，耳边传来一阵刺耳的刹车声，抬头望去，只见那辆破破烂烂的保时捷911已经追了上来，猛地一个急刹停在了自己的面前，还顺便怼了一下自己的车屁股！

    好家伙原本就已经破烂的车顿时雪上加霜。

    有些狼狈的青年从驾驶座下来，怒气冲冲的走向夏凉，面目狰狞。

    “你他妈是不是有病啊！你竟然敢撞我的车？”

    夏凉嘴角露出一丝微笑，心中已经思考怎么收拾这个家伙了。

    “车上有个孩子有生命危险，需要紧急送往医院。”

    “生命危险个屁！我管她是死是活，跟我没有半毛钱关系！你知道我这是什么车吗？一个小屁孩儿而已，能比得上我这车？”

    青年的情绪有些失控，颇为气急败坏，事实上，他之所以如此气急败坏，很大一个原因在于，这辆车，其实并不是他自己的！

    他姐姐最近榜上了一位富二代，这辆车是那位富二代给她姐姐代步用的车，也是她姐姐软磨硬泡才弄来的！

    而他前几天又从他姐姐那里软磨硬泡借来了这辆保时捷911，天天开车把妹，不得不说，有辆跑车把起妹来不知道容易了多少倍，那些拜金的女孩儿几乎是前仆后继主动送上门儿来，这些天他已经玩了十几个各式各样漂亮的年轻妹子了！

    可现在，车被撞了个稀巴烂！把不了妹事小，跟自己姐姐那边没办法交代才是事大！

    青年越想越气急败坏，看着夏凉近在咫尺的那张脸，忍不住抬手一拳挥去！

    夏凉轻轻松松接下这一拳，向后一撇，使得青年疼痛之下不得已转身，随后一脚踹在其膝盖后面，青年失去重心瞬间倒在地上。

    夏凉看着那破破烂烂的保时捷911微微挑眉，低头冲着倒在地下的青年说道。

    “你似乎，很在意这辆车啊！”

    说罢，夏凉环顾四周，从一处角落里找出一根被遗弃的钢管，随后拖着钢管缓缓走至车前，将钢管高高举起，猛地挥下！

    “彭！”

    这一下重重的砸在保时捷911的左侧车门之上，直接砸出一个碗口大的凹陷！

    “啊！”

    还在副驾驶座的女子吓了一跳，连忙跑下了车。

    “啧，质量一般般啊！”

    夏凉撇了撇嘴，毫不犹豫又是一钢管挥下！

    “彭！”

    “彭！”

    “彭！”

    与此同时，青年呆坐在地上满脸懵逼的看着这一切，本想阻止，但眼瞅着夏凉手持钢管一下又一下的砸在车上，暴力至极，甚至偶尔还有火花溅出！

    他想了想，最终还是没那个胆子上前阻止，只是坐在地上心痛的眼睁睁看着那辆保时捷911从破破烂烂一点点变成了一堆破烂！

    看着眼前彻底报废的保时捷911，夏凉满意的点了点头，随手将钢管扔掉，俯身看向青年。

    “你银行卡号多少，这辆车我全款赔你！”

    “嗯？你说你要全款赔我？”

    青年猛地来了精神，一跃而起，迅速的将自己的卡号报了出来。

    夏凉拿出手机操作了一番，随后道。

    “搞定了，三块钱已经打进你卡里了，你这辆911落地也就两百来万，多余的算我送你的！”

    青年拿出手机查看了一番，见三块钱真的已经到账，顿时一扫颓态，喜出望外，看了夏凉一眼，

    “哎，兄弟，客气了客气了！这多不好意思啊！”

    夏凉笑着摇了摇头。

    “没事儿，一点小钱而已，现在你的问题解决了吧？”

    “那是自然！兄弟你随便砸！”

    夏凉摇了摇头，

    “不，我的意思是，现在，我们要解决另外一个问题了，你知道我后备箱是什么东西吗？”

    一边说着夏凉打开了后备箱。

    与此同时在系统空间，花费了1打工值购买了价值二十块的青花瓷。

    然后偷偷的用领域震碎。

    接着似笑非笑的看着青年。

    从里面拿出了权威鉴定的证书递给他。

    “我这个是成化年间，有些官窑继续使用苏麻离青料制作青花瓷，价值二十块。”

    听到十二块这个数字，青年顿时慌了，短暂的快乐瞬间消失的无影无踪！

    他连连摇头看着手中的证书。

    毕竟有个二代姐夫，青年还是看得出一点端疑。

    这个证书和二代姐夫给自己看的差不多，当即咽了口唾沫。

    “是你撞的我，你全责，我不管，我不赔！打死我也不赔！”

    闻言，夏凉眉头一皱，冷声道。

    “所以，你这是打算赖账了？”

