    洛阳！

    花间派秘密据点。

    张易之因证据不足被无罪释放了，在周兴的运作下，是丁浩三私作主张，瞒着张易之，买通萧让父子对萧松下毒，罪无可赦。

    丁浩三被判处斩首。

    萧让父子则因以子轼父，天理不容，判处凌迟，行刑当天，洛阳百姓纷纷围观，足足割了九百九十九刀，用了三天时间，才受尽酷刑而死。

    回到花间派据点，张易之没有任何喜悦，因为他的丹田被废了。

    “哼，此仇此恨，若不报回来，我花间派脸面何存？”

    马保贞猛一拍桌子。

    “诶~~仇是要报的，但如何安置易之，才是当务之急。”

    羊虚之摆了摆手，便道：“易之，丹田被毁，意味着道基尽废，但是你应清楚，情蛊有增益本源之效，配合我宗心法，及大量灵丹，或能修复你的丹田，只是极为凶险，称为九死一生亦不为过，不知你可愿尝试。”

    张易之咬牙切齿道：“若是此生为废人，易之宁可自尽！”

    “好！”

    牛长根点头道：“择日就将你送回宗门，待你康复之后，宗门打算将你送去女皇身边服侍，你可愿意？”

    张易之心中一凛。

    去女皇身边，显然是做炉鼎，以龙气供女皇恢复净光天女元灵，想自己相貌堂堂，却去侍奉一个老妇人，想想就无比屈辱，可是不答应，宗门就不会为自己恢复丹田，这也是自己最后的价值了。

    “弟子愿意！”

    张易之躬身应下，眼里闪烁着滔天恨意，不仅恨萧业，也恨宗门的无情！

    ……

    太原又称北都，是李家的龙兴之地，城池周长五十里，墙高城深，百业繁盛，原炀帝行宫晋阳宫作为新朝行宫，仍驻有留守太监，打理的井井有条。

    虽然女皇有意淡化太原的政治地位，逐渐突出老家文水的重要性，但自古以来，太原就为并州中心，周边地势平坦，土地肥沃，人口密集，依然保持着相当的经济活力。

    事实上邪神云集太原，正是看中了此地政治压迫与经济繁荣之间的巨大矛盾，人有了钱，天然会寻求政治权力，扩大自身的影响力，这是人性，谁都抹煞不了。

    而朝廷对太原戒心极重，致使当地上至官员巨贾，下至贫民百姓，普遍对朝廷心怀不满，这正是最适合邪神滋生的土壤啊。

    况且并州地处边陲，与草原联系密切，有事随时可得草原支持，又民风剽悍，地形崎岖，这也是萧业要求朝廷发兵的重要原因。

    很多时候，说一千，道一万，不如大军弹压！

    就如萧业，毫不犹豫把庙祝杀了，正是恩威并施，换句话说，这是最有效的治理之道。

    太原，候景祠！

    突然传来一声愤怒的咆哮。

    “父亲，怎么了？”

    二子候满忙问道。

    “老大被杀了！”

    候景沉声道。

    “谁有那么大的胆子？难道是朝廷请来的高手？”

    候满问道。

    候景生前还是颇有心机的，否则也不能把梁武帝耍的团团转，此时深吸了口气道：“不管是谁干的，候和陨落，必有大事发生，为父须多方探查方能作决定，此处暂交由你主持，此事也万勿告之旁人，可明白？”

    “是！”

    候满知道父亲要溜了，他也没办法，只能躬身应下。

    候景身形一晃，消失不见。

    他虽然生性凶残，却又谨慎小心，当危机来临时，首先想到的是避风头，看看情况再说，至于去向别的邪神求援，那是想都没想过。

    毕竟神灵与神灵之间，吞噬彼此的神格，可以快速壮大，如果他的力量衰弱了，别的神灵不会去帮他，而是会将他吞噬，壮大自己。

    次日，一行人到了太原城外。

    “阿嚏！”

    武三思冻的打了个喷嚏，拿袖子撸了撸鼻涕，便道：“快些进城罢，以本王的身份，可进驻晋阳行宫，生起火炭，就暖和啦！”

    “慢着！”

    萧业拦住道：“梁王，太原城内情况不明，留守与当地官员富商是否与邪神勾结也不清楚，依下官之意，不如化整为零，乔装入城，打探情报，摸清了基本情况再做决定也不迟，同时还可等待朝廷回复。

    武三思不满的看向萧业，难道这小子不明白千金之子，坐不垂堂的道理？

    让自己掩饰亲王身份，扮作行商，带着几个人挤小客栈，先不说养尊处优的自己能适应，万一碰上劫匪，死了去何处喊冤？

    “萧大人，本王是陛下钦命的并州牧，自当堂堂正正入城，你却让本王遮遮掩掩，你究竟存的什么居心？信不信本王参你一本？”

    武三思脸一沉道。

    他也不傻，上来先给萧业扣一顶帽子。

    在政治斗争中，扣帽子是最有效，也是成本最低的手段。

    萧业倒也不恼，淡淡道：“原来梁王是担心安危，哈，倒是下官疏忽了，还请梁王见谅，不过咱们这么多人，大摇大摆进城确是不妥，不知诸位有何看法？”

    太平公主道：“就事论事，本宫同意萧大人的看法，要不梁王领着属下亮明身份，进驻晋阳宫，咱们这些人，就按萧大人所说，乔装入城，分散开来，先把情况摸清楚了再说。”

    萧业不由暗赞了声高！

    这是把武三思当活靶子，吸引注意力，自己等人无形中受到的关注会大为减少。

    “也好！”

    武三思想想也可行，毕竟他不是来办差的，而是来摘桃子，安全性第一，他相信，亮明身份入城，没有谁敢于谋害朝廷亲王。”

    “哎~~”

    玄晔叹了口气，眼神中隐含失望。

    他能猜出来，萧业的主要意图并非偷偷摸摸进城，毕竟自己一方代表着朝廷，身后又有佛道二门大派支持，就算邪神的背后有阴山宗，那又如何？

    而是萧业想甩包袱，带着拥有才气的手下，单独去剿灭邪神，捞取最大的功劳。

    本来他是不愿意的，佛门在面对候和时的拉胯表现，已经证明佛门不具有剿杀邪神的能力，他是打算如狗皮膏药一样贴着萧业，一来起监视作用，二来能分一部分功劳，可是武三思一口答应了，当真是扶不上墙的烂泥。

    从此萧业与梅花内卫天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    而且佛门并不愿意跟着武三思，否则武三思身边有了修士，引来邪神和苍山宗的警惕，万一行动失败，萧业铁定会把所有责任都推给。

    佛门只能自由行动，这可是苦了一群光头，辨识度太高啊！

