    秦傲天眼底犹豫之色尽显，他不知道他做的对与错，他袒护欧阳千枫，是因为欧阳千枫的实力强大，天赋极强。

    陈旭虽然杀了南宫严，可那也是南宫严先要斩杀陈旭在前。

    于情于理陈旭都没有错，错的是欧阳千枫，千不该万不该阻止陈旭，并且打伤他。

    思索良久，秦傲天还是下不了决心。

    “你说公平，难道这世道公平吗？？”

    陈旭笑了，很灿烂的笑容。

    “如若世道不公，我便执剑证道，如若天道不公，我便逆天而行。”

    嘶！！！

    所有人倒吸一口凉气，陈旭之言，久久回荡在耳边。

    苏青熏此刻已经呆滞了，她以为他了解陈旭，没想到他的抱负如此之大，或者说胆大妄为。

    “好一个逆天而行，如今你连一个小小的弟子都比不过，拿何证道，谈什么逆天而行，真是狂妄。”

    秦傲天冷哼出声，便已然有了答案。

    “今日之事，就此作罢。尔等都散了吧。”

    陈旭没有说话，一步一步向外走去，那落寂的背影，看的众人一阵沉默。

    这就是宗门掌权者的态度，如果你有足够的资本，便可以为所欲为，可以违背规则。

    这冷酷无情的权衡利弊，直叫人心底发寒。

    有人欢喜有人忧，凌风心里很不好受，他好不容易得一满意的弟子，却被宗门无情的抛弃。

    他对宗门有情，宗门对他又如何？

    看着陈旭萧条的背影，他眼中闪烁着挣扎之色。

    欧阳千枫从始至终都保持着淡然之色，他清楚以他的天赋，除去背叛宗门，不论犯多大的错误都会有人替他出头。

    欧阳千枫冷冷的看着陈旭，一丝杀意弥漫而出。

    陈旭似有所感，停下脚步回头看向欧阳千枫。

    飘扬的长发无风自动，杀意冲天而起。

    秦傲天淡淡的看着陈旭。

    “你确定要离开我宗门？”

    “小子去意已决，在此感谢宗主栽培之恩。”

    陈旭点点头，看向欧阳千枫。

    “今日之辱，他日定当奉还。”

    顾迁见陈旭眼中杀意四起，不禁眉头一皱。

    “宗主，既然此子如此，我认为斩草除根。”

    此话一出，仿佛空间都有些凝重。

    “宗主是想做不仁不义之人吗？是想让宗门弟子寒心吗？”

    凌风狠狠的说道。

    就因为陈旭得罪了欧阳千枫，或者可以这么说，因为欧阳千枫没有杀死陈旭，逼他退出宗门，而后举宗门之力杀之后快。

    周围的小伙伴都惊呆了！

    明明没有错，可到头来却被宗门弃之，还要赶尽杀绝。

    那宗门到底是什么？

    秦傲天陷入了沉思，眼神飘忽不定，有不忍也有狠色。

    见秦傲天没出声，顾迁有点着急了，一咬牙，隔空向陈旭拍出一掌。

    突然的变故使得所有人大惊失色。

    “顾迁，你敢。”

    凌风震惊之余，快速迎了上去。

    陈旭面色平静，惨淡一笑。

    苏青熏在凌风挡住顾迁一击，赶忙跑到陈旭身边。

    “走”

    扯着陈旭胳膊快速向山门外跑去。

    眼看着陈旭就要逃走，顾迁急得满头大汗。

    “请宗主快做决断，今日之事以陈旭的性格绝对不会善罢甘休，到时候兴师问罪，宗主你也难辞其咎。”

    凌风听到后脸色大变，如果秦傲天出手他决然抵挡不住两人，当下转身向陈旭飞去。

    秦傲天听后略一犹豫，而后点了点头。

    “留下吧。”

    说着，他虚空一抓，一道巨大的手印幻化而出，向陈旭等人抓去。

    “不好，快走。”

    刚刚赶到陈旭身边的凌风，抄起两人极速飞去。

    天空中巨大的掌印，使得整个宗门的弟子都微微颤抖。

    “那是宗主出手了吗？”

    “应该是，宗主可是半步炼虚的强者，他们死定了吧。”

    眨眼间凌风带着陈旭二人就飞出了宗门，向远处遁去。

    顾迁在身后穷追不舍，头顶的掌印已然逼近。

    在所有人看来这便是必死局。

    “凌风，身为内门长老，居然与叛徒同流合污？速速交出陈旭，我会像宗主求情，放你一条生路。”

    顾迁出发比较晚，但凌风手里带着两个人，速度依然受到了影响。

    “顾迁，你说这话不怕闪了舌头，要我交出陈旭，除非我死。”

    见过不要脸的，这顾迁比凌风还不要脸。

    “那你们就一起死吧。”

    一道声音响起，凌风脸色大变，秦傲天追来了。

    只见天空之上凌风一只手里抱着一个人，顾迁与秦傲天前后夹击，使得陈旭三人不得不停下来。

    “凌风，把他交给我，我可以当什么事也没发生过。”

    秦傲天指了指陈旭，一脸傲然。

    “哈哈，秦傲天你休想，当年你便是如此，而九年后的今天你依然如此，难道你不愧疚吗？”

    凌风哈哈大笑一声，像是九年来的所有怨气，被吐出一般。

    “今时不同往日，我劝你考虑清楚。”

    秦傲天面色森冷，语气不悦的说道。

    “老头我就是烂命一条，这辈子也就这点出息了，如果能救下这俩娃娃，他日你必后悔今日所作所为。”

    凌风怡然不惧，这一刻他才看透了秦傲天的本心。

    “还有你顾迁，你二人狼狈为奸，置宗门弟子于不顾，今日做法实属寒心，他日宗门千秋大业必毁于你们之手。”

    被凌风训斥，秦傲天二人脸色铁青。

    “那就不用你费心了，既然寻死，我便成全你们。”

    沉吟了一下，秦傲天杀气弥漫。

    陈旭冷冷的看着这一切，为保欧阳千枫，秦傲天和顾迁不惜与凌风决裂。

    为了陈旭，凌风与苏青熏不惜反出宗门，誓要与他共存亡。

    “秦傲天，顾迁，今日我陈旭不死，来日必杀上玄天宗讨一个公道。”

    “哼，痴心妄想，你们三人今日插翅难逃，准备受死。”

    已经到了这般境地，秦傲天索性不在劝阻凌风等人。

    “你今日谁都杀不了。”

    陈旭目光平静，冷冷的语气却又那般自信。

    秦傲天不在多言生怕迟则生变，灵力汹涌而出，向着陈旭等人笼罩而去。

    “秦傲天，记住我说的话，他日我必杀上玄天宗，要你狗命，哈哈哈哈”

    眼见秦傲天杀招已至，陈旭张狂大笑。

    笑声戛然而止，秦傲天的攻击也到了，但是他和顾迁却傻眼了。

    陈旭三人凭空消失，不见了。

