    第402章打探底细（二更）

    秦笙也知道他没事了，微松了口气。

    想到他刚才的话便点了点头：“那就上去吧。”

    殷泽笑了笑，带头往楼上走去。

    陈哥从殷泽出现开始就已经傻眼了，这会儿看着他带着他家五爷相中的两个姑娘往楼上走，心中猛地打了个抖，连忙追了上去：“六爷您等等，六爷……”

    殷泽唇边含笑，却对陈哥的话听而不闻。

    转眼间便跨上了楼梯，三人并排而行，将本来宽敞的楼梯占得满满当当，陈哥就是想拦也没机会了。

    楼梯上还有其他守卫，陈哥也示意他们拦了，可对上殷泽春风拂面似的温雅面容，守卫们交换了一记眼神，然后就不动了。

    一个个跟木桩子似的柱在原地，目视前方，就跟瞎了似的。

    可把陈哥气了个够呛。

    不管怎么说，秦笙三人顺利的上了三楼，见到了殷深，以及洛伦。

    殷深到这会儿还没从“殷泽居然从殷家老宅逃出来了”的震惊中回过神来，这会儿也注意不到秦笙和姜筱虞了，就见鬼似看着殷泽：“你，你……”

    殷泽浅笑：“不过数日不见，五哥怎么跟不认识我了似的？”

    殷深脸一黑，本想说“你怎么出来的，三哥和二姐呢”，但反应过来这会儿不是在殷家，边上还有个洛伦在场。

    有些话能在殷家说，却不能当着外人的面说，于是只能生生忍住了。

    勉强扯出一丝笑，心念转了转，试探的道：“我只是惊讶而已，上次见面六弟还病得起不来床，这才几天的功夫，倒是看着跟没事人似的了。”

    殷泽轻笑，声音柔似春风，却又夹杂着未褪的冬日之寒，道：“今时不同往日。”

    意味深长的一句话，殷深眉心剧跳。

    要不是顾及着洛伦，这会儿他恨不得立刻回家看看到底出什么事了。

    殷泽没再理他，转而冲洛伦点了点头：“洛伦少爷。”

    洛伦回以浅笑，跟着就把视线放到了姜筱虞和秦笙身上，笑：“秦小姐，姜小姐，又见面了。”

    姜筱虞撇了撇嘴，根本不带理他的。

    秦笙……秦笙就更不会理了。

    瞥了一眼就收回了视线。

    洛伦也不在意，端起手边的茶杯便低头喝了两口。

    殷深的眉心跳的更厉害了。

    虽然几人都没怎么说话，但只看神色态度就可以知道，这两位秦小姐和姜小姐都是认识洛伦并且知道他的身份的。

    但依旧不爱搭理的样子。

    会有这样的反应，要么是脑子不怎么好使，要么就是有足够的底气，根本不惧洛伦，以及他身后的霍利斯家族。

    很显然，不可能是前者。

    殷深的视线在殷泽和秦笙姜筱虞间来回扫过，想了想，正想试探一下三人的关系，陈哥终于落后了好几步的跑了上来。

    殷深到嘴的话一顿，目光一转，笑着问道：“我看到刚才下面闹哄哄的，可是出什么事了？”

    陈哥擦了把额头沁出的冷汗，立刻就想回答，殷泽温和的声音便已经先一步响了起来。

    他笑着道：“五哥不提我差点忘了。”

    他从姜筱虞手里接过装着筹码的篮子，随手往面前的桌子上一放，继续道：“我朋友初到香山城，来我们家的赌场玩一玩，手气不错，赢了些小钱，结果下面的人随口就污蔑她们出老千，要把人扣下。”

    “这事，五哥是不是应该给我和我朋友一个交代？”

    殷深猜也猜到是这么回事儿了，这会儿不过是借着这事引出话题罢了，闻言挑了挑眉，道：“原来是这样，那的确是我手下的人的不是，确实得向两位小姐赔礼道歉。”

    “只是，”殷深的视线在秦笙两人身上扫过，露出了好奇的神色，“六弟久居家中，倒是不知道什么时候在外面交上朋友了，还是两位美丽的小姐，就是不知道两位小姐是哪家的千金？”

    秦笙掀起眸子看了他一眼，倏然轻笑：“殷五爷对我们很好奇？”

    殷深笑了笑：“也可以这么理解，毕竟我还是第一次看到我家六弟带朋友过来。”

    秦笙点了点头表示理解：“既然如此，那站着说话也不是回事，不如坐下来慢慢聊。”

    她唇角勾笑，道：“殷五爷有什么想知道的尽管问，我定知无不言，言无不尽。”

    这态度，好到有点怪异啊。

    殷深回想着秦笙刚刚对着洛伦时的冷淡态度，再看看她这会儿算的上温和的神态语气，总觉得有哪里不对劲。

    但到底更想打探清楚两人的底细，只迟疑了一下下就把这点怪异感丢到了一边：“秦小姐严重了，也是我疏忽，竟然让两位站着说话。”

    一边伸手引着两人入座，一边扭头吩咐陈哥：“去泡茶。”

    陈哥迟疑：“五爷……”

    殷深转眸看去，微拧着眉，正想问还有什么事的时候，姜筱虞已经眼珠子一转迅速的自我介绍起来。

    “殷五哥好，我叫姜筱虞，不过这是我的中文名，你也可以叫我Menali。”

    她笑了笑，补充：“马讷里·阿赫玛德。”

    阿赫玛德……

    殷深脑海中立刻浮现了一个人的身影，心神为震。

    立刻顾不上一脸有话想说的陈哥了，追问道：“沙普尔阁下是你？”

    姜筱虞颔首：“是我父亲。”

    还真是！

    殷深的神色更谨慎了几分，露出了几分发自内心的笑容：“原来是中东石油大亨沙普尔阁下家的千金，失敬，失敬。”

    姜筱虞差点“噗”的一声笑出来，不过为了她家小TT的钱，她忍住了。

    还一本正经的点了点头，回他：“好说，好说。”

    然后两个人就你一句我一句的闲聊了起来，那兴高采烈的，那投机的，不知道的还以为姜筱虞是殷深带过来的朋友。

    陈哥很想大喊一句：我滴个五爷啊，你知不知道你现在聊的高兴的每一秒都是好几万好几万的钱换来的！

    但这会儿殷深眼里只有姜筱虞，哪里有空理他。

    每次陈哥试图提醒的时候，都被他不耐烦的打断了。

    几次下来，陈哥的脾气也上来了。

    哼，你没空听，老子还不讲了！

    反正最后被讹钱的又不是他！

    聊吧聊吧，这会儿聊的多开心，一会儿被讹钱了就有多憋屈！

    陈哥气呼呼的下去泡茶了。

    (本章完)

