    小孩儿一岁多，正是穿尿布的时候，走路也不太稳。

    可他就是乖巧的比他辈分小一辈儿，却比他大好几岁的孩子们身后。

    锦宝永远是急性子，冲在第一个。

    说的话，也是最肉麻的。

    “外婆，我最美丽的外婆，锦宝给你拜年啦！祝你天天美丽，永远年轻，锦宝爱你。”

    说完，直接跪下去，一个叩首，真真是完全没有所谓的包袱。

    李建设和蒋芳萍哪里见过这架势，笑的眼泪都出来了。

    她看向身边的赵香云，“我干儿子，以前也是这样的？”

    赵香云：“全家就他最豁的出去。

    你信不信，他给每个人说的话，不带重复的！”

    “啊？”

    “你且看着！”

    从陈五月手上得到一个大红包，锦宝开始转移目标。

    陈硕丰那儿，他一本正经的喊着，“舅姥爷，你怎么能是姥爷呢？

    你明明是最年轻的的那个……”    才第二个，蒋芳萍已经忍不住了，抱着赵香云，直接往她怀里扎。

    除了锦宝，其他孩子，还算是克制的。

    虽然也是拜年，但也不至于是叩首。

    轮到蒋芳萍的时候，蒋芳萍稳了半天，才稳住身子。

    “干妈，你比盛开的鲜花，还要灿烂……以后锦宝都要和干妈一起过年。”

    蒋芳萍从口袋里拿出一个红包。

    厚厚一沓。

    赵香云看向蒋芳萍，似乎在问她，是怎么一回事。

    蒋芳萍假装没看见。

    暖宝，向阳和娇娇还有小宝过来，她也是准备同样厚度的红包。

    此刻，她脸上的笑容，还没有散去。

    她抓住赵香云的手，“你要不让锦宝去做电影明星吧，我跟你说，我要是他，我早笑场了！”

    赵香云听了，心里顿时豁然开朗。

    她怎么忘了，她家锦宝，从小就是个戏精。

    演戏可没有一点点违和。

    不过这事儿还早的很，小孩儿斗大的字，不识几个，说演戏，也还太早。

    这边，孩子们的压岁钱发了，赵香云也不出意外的，得了陈五月，陈硕丰，江卫民，还有赵爱国四个人一个大红包。

    虽然都是每年的老规矩了，但是赵香云还是挺高兴的。

    拿到压岁钱的小孩儿们出去玩儿了，蒋芳萍拉着赵香云去给儿子安安打电话。

    电话是响了三声之后，才接的。

    “喂，安安吗？

    我是……”    “我知道你是妈妈。”

    电话那边，传来安安略显稳重的声音。

    蒋芳萍将声音开到扩音。

    “儿子，过年好！你们吃团圆饭了吗？

    曾奶奶了？

    她身体怎么样了？”

    蒋芳萍很平常的和儿子安安聊着天。

    “恩，过年好！团圆饭吃过了，曾祖母很好！”

    安安的声音，还有些稚气，但是已经能够感受到他的成熟。

    蒋芳萍问的每一个问题，他都回答了。

    可是却少了点小孩儿的聒噪和喋喋不休。

    “对了，我在你香云婶婶这儿挺好的，你香云婶婶家里，有五个宝宝。

    还有个小妹妹叫娇娇。”

    蒋芳萍说着赵香云家里的事情。

    电话那边的人，一言不发，认真听着。

    完了之后，蒋芳萍问他，“你想不想见见他们？

    都是很有趣的孩子们！”

    安安：“我很忙，要学习，要照顾曾祖母。”

    言下之意，就是他没有时间，见锦宝他们。

    “没事，下回我们回去，带着奶奶一起，你就没有那么忙了！儿子，家里有什么事情，记得及时通知我们，别一个人傻扛着！    对了，你香云婶婶在旁边，你要不要给她打个招呼。”

    蒋芳萍说完，就推了推身边的赵香云。

    赵香云硬着头皮，和电话那头的暗暗打招呼。

    “你好，安安，我是赵香云，你小时候，我还抱过你！”

    “我见过你的照片！”

    “啊？”

    “我妈妈的相册里，有你的照片！”

    安安重复。

    “恩！”

    赵香云这才恍然大悟。

    “安安，有时间过来玩儿，我这里很热闹，会给你准备很多好吃的。”

    “有时间过来。”

    电话里，又变成蒋芳萍和儿子安安聊天了。

    得知蒋芳萍要开车回老家，安安还叮嘱，“记得打电话去气象台，路过的地段，会不会下雪。

    带够冬天御寒的衣服。

    爸那儿，让他好好休息，不要总是熬夜，熬夜损伤肝脏！”

    听到这里，赵香云已经不知道，该用什么，来形容自己的心情了。

    恰好这时候，蒋芳萍挂了电话。

    “看吧！我儿子就是这么懂事，连打电话去气象台，他都想到了！”

    赵香云直接做出一个佩服的表情手势！    “不过这样也挺好的，你和建设两个，要忙生意，你爸妈又不在身边，要是安安不懂事，你们能够安心去赚钱吗？”

    “这倒是！你别说，要不是我们家的小大人，我们想做生意，还不行了！”

    蒋芳萍和李建设两个情况特殊。

    别人是老人帮忙，他们这儿，李奶奶年纪太大，自己都照顾不好自己。

    虽然请了护工，可护工都是儿子在指挥。

    这么算下来，蒋芳萍突然觉得，要不是天赐的儿子，他们根本没办法放开手脚。

    “你多想想好的一面，要是觉得想和孩子们玩儿了，锦宝和小宝都随意，其他的不好骗了！”

    赵香云道。

    “噗嗤——”蒋芳萍没忍住，差点笑喷。

    “还有你这么当妈的？

    可以啊你！”

    “彼此彼此！”

    因为这个电话，赵香云对安安多少了解了一些。

    不过这是别人的家事，她也只是一个旁观者，多余的话，没有多说。

    下午的时候，一群人围在一起包饺子。

    肖云早就习惯了这个家的生活，她也撸起袖子，跟着大家一起干。

    同样的，还有不食人间烟火的陈硕丰，陈教授。

    两个人某方面来说，还挺像的。

    肖云包饺子，一塌糊涂，陈教授比她更丑。

    一盘饺子但凡放两个，他们两个包出来的饺子，整盘饺子，仿佛都变丑了一样。

    夏念雪是个敢说的，直接指着肖云的饺子，“小姨，我真是服了你了，只有你包的出这么丑的饺子，不愧是和我舅舅，是一对儿，丑一块儿去了！”

    

