
　　这次事件中立下大功的奈德、罗勃特等人，戴琳都有各自的封赏：

　　奈德晋升三等男爵，封四谷城城主，负责四谷城的城建事宜。同时任命爱尔莎为副城主。奈德与爱尔莎将在百花城举行婚礼。婚礼之后，小两口就会带着公主的亲卫队，去四谷城风餐露宿了。

　　罗勃特虽然未能封爵，但他被任命为荆棘谷要塞的关长，他的妻子温妮莎为副关长。这里是四谷城的生命线，未来很长一段时间里，地理位置要道的荆棘谷要塞都将得到巨大的财富——罗勃特赚大了，可以说这差使，比起奈德要舒服多了。

　　玛哈拉特・火蹄与安德鲁・菲尔德策划针对剑齿部落的行动有功，成功地阻止了亡灵在南凛风高原的侵入，两人的爵位各升一级。玛哈拉特继续留任丰河市市长，而安德鲁调点金山城当城主。安德鲁原本还想再抢救一下，说愿意当四谷城城主，为国王开疆拓土。

　　戴琳一看这小子这么不识相，非要把他当傻子使，于是写了一封私信，将他骂了个狗血淋头，信中直说我把你调到点金山城当城主，已经是给你面子了。希望你以后端正自己的心术，好好做人，不然有你好果子吃。

　　安德鲁被骂到自闭，还好薇娅——就是雪球的妈妈，目前在丝路行省当副总督，据说跟戴琳关系说不清楚的二等子爵，爵位还在安德鲁之上，在得到戴琳的授意后找他面谈，告诉他戴琳虽然骂得比较狠，但臣子被国王骂，并没有什么。何况戴琳表面上还是肯定了他的功劳，维护了他的尊严，还帮他肢解了剑齿部落。希望安德鲁能看到正面的地方，多多戴罪立功。安德鲁这才服气，乖乖地收拾行李，去点金山城报到去了。

　　这边安德鲁・菲尔德的名字一公布出来，部落的人们也才恍然大悟：原来这臭名昭著的《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》是这孙子推出来的！难怪从始至终都是针对剑齿部落！看到安德鲁被调到关内，部落有识之士无不拍手叫好。连带着又有上百名觉醒者主动要投奔斯塔克公国，这些人也全部都拿到了四谷城的BNO证件。

　　在火星盆地一连待了十二天，戴琳总算超额地完成了任务，坐上空军一号，直飞铁岩堡。

　　对，不是飞自己国家的首都百花城，而是直飞拜拉席恩公国的首都——铁岩堡。

　　因为算时间，麦琪王太后的“生命的奇迹”，快降生了！

　　九个月前，当时奈德和罗勃特还在河口关的移民署学习时，麦琪王太后怀孕的消息引爆了整个大陆。当时戴琳力排众议，将麦琪王太后怀孕的事归功为“乔恩殿下的基因液过于强大”，并强迫拜拉席恩公国的摄政大臣们捏着鼻子承认了这个“生命的奇迹”。

　　不过，官方口径虽然是这么说，拜国的老臣们其实都知道，这个孩子就是戴琳国王跟麦琪王太后的。不仅仅是这个孩子，就连现在王座上坐着的托尼・拜拉席恩国王其实也是戴琳的儿子。其证据就是：拜拉席恩一脉有着非常强大的“种姓强韧”特性，凡是拜拉席恩家族的男性，100%为火属性。

　　但托尼・拜拉席恩却是跟父（火）母（光）完全无关的自然系——骗谁呢？

　　但更糟糕的是，因为麦琪上位之前，铁岩堡有过一场惨烈的夺嫡之争，麦琪为了确保自己儿子能免登上王位，下狠手其他拜拉席恩家的血脉杀了个一干二净。导致那些大臣们便是想改立一个新的拜拉席恩也没有办法。

　　最后，因为麦琪老臣卡拉奇远遁到南方拒马平原成为自治领，加上戴琳的强力经济制裁威胁，拜拉席恩的老臣们最后无奈接受了托尼・拜拉席恩继续当国王的现状，不过却把麦琪给软禁起来，最过份的是还把麦琪“卖”给了戴琳，换取前几年欠下斯塔克公国国债的一笔勾消。

　　简直骚到没朋友。估计老臣们也真是知道自己左右没脸，干脆就不要脸了……

　　（详细请见第462章《太后怀孕了怎么办》）

　　谷</span>好不容易等到麦琪快生产了。老臣们赶紧联系斯塔克公国，孩子生了后，你们就赶快想个办法把王太后接回斯塔克公国疗养吧！我们已经实在是不想见她了！

　　之前戴琳从深渊三层回来，碰见几位王后在讨论礼物的事，其实就是要派一个人送重礼，然后将麦琪赎回来。

　　说实话，戴琳对麦琪王太后怀孕这事儿也是很尴尬。能想出“生命的奇迹”这说法，就是相当于自己不要脸了。

　　其实平心而论，他对麦琪并没有太多的感情。这几年来来往往的底层原因全是满满的食肉的欲望，以及麦琪作为王太后，那种高贵身份带来的快乐感。

　　他也没想到让自家后宫怀个孕这么困难，橙月、斯维特兰娜、贝蒂、真瞳……至今都是嗷嗷待哺——怎么跟麦琪就一炮一个准？说她是易孕体质吧，也太易孕了。

　　怀孕这么容易，那以后还能不能好好玩耍了？

　　不过乘着这个机会将麦琪接回来，他还是没有问题的。麦琪在行军和行政两方面的手段都足够高，将她接回来，不但能丰富戴琳的夜生活，对于政府运转也有相当大的帮助。

　　至于麦琪的两个孩子“托尼”和未出生的宝宝，明面上都是“拜拉席恩最后的血脉”，拜拉席恩的大臣们早就放话：不可能放回去的。

　　——对于这两个孩子，托尼戴琳是不想了。但王后现在肚子里的孩子，戴琳此次还是想再争取一下。拜拉席恩现在穷得跟鬼一样，国库里冷清得能饿死老鼠，戴琳相信只要他出的价钱足够多，那些连王太后都敢卖的老臣们，不至于不归还戴琳的第二个孩子。

　　真要不同意，戴琳也是敢翻脸的。

　　戴琳原本是准备跟送礼的礼宾队——马丁・罗杰斯子爵的队伍一起去拜拉席恩。但是他临时被火星盆地的事情给拖住，拖到实在拖不住了，这才总算办完。这时马丁都已经到铁岩堡了。所以戴琳才不回百花城，二话不说直飞铁岩堡。

　　戴琳的飞机降落时得到了拜拉席恩公国的热烈欢迎。两位首席辅政大臣亲自来迎接，颇有一种“大家都看着你呐，你可别乱来啊！”的心虚感。

　　而在欢迎晚会上，戴琳将之前留下来的立特派恩的骷髅头作为国礼，当场郑重地赠送给了拜拉席恩的老臣们。

　　首辅老臣帕特里克看到立特派恩的头颅后非常激动与感谢。毕竟，第三次拒马城之战，立特派恩可是联军战败的最直接原因！也是拜拉席恩的一个重要的国运转折点！

　　欢迎晚会上酒过三旬，戴琳终于开始问起此次前来最重要的目标：“王太后呢？不出来见个面吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第689章 贩卖太后免费阅读。https://xs.23sk.com 