    来者很有意思，身上也有着不错的时空波动。

    追羽嘴角挑起兴味的笑容，阻止了正准备上前的美菲拉斯，并示意他离开。

    有乐子自动送上门来，可不要吓到人家。

    “你就是这座城的主人吗，我乃究极生命体，阿布索留特战士，塔尔塔洛斯。”

    漂浮在空中的宇宙人通体金色，下身飘扬着白色长袍，整体有点像是光之巨人的姿态，他居高临下的看着青年，神情威严而冷漠。

    “诶——”追羽抹了抹唇角，温声笑道：“我是这座时空城的主人，请问你有什么事吗？”

    “我们阿布索留特终将会统治这个世界，而你，是否愿意将你的生命献给王国？”塔尔塔洛斯漠然的看着他，语气毫无波动的说道。

    追羽觉得这人可能有什么大病，想招人也不是这样招的啊。

    他当即很是不屑的拒绝：“什么阿布索留特，听都没有听过，我凭什么要为你们效力！”

    塔尔塔洛斯也没有多余的反应，依旧神情淡淡，只是平静的抬起了手：“那你就去死吧。”

    一道金黄色闪电冲向了地面上的青年！

    追羽微微眯眼，在攻击近在咫尺的时候，迅速举起双手大喊：“我投降！我归顺！我愿意效忠阿布索留特！”

    塔尔塔洛斯顿了一下，那道冲过去的闪电倏地转弯，擦过追羽的脑袋飞向了外面。

    这份控制力还挺不错的。

    看了眼在宇宙中炸开的焰火，追羽拨了拨自己被劲风吹乱的头发，笑意盎然的望向漂浮在空中的小金人。

    他的力量并不是黑暗，倒更像另一种光。

    …

    …

    多元宇宙空间。

    这里存在着无数不同的宇宙，犹如泡泡般大大小小的漂浮在空间里，有些泡泡之间连接相通，也有些分离排斥。

    那些连接相通的宇宙，意味着它们之间拥有稳定的星门可以自由穿梭，而没有相通的宇宙，只能通过星门进行空间跳跃，但如果不认路的话很可能会跑到其它宇宙去。

    某人从始至终就不认路。

    银色光芒穿梭在多元宇宙空间里，就像巡逻般来回观察着每个宇宙，绕着这片巨大无垠的空间飞了一圈。

    “没有异样，果然是来自另一个世界吗？”

    艾瑞斯略微沉吟，这还是他第一次遇到来自另一个世界的危机，虽然他本身的存在也是来自其它世界。

    但不管怎样，现在他已经成为这个世界的守护者了。

    想了想，艾瑞斯向着其中一个宇宙飞去。

    “还是去问问前辈们吧。”

    不懂就问，这是常识。

    毕竟就算是大宇宙的传承者，其实也还在实习中呢。

    ……

    某个热闹繁华的地球。

    在远离尘嚣，处在荒山野岭里的地底，有一座巨大无比的遗迹废墟静静矗立在黑暗中，独自诉说的苍凉与悲壮。

    陈立感应了下里面的气息，确定没找错之后，就直接砸门了。

    “迪迦前辈！”

    “迪迦前辈！”

    “迪——”

    “烦死了！”

    突然回应的是一个从角落里走出的，穿着白色异域长裙，额头镶嵌着银色棱形水晶，满脸狰狞不耐的女人。

    陈立略微有些意外：“卡蜜拉？”

    距离上次被迪迦封印的时间已经过了，卡蜜拉自然又打破壁障跑了出来，此时上下打量了眼面前的少年后，冷笑一声。

    “只会乱叫的话，你叫破喉咙那家伙可都不会出来！”

    “你该不会一直都在这里烦他吧……”陈立想到了什么，面色有些古怪。

    迪迦喜欢在超古代的遗迹里沉睡，而不少宇宙里其实都有着当初三千万年前留下的遗迹，只要找准一个地方，就可以连接到很多地方。

    陈立直接找的就近一个宇宙里的超古代遗迹，没想到居然还能在这里遇到卡蜜拉。

    而且看她这样子，好像待的时间也不短了……

    卡蜜拉抱着双臂冷笑：“我在这里可没有烦他，烦也烦不到。上次迪迦出来，还是被那谁给叫出来的，鬼知道他是用了什么办法。”

    说完后，卡蜜拉还用着挑剔的目光打量起他。

    陈立想了下她口中的“那谁”，应该说的是追羽，之前他在凑家第一次见到迪迦的时候，其实也很惊讶。

    他还以为迪迦真的已经消失了呢。

    但现在，既然迪迦不想出来，陈立也没有想要强行将其唤出的想法。

    于是无视了卡蜜拉暗戳戳期待的目光，也无视了她的激将法，转身准备离开。

    “喂！”卡蜜拉一愣，下意识出声。

    陈立面无表情的回头看她。

    卡蜜拉忍住情绪，耐着性子嘲讽道：“你就这么走了吗，会来找他肯定是因为出现了很难解决的麻烦吧，莫非是你没有办法找出迪迦？”

    陈立静静听完这话后，依旧面无表情的转身离开了。

    “喂！！”

    这次无论卡蜜拉怎么喊他都没回头。

    眼看着刚出现的一点希望就这么又没了，卡蜜拉忿忿的踹了脚遗迹的大门，嘴里骂道：“就你这破世界，早点毁灭算了，我看你还出不出来！”

    “混蛋！”

    ……

    没能找到迪迦，陈立就打算去找另一人帮忙。

    但等他来到银河的时候，这里什么都没有，想了想，陈立转身就去找奈克瑟斯了。

    姫矢准虽然也经常满宇宙乱跑，但大多数时候，还是在自己的宇宙里帮TLT打怪兽，更何况这段时间风平浪静，他也好久没有离开地球了。

    “平行时空同位体吗？”

    听完少年的诉说，姫矢准若有所思：“像我们这样的存在应该是没有同位体的，但其他人就不一定了，一旦对方真的取代了这个世界里的身份，到时候才会引发混乱。”

    陈立点了点头：“所以我才没有发现时空混乱？”

    是因为那些同位体本身还没有威胁到这个世界的秩序，顶多只能算是一个特殊的外域敌人，但要是对方取代了这里的身份，那就才是真的乱了。

    比如，同位体贝利亚，取代了这个世界的贝利亚！

    那朝仓陆是不是会直接蒸发掉？

    陈立思维跑偏了一下，接着说道：“据赛罗所说，阿布索留特·塔尔塔洛斯抓走尤莉安公主后就不知所踪了，无法追踪对方的位置。”

    “他拥有时空穿梭的能力，不在我们这个世界，追踪不到正常。”

    姫矢准说着，进化信赖者散发出光芒，星图展现在空中。

    他指着其中一个光点，笑道：“你去找他帮忙吧，他以前在黑洞里获得了空间的力量，应该能成为你的助力。”

    至于奈克瑟斯，他暂时不会出手，毕竟这已经不是属于他们的时代了。

    ……

