    “唐帝，许久不见，风采依旧呀。”这个时候，在三千天梯尽头，有三个身影出现，自然是这次的东道主，赤帝，风帝与云帝。

    他们是赤云帝宗的大帝，据说还有一位客卿大帝，而这个唐帝虽然是散修，可是并没有加入赤云帝宗。

    “赤帝客气，哪里有诸位风采。”唐帝开口。

    赤帝大笑，不过在场的可是有不少大帝，他自然不能怠慢，不过诸人没有发现的是，赤帝在看向唐帝的目光深处，有着让人很难发现的一抹欲望。

    “话不多说，诸位道友远道而来，这就入席吧！”

    赤帝开口，大帝到场，自然是需要他们亲自相迎了。

    “请夏界之人入观礼之席！”

    有人在三千天梯前开口宣布，人数这么多，自然是要有序进行。

    “夏界，夏家，可是夏圣的血脉。”有人低语。

    这夏家之人，各个气质超然，从他们的脸上，可以看出其中淡淡的骄傲。

    与赤云帝宗一样，夏界只有一家族，那就是夏家，而夏家的力量更是深不可测，在九界没有那个势力不尊重夏家的。

    其中那夏焱也在，他的目光从三千天梯之上扫来，似乎是在寻找什么人，最终停到一个方位，露出不屑的神情。

    这次的九界会晤，他就让一些人明白，得罪他夏家，在九界就没有立足之地！

    “请万物界之人入观礼席！”

    “请魔界之人入观礼席！”

    “请禹界之人入观礼席！”

    “请齐界之人入观礼席！”

    “请天武界之人入观礼席！”

    “请景界之人入观礼席！”

    “请妖界之人入观礼席！”

    那宣布之人，将九界全部邀请，最后则是他们云界。

    而先入席的，都是境界高深，不参加九界会晤的强者，他们要先入观礼。

    所以在赤云之上，很多人都开始对后辈嘱托，然后踏上三千天梯。

    “小姐我先去了。”那两个青衣女子也在其中，不过在人群之中，也只有她们两个，看来不属于任何势力。

    “哎，不知道这次是否有人可以战胜小姐。”

    那青衣女子心中感叹，目光扫向这次参加九界会晤的武者，最终在齐天帝国方向停留了一下。

    “嗯！？”

    萧辰感知敏锐，转头看到一个女子在看着他们，让萧辰不解，不过对方也没有恶意，也就没有在意。

    “我先走了，你们随意发挥。”齐天大帝到是最为洒脱的一个。

    自从来到这里后，似乎就什么都不管了，只负责他们的安危，这九界会晤马上开始了，也不说一些激励的话，鼓励鼓励他们。

    齐天帝国的武者，也都是一脸黑线，虽然早就知道大帝的性子，但是如今这么多人，而他齐天帝国又被人视为眼中钉，大帝也未免太洒脱一些了。

    “师傅，九界会晤我一定会成为最耀眼的那个。”

    “去吧，尽力就好。”

    在赤云之上，顿时少了不少人，而他们则是出现在了那观礼席之上。

    萧辰也注意到，在观礼席上，也划分了九个区域，按照九界划分开来，在战台上也是如此。

    当所有观礼之人场地之后，那在三千天梯之下的老者再一次开口。

    “请参加九界会晤的天骄入场，进入各界位置。”

    这时萧辰等人才开始入场，踏过三千天梯之后，进入战台才看的更加清楚。

    每一个地界的每一个势力都有自己的位置，当区域的话，只有九个区域了。

    齐天帝国来自魔界，自然走到了魔界的位置。

    萧辰扫视全场，看向天武界方向，这一次天武帝宫到是来了不少人，至少比他们齐天帝国多，但除了他们齐天帝国之外，就是天武帝宫人最少了。

    据说以往的九界会晤，是没有天武界的位置的，但是可能因为齐帝山的原因，确实赤帝特意留出了位置。

    夏界区域，也只有夏家一个势力在，云界也是一样，还有景界也是，虽然人数很多，但是都聚集到一起，应该是来自同一个势力。

    不过其中也有一些散修，他们来自那个地界，也是站在那个区域，就是与各个势力的武者相隔有些距离，让人一眼可以看出来。

    而散修武者最多的地方，就是云界了，毕竟这里是举办地，相对也要方便很多。

    在观礼席上的情况，与战台周围的情况差不多，看向魔界方向，齐天帝国到是显得有些孤单，一人坐在一个方位。

    不过萧辰他们的担心到是有些多余了，想了想之前大帝的洒脱摸样，感觉自己的担忧不如给别人了。

    “滚远点，这里没有你齐天帝国的位置。”

    不过已经站在魔界区域的萧辰等人，本来在耐心等待，可是一群人向着他们走来。

    有阎氏帝国的武者，还有一些魔山武者。

    孙天启皱眉，每一个地界的区域都很大，不管是哪个地界，容纳参加九界会晤的武者是绰绰有余的。

    他们齐天帝国也是选了一个相对不错的位置，自问没有占多少位置，但是现在魔界的这两个势力却来撵他们？

    其中何意，不用想也知道，这是在找事呀。

    对比其他地界，那些有几个道统一起的，都是泾渭分明，可没有发生这样的事情。

    而魔界方向发生这种事，也是吸引了不少的目光，距离正式开始，还有一些时间，看看热闹打发一下时间也不错。

    “没有我们的位置？呵，这里就是我们的位置，觉得没有地方，你们可以滚出去，不送。”孙天启淡淡的看了对方一眼，冷声说道。

    “魔界向来都是分三个区域，我阎氏帝国一块，魔山一块，散修一块，你说有你们的位置吗？”那阎氏帝国的武者冷笑道，那语气甚至带着高傲。

    不过他说的倒是没错，基本上每个区域也都是这么分配的，散修的地方也是最小的。

    每个地界的帝级道统也都有事先准备好的标识，唯有他齐天帝国没有，这就很让人耐人寻味了，因为萧辰觉得，赤云帝宗是知道他们到来的。