    中午，李新年提前半个小时来到了快餐店，因为他约了张君，在姚鹏来赴约之前，他必须先跟张君谈谈。

    说实话，张君见到李新年坐在那里的时候，确实表现出了由衷的高兴，就像是见到了失散多年的老友似的，把他打量了一会儿，惊讶道：“哎呀，李总，我接到你电话的时候还真不敢相信，你是什么时候回来的？”

    李新年注意到张君没有问什么时候放出来的，而只是问什么时候回来的。

    “怎么？难道你以为我回不来了吗？”李新年故作风轻云淡地说道。

    张君拉过一把椅子坐在了李新年面前，盯着他注视了一会儿，低声道：“说实话，你那天走的匆匆忙忙，我都不知道究竟出了什么事。

    后来一会儿传说你杀了人，一会儿又传说你和戴山的案子牵扯上了，真是吓死我了。

    这事我们同学都知道了，我还两次给顾红打电话，想问问情况，可顾红含糊其辞的也说不清楚，没想到突然就回来了，这么说没事了？”

    李新年笑道：“有事还能坐在这里跟你说话？”

    张君楞了一下，随即如释重负般地说道：“没事就好，没事就好，对了，哪天回来的？”

    “昨天。”李新年说道。

    张君笑道：“怎么？昨天刚回来，今天就急着召见我，是不是担心你的钱啊。”

    李新年摆摆手说道：“别瞎说，如果我信不过你的话，怎么会把钱交给你呢？”

    张君一脸兴奋地说道：“你应该看过股价了吧，没想到还真被你押重了，短短一个多月的时间，东风科技居然大涨了百分之六十，我看翻倍只是时间问题了。”

    李新年笑道：“怎么样？跟着我有肉吃吧，这一次赚了不少钱吧？”

    张君嗔道：“赚的再多也没你多啊，你都赚了一百多万了，我也就是把以前亏损的钱拿回来，利润也只有四五十万。”

    李新年没好气地说道：“别太贪心，总比以前每天亏强多了吧？”

    张君笑道：“那倒是，起码再没有负担了。”

    李新年沉默了一会儿，盯着张君说道：“可我们也损失了一大笔钱。股市上赚这点钱算什么？零头都比不上，我也不清楚这件事是不是跟我被抓有关系。”

    张君叹口气道：“要说没关系是不可能的，我问过齐宇，自从你被抓之后，就有人开始做文章，一方面上面派人审查这次招标的流程，另一方面有人把齐宇给告了，说他有经济问题。”

    李新年哼了一声道：“我就知道肯定有人暗中搞鬼。”

    张君低声道：“你是不是怀疑赵源？虽然最后这单生意没有落在他手里，但三环公司是东风科技的子公司，他老婆可是东风科技的大股东，有传言泰源集团也是东风科技的实际控制人。”

    李新年摆摆手说道：“现在揣测这些事已经没有意义了，倒是齐宇的问题究竟严重不严重？”

    张君犹豫道：“目前还没有最后定论，不过，坐牢的可能性不大，但也不是一点问题都没有，总之这个副总指挥是当不成了，接下来就看上面怎么安排他了。”

    “你一直都没有见过他？”李新年问道。

    张君摇摇头说道：“有人举报他有经济问题之外，还举报他有作风问题，我怎么还敢跟他见面？”

    李新年哼了一声道：“这是整人最常用的两个手段，可以说是百试不爽。”

    张君缓缓摇摇头说道：“俗话说，打铁还得自身硬，如果齐宇没一点问题的话，别人也不能把他怎么样。”

    李新年笑道：“这倒是，起码作风问题没有冤枉他。”

    张君脸上泛起红晕，嗔道：“你少冷嘲热讽的，我跟齐宇认识才多长时间？我跟他来往都非常小心，否则，我们上一次和齐宇做的那笔生意恐怕都会被人扯出来。”

    李新年叹口气，说道：“不提他了，既然他出事跟我没关系，那我也就没什么好内疚的了，接下来看看咱们今后还能干点什么？”

    张君似笑非笑地盯着李新年说道：“只要你愿意，咱们可以一起干的事情多着呢。”

    李新年从张君的眼神中看出了一点火苗，这已经不是第一次了，不过，他克制住了，正色说道：“咱们的关系决定了有些事情我们绝对不能干。”

    张君一愣，眯着眼睛问道：“咱们什么关系？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“首先，你跟顾红是同学关系，而顾红是我老婆，其次，咱们也太熟了，有些事我下不了手。”

    张君晕着脸嗔道：“吓死你呢。”

    李新年盯着张君说道：“不过，咱们可以一起赚钱，你不是喜欢钱吗？”

    张君点点头说道：“这倒是一个不错的建议，也只有钱才能给我安全感。”

    李新年摆摆手说道：“钱带不来安全感，真正能给你带来安全感的应该是一个靠谱而强有力的男人。”

    张君撇撇嘴，哼了一声，不屑地说道：“这年头，有几个男人靠得住？我还是宁愿把自己的安全感建立在金钱之上，手里有了钱，晚上睡觉都踏实。”

    李新年说道：“你未免太武断了，像齐宇这种有家室的男人当然靠不住，他也就是跟你玩玩，至于你前夫，我听顾红说也不是个靠得住的人，只不过你自己当初看走了眼。”

    张君斜睨着李新年问道：“你是不是想说自己是个靠得住的男人？”

    李新年摇摇头说道：“我是不是靠谱的男人只有顾红有资格评价，我自己也不能自卖自夸。”

    张君摆摆手说道：“行啦，别扯了，起码你是个讲信用的男人，这对我来说已经足够了。”

    李新年笑道：“这可是这个年头最重要的优秀品质。”

    张君嗔道：“说你胖，你还喘了上了，说吧，除了炒股票赚钱之外，你还有什么计划？”

    李新年没有回答张君的问题，而是反问道：“加上股票，你自己现在手里有多少钱？”

    张君一愣，随即笑道：“你怎么盯上我的钱袋子了？难道你还想从我身上赚钱？”

    顿了一下，犹豫道：“加上股市的钱，满打满算也不超过三百万，不过，齐宇还有六百多万在我手里。”

    李新年想了一会儿，说道：“这么说你能拿出九百万，我股市上现在有三百万，还能从公司腾挪个一千万，这样我们就有两千多万了，启动资金完全够了。

    等公司成立以后，我让大姨子的公司做担保，应该可以从银行贷个五千万，凑足了一个亿，咱们就可以开张了。如果生意做大以后，咱们还可以增资扩股，做到几十亿都没问题。”

    张君惊讶道：“你想干什么？难道有什么投资的好项目？”

