    “他收了这个恶念封印，可能对太清还有其他益处。”

    曦月师徒终究没和鹤悼撕起来，众人回到天枢神阙，曦月带着明河到了自家第一宫，师徒俩相对泡茶。

    “他不是说，恶念吞噬的道则，他本就可以共享感悟么？还拿这个封印……该不会想放出来？”

    “放出来多半是不会。”曦月轻抿一口茶，叹了口气道：“因为他此身是善念，根本起不了坏心。即使想拿恶念养法则，也还是封印魔域怕它害人，这矛盾感是很清晰的。要说他主动放出恶念来做恶事，那是肯定做不出来。”

    明河一时不解：“那他取了这个封印有何益？”

    “割裂的重归。”曦月淡淡道：“他说他的斩三尸比悲愿的进步，能保持不算割裂……其实终究是算的，一个人不能缺乏了负面情绪。连生气都生不起来的人，证的什么道？我觉得他会开始尝试把恶念回归本体，成功的话，说不定还真有戏，毕竟他确实本来就在突破边缘了……各种道途都走过，也算历尽沧海而归源了……”

    明河默然片刻，摇头道：“真是纠结，难怪此前数万年不得寸进……道心一也，纯也，单也，这种纠结如何证道？师伯若幡然醒悟还好，若依然始终如此矛盾，再给他一亿年，也证不了太清。此非资质所限，而是道途岔了。”

    曦月看了她一眼。

    现在这个……不是她的乖乖徒弟了。或者说不完全是。

    在道的认知上，这个乖徒弟已经是走在了整个天枢神阙所有人的前面。

    她是冥河，是太清意。

    应该说她曦月倒要反过来向徒弟求教大道之意才对……

    MMP，求教不出口。

    一个好端端的萌萌哒徒弟，怎么就变冥主了呢？

    她撇撇嘴，又道：“自从当年仙神之劫后，众妙之门崩碎，太清传承也尽数断绝，世间再无太清之路，所有人都只是自己在摸索。师兄尝试了无数种路径，走过了几万年的探索，某种角度上说……算挺可怜的。”

    可怜……

    神州第一人，可怜？

    明河却偏偏有点认同师父这个用词。

    好像是有一点点……感觉鹤悼真的太难了，起码和自己与轻影这些人比起来，真难。他的所谓第一人，也没爽过半点，天天抱着个石墩子苦修……

    恍惚想起他那句“活着的意义”。

    曦月继续抿着茶：“常人寻道，本就是千难万难，师兄数万年走了各种岔道，试遍了无数法门，不过是世人的一个代表性缩影。多的是人死在道途上，抱憾寿终的，找谁哭诉？说不定还得去被一条河雁过拔毛……那才可怜。毕竟不是谁都像某些人的好命，一界之灵凝聚，生来自具天心。”

    明河眨巴眨巴眼睛。

    师父这话……怎么说得好好的开始辱河了？

    好酸啊……

    这个曦月是孟轻影假扮的？还是刚刚吃了十几斤柠檬来的？

    她小心地道：“那个，师父，要冥河之悟么？送你哈。”

    “你自己留着！”曦月拍桌：“本座才是师父！”

    明河觉得师父酸的应该就是这事了，徒弟都有太清之途了，她自己的路还不知在哪呢……明河赔笑道：“师父不用客气的啦，我的就是你的……”

    曦月眨巴眨巴眼睛。

    嗯，你的就是我的……是吗？

    师徒俩对视半天，曦月忽然把脸一板：“违反师父禁令，去和男人搞在一起，居然、居然还真破了身子！你很能？用的什么姿势？”

    明河脸上微红：“师父……”

    这师父，怎么说这么直白的，含蓄点不行嘛……

    曦月拍桌：“谁看你含羞带怯的小狐狸精样儿？你还是个道姑嘛？给我去后山星辰秘境关禁闭，不到无相后期不许出来！”

    明河红脸变绿脸：“后、后期？”

    星辰秘境，数往知来，对应她现在的状态非常有效果，恢复前世实力很快，师父好像是刀子嘴豆腐心，还是在为她修行考虑来着……

    可这后期不是嘴巴说说啊！她现在才无相三层啊，恢复到后期，要几百年？星辰秘境又不是时幻空间……

    “怎么？”曦月板脸道：“冥河之主不听我们老道姑的话了吗？”

    “没、没。”明河哭丧着脸：“能不能打个折，中期出来如何？”

    “你都三层了，是不是要告诉我四层算中期？”曦月鄙视道：“你这是打算去一日游？没得商量！”

    明河耷拉着脑袋，觉得师父肯定是存有妒忌自己太清意的报复。

    师父您这样不行啊，青出于蓝不是挺好嘛，有妒忌心，于道不利……

    橘皮老道姑积威尚在，明河终究没法真跟师父顶嘴吵架，只得委委屈屈地收拾细软去禁闭了。

    曦月舒服地靠在椅背上，悠悠抿了口茶，等着明河离开好一阵子，忽然放下茶杯，握拳一挥：“谁妒忌你的臭河意……哼哼，做师父就是爽，教训狐狸精就是这么简单。怪不得翠花总是欺负那条蛇，吾闻道矣！”

    说完又做贼似的左右看看，一脑袋砸在面前石桌上：“完了，这下是真的和徒弟抢男人了，她知道的话……”

    她知道的话，曦月觉得天枢神阙可以关门了。

    还有个屁的风评，老小道姑抢男人……曦月甚至可以想到神州人们去巫神宗上门对左擎天道歉的场面：“左宗主不好意思，是我们冤枉您了……”

    捂脸，本来还有点想着，是不是趁着把徒弟关禁闭的机会偷偷去北冥和情郎偷个情，如今也感觉没脸去了。

    太丢人了。

    话说这时候的北冥不知道怎样了，没想到那个羽人对北冥能产生这么大的作用，从此可能真的荡尽魔氛，还北冥朗朗晴天了吧，好事。

    这是天枢神阙的罪孽，却是别人来洗刷……

    咦……反正他不是别人。

    哼。

    …………

    此时的北冥，确实开始天清气爽。

    阴沉的魔氛已经开始慢慢消退，那种黑暗死寂让人看着就浑身起寒碜的感觉已经越来越淡。虽然还是冰冷，却是纯粹的天寒冰凛之意，由魔意之寒转向了纯净冰霜。

    秦弈抬头看着远处的冰川，总觉得如果现在凝聚什么生灵的话，肯定不是冰魔了，该是雪女了……

    一条冰龙蹲在面前：“……”

    秦弈：“……”

    “主人被揪走了，她好像忘了骑我走。”

    “你变得这么萌，我有点不适应。”秦弈试着道：“我能骑你不？”

    “我又不是雪女，你骑啥？跨坐在我背上，我怕你某些地方会僵掉。”

    “？”

    “……”

    “其实我觉得我可能会渐渐化成雪女之形，纯净冰凛就该是那个样子，不过我也不会给你骑的。”冱蚑很认真地道：“我只有一个主人。”

    “……就算你是雪女，按你说的，那某些地方才是会真的僵掉的……”秦弈左右看看周围的海妖：“一个主人什么的……我觉得你是在她们面前故意表忠心。”

    冱蚑认真道：“没有，我现在不骗人。”

    秦弈翻了个白眼：“这个冥华玉晶的仿制品，你接触了几千上万年了，应该也是考虑过如何把它升格的事情？提供点想法听听。”

    “冥华玉晶，不是魔物，是先天神物，而这个仿制品全是魔意，只能容纳魔性，是偏颇的。”冱蚑道：“而这种缺陷要补足，其实不难……把它放在真正的扶桑之处，大日煌煌，洗涤中和，基本就没有问题了。我们和幽日族万载之争，这也是其中一个很重要的因素。”

    “你特么留的坑是真的多。”秦弈没好气道：“我看你们冰魔，别的魔性没见多少了不起的，就是那张破嘴点满了骗人技能，一句话都没法信。”

    冱蚑扁嘴：“不就是和你们男人先天技能差不多吗……”

    海妖集体鼓掌。

    远处孟轻影靠在树下，哑然失笑。