    福安死了，真身前来，一身诡异莫测手段几乎还没来得及施展就被云景一剑割掉脑袋。

    接触这么久，明白了对方本身很脆弱的弱点，云景杀他不难。

    念力这种无声无息又无形无质的能力，偷袭暗杀太好用了。

    对方恐怕做梦都想不到云景还有这种暗杀手段，死得何其憋屈。

    身首分离的福安尸体还未落地，那把割下他脑袋的利剑闪电般穿梭在虚空，嗤嗤的声音中将其尸身斩成碎肉……

    一身黑袍的云景凌空而立，确认福安死得不能再死之后，目光却是看向了长生宫方向。

    异域来客的福安，云景虽然还未彻底了解他有些什么手段，但他曾经很强大是肯定的，只是如今不知何故虚弱到极致而已。

    但云景可没忘记他有着隔空操纵傀儡的本事，换个说法，他的意识估计是可以分割的，但通过之前对方的表现，对方分割出去的部分无法持久。

    那么他之前杀的傀儡不算，弄死的福安就真的是他吗？

    “果不其然，真正的你在‘这儿’，主意识寄托在泥塑上吸收香火愿力企图恢复，可仅仅只是意识罢了，失去了肉身寄托，纵有再大的本事也无法施展啊，除非从小找到肉身寄托，可你没机会寻找另外的肉身了……”云景嘴角含笑看向长生宫方向心头暗道。

    长生宫内，大殿之中，那泥胎塑像立于高台只是，慈眉善目微微俯视下方，似乎在悲悯世人。

    夜已深，这里已经没人了，但依旧灯火通明，微微摇曳的蜡烛光芒映照得泥塑忽明忽暗神秘无比。

    一杆不知道是哪个借住在这里的江湖中人配枪飞来，直至泥塑横极而去。

    砰~！

    一击之下，泥塑炸裂画作碎屑。

    当泥塑破碎之时，内中一团拳头大的金光飞出，像是受惊的兔子般冲天而起飞出大殿想要逃离。

    这才是福安的主意识，之前的福安不过只是他行走在外的假象罢了。

    但这仅仅只是一团意识，没有了肉身寄托，什么都做不了，只需给他吸收到足够的香火愿力，就能不断壮大，待到一定程度，他就能再造真身。

    可他没有机会了。

    他的主意识想要飞走，只需给他极短的时间就能隐藏起来夺舍他人潜伏东山再起，可他的主意识才刚刚飞出泥塑，还没来得及飞出大殿，虚空生火，一团炙热无比的火球直接将其笼罩，将其烧得扭曲，烧成了虚无！

    仅仅一团意识，他连声音都发不出来，不管内心何等憋屈，依旧就此无声无息陨落……

    曾经的福安身份何等高贵，实力何其强大，处心积虑不惜付出一身修为只剩意识来到人类世界，却是落到如此下场，何苦来哉。

    大殿中的动静自然是惊动的长生宫的人，很快有人前来查看，然后长生宫热闹了。

    福安大尊塑像被毁，和人所为？谁那么大胆？难倒就不怕惹得众怒吗，须知福安大尊可是信徒无数的！

    远处的云景收回目光，总算是把福安解决了，自己这个清道夫的名号不算白叫，至于长生宫接下来的局面他就不管了，清道夫干的，和他云景有什么关系？

    总归这件事情蚁楼已经插手，后续事宜自然有他们来首尾。

    最大的问题已经解决，其他的都是小事儿……

    “异域来客已经被我清理，宝寿死了，他总归名气不小，你们继续留下很可能被牵连，还是早点离去吧”，云景看向苏小叶他们改变嗓音开口道，然后飞走消失在天边。

    走之前，云景没忘记把福安和宝寿的‘尸体’一把火烧成灰。

    “恭送前辈……”，苏猎户话还没说完云景就走了，值得灿灿闭嘴。

    然后吧，他就觉得挺离奇的，异域来客，清道夫，凌空飞行，疑似传说中的逍遥大佬，这些事情，对于活了几十年的他来说冲击还是很大的。

    他也不知道此时应该是个什么心情，更多的则是劫后余生，如果不是那位清道夫前辈，自己父女俩的命运还未曾可知。

    “爹爹，我们也快走吧，这里不是久留之地”，苏小叶开口道，倒不是因为怕麻烦缠身，而是急着去见她景哥哥呢，她相信云景后面肯定会去找她。

    苏猎户沉吟道：“小叶子，我觉得我们还是回家吧，外面太危险了”

    “爹爹，这可不像你啊，平时你都天不怕地不怕的，这会儿怎么如此胆小？而且即使我们要回家也不至于现在啊”，苏小叶无语道。

    想了想，苏猎户道：“那我们去县城休息一晚，明天一早回家”

    自问见识过大风大浪的苏猎户，今天的遭遇冲击力也太大了，他只想回家平静一下。

    所以人要有一个家，不管遇到任何事情，一想到家，心就能得到安宁。

    “咱们还没见识到异兽巨蟒呢，就这么回去算什么事儿嘛”，熟悉了嘟囔道。

    苏猎户瞪眼说：“异兽那是我们能招惹得起的吗？还有今天你有点不对劲啊，经历了之前的事情，你居然一点反应都没有？”

    能有什么反应，景哥哥不都解决了吗，天塌下来有景哥哥呢，不过我好没用啊，有些拖后腿了……

    心中这么想着，苏小叶催促道：“走啦爹爹，再耽搁指不定就有人来了，毕竟之前动静挺大的”

    “也是，先去县城住一晚……”

    点点头，父女俩往县城方向赶去，没往带走昏迷的江涛，不过来到庆阳县后直接给他丢城门口了，也没在意这样对人家体面不体面的问题。

    半夜的时候江涛醒了，还有些懵，我是谁我在哪儿想问题不停在脑袋回荡，然后反应过来发生了什么，后怕的同时赶紧离去，他要写信给亲朋好友，要递条子给官府，长生宫有问题，有大问题，必须要查！

    回城之后，云景恢复本来面目，像是什么事情都没发生，宋岩也没问他做什么去了，下人的本分遵守得很好。

    留意到苏小叶他们已经在一家客栈安顿下来了，云景暗中给她递小纸条，上面写着‘小叶子出来玩呀’

    拿到小纸条的苏小叶开心的笑了，就知道景哥哥会找自己的，然后她鬼鬼祟祟的出门去约会。

    “小叶子你大半夜的跑哪儿去？”隔壁听到动静的苏猎户不禁问。

    苏小叶眼珠子一转道：“爹你睡你的吧，我出去买点东西”

    “不是，大半夜的你买啥？人家店铺都关门了”，处于老父亲心态苏猎户不禁纠结问。

    “哎呀爹爹你问这做什么，女孩子家的事情少打听”，丢下这样一句话苏小叶就跑了。

    苏猎户：“……”

    女儿长大了，当初的小棉袄已经是大姑娘了啊，女大避父，时间过得真快，一晃眼自己都老了。

    糙汉子苏猎户一时之间有些莫名心酸，加之之前的经历，他想喝酒……

    “少爷这么晚了可是要出门？需要小的跟随吗？”宋岩看到云景穿戴整齐欲要出门不禁问道。

    云景摇摇头说：“不用，你早点休息吧，我出去一趟”

    宋岩点点头不再询问，看着云景离去，莫名一笑，暗道自家少爷不会是想要体验一番本地特色吧，若真是这样，那些青楼小娘子可有福了……

    离开客栈的苏小叶在街上瞎溜达，身手不弱的她也不怕有冒失鬼来找麻烦，她知道云景总有办法找到她的。

    果不其然，没一会儿她就听云景说：“小叶子，这边”

    寻声望去，一席白衣的云景正站在月光下的街道上，蹦蹦跳跳的过去，苏小叶很自然的挽起云景的手臂道：“景哥哥我就知道是你”

    被挽着手臂，虽然苏小叶胸前已经初具规模了，但她穿着皮甲，着实没啥美妙触感，云景笑道：“小叶子你们之前怎么会出现在那里？”

    “这个事情就说来话长了，我长话短说吧，最近漓江不是出了一条异兽吗，我就寻思着来看看，然后就去了长生宫，之后见景哥哥你出现了”，苏小叶走去路来一蹦一蹦道。

    这还真够简单的。

    笑了笑，云景说：“还好我恰好去了那里，要不然你们指不定发生什么事情，想想还有些后怕，这么好看的小媳妇，还没过门呢，要是出点什么意外，我可不敢保证自己会做出什么事来”

    “不都已经过去了嘛，有景哥哥你在，我才不怕呢，对了景哥哥，那个什么福安真的已经解决了吗？总感觉那家伙邪门得很”，苏小叶笑道，不过还是有些不放心。

    漫无目的的和小媳妇月下压马路，云景道：“放心吧，已经彻底解决了，以后不会再有福安，至于长生宫，后续自有官府处理，我已经托关系通知上去了”

    “那就好”，苏小叶点点头道，也不再多问，相信自家景哥哥会处理好一切的。

    走着走着，云景突然留意到一个细节，和小媳妇在一起，他也不再多说之前那些打打杀杀的事情，而是愕然道：“小叶子，大晚上的，你带着个柳条编制的帽子干啥？”

    “景哥哥你难倒不觉得很好看吗？绿油油的，你看，我还在上面插了小花儿呢”，苏小叶歪头道，一副你快夸好看的期待样。

    莫名有点心虚，云景认真的夸奖道：“好看，真好看，你亲手编的吧？”

    “是的呢，景哥哥你喜欢吗，我给你也编一个？”苏小叶开心道。

    赶紧摇头，云景说：“不了不了，我戴着不好看”

    “也是，景哥哥你是读书人，要注意仪态”，苏小叶也不再坚持，反而一脸理解的样子，打消了给云景编个绿帽子的打算。

    又看了一眼她头上的帽子，云景心说这算啥，女孩子的直觉吗？自己和小白成就好事儿，结果小媳妇这边连帽子都戴上了……

    “景哥哥，我们去那上面坐坐好不好，我给你带了一壶酒，还有一些卤肉”，苏小叶献宝似的拿出一个油纸包说。

    看了看她指的方向，云景说：“好，我们就去那上面坐坐，没想到小叶子你也有这样的情调呢”

    “哎呀，我不是觉得这样干说话挺无聊嘛，而且景哥哥你也是喝酒的，我寻思着就陪你小酌一杯陪你解闷”，苏小叶笑颜如花道。

    想了想，云景说：“你还小，喝酒对身体不好”

    下意识低头看了看，虽然能看到脚背，但苏小叶还是在心头嘀咕，哪里小了嘛，但嘴上却说：“我听景哥哥的，我就不喝了，看你喝”

    不一会儿两人来到了庆阳县城内最高的一栋楼顶，两人挨着坐在一起，天上明月高悬，夜风怡人，在这里，能将全城景象尽收眼底，不过大半夜也没什么好看的。

    一杯蜂蜜水凌空飞来，这是云景从一家青楼花钱买的，只是人家不知道而已，把蜂蜜水递给苏小叶，他说：“我喝酒，小叶子你喝这个”

    对于云景神奇的手段苏小叶已经见怪不怪了，她接过捧在手心喝了一口眯眼道：“甜丝丝的，很好喝呢，说起蜂蜜呀，我记得前段时间，村里二丫发现了一窝蜜蜂，就想去弄些蜂蜜，接过被蜇得满头包，人都变形了呢，最后还是爹爹用先天真气帮她驱毒，要不然人就危险了”

    “小孩子为了一口甜的，也是什么都敢干”云景无语道。

    蜜蜂有时候也是能蜇死人的，但谁让这个时代的甜品是那么难以获得呢，别说小孩子了，大人都馋。

    遥想当初，货郎一颗糖果都算不上的甜品，云景一家还分着吃呢，云景还清楚的记得当时家人脸上的表情。

    “二丫其实不小啦，都快三十岁了，她只是想弄点蜂蜜给孩子吃，没想到差点坏事儿，她好了还被丈夫揍了一顿，说差点孩子就没了娘，倒不是说她丈夫无情吧，那种事情真的有些后怕”，苏小叶看着天上明月道。

    越是长大，越是见识得多，她就越是明白生命的脆弱，说到底，她虽然性子跳脱，可到底不是曾经那个懵懂无知的小女孩了。

    “做父母的，都不容易，为了子女，就有无尽的勇气面对任何威胁”，云景小饮一口酒说道。

    说道这里，苏小叶偷摸看了云景一眼抿了抿嘴道：“景哥哥，我十五岁了呢”

    “放心啦，我记得我们的承诺，在你十八岁的时候娶你过门”，云景拍了拍她的小脑袋说。

    被看穿心思的苏小叶脸有点红，但还是说道：“我们村十五岁的女孩很多都已经开始嫁人了……，嘻嘻，我都想好啦，以后要给景哥哥生五个孩子，三个男孩两个女孩，一大家子，热热闹闹的”

    不是，小叶子你整天都在琢磨些啥啊，五个小孩……

    嘴角一抽，云景笑道：“行，五个就五个吧，咱家也养得起”

    “就这么说定了哦，不过生孩子会不会很痛啊，我有点怕，对了景哥哥，你读书多，孩子要怎么才会怀上呀？我问过娘，每次问她都揍我，说小孩子家家的别打听这些”，苏小叶好奇的看着云景道。

    云景一头黑线，无语道：“这个啊，等我们成婚后你就知道了”

    “一个个神神秘秘的，就不能提前说呀，哼，到时候我也会知道的，娘说在我出嫁之前会教我”，苏小叶嘟嘴道，有点不开心，这种事情为什么不能现在告诉我嘛。

    云景那叫一个汗，你整天就不能琢磨点正常事情啊。

    小俩口在一起，也没做什么出格的事情，就这么正常聊天，说些天南海北的，平淡舒心，时间不知不觉溜走。

    聊着聊着，云景发现她注意力不集中，漂亮的双眼瞪大直勾勾看着夜下远处，脸有点红。

    下意识顺着她的目光看去，云景无语，她正盯着百十米外一家青楼窗户内两人楼在一起亲嘴呢。

    关键的是，那俩还都是男的……

    “男的和男的，还能这样？”苏小叶整个人都傻了，简直不敢相信自己看到的。

    云景帮那俩伤风败德的家伙把窗户关上，对苏小叶道：“别看，人和人是不一样的，总有些家伙取向不正常”

    “景哥哥你可不能学他们！”苏小叶猛然盯着云景认真道，担心如果自家景哥哥喜欢男的那自己这么办。

    云景差点被郁闷死，纠结道：“我怎么可能那样”

    “我知道景哥哥你不会那样，可万一要是有男人对你起心思……，毕竟你长那么好看”，苏小叶缩了缩脖子小声嘟囔道，

    自家未过门的丈夫太出色，她不放心呐，你虽然不会，可鬼知道别人怎么想？

    “如果有那样的恶心玩意，我弄不死他！”云景翻白眼说。

    盯着云景看了看，苏小叶也不知道哪根筋不对，突然就凑近他在嘴上亲了一下，然后脸红红道：“景哥哥要亲亲我，我给你亲”

    说着她舔了舔嘴唇，心说亲嘴就是这感觉呀，似乎还挺不错……

    云景有些傻眼了，没想到苏小叶居然会突然袭击搞这么一出，问你是你这蜻蜓点水算什么事儿嘛。

    “小叶子你居然也会害羞啊”，云景看着她笑道。

    晃了晃小拳头，苏小叶道：“我才没害羞呢，我们以后可是夫妻，亲亲又不犯法”

    “那倒是”，云景找不到反驳的理由，然后也不逗自家小媳妇了，再逗她就恼羞成怒了，于是转移话题道：“小叶子你们接下来有什么打算？”

    “经历了之前的事情，爹爹说想回家了，但我有点不想回去，我还没看到异兽呢”，苏小叶突然郁闷道。

    “这样啊，其实回去也挺好，出门在外到底不安全，而且异兽而已，你又不是没见过”，想到虫兽山深处的猛虎，云景如是道。

    摇摇头，苏小叶说：“回去的事情，明天再说吧，对了景哥哥你呢，接下来的行程如何安排的？”

    “我此去江州赶考呢，不过不急，明天出发去江州，到了之后，会温习一段时间迎接考试”

    “这样呀，要不景哥哥你偷偷带我一起去吧，家里太无聊了，和你在一起就很开心”，苏小叶突然兴致勃勃道。

    敲了敲她的小脑袋，云景失笑道：“咱们是有婚约的，你这么一说咋整得跟话本上的私奔一样，而且我要是带你走，你爹爹还不打断我的腿”

    “我爹打不过你”，苏小叶眨眼道。

    “那也不行，咱要在一起大可直言相告正大光明，何必偷偷摸摸”，云景好笑道，自家这小媳妇，简直人来疯，想一出是一出。

    突然丧气，苏小叶纠结道：“爹爹不会答应的，说如果我和景哥哥待的时间久了，怕搞出人命，我就不懂了，和景哥哥在一起怎么会搞出人命来，咱又不是强盗，还能去杀人越货啊”

    “咳咳，这个，你或许没理解你爹爹的意思”，云景干咳一声道。

    小手一挥，苏小叶说：“那是啥意思？算了，不重要，哎，景哥哥，以后我们成婚了，没人管了，干脆有时间就去闯荡江湖吧，我都想好了，以后咱取个外号，叫黑风双煞，怎么样？听起来就很唬人”

    “行，你开心就好”，云景笑着点头道。

    “嘻嘻，就这么说定啦，遭了，我出来太久，爹爹肯定会担心的，得回去啦，景哥哥我先走了哦，如果我明天回去的话，你有时间就去我那个树屋，如果不会去，你会来找我的吧？”苏小叶突然拍了拍脑门火急火燎道。

    “行”，云景应道。

    “那我走啦，景哥哥再见”，挥挥手，苏小叶一个跟头翻下房顶，蹦蹦跳跳的走了。

    目送她离去，云景一口饮干壶中的酒，看了看天上的明月，暗道人生真好，只要自己不去想那些不开心的，就没有不开心的时候。

    东西吃完了，人也走了，他也要回去了，对于暗中的某个警惕目光，他就当不知道。

    黑暗中，苏猎户见两人分开，暗中松了口气，还好这俩人没做什么出格的，这要是婚前乱来，那可是丑事啊。

    当老父亲的，他也是操碎了心，生怕自家养的小白菜一不小心就被拱了，虽然他们有婚约那是早晚的事情。

    一想到这些他就很烦……

