    等怀清上车走了，慕容是从袖子里抽出一张银票来放在桌子上：“这些可够了？”

    老朝奉接过见一万两，呵呵笑道：“够了，够了，真若算起来还有剩呢。”

    慕容是道：“剩下就赏给伙计们吃酒吧。”说着站起来往外走，到了门口停住脚步回头看了看老朝奉，老朝奉忙道：“四爷放心，老奴保证，此事不会传出去。”

    慕容是点点头：“如此便好。”方迈步出去了，可喜忙跟了去，心里却直叹气，爷这搭了人情，又搭银子，还偏不让哪位知道，这么偷着替她着想，对她好有什么用啊，可喜瞧着那位根本就是没心没肺，若不是她哥要娶叶家大姑娘，估摸那位都恨不能永远待在益州，一辈子都不回来才好呢。

    而且，虽说皇后娘娘那儿没表态，皇上前儿可提了，如今几位皇子里就剩下四皇子还没成亲，皇上能不着急吗，听皇上话儿有意给爷指婚呢，若皇上金口一开，爷这番心思可就都打水漂了，这事儿想想可喜都替爷发愁。

    忽听四皇子道：“这里是不是离着王泰丰府上不远？”

    可喜一愣道：“回爷的话儿，过了前头的街口便是王大人府上。”

    慕容是道：“这两日总觉着身上不大好，正好去给他瞧瞧吧。”

    可喜吓了一跳，忙道：“爷您是哪儿不好，怎不早说。”

    慕容是看了他一眼：“你又不是大夫，跟你说了有什么用。”

    可喜挠挠头，心说，虽是这个理儿，可自己是爷跟前伺候的，爷身子不好，自然要头一个知道的吗，而且，可喜仔细想了想，因这几天忙活那位的事儿，爷这几天也算吃好睡好，比起前些日子整宿整宿的抄医案可好多了，没瞧出哪儿有毛病啊，真是想不通。

    王泰丰也没想到四皇子会亲自登门求医，还当什么了不得急症呢，可手指按在脉上，心里不禁嘀咕开了，脉象从容和缓，不浮不沉，不迟不数，不细不洪，节律均匀，一息四五至，且应指有力，这明明白白就是无病的常脉，若无病四皇子来自己这儿做什么来了。

    王泰丰目光闪了闪，开口道：“四爷觉着哪儿不好？”

    一边儿的可喜也紧张的望着主子，四皇子看了王泰丰一眼，淡淡的吐出四个字，把王泰丰跟可喜都震傻了。

    王泰丰惊愕的看着四皇子，喃喃的道：“房事不利，这，这，是什么意思？”

    可喜嘴巴张的老大，心说，怪不得前儿四皇子收了两个门人献上来的美人儿呢，且昨儿还叫了其中一个进房伺候，自己还说爷终于开窍了，怎么今儿就冒出来个房事不利，莫非昨儿跟那美人……这事儿要是真的可了不得。

    王泰丰半晌儿方回过神来，斟酌良久，谨慎的问了句：“四皇子是什么时候有此感受的？”

    慕容是仍是表情淡淡：“早便有此感受，只不过一直没当成事儿，前儿父皇说要给爷赐婚，爷叫了人进房伺候，方知有此病症。”

    王泰丰的脸都快抽抽了，这事儿当初皇上就疑心过，叫自己打着请平安脉的名头给四爷瞧过，当时自己回皇上的话儿，可是四皇子无病，莫非自己瞧差了。

    想着，又仔细号了号脉，且又问：“除了，呃……那个，房事不利，四爷还有没有别的感受？”

    慕容是道：“还需什么别的感受？”

    王泰丰给噎住了，半天方道：“从脉上瞧，四爷身子康健，不应有此症状。”

    慕容是道：“近日看了一些上古医案，瞧见一个跟我一样的病例，是说先天如此，无药可医，王太医说，我是不是也如此？”

    王泰丰一愣，忽的脑子里灵光一闪，仿佛明白了，这位爷对怀清那丫头的心思，别人不知，自己可是一清二楚，可有六皇子的事儿在前头，恐这位爷一时难如心愿，皇上却忽然提起了赐婚之事，若这位爷娶了王妃进门，再惦记怀清那丫头就没戏了，莫非是为了这个。

    却又有些不信，四皇子是皇后所出嫡子，若是担上这么个名头，对他可是大大不利，皇上一直希望几位皇子能为皇族开枝散叶，这四皇子若无后，在争位一事上恐要吃大亏的，为了一个女子如此，实在有悖常理。

    想到此，不禁道：“若有此症，恐有无嗣之忧。”

    话儿说的此已经相当明白，慕容是却点点头表示知道了，王泰丰暗暗叹了口气，心说，看来这位是吃了秤砣铁了心了。

    从王泰丰府上出来，可喜终于也回过味儿来了，憋了半天到底没憋住：“爷，您这是图什么啊？”见爷不应，也只能叹了口气，琢磨那位还真是爷的魔星，这好端端的怎么就成房事不利了。

    皇上以为自己上火听差了，抬起头看着王泰丰：“你说什么？”

    王泰丰忙磕头下去：“微臣有罪，当日未瞧出四皇子隐疾，以至如今四皇子房事不利，恐有后嗣之忧。”

    皇上这回算是听明白了，王泰丰是说老四有隐疾，不能敦伦，皇上先头虽说疑心过，如今成了事实，却也有些接受不来。

    自己对于老四可是寄予厚望，先不说老四是皇后所出嫡子，就算能力性情，几个皇子里头也是佼佼者，若无嗣，将来……

    皇上皱起了眉头：“可有治？”

    王泰丰道：“四皇子是先天有此症，虽不好治却也不是毫无希望。”

    听到这话儿，皇上终于松了口气，能治就好，却又听王泰丰道：“即便能治好，恐也需两三年方能见效，如今四皇子正值壮年，恐要耽搁了婚姻大事。”

    皇上挥挥手道：“此事往后推推也无妨。”

    王泰丰从御书房出来，忍不住抹了把额头的冷汗，心说，这不算欺君之罪吧，一抬眼却见海寿笑眯眯望着他，心里咯噔一下。

    海寿打量他一遭，低声道：“王大人这脉可断的真巧啊，前儿皇上刚说要给四皇子赐婚，今儿王大人就来回说四爷有隐疾。”

    王泰丰刚收了的冷汗又冒了出来：“海，海公公这话儿在下不明白。”

    海寿呵呵呵笑了两声：“不明白才好，都明白了有什么意思，王大人您说是不是。”

    王泰丰尴尬的笑了两声：“是，是，海公公说的是，在下府里还有些事，这就先告辞了。”说着一拱手走了。

    海寿心说，这老家伙别看生的一脸憨厚像，心眼子可一点儿都不少，这么帮着四皇子，还不是为着自己的将来，虽说如今皇上未立太子，可就算傻子都能看出来，皇上属意的是四皇子，四皇子有出身，有能力，继位算是名正言顺众望所归，而其他几位皇子不折腾，说不定还能当个逍遥王，若折腾起来，最后一准没好儿。

    而四皇子的心思，如今海寿也算看明白了，就是为了张怀清那丫头呗，四皇子这招儿高啊，来了个釜底抽薪，比起来，六皇子的心机城府真真儿的落了下乘，不过能为一个女子做出如此不顾名声之事儿儿，也足以说明那是心头肉了。

    怀清刚从新宅里回来，若瑶就忙拉着她的手进了里屋，神神秘秘的道：“怀清，你听说了吗？”

    怀清给她问的丈二和尚摸不着头：“听说什么了？”

    若瑶低声道：“你可真是这么大的事儿都不知道，外头都传遍了，说四皇子有隐疾，本来皇上说好要赐婚的事儿都黄了。”

    怀清愕然，隐疾？怎么可能？不过想想也有些道理，就看这些皇子们，哪怕慕容曦。跟前也没断过女人，女人之于他们只是消遣的玩物，从来不当人，可就慕容是过得跟和尚似的。

    怀清在四王府住过几日，对于慕容是府里的状况知道一些，整个府里就没一个年轻丫头，除了小厮就是婆子，或者太监，就是没丫头，且也没听说他往青楼去过，基本上，可以说慕容是就是个不近女色的和尚，怀清一度以为他是修行来的，不急不躁不近女色，整个就一佛爷，这太有悖常理了。男人好色是本性，若本性都没了，只有一个原因可以解释，那就是性无能。

    若瑶道：“亏了我还以为四皇子对你有意思，如今看来，倒是我多想了。”忽又八卦的道：“怀清，你说会不会是王泰丰瞧差了，不过，四皇子不近女色是出了名儿的，对了，你跟四皇子有些接触，有什么感觉？”

    怀清好笑的看了她一眼：“嫂子，还没成亲呢就扫听这种事儿不大好吧，而且，对象还是你的小姑子，再说，你觉得我跟四皇子会有这方面的接触吗。”

    若瑶脸一红：“我就是随便问问吗。”

    怀清正色道：“此事涉及皇室隐秘，还是不问为妙。”

    若瑶道：“可我总觉着四皇子对你有意思。”

    怀清：“我的好嫂子，你就别想这些乱七八糟的事儿了，这几天务必吃好睡好，等成亲那天才能当个漂漂亮亮的新娘子，把我哥迷昏头。”

    若瑶脸更红，手里绞着帕子低声道：“那个，怀济大哥何时回京？”

    怀清道：“吏部的文书下去了，不过得等彭大人到益州交接之后，哥才能往回赶，估摸着，怎么也要三月里了，好在不用我哥忙活什么，吉日又挑的三月十八，算着怎么也来得及了。”

    叶儿道：“彭大人倒捡了大便宜，先头还说什么丁忧回乡，说白了，就是让益州的瘟疫吓怕了，如今益州的瘟疫没了，飞江堰也开工了，彭大人也不丁忧了，颠颠儿跑会益州继续当他的知去了，摊上这样的便宜事，真是祖坟上都冒青烟了。”

    怀清笑了起来：“这丫头好利的一张嘴，当初彭大人去益州任知府，就是皇上有意为之，想让他去看看能不能在民江上筑堰，以治蜀地洪涝之灾，彭大人在任六年莫不兢兢业业，若不是他收集的资料，便冯先生有天大的本事，也不可能这么快就绘制出飞江堰的草图来，而我哥也因此得皇上赏识，进而应了这桩婚事，说起来，倒是我哥捡了便宜呢。”

    叶儿道：“若天下间的官儿都跟姑爷一般厚道就好了。”

    正说着，忽的张婆子进来道：“坤德宫的刘嬷嬷来了，说皇后娘娘身上有些不好，请怀清姑娘去瞧瞧。”

    若瑶道：“这可新鲜，太医院那么多太医，做什么非巴巴的来请怀清。”

    张婆子知道里头的缘故，笑道：“老太君说今儿想进宫瞧瞧旧年的老姐妹儿，正好跟怀清姑娘一道进宫。”

    若瑶才松了口气，低声跟怀清道：“老太君去就不怕皇后娘娘刁难你了。”

    怀清道：“皇后娘娘乃大燕国母，怎会刁难我一个民女，姐姐放心吧，我去去就回。”

    大概没想到老太君执意进宫，坤德宫的老嬷嬷颇有些尴尬，皇上视老太君如母，皇后娘娘又岂敢摆架子，故此，这位老太君一进宫，有些话就不好说了。刘嬷嬷知道主子是急了。

    皇后怎么也没想到，儿子会做出这等荒谬的事来，即便皇上信了有隐疾的事儿，皇后娘娘可不会信，就在年前，还跟自己撂狠话，不许对付张怀清的儿子，怎会忽然就有了隐疾。

    此事不用说也能猜得到，恐是因皇上有意赐婚而起的，虽然知道儿子对张怀清用情极深，可也没想到会拿着皇位做赌，若有隐疾自然无后，无后怎堪为君，这一环扣着一环呢。

    皇后娘娘能忍着儿子瞧上张怀清，却不能忍儿子为个女子起了放弃皇位的念头，若真让别的皇子继位，那自己这些年熬过来还有什么意义，往后还有什么盼头，争来斗去争的不就是这个，末了若成了空，前头那些心机岂不白费了。

    而皇后想来想去，觉得解铃还须系铃人，是儿不就爱张怀清吗，把张怀清给他便是，只自己还有一口气在，就不能让他为了一个女人而失了江山……

