    “轰！”

    “哒哒哒……”

    小鬼子的平射炮和机枪把警卫连和九连都压制住了。

    敌我双方间隔已经不到100米。但就是这短短的100米，成了冲锋弟兄无法逾越的死亡地带。

    “王连长，怎么回事儿？”

    郑忠平带着九连的弟兄也摸到了营门口。

    “前边的小鬼子架起了一门炮和两挺机枪，我的弟兄死了好几个，暂时冲不过去了。”

    王老虎捂着脑袋说道。

    在两人谈话间，有两个九连的弟兄抱着必死的信念冲向小鬼子，他们想用自己的死掩护战友前进。

    “回来！”

    王老虎的手在虚空中抓了一把。

    “啊！”

    两个兄弟怒吼着，手里的轻机枪正不断喷吐火舌。

    “哒哒哒……”

    前方这边区域长不过百米，宽不足十米，正是机枪火力最轻松的杀伤范围。

    两个弟兄的身上爆开一团团血雾，他们每个人至少中了四五枪。

    尽管已经倒在了地上，他们的手仍然死死的扣着扳机，将对面的小鬼子机枪手打死了一个。

    “轰！”

    平射炮几乎是顶着前进弟兄们的脑门开火，炮弹炸在了两个九连弟兄的身上，他们身体瞬间就不见了踪影，只有半空中密密麻麻的血肉在落下。

    “小鬼子，老子日你祖宗！”

    悲壮的一幕让许多弟兄怒从心起，他们想都没想就要冲上去。

    王老虎和邓忠平及时阻止了弟兄们的鲁莽行动。这样冲上去只会白白牺牲，根本打不开缺口。

    “打了多长时间了？”王老虎焦急地问。

    “快20分钟啦！”

    邓忠平也很着急，他们这里每多耽搁一分钟，阻击和佯攻的兄弟部队就会多一分危险。

    “不能再耽搁了！”王老虎发了狠，“你们九连的弟兄掩护，我让警卫连的弟兄们扔手榴弹，一定要借着烟雾冲进去。”

    邓忠平点头，打仗没有不死人的，只要牺牲有所价值，关键的时候就要用人命去填。

    “手榴弹！手榴弹！”王老虎大喊，“都给老子扔手榴弹！”

    弟兄们刚刚将手榴弹的后盖拧下，还没来得及扔出去，队伍的后方就有几个人冒着密集的子弹和炮火冲了上来。

    王老虎和邓忠平见状都是心头大喜，他们看到炮兵营副营长高权的肩膀上正扛着一门迫击炮，高权的后面还跟着五六个兄弟，每人的或抱或扛的带着东西。

    “噗…”

    高权直接扑在了王老虎和邓忠平边上，连滚带爬地向两人靠近。

    “高老弟，你来的实在太及时了！”王老虎扯着嗓子道。

    “呸呸呸……”高权吐了几口泥，“团长看到你们攻击受阻，派我过来给你们提供火力支援。”

    邓忠平和王老虎的脸上都有些羞愧，他们昨天晚上可是在团长面前信誓旦旦的保证过的。

    高权让手下人飞快将两门迫击炮支好，而他自己则冒着密集的弹雨测算目标参数。

    虽然是连滚带爬，像个小土狗一样，但是高悬的动作非常快，没几下就把参数计算出来了。

    这小子还是老样子，初生牛犊不怕虎！

    他亲自校准迫击炮，一定要保证一击必中。

    看到炮营的弟兄准备就绪，王老虎大喊着提醒，“准备啦！准备啦！”

    “嗵嗵嗵……”

    两门迫击炮打了三轮，6颗炮弹准确地砸在小鬼子机枪阵地和炮位里，一连串的爆炸把小鬼子头顶覆盖。

    “轰！”

    爆炸造成了小鬼子炮弹的殉爆，刚刚拦在营门口的几十个小鬼子瞬间被炸得四分五裂，重机枪和火炮也被炸成了一堆废铁。

    等爆炸的烟雾散尽，前方进攻的路线上已没了任何火力点。

    “高老弟，打完这仗哥哥请你喝酒！”王老虎激动地抱了一下高权，后者满脸的嫌弃。

    “弟兄们，杀鬼子啊！”王老虎率先冲了出去。

    警卫连和九连成功打开了一个缺口，二营的弟兄跟在身后一起杀了进去。

    “过去多久了？”江东放下望远镜问道。

    “接近半个小时。”谢成瑞脸带笑意。

    虽然耽误了一些时间，但是战斗应该能在一个小时内结束，这样便减轻了阻击部队的压力，也让全团有了全身而退的机会。

    杨富贵也跟着大部队一起冲向小鬼子，他之前手里一直握着一把镰刀，刚刚在营门口从一具小鬼子的尸体上捡到一把枪，他才把镰刀别在了后腰上。

    他的心里有激动也有难过。

    亲眼见证了仇人的覆灭，让他又再次想起了死状极惨的媳妇和孩子。

    营地里到处都是人影，到处都能听到枪声，杨富贵歪打正着地和一个惊慌失措的小鬼子撞到一处，两人都被吓了一跳。

    当看清双方后，小鬼子更加惊慌，杨富贵则是咬牙切齿。

    又一个仇人近在眼前，他毫不犹豫地向敌人冲去。

    杨富贵只是一个老实巴交的农民，没有经过任何的军事训练，拼刺的技巧他一无所知。

    他只知道自己要复仇，把长枪高高地举过头顶冲向小鬼子。

    对面的小鬼子慌了，他从杨富贵的眼神中看到了仇恨的怒火，他能感觉到对面这个中国人已经抱着必死的决心。自己现在冲上去肯定能一枪挑死对方，但同时的，对方举在空中的步枪也会狠狠扎在自己的头顶，十有八九要和这个中国人陪葬。

    这个小鬼子根本不想死，他本就打算趁着混乱逃出去。

    因此他没有选择和杨富贵硬碰硬，而是用刺刀尖打开了杨富贵势大力沉的一击。

    “铛！”

    双方错身，小鬼子的刺刀被打折了。

    “咔嚓！”

    杨富贵怒吼着再次冲了上来，小鬼子则是飞快的拉栓上膛，他有很大的把握在对方冲过来之前开枪。

    “砰！”

    枪声响了，小鬼子的脑袋上出现了一个大洞，刚刚上好膛的枪掉到了地上。

    “你找死啊，枪都不会用跟着冲进来干什么？”郑忠平劈头盖脸的骂。

    杨富贵却恍若未听见，走到已经躺倒的小鬼子尸体旁，举起枪托就狠狠的砸了下去。

    一下，两下，三下……

    直到把小鬼子的头盖骨敲碎，让他彻底成了一具无头尸体，杨富贵才停了下来。

    郑忠平不再多言，他从杨富贵的眼神中看到了此前他同样拥有的仇恨。

    “跟着我！”他轻声说道。

    杨富贵喘了几口气，把枪托在尸体的军服上擦干净，跟在郑忠平的后面奔向枪声传来的方向。

    警卫连和九连顺利打开突破口，各个方向的佯攻也转换成主攻，合力把小鬼子赶到了营地的正中央，包成了一个肉馅饺子。

    当江东和谢成瑞赶到的时候，小鬼子大部都已被歼灭，只有十几个人端着刺刀围成一个圈，被江东团的弟兄们团团围住。

    江东看到小鬼子的正中央好像有一个军官，那个军官正面带凶狠的挥舞军刀，想要做决死一搏。

    “开枪！”江东面无表情地下令。

    小鬼子已经成了一群困兽，这个时候和他们拼刺刀既浪费时间又有可能带来不必要的伤亡。

    “砰砰砰……”

    弟兄们毫不犹豫地开枪，一个个持枪的小鬼子被打成尸体，他们可能至死也还在疑惑，中国人为什么不遵守武士道精神。

    ‘说好的武德呢？’

    小鬼子只能去问他们的天照大神了。

    “啊！”

    松川愤怒的嚎叫，帝国的勇士竟然连拼刺刀的机会都没有，他的右胸已经中了一枪，正在不停地冒着鲜血。

    在数百个中国士兵的注视下，松川跪到地上，开始慢腾腾地解军服的纽扣，他想要自裁，以勇士的方式去见他的神灵。

    “呵呵，小鬼子！”

    江东嘲讽地笑了笑，抓过杨富贵对他说道：

    “这个人是小鬼子的大官，就是他下令屠杀乡亲们的，我现在给你亲手报仇的机会。”江东抢过边上一个战士的冲锋枪，“你只要扣下扳机，你媳妇和娃，还有乡亲们的仇都得报了。”

    杨富贵流着泪接过江东递来的冲锋枪，在后者手把手的指导下，他把枪口对准了小鬼子指挥官。

    弟兄们都静静的看着杨富贵，杨富贵的仇也是他们的仇。

    松川的军服扣子已经解开，露出了白花花的大肚皮，他此刻正在自顾自地擦拭军刀。

    “开枪，别给他自杀的机会！”江东冰冷的声音传入杨富贵的耳朵。

    杨富贵的脑海里浮现出杨二婶和她女儿挂在门梁上的样子，媳妇肚子上那个血淋淋的豁口也出现在他脑子里，还有他小小的儿子，最后是他那还未出生的娃。

    他的手开始微微颤抖，眼泪也扑簌簌落下。

    几米外的仇人已经举起了刀，杨富贵不可能让他有自我了断的机会。

    “啊！”他大喊一声扣下了扳机。

    “哒哒哒……”

    一颗颗子弹精准地射入了仇人的身体里。

    看到仇人身上炸开了一朵朵血花，杨富贵觉得自己心里好像少了什么东西。

    “咔咔咔……”

    一直到一个弹夹打空，杨富贵才垂下了枪，自己也软软的跪在地上。

    “好了，乡亲们的仇你也报了，今后要好好生活！”江东把冲锋枪拿回来，看了一眼不远处已经被打成筛子的小鬼子指挥官。

    杨富贵愣了几秒钟，然后他在地上飞快爬向江东，“长官帮我报了仇，我这条命以后就是长官的了。”

    “咚咚咚！！！”他狠狠地对着江东磕了三个头。

    “我愿意给长官卖命，跟长官一起杀鬼子。”

    杨富贵飞快的动作让江东没来得及阻止，只能有愧地受了他的礼，“起来，起来。”

    他把杨富贵从地上拽起来，往后者的手里塞了一把步枪，“没有什么卖命的说法，只要你愿意打鬼子，从今以后咱们就是一个战壕里的兄弟。”

    杨富贵的额头微微渗血，那是他在地上磕出来的，“谢谢长官。”他死死地抱着手里的步枪。

    谢成瑞帮杨富贵擦去额头上的血滴，又亲切地在他肩膀上拍了几下，“好兄弟！”

    在场的几百个弟兄见到这一幕有人笑，也有人哭，更多的人笑着笑着就哭了。

    “赶快打扫战场，把武器弹药能带走的都带走，带不走的都给我毁了！”

    江东又对谢成瑞说道，“让阻击的弟兄都退回来吧，咱们尽快过河北撤！”

    半个小时后，主攻的各个部队都开始过河。

    此战歼灭小鬼子五百余人，斩首小鬼子中佐指挥官一人，全团有三十多个弟兄牺牲，轻重伤员近百，算得上是一场大胜利。

    一个小时后，各个方向的阻击队伍也顺利渡过了淮河。

    炊事班早早得到了江东的命令，他们在北岸支起了五口大锅。

    每一个从南岸回来的兄弟都被灌下了一碗姜汤，全团军心士气大振，大汗淋漓地往北边撤退。

    【作者题外话】：先更3500，晚点还有……

