
        在场的天帝古城天骄，持有不同的看法。

    认为萧辰他们太不懂的隐忍和低调行事了，那怕是战胜了玄炎又如何，他们不过是天帝古城比较弱的一群人罢了。

    而此时萧辰他们，因为战胜玄炎，就要反过来敲诈神宫之人，这只会给他们带来无法反抗的灾难。

    很多初来乍到的武者，包括身份不俗的，真神的子嗣等人，都是遭遇过这种境遇的，被抢夺宝物。

    那时候，刚刚来到天帝古城的人，实力不是很强，也只能是忍气吞声。

    等到实力强大起来，在抢回来就是了。

    而如今萧辰他们的结局已经很好了，至少身上的宝物是不会被抢走了。

    但他们却想要抢夺神宫弟子身上的东西，这神宫善罢甘休就怪了。

    萧辰这些人，现在要实力没实力，在天帝古城也没有加入任何势力，到时候只能等待神宫的报复。

    “在天帝古城，你竟然威胁我神宫，你想清楚后果了吗？”严漴自然不会直接答应，冷声问向萧辰。

    要是被擒住的，不是玄炎就好了，可偏偏是宫主的弟弟，他们还真的没有办法真的不管玄炎。

    “我说的话，不愿意重复第二遍，交出储物戒指，并且撤离这里，我可以安然无恙的放了他。”萧辰拎着玄炎的手中，汇聚可怕的灵气。

    这对于已经昏迷的玄炎，可是致命的危机。

    “呵，你觉得我信你会出手吗？他的大哥可是皇榜中人，父亲更是真神强者，你要是杀了他，想清楚后果了吗？”严漴咬牙说道。

    这群人难道是疯子吗？竟然敢这样威胁他们。

    “天帝古城争斗夺宝常有的事，可不会有人真的将事情做绝！”神宫其他人也是如此说道。

    要是萧辰真的不管不顾，以这样的方式威胁他们，那他们还真的无法承受了，只能妥协。

    “朋友，我们神宫这次认栽了，但是你要是觉得打败我们就可以抗衡神宫的话，那可就大错特错了，所以见好就收吧，可以全身而退不好吗？”神宫武者说道。

    要他们留下储物戒指，说句实话，自然是不愿意的，但是萧辰继续用玄炎的生命威胁他们，他们也没有办法了。

    “你们最好不要继续挑战我的耐性。”可是萧辰根本不为所动，手掌上的力量越来越强，丝毫没有减弱的迹象，并且逐渐靠近玄炎。

    似乎是让神宫的人看看他的决心。

    “很好，你们记住了，这事没完。”最后神宫的人妥协了，将身上的储物戒指扔给了萧辰，并且离开了这里，萧辰的要求，全部都满足了。

    不过身上的东西真的是否拿出来了，萧辰也不愿意追究了。

    至少手上带着的戒指，确实都留下来了。

    “我们也走。”萧辰将昏迷的玄炎直接扔到了地上。

    一行人快速离开了这里，进入了天帝古城天宗区域的城池之中。

    天帝古城，只有两个城池，一个在人皇区域，另一个就在天宗区域。

    萧辰离开之后，很快就回来一个人，抱起昏迷的玄炎，然后看向萧辰他们离开的方向，眼中闪过冷芒。

    正如他们离开的时候所说，这件事没完。

    “这群人，是硬茬子，不过被神宫盯上，等到玄炎他哥回来，对于他们来说，可能会是灾难，毕竟皇榜上的人，可不是好惹的。”

    主角们离开，看热闹的也逐渐散了，虽然此战看似是萧辰他们大获全胜，但是这不过是开始而已，谁能笑到最后，才是最主要的。

    萧辰一行七人，刚刚战斗完，并且还都是越境战斗，消耗还是很大的，但是因为神宫会不会找来援手，所以他们不会在这里停留恢复的。

    来到城池之中的萧辰七人，看到路上人来人往的人影，看来这天帝古城之中的人可不少。

    不过仔细想想，或许每年，每天都会有天骄来此，而进入天帝古城的人，一时半会可不会离开这里，久而久之，这里的人自然会很多。

    “我们先了解一下这天帝古城吧，最起码先弄一个地图。”李嫣提议道。

    他们刚刚来到这里，对这个天帝古城跟不然呢是一无所知。

    与其他人一样，他们也需要在这里停留很长时间的。

    有一个地图，对天帝古城的分布了解一下，对今后的行动有很大的帮助。

    “恩确实，需要了解的情报太多了，其中的皇榜我就很感兴趣。”萧辰点头。

    “请问这里有什么地方可以了解到天帝古城的吗？”萧辰拦下一位路人，礼貌问道。

    “你们是新来的吧，那里是天网，在那个地方你可以得到你想要的所有情报。”那路人说到。

    既然萧辰如此询问，那自然肯定是刚刚到达这里的人。

    那路人说完之后，便离开了，在天帝古城，时间可是很紧的，只要你不进步，那很快就会被超越的。

    萧辰等人顺着那路人所说的方向，果然有一个很高的建筑，相比于天帝古城其余的建筑，天网还是很明显的。

    而且距离城池入口也是十分的近，看来是专门为了新人提供方便的。

    萧辰他们来到了天网的建筑之中，刚刚进入，就有一个貌美的侍女出现，专门接待萧辰他们。

    “请问几位是一起的吗？”侍女微笑问道，要是一起，那就只需要她一人服侍就好。

    “恩，我们一起的，刚刚来到天帝古城。”萧辰点头笑着说到，完全没有刚才战斗时狂暴霸道的样子。

    那侍女笑着点头，听萧辰说自己是新来的后，她就会意，拿出七个玉简，交给了萧辰等人手中。

    “这是天帝古城的地图，包括我们这里的天宗区域还有人皇区域，这个是免费的，所有新人都可以通过我们天网得到。”女子笑着说道。

    “你们天网属于什么势力，竟然无偿提供这些，难道也是天帝古城之中的天骄创建的？”欧阳欣怡好奇问道。

    “没错，天帝古城之中的势力，都是各天骄创立。”

    {本章完}
  