    杨易眉头一掀，环顾着众人。

    询问什么治国方针那都是假的，唐川等人真正想要知道的，还是他对于世家大族以及宗派，究竟是一个什么态度。

    大乾自开国以来，就是严禁民间武力发展的。

    无论是宗派还是世家大族，至少在明面上，武力发展方面都受到了限制。

    到了今年年初，随着大乾国力日益强盛，乾帝更是准备实行新政，推行官绅一体纳税，他们世家大族曾经享受的免税权利被剥夺。

    他们支持杨易，未尝没有报复乾帝之心。

    既然这个皇帝不行，那我们就直接换一个。

    杨易神色肃穆，沉声道：“我曾经发过一个宏愿，有朝一日我若为皇，必定要开创一方圣朝。这个圣朝要超越上古乃至太古圣皇圣朝，天下百姓人人如龙。

    人人读书明智，人人习武强身。

    你们无论是世家还是宗门，都是天下百姓的一部分，只要你们不违背国家律法，你们就可以做你们任何想做的事情，朝廷甚至会鼓励你们去习武修道。

    当然，你们也不要害怕百姓会与你们竞争。

    毕竟与他们相比，你们有着太多的优势，如果连这些竞争你们都害怕，那么你们又如何去跟其他势力进行竞争？”

    众人闻言，心中震撼之余却暗暗摇头，觉得杨易太想当然了。

    这种理想中的国度，是所有圣皇都渴望而不可及的。

    你杨易何等何能，竟然认为自己可以超越圣皇？

    对于杨易的这番回答，他们心中既有满意的地方，也有不满的地方。

    满意的地方是朝廷鼓励他们修炼，从此没有了任何限制。

    特别是道门，他们再也不会被朝廷当做妖道来打击了。

    而不满的地方，则是杨易偏向普通百姓。

    如果天下百姓都人人读书修炼，那他们如何保持超然的地位？

    不过这件事情随着练气体系的传播，已经成为了既定的事实，他们也已经没办法再改变了，于是只能够选择默认。

    就正如杨易所说，他们比之普通百姓有着太多的优势，根本不惧竞争，只要朝廷不刻意打压他们就好，否则面对朝廷的打击，他们可不认为自己可以承受的了。

    至于官绅一体纳税，这件事情看来也是改变不了。

    杨易微微笑道：“为了实现这个目标，我公开了练气之法，公开了《易经》，甚至还公开了龙牙米这样的仙米。

    当然，这些还是远远不够的。

    为了让天下百姓不再为生存而奔波劳碌，有更多的时间用来学习和修炼，我特意在龙牙米的基础上，培育出了一种全新的稻种。

    这种稻种名为明王稻，是弱化版的龙牙米，拥有龙牙米三成的功效。

    不过它能够自主吸收雷霆之气成长，且也不需要五色土和玉泉水，可以直接栽种在普通稻田里，更关键的是，这种明王稻亩产两千斤以上。”

    轰！

    帅营中直接炸开了。

    “拥有龙牙米三成的功效，却不需要任何培养条件，这怎么可能！”

    “如果这样的话，那岂不是所有耕田都能够种植？”

    “这可是龙牙米三成的功效，比我们如今的灵米要强上数倍不止。”

    “亩产两千斤，这怎么可能。现如今水稻的普遍产量不过三四百斤而已，灵稻的产量就更加低了，亩产也就两百多斤而已。”

    “如果真是如此，那天下百姓就真的是再无饥饿之忧了，或许真能够开创一个前所未有的圣朝呢？”

    ……

    众人议论纷纷，心中震撼。

    无论是普通稻田可以直接种植，亦或者拥有龙牙米三成的功效，还是亩产两千斤，都给众人带来了极大的冲击力。

    如果明王稻真的属实，那开创一个前所未有的圣朝也不是不可能。

    别说是灵稻了，就算是普通稻种，如果能够亩产两千斤也能够开创一个前所未有的盛世，因为这意味着国家粮食总产量可以直接飙升五六倍。

    百姓丰衣足食，从今往后将不再有乞丐，也不会再有饿死或冻死的人。

    这不是盛世是什么？

    面对众人即怀疑又期待的眼神，杨易确定地说道：“明王稻已经培育了出来，目前已经积攒了数亿亩地的粮种，最多一年就可以覆盖全国，你们不用怀疑。”

    当明王稻被心镜道人培育出来后，杨易便让瑶月婷在天宫中试种，并且以赤炼元铜之气进行催熟，早就积攒了大量的粮种。

    只等他登基称帝，这明王稻就会推广出去。

    “王爷仁慈！”

    众人拜服。

    麒麟也在帅营中，他对杨易的态度已经发生了根本性的变化。

    如果说以前是被迫，那么现在就是心甘情愿了。

    明王稻一出，杨易的功德直接就可以超越所有古之圣皇，就算是盘皇也远远比不上。

    民以食为天，这可不是说说的。

    …………

    翌日。

    杨易在靖海军营举行誓师大会。

    庞大的天宫悬浮在军营上空，二十万大军排着队伍踏上了金光大道，步入了天宫中。

    天宫第一次出现在了大千世界，各方势力代表皆是惊叹不已。

    这可是神器之王，拥有扭转乾坤之力。

    空间震动，天宫直接没入了虚无中。

    当天宫再次从虚空中钻出来的时候，已经来到了玉京城南郊。

    庞大的天宫刚出现，直接吓坏了城墙上的士兵，以及从南面出入玉京城的人们。

    “天啊，看，那是什么？”

    “好恢弘大气的城池，莫非这是仙宫不成？”

    “快走啊，这城池要掉下来了。”

    ……

    城墙上，地面上一片混乱，呼救声、喊叫声交织成一片。

    随着到达玉京城，二十万大军开始纷纷登陆。

    他们分为四支大军快速行动，很快就把玉京城给团团包围了起来，各个都穿着精良的精钢铁甲，手持精钢刀枪，可谓是武装到了牙齿。

    大军旌旗招展，竖起了靖海军旗和明亲王旗。

    看着无数大旗，城墙上的士兵们，甚至周围逃走的百姓们纷纷反应了过来，这是明亲王率兵打到玉京城了，要清君侧。

    “是明亲王来了，他要清君侧！”

    “据说洪太师是奸臣，蛊惑乾帝做了好多恶事。”

    “要我说，换作明亲王做皇帝最好了，他那么仁义，我们将来肯定有好日子过。”

    ……

    百姓是安心了，也不在仓皇而逃。

    城墙上的士兵们就心惊胆战了，连忙派人上报。

    实际上根本不用上报，天宫之城还悬浮在高空上，京城中的人只要抬头就能够看到。

