    被向渊一击铁拳给狠狠砸在地上的阴鬼，凶性不减，头颅突然旋转了一百八十度就朝着向渊的手腕咬来。

    “你他妈属狗的啊。”看着阴鬼那漆黑恶臭的牙齿，向渊闪电般抽回了右手。

    左手一把夯住了阴鬼的脖颈，翻手就是一记倒栽葱！

    阴鬼的力气巨大，虽被向渊的武艺招式钳制，但两方欧打起来，还是稳稳占据着上风。

    看到向渊在阴鬼的扑击下连连后退，一边的赵继红强忍着腿上的伤痛，赶上战团与向渊联手夹击着阴鬼。

    “哥，这次是我托大害了你……”

    手脚并用的爬到了赵贵已经被啃得面目全非的尸首面前，赵显脸上汇聚着痛苦、自责、悔恨，整个人浑身颤抖，内心显然是痛苦到了极致！

    “不过你放心，我一定给你报仇。

    我会亲手把那只鬼物吃掉，让承受比你百倍的苦楚。”

    决绝乃至癫狂的神色渐渐充满了赵显的整张脸。

    颤抖着从头上的发髻上取下那根他经常咬在嘴里的玉簪。

    赵显两手捏着玉簪用力一转，表层的玉皮顿时粉碎掉落，露出了里面木质的一根管子。

    一端尖细的木管里晃荡着紫红色的莫名液体，在月光的折射下，散发着宛如翡翠一般的光芒。

    那是……

    正在与阴鬼缠斗的向渊注意到赵显的一系列动作，目光也随之落在了他手中拿承载着液体的目光上。

    难不成！

    猛地想到了一个可能性，向渊一脚踹开了咄咄逼人的阴鬼。

    瞪大了眼睛目睹着赵显拉开了自己袖子，举着木管尖细的那头，狠狠地扎进了自己臂弯处的血管之中！

    “爸爸的，居然是静脉注射！”

    脱口而出的脏话昭示了向渊此刻心中是多么的震惊和意外。

    原来妖魔血的使用方式，居然是静脉注射！

    怪不得李天海吃下了妖魔血不仅没有战力大增，反而变成那种丑陋的怪物。

    你把注射药当口服药用，怎么可能会有正确的药效呢！

    惊疑间窥探到了妖魔血的正确用法，向渊心头震动。

    另一边，注射了妖魔血之后的赵显开始发出痛苦的低吼声。

    妖魔血的力量正在他的体内发挥作用，远超人类不知多少倍的恐怖之力，正在一点一点的被释放！

    嗤嗤嗤嗤！

    身体表面一瞬间炸开了十几个渗人口子，殷虹的鲜血直接飙飞出来，将赵显的衣物一瞬间染红了一大片。

    呼呼的喘着粗气，原本黑白分明的眼眸不知何时已经化作一对竖瞳的赵显，满嘴鲜血。

    上下四颗粗长的獠牙正顶开他的嘴唇，暴露出来！

    短短几分钟的时间里，注射了妖魔血的赵显已经从一个人类，迅速变化成了一头半人半妖的可怕存在。

    额头若隐若现的王字，也悄然揭露了其服用妖魔血的种类！

    在赵显完成了妖魔化之后，与向渊和赵继红鏖战的阴鬼突然向后退去。

    谨慎的拉开了距离，惨白的鬼眼，盯着喘着粗气的赵显。

    “这是……老虎吗？”

    看到赵显额头上若隐若现的王字，向渊心里猜测。

    看来赵显使用的妖魔血，应该是来自于虎妖。

    完成了妖魔后，赵显的身上开始散发出一股很浓郁的味道。

    这种味道很膻，比一般的羊肉还要浓重不知道多少倍。

    闻到这股味道的赵继红连连皱眉，似乎有些难以接受。

    反观向渊却目露凝重，因为他知道赵显身上散发出来的味道，并不是什么膻味。

    而是只有真正深山老林里的野兽，才会散发出来的兽性味道。

    曾经和王冲在大山里待过好几年的他，在许多猛兽身上都闻到过这种味道。

    嘴里不停向外流出粘稠的涎水，半人半妖的赵显一双骇人的凶眸死死盯着那头咬死了赵贵的阴鬼。

    “吃了你！”

    张口吼出腥臭的咆哮，开启了妖魔化的赵显四肢着地，宛如野兽一般恶狠狠地朝着那阴鬼扑去！

    猩风狂涌！

    砰的一声闷响，妖化的赵显和那阴鬼重重地撞在了一起。

    压倒性的力量，让赵显将阴鬼死死压在身下！

    双手死死掐住阴鬼的脖子，赵显的力气极大，尖锐的指尖直接刺进了阴鬼的脖子里。

    吼！

    低吼一声，也不顾这阴鬼身上的阴冷恶臭，赵显张口就咬，活生生的从阴鬼的脸上撕下了一块皮肉！

    呕！

    看到赵显把从阴鬼脸上扯下来的皮肉咀嚼着咽了下去，赵继红再也忍不住，肚子一酸，弯腰吐了起来。

    一旁的向渊虽然没吐，但是铁青的脸色，也在强忍着胃里的翻腾。

    妖魔化的赵显战力恐怖，根本不用向渊和赵继红，完全以一种碾压的姿态在对阴鬼进行着虐杀。

    很快，阴鬼身上的皮肉就被赵显吞吃了七七八八，其残破的躯体在赵显蛮横的撕扯下，七零八落的散了一地。

    咔嚓！

    最后一声脆响扭掉了阴鬼的头，赵显仰头嘶吼，虎目中淌下两行血泪。

    踉跄的抓着阴鬼的头颅，赵显噗通一声跪在了地上，双肩抖动，眼眶里的泪水源源不断的留下。

    他的脑子里，此刻全都是曾经和哥哥在一起时的画面。

    他们兄弟俩出生在赵家的外院，母亲是外院盥洗房的洗衣工，样貌一般，三十多岁.

    而他们的父亲却是一个刚刚才满十六岁的赵家嫡系。

    那是一个夜晚，怀揣着对于男欢女爱的变态好奇，这个十六岁的少年侮辱了他们的母亲。

    十个月后，兄弟俩诞生，因为母亲只是普通人，混血之后，两兄弟并没有成为高高在上的世家族人。

    但不管怎么说他们体内都有着赵家的血脉。

    于是兄弟二人被安排进了赵家的外院，当上了比奴仆地位稍高一些的外院护卫。

    原本他们一家子的日子，过的还算不错。

    但因为母亲生下他们两人，落下了严重的暗疾，身体状况每日愈下，不到四十岁的人憔悴的却像是五十多岁一样。

    为了医治好母亲身上的病根，兄弟俩拼了命的完成家族中的种种繁琐任务，积攒银钱，给母亲治病补身体。

    可积攒银钱的速度，却远没有母亲身体恶化的速度快。

    就在兄弟俩为这件事着急上火的时候，赵显在和外门管事的一次闲聊中，意外从其口中得知了，妖人府正准备招人。

    这个消息的出现，让赵显兄弟俩一下动了心。

    妖人府是朝廷部门，他们听过不少关于这个机构的传闻。

    如果他们能顺利进入妖人府，就能积攒功勋，为母亲寻到彻底根治病根的法子。

    同时也就不用在赵家守着窝囊气，甚至自立门户都有可能。

    打定主意后，兄弟俩偷偷前往了这次招收的报名点报了名，领取了考核的任务，日夜兼程的赶来了任务的目的地。

    想要在家族发现之前，完成考核任务，顺利加入妖人府。

    可是现在……

    任务虽然已经完成，可是兄长却因此陪了命。

    满脸的眼泪鼻涕，赵显仰头悲吼，发泄着心中山崩海啸的痛苦和伤心。

    “节哀顺变吧。”

    赵贵惨死，赵显极怒之下，开启妖魔化活吃了阴鬼，向渊和赵继红反倒成了看客。

    迈步走到赵显的身边，向渊本是想安慰一下痛失兄长的赵显。

    可此刻已经被悲痛冲昏头脑的赵显，却并没有领这个情。

    “节哀？嗬，你们还是顾好自己吧。”眼神阴冷的瞥看着向渊，赵显抹掉脸上的泪水鼻涕，起身开始收敛兄长的尸体。

    “事情已经结束，你们可以滚了。”

    赵显这话一出，向渊和赵继红的脸色霎时间一变。

    怎么着，这是要过河拆桥啊。

    “你什么意思，不是说好我们帮你做事，你就给我们妖毒的解药吗？”

    已经被妖毒的痛楚，折磨的几欲崩溃的赵继红，快步走到赵显面前，声音尖细的喝问着眼前的男人。

    根本不看向眼神惶恐的赵继红，赵显冷笑了几声：“解药？

    妖毒确实有解药，不过那种东西，我怎么可能随身带着。

    况且……那么稀罕的东西，我凭什么给你们。”

    “你……我们不是……”

    砰！赵继红的一句话没说完，赵显猛地起身，一拳捣在了她的胸口上。

    巨大的力量轰出滚滚气浪，将赵继红直接打飞出去数丈之远，倒在地上，嘴角溢血，歪头昏死了过去。

    “我哥都死了，你们还想要解药？

    做你们的美梦去吧！”

    满脸变态的狰狞，兄长的死亡，让赵显的精神都开始扭曲起来。

    朝着赵继红啐了一口，这个已经有些疯癫的男人，继续低头开始收拾哥哥的尸体。

    然而就在赵显转过身，刚刚弯下腰的那一刻。

    一尊魁梧骇人，散发着阴郁的青黑色巨人，已经踩踏着沉重的步子，扑到了他的身后。

    “老子就知道你个孙子会反悔！”一脸的戾气，赵显的话，向渊是一个字没漏的听进了耳朵里。

    从最开始，他就对着兄弟俩的信誉抱有疑问。

    可没想到这孙子居然还真的玩起了过河拆桥的把戏。

    一想到自己冒着生命危险，陪着这王八蛋来到这么个鬼地方，最后却是一场空，向渊太阳穴的青筋都爆了起来，二话不说，直接开启了青僵尸身就冲了上来。

    “垃圾！就凭你也想跟我动手！”

    感受到背后的恶风，赵显嘲讽喝骂。

    此刻的他，妖魔化还没有结束，非人的恐怖力量正在他的体内奔走汹涌。

    锋利的指甲向后一淘，赵显满脸狞笑。

    在他的印象中，这些所谓的练家子也就是比普通人稍多懂一些搏击技法罢了。

    面对妖魔化的他，根本就是不堪一击。

    刚才那个不知趣的女人，就是一个很好的例子！

    可是事情的发展，却并没有同赵显想象的那样。

    强而有力的青黑大手，一把握住了赵显后掏的手腕，那股仿佛能将铁块捏成软泥的巨大力量，让赵显的脸色猛地一变。

    死死握住了赵显的右手，化作了青僵尸身的向渊，僵硬死气的脸上，扯出了一抹残忍的笑容。

    抬起右脚，对准了赵显右臂的关节处，向渊猛地一踹！

    咔嚓！

    骨骼断裂的响声和赵显的惨叫在同一时间迸发！

    强忍着剧痛转身挥爪，逼退了向渊，赵显一脸不可置信的看着身高三米，宛如阴鬼怪物一般的向渊，眼神狂震。

    “你……这怎么可能……”

    鼻子狂嗅，赵显根本没有在向渊身上闻到一丁点妖魔的气息。

    不是妖魔化，那他……

    心中的差异和惊慌只来得及一闪而过，被赵显暂时逼退的向渊已经重新杀了上来。

    一只手被向渊折断，赵显战力大减。

    妖魔化之后他的身体虽然也有了一定的愈合能力，但向渊的那一脚，已经把他关节上的骨头全部踹碎。

    想要完全恢复，配合上治疗休息，也得好几天的时间。

    只剩下一条手臂的赵显，面对向渊的进攻，只能抱头硬抗。

    几次试图反击，面对向渊这样的习武十几年的练家子，也都只是无力的抓挠，根本形不成有效的进攻。

    开启了尸毒攻击，向渊的每一次攻击都在赵显的体内积蓄起足以令他死于血液僵化的剧毒！

    “我跟你拼了！”感觉到死亡的阴影正在笼罩自己，赵显两眼发红。

    现在哥哥死了，母亲就只剩他一个儿子了，如果他回不去，那母亲就会无人照顾。

    硬扛着向渊的轰击，赵显一把抱住了向渊的腰，怒吼的挥动着完好的左手，锤击着向渊！

    没想到赵显会突然拼命，被这个妖魔化的汉子猛砸了两下后腰，向渊一阵龇牙咧嘴。

    感觉自己的腰椎都快要被赵显给砸断了。

    ……

    