  “不用太担心，慢慢调理，是能恢复的，只是鉴于老太年纪大了，恢复的可能比较慢，而且，不可能恢复到原来程度，多多少少会有些后遗症。”医生说道。

  苏湛心中明了，将老太太推到病房。

  医生检查了一下老太太的状态，检测身体机能的机器，都是好的，医生又交代了一些注意事项，“现在是暂住病房，根据家庭情况，是要普通病房还是vip，到住院部去办理。”

  “当然是要好的。”苏湛几乎想都没想。

  他挣钱，就是为了让老太太享福的。

  “那去办理一下住院手续吧。”医生说完带着医护人员离开。

  秦雅将老太太的大衣搭在椅背上，“我去办理，你陪着老太太吧。”

  苏湛没吭声。

  秦雅知道他和老太太感情好，这会儿应该只想安静吧，她悄悄的退出病房去办理住院手续。

  苏湛其实听见了，故意没吭声，现在他的脑子很乱，现在他们两个应该都冷静一下，想清楚再谈。

  秦雅办好住院手续，已经是一个小时以后，大医院人多，干什么都要排队，故而浪费了许多的时间。

  在医护人员的帮忙下，老太太被转进vip病房，刚安排好老太太，苏湛口袋里的手机响了，他掏出手机，看来电显示，是沈培川。

  他按下接听键，“培川。”

  “有空吗？晚上我们一起聚一下，我已经给景灏打过电话了。”沈培川说。

  苏湛犹豫了一下，现在老太太这样，他根本离不开。

  沈培川不知道老太太病了，更不知道他和秦雅闹别扭了，打趣道，“怎么，娶了媳妇儿忘了兄弟？别太重色轻友。”

  不等苏湛说话他话锋一转，正经道，“关于何瑞泽的事情，已经解决好了，你不是要教训他吗，现在你可以随便动手了。”

  “什么地方？”苏湛问。

  “老地方。”

  他们有个经常去的地方，苏湛又问，“几点？”

  “7点。”

  “我知道了，会准时到。”说完他挂端了电话，会头，看见秦雅正在给老太太擦脸和手。

  他的神色紧绷，“秦雅……”

  秦雅没抬头，“我照顾她和你无关，人都是这样，她对你好，你也会想要对她好。”

  苏湛抿了抿唇，“我可以请你帮我一个忙吗？”

  秦雅没吭声，怕他说的是他们之间的事情。

  “沈培川找我，我想请你帮我照顾一下奶奶。”苏湛道，怕秦雅拒绝他又解释道，“何瑞泽的事情解决了，所以找我和景灏过去，应该是说这件事情。”

  秦雅想了一下，“行。”

  找个陌生人照顾老太太她也不放心。

  苏湛走过来看着她欲言又止。

  最后叹了一口气，他转身离开。

  事务所关门了，放年假，街道上行人匆匆，浓烈的年味，笼罩整个b市。

  苏湛在医院几乎忙了一天，没吃饭，现在依旧是没胃口，他第一个先到的地方，他叫了一瓶酒自己喝，第二个到的是沈培川，看到苏湛一个人在灌酒，他关上包间的门，调侃道，“新郎官，这是怎么了？一个人喝上酒了。”

  苏湛没搭腔。

  这要阁在平时，苏湛肯定不会这么老实，沈培川收起笑脸在他身边坐下，“解酒浇愁呢？”

  苏湛灌了一口酒，“刘菲菲回来了。”

  沈培川的眼角一抽，这么快就知道了？

  他装做不知道的模样，“你打断什么办？秦雅那个姑娘不错，你别伤害人家。”

  苏湛看他，最后又灌了一口酒，“她变了。”

  “废话，你没变？你那个时候多大，现在多大，看看，眼角都长皱纹了。”沈培川用手指去戳他的眼袋。

  苏湛一天一夜没合眼，眼下一片青黑，脸色也难看的不行。

  苏湛瞪他，“别碰我。”

  沈培川给自己倒了一杯酒，悠悠的道，“你又不是金枝玉叶，当我稀得碰你呀？”

  “秦雅要和我离婚。”苏湛深深的出了一口气，“我奶奶早上突发脑淤血，现在还在医院。”

  沈培川神色一正，关心道，“奶奶没事吧？”

  “抢救过来了。”

  “那就好……秦雅发现了刘菲菲的存在？”沈培川想了一下问道。

  “嗯，闹了点误会，现在很坚决的要离开我。”一想到秦雅的态度，苏湛心里就难受。

  “你怎么想的？”沈培川问。

  苏湛斜眼看他，“什么怎么想的？”

  沈培川叹了一口气，心想，这人没救了，“当然你是还爱刘菲菲，还是现在的秦雅啊，这么大的人了，这点事情还弄不明白吗？事情已经这样，就看清楚自己的心意，还爱刘菲菲，就趁早和秦雅说清楚，能补偿的尽量补偿，当然，这样的伤害，金钱怕是也弥补不了。”

  苏湛倒满酒杯，一口灌完，辣的皱眉，“我不爱她了，对她的感情早就消磨完了。”

  沈培川饶有兴致，“那你什么意思？喜欢秦雅呗？”

  “可是他要离开我。”苏湛很是苦恼，“我不知道怎么办，她不信任我。”

  “信任是要你给的。”沈培川拍了一下他的肩膀，“想要她信任你，首先得你自己足够坦白。”

  这样的事情，谁也帮不了他。

  还得看他自己。

  吱呀，包间的门推开，苏湛和沈培川扭头，宗景灏逆着光走进来。

  他的目光淡淡的扫了一眼桌上的酒，拉开椅子坐下。

  苏湛和沈培川同时收声。

  “何瑞泽进去了。”因为罪不至死，所以只是在先前的判刑上，加了刑。

  宗景灏淡淡的嗯了一声，情绪似乎也是不高。

  沈培川语落，包间便没了声儿，静悄悄的，三个三男人坐着，气氛一度僵硬，有几分尴尬。

  “要不，我们点吃的？我还没吃饭，你们吃了吗？”沈培川又一次开口，试图打破这份沉默。

  没人回应他。

  苏湛又倒了一杯酒，灌下去。

  沈培川暗想，这是怎么了？心情怎么都不好？

  “我们先吃饭，边吃边聊。”沈培川叫来服务员，点了不少菜。

  他强行打破沉默，“景灏，你怎么看着心情也不好？”

  苏湛是为情所困，而宗景灏现在是有妻有儿女，事业又蒸蒸日上，有什么好烦恼的？

  苏湛他理解，可是宗景灏，他实在是理解不了。

  