    第779章人选

    场上的贵女，陆娇认识不少，想到四宝，她仔细的观察这些贵女，最后心中暗自决定了几位人选。

    太后和皇后已经替陛下选了入宫的妃嫔，共五位，其中除了赵国公府的嫡女外，另外几个出身都不显。

    陆娇望了一眼太后和皇后，两个人这一刻倒是站在了同一阵线了。

    不过这不关陆娇的事，她掉头望着下首表演才艺的贵女，假装没看到太后和皇后互相对视的眼神，直到太后唤她。

    “谢夫人，你看什么人可为二皇子妃，什么人可为二皇子侧妃？”

    陆娇恭敬的起身，笑着说道：“臣妇确实看中了两三个人选，只不知道太后娘娘和皇后娘娘是否恩准。”

    太后和皇后诧异的望了对方一眼，她们以为今日替二皇子选妃，这位谢夫人会客气点的，结果人家直接不客气的替二皇子选了，这是一点不把皇家放在眼里啊。

    陆娇冷眼看着太后和皇后，横竖你们都不高兴，我推辞吧，你们不愿接手，我选了吧，你们大概心里又不自在了，皇家人果然难侍候。

    陆娇心里想着又开口道：“陛下和皇后亲点了臣妇入宫替二皇子选妃，臣妇不敢推辞。”

    看吧，你们推我出来选的，我哪敢推辞。

    太后和皇后互望一眼后，不说话了，这事她们本来就不愿意接手，既然陆娇选好了，她们倒要看看她替二皇子选了什么样的人家。

    太后笑颜问道：“谢夫人替二皇子选了哪几家？”

    陆娇回道：“臣妇不敢擅自决定二皇子妃和二皇子侧妃，只选了几个人选，请太后和皇后恩准臣妇把人选写下来，此事由太后娘娘和皇后娘娘定夺？”

    太后听了同意了，立刻命身边的公公取来笔墨纸张递到了陆娇的面前，陆娇利落的写下三个候选人的名字，半点没有迟疑。

    太监把陆娇写下的候选人名单递到了太后面前，太后看了后，脸色陡的变了，一侧的皇后微侧身望向陆娇手里的人选，脸色同时也变了。

    两个女人眼神不善的望向陆娇，那眼眸里明明白白的表示，这女人可真敢写啊。

    陆娇写的三位候选人，分别是裴首辅的嫡长孙女裴羽，武国公府的嫡长孙女聂芝，王将军嫡幼女王梦瑶。

    这三位候选人，皆出自于朝中重臣之女，裴羽是裴首辅的嫡孙女，裴首辅乃朝中重臣，而且名声极大，很得天下文人的看重。

    再说武国公府的嫡长孙女，武国公可是手握重兵的，另外一个王将军的嫡幼女，王将军乃陛下亲信，现在手握西北一半的兵马，不出意外，西北的兵马日后恐怕全要落到他的手里。

    这样三个候选人，陆娇竟然敢写出来。

    她可真敢想啊。

    太后和皇后看过之后，眼神暗了。

    陆娇则面容上满理微笑，一副心满意足的样子。

    你们不是叫我选吗？我就这么选，我觉得我儿子配得上这样的人家。

    再一个陆娇知道所选的三个人禀性，裴首辅的这位嫡孙女，心地纯善，阳光开朗，而且知书达理，是挺不错的二皇子妃人选。

    聂芝是武国公府的嫡孙女，个性大咧咧的，不拒小节，而且她格外的聪明，陆娇选她，是知道四宝喜欢聪明阳光的女子，不喜欢那等个性孤僻清高的女人。

    选王将军的女儿王梦瑶，陆娇经常和王将军夫人走动，王将军夫人最愁的就是这个女儿，说王梦瑶性子淡漠，不喜欢男人，对嫁人也半点不感兴趣，她唯一感兴趣的事，就是喜欢赚钱，每天最多的时间就是用来想主意怎么赚钱。

    陆娇觉得王梦瑶这样挺好的，这样的她很适合嫁给四宝，四宝若是有朝一日真的走上高位，肯定还会纳妃，皇帝选妃有时候是为了平衡朝局，四宝母族不显，他能靠的只有自己，所以选妃以平衡朝廷内外的局势很有必要。

    王梦瑶这样的若能为皇后，不会太过注意男人，却能很好的替四宝打理好宫中的一切。

    说实在的谢家不算差，但四宝真正意义上的母族是陈家，后面陛下肯定会让陈家入京。

    至于他们谢家，后面要和四宝慢慢疏远些，要不然陛下得怀疑四宝能不能胜任大周的储君之位了，身为皇帝考虑更多的是不利于大周江山稳固。

    至于陆娇选的这三个人选，并不仅仅是因为她们背后母族的显赫，更多的是这三个女子适合四宝，而且陆娇知道陛下不会真的让三个女人同时嫁给四宝，这三个人背后都有显赫身份，都可以当二皇子妃了，所以最有可能的是从中择一个正妃。

    这也是陆娇的目的，这三人不管哪一个为四宝的正妃，和他之间都不会有太大问题。

    身为他的养母，她希望他能和自己的皇子妃相处得愉快一点。

    陆娇想着笑望着太后和皇后道：“不知道太后娘娘和皇后娘娘认为这三位候选人怎么样？”

    太后和皇后眼神暗了，两个人狠狠的撇了撇嘴，皇后脸色直接就黑了下来。

    陆娇可真敢这么干啊。

    她都不敢这样干的。

    之前大皇子选妃，她多方盘衡，也没有敢高调的同时替大皇子选几位家世显赫的人家。

    现在陆娇竟然敢这样选。

    皇后眼神阴测测的望向一侧的太后道：“母后，谢夫人选的人选，我们也不能定夺，不如交给陛下定夺吧。”

    她倒要看看陛下看到陆娇选出来的三个二皇子妃和侧妃，会如何想。

    太后一想是这么个理儿，立刻吩咐太监把候选人的名单送到了皇帝的御前。

    皇帝虽然在上书房批阅奏折，但也有留意那边的情况，对于自己选妃的事，他倒是不操心，不用他深想，他也知道太后和皇后不会替他选家世太好的妃子入宫，只除了赵国公府的嫡女。

    皇帝对于这些不感兴趣，他关心的是陆娇替二皇子选的什么样的人家。

    萧郁正在想这事的时候，公公捧了陆娇写下的候选人进来禀报了。

    “陛下，太后娘娘让人把谢夫人替二皇子选的人选送了过来，请陛下定夺。”

    萧郁挑了一下眉，示意太监呈了上来。

    太监把候选人名单呈上来后，萧郁看了一下，眉微微的挑起来，眼神深沉而幽深，手指也是有意无意的轻弹着面前的龙案。

    一侧太监一句话不敢说，别看皇帝陛下瞧着温和，其实他的手段比起先帝来有过之而无不及，先帝是有事表现在脸上，这位皇帝却是有事表现在心里，让人猜测不到他心中的想法。

    (本章完)

