    只见在他的视线之中，叶尘随手一抹，原本被他视作为坚不可摧，视若为绝佳珍宝的深海碧空石叉，就这样当场如水一般，逐渐液化。

    随后，这团被液化的深海碧空石叉，竟是开始逐渐的勾勒出另外一种形状，这种形状很像是剑。

    这个家伙……

    竟然是在当面重铸他的战兵？

    哗啦！

    摩天星当场就是被吓尿了。

    毕竟在他的认知之中，炼器师是何等强大的存在，对方的实力已经那么逆天了，能轻松镇压他们所有人。

    这种级别的人物，当然不可能分心去学什么炼器之术。

    但眼下，对方不仅施展出来了，而且更是施展得比他以往所见过的任何一个炼器大师，还要强大无数倍以上！

    “你，你……”

    摩天星惊骇得连话都说不完整，但还不等他惊讶完毕，叶尘的铸造已经到达尾声。

    他抬手打了个法诀，重新铸造的战剑已经完成，不仅只是这样，他还刻录了整整三万多道铭文。

    不仅重铸完毕，甚至就连品阶都提升了好几个档次。

    由最开始的先天灵宝，甚至此刻都开始朝着神器的地步，逐步迈出了。

    “听说你们蛟人一族有一种东西，叫蛟珠？”

    叶尘饶有兴趣的看了下方被打的瑟瑟发抖的摩天星一眼。

    摩天星眼神之中，带着浓浓的恐惧，此刻的他，完全是怕了。

    被活生生打怕了。

    他这一生，从未见过如此恐怖的一幕。

    一人战一军，甚至徒手重铸战兵，并且将威力提升一个档次，这种级别的力量，又岂会是正常修士所能施展出来的？

    这绝对不是寻常人族修士，这绝对是神龙世家那边宴请过来的强者，一想到他们居然招惹到这种级别的存在，摩天星就忍不住开始颤栗起来。

    摩天星挤出一抹比哭还难看的笑容，道：“公子，蛟人族确实有着蛟珠，只不过在五千多年前，就已经被神龙族的人收走了，现在的海皇岛，就是一个空壳罢了。”

    蛟珠乃是蛟人族的至宝，此物对蛟人族来说，就如同内丹对于妖兽一样。

    乃是最为重要的东西。

    此物，绝对不能流落在他人的手上。

    所以，这一句话不过是托词罢了。

    纵然叶尘的实力再强，即便是有着灭族的可能，他们也绝对不能交出蛟珠出来。

    “杀人者人恒杀之，有些东西，只要做了就要付出代价的。”

    叶尘淡淡一笑。

    抬手之间，便将摩天星丢入绝仙神火之中。

    摩天星的小动作，他如何不清楚，不过只是想拖延时间，顺便想猜测一下，他们是否真的与神龙世家有关系而已。

    既然是这样，他自然是不用留手了。

    直接将其丢入绝仙神火里面，看看他的嘴硬一点，还是绝仙神火更加凶残一点。

    “慢着！你觉得你现在就算赢了吗？”

    就在此时，一道阴沉的声音缓缓响起。

    叶尘转过头，看向原本空无一物的虚空，眼神并未有半分意外之色，显然对于眼前的场景，早就有所预料。

    “你似乎早就知道我的存在了？”

    阴沉的声音依旧在缓缓响起，紧接着一个头生犄角，身穿红色长袍，但更加偏向于人类修士的蛟人逐渐出现在众人的眼前。

    “海皇城的城主，这么大的气势，我若是注意不到，那岂不是眼睛瞎了么？”

    叶尘似笑非笑道。

    “哈哈哈，果然是英雄出少年，居然这么快的就察觉到我的动向，但只可惜，即便是这样，你今日还是得死。”

    身穿红袍，看上去比其他蛟人族更像是人族修士的生灵，大笑道。

    “此事本身就是你们所谓，会造成像现在的后果，也是你们咎由自取，你们如此找死，又有什么脸面找我们的麻烦呢？”

    叶尘道。

    “事实确实是这样，但你可知这个世界除了公义道理之外，实力才是真正的一切，历史都是胜利者所书写的，今日我强你弱，所以你必须得死！”

    “不过我也很感谢你，若不是你把摩天星这个废物给碾杀了，估计我之后的夺位行动，可要麻烦许多了！”

    红袍蛟人大笑三声：“所以为了感谢你的出手，今日我就赐给你最为盛大的死法吧！”

    哗啦！

    光芒四射！

    擎天之力，四散而出！

    或许蛟人一族的血脉之力确实十分的驳杂低下，就像是摩天星一样，明明已经是至强者之一了，但爆发出来的战力，却始终是平平。

    但眼下的红袍蛟人很显然完全不一样。

    他的血脉发生了返祖变异，就如同之前所描述的那样，他成功的撬动了自己的瓶颈，到达更加可怕的层次。

    一击之下，将近五千多丈长的血色利爪，撕毁空间朝着叶尘抓了过去。

    大有将他直接一招必杀的意思。

    “明白了，原来是夺权的戏码，难怪你之前哪怕在看到这么多人遭到碾压，始终不肯现身。”

    叶尘淡淡一笑，即便是看到这么恐怖的撕裂巨爪，依旧显得格外风轻云淡。

    “你知道得太晚了，给我死吧！”

    红袍蛟人怒喝一声，震天般的雷霆之音，强势轰击。

    轰！

    轰隆隆！

    雷霆炸响，不得不说，这个红袍蛟人的实力确实比起摩天星强大了好几倍。

    这也难怪他生出了夺权的想法，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！

    摩荒天，便是抱着这样的心态，才等待到最后，只等叶尘将他的哥哥摩天星彻底抹杀，这才现身要给他哥哥摩天星‘报仇’！

    “死吧！”

    摩荒天眼中带着疯狂之色，似乎期待不知道多少年的权力即将得手。

    然而……

    让他永生难忘的事情发生了。

    “告诉你一件事。”

    叶尘伸出一根指头，轻而易举的将摩荒天凝聚了不知道多久的恐怖力量全部戳碎：“有些存在，并不是你们这种虫豸所能理解的。”

    “就像是你垂涎已久渴望了不知道多少年的海皇城，或许在你眼中这就是神迹一般的存在，乃是必须要夺得的存在。”

    “但在我的眼中，他连一粒尘埃也算不上！”

    “就比如现在！”

    叶尘淡笑一声，指尖光华猛然吞吐，浩天之力，瞬间迸发！

