    翌日是周末，苏倾城以庆祝一班夺得校庆冠军为由，组织了一场郊外聚餐。

    一大早她便来了顾家。

    和顾妈妈寒暄过后苏倾城便上楼去找顾嘉，一推开门，见到顾嘉的状态后被吓了一跳。

    此时的顾嘉还穿着松松垮垮的睡衣，头发乱得跟鸡窝似的，满脸惺忪。

    就好像……被狐狸精吸干了精气的书生。

    苏倾城嫌弃地扯了扯唇角，“就你这副样子，别说周勋对你没兴趣了，连我都下不去嘴。”

    顾嘉的脸顿时一黑，“你再给我说一遍。”

    苏倾城，“……”

    还挺凶。

    苏倾城上去把顾嘉从床上拽起来朝卫生间推去，“快收拾收拾，今天可是你被退婚后第一次亮相，便跟个怨妇似的，到时候只会让人笑话。”

    顾嘉不知云云地被推进了卫生间，看到镜子里的自己后也吓了一跳。

    镜子里的人简直憔悴的不像人样，这样她还怎么收拾？

    “还愣着干嘛？还想让我伺候你洗脸吗？小心我给你扒下一层皮！”不等顾嘉犹豫，门外便传来苏倾城警告的声音。

    顿时她一点都不敢再墨迹，嘭一声进了浴室。

    等顾嘉洗好澡从浴室出来，就见苏倾城手中正拿着几件黑色的小衣服看。

    平时顾嘉的衣服除了男生的校服外，要么就是保守的肥大T恤和宽松长裤，再加上毫无特色的三七分短发，全身上下只写满了两个字。

    ——普通！

    ——普通的不能再普通！

    所以，苏倾城打算彻彻底底地给她大改造一次！

    当顾嘉看到苏倾城手中的那些衣服样式时，脸瞬间黑透了。

    露脐装……

    短裙……

    虽然现在是夏天，对别人看来这些衣服也很正常，可天知道她长这么大都没有穿过裙子！而且是这么短的裙子，还不如杀了她来得痛快！

    苏倾城一眼看透了她心中所想，瞬间虎下了脸，“你换不换？”

    顾嘉嫌弃地皱了下眉心，“不想……换换换！”

    可怜她的话还没说完就被苏倾城给瞪了回去，顾嘉只能伸手拿走那些衣服，扭头又扎进了卫生间里。

    等顾嘉换好衣服出来，看得苏倾城的双眼都直了。

    这妞身材是真棒啊！

    这身材线条那叫一个凹凸有致！该瘦的地方没有一丝赘肉，该有肉的地方一点都没落下！

    顾嘉平时锻炼很多，正因为这些锻炼让她体态发育得很完美。

    “啧，你说说你，这么好的身材，怎么就不知道穿好点……”

    竟然被那些可恶的T恤和长裤埋没那么多年，暴殄天物啊！

    顾嘉还是不习惯这种暴露的衣服，一直使劲往下扯着裙子，该死，她一个大老爷们为何要受如此屈辱……

    “走走走！咱们再换个发型就OK了！”

    苏倾城仍沉浸在发现宝藏的兴奋中，兴致勃勃地拉着顾嘉的手走了出去。

    而郊外。

    许多同学已经到达约定的地点，食物和娱乐玩具摆了一地，气氛其乐融融的。

    让人意想不到的是周勋也来了。

    周勋一来就跟钟馨儿坐在一起，而钟馨儿也不拒绝，好像特意向他人炫耀什么似的……

