    赤璃回去之后，将打听到的消息一五一十的转述给了青羽。

    青羽听后，眉头轻轻的皱了一下，没想到，他竟然因为太提前，目标竟然还没有到红狼王的手里。

    这就平白添了一些麻烦。

    不过，若是计划一切顺利，这点麻烦，也不算什么。

    想到这里，青羽也松了一口气。

    至于那个为今天的晚宴准备的人族少女，能救下她，也是一件天大的幸事。

    对人口稀少的奇迹之城来说，任何一个人族，都是弥足珍贵的。

    青羽看向眉宇之间，有着一丝不解的赤璃，好奇的询问道：“怎么了，还有什么问题吗？”

    赤璃犹豫了一下，还是决定将狼清的异常告诉青羽。

    万一，狼清的异常是认出了她的伪装，而暂时没有揭穿呢？

    那她若是不告诉青羽，让他没有一个防备，那她岂不是成了害死青羽的罪人了？

    她可不要成为这样的人。

    青羽听了赤璃的描述，越听，脸色越是怪异，看向赤璃的眼神也变得戏谑。

    赤璃非常不喜欢青羽的这种眼神，不由的眼神变得凌厉，双手不由捏成了拳头，说话的声音也越来越冷漠，没有了起伏。

    说完之后，赤璃威胁道：“你想到什么就快说出来，而且说出来之前，最好想清楚，什么该说，什么不该说！”

    青羽听着赤璃双手发出的嘎吱嘎吱的声音，看着青璃，无奈的摇了摇头，道：“赤璃啊，你是仙道中人啊，可不是武道中人。还有，这骨头一捏会嘎吱嘎吱的响，只能说明你的骨头太脆了，并不能证明你有力量，它只能配合你的眼神，表明你的愤怒，并不能产生威慑力。赤璃啊，你说，人家修仙修的脾气越来越好，怎么到了你这里，却完全相反，越修炼，脾气越坏呢？”

    青羽也是因为抓到了赤璃的把柄，才变得这么的‘勇敢’，将以前想说的话，都说了出来。

    赤璃的眼神更加凌厉了：“青羽，你真是越来越放肆了！竟然敢这么跟我说话？”

    青羽想到了以前在奇迹之城被赤璃支配的恐怖，不由打了一个冷颤，赶紧举起双手，道：“你还想不想知道，狼清为何这样了？”

    赤璃盯着青羽的眼睛，看了一眼，然后果断的摇了摇头道：“不想，反正，你的表情已经告诉了我，狼清绝对不是因为认出了我的伪装，才有那样的反应的，我只要知道这个就可以了。”

    青羽眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，怎么，过程和他想象的不一样啊。

    她不是应该很好奇，一直追问他，狼清的反应倒底是什么意思的吗？

    怎么突然不在乎了？

    这样的话，他后面的话，还怎么说？

    若是赤璃不知道，这个把柄，还是把柄吗？

    这是一个问题。

    青羽想来想去，觉得，还是告诉赤璃之后，这个把柄，才能发挥出它应有的威力。

    于是，清了清嗓子，得意的冲着赤璃仰了仰头，道：“算了，看你这么可怜，我就大慈大悲的告诉你吧。”

    眼睛长到头顶的青羽，自然没有看到赤璃低头时眼中流露出的得逞的笑意。

    “爱说不说！”看青羽还是不说，赤璃随口回了一句。

    青羽就等赤璃的回复呢，不管什么回复都好，青羽赶紧回答道：“我偷偷的告诉你啊，狼清啊，他看上你了！”

    赤璃听后，一时之间没有反应过来，一脸迷茫的盯着青羽，眼睛眨了又眨，最后才反应过来，认为青羽是故意整蛊自己，恼羞成怒的道：“青羽，你胡说！”

    看到赤璃不认同自己的判断，青羽也急了，立马反驳道：“我怎么胡说了？这不是很明显的事吗？他盯着你不眨眼，他对你的态度好的不行，他对你有问必答，甚至都不管红狼王的命令，还有他正在忙着的工作，这是多么明显的事啊，他绝对是看上你了。”

    青羽觉得自己终于搬回了一局。当初，红狼王看上自己的时候，赤璃可是嘲笑了他好长时间，风水轮流转，苍山绕过谁，现在，终于轮到赤璃了。

    看她以后再嘲笑他！

    哈哈……

    以后，赤璃再嘲笑他，他可就有办法反击了。

    赤璃恼怒的盯着青羽看了一会儿，气的转过身，不再看青羽。

    其实，青羽一提，赤璃就反应过来了，青羽的猜测，可能是对的。

    若是身在局外，她也可以很快的判断出来，但是身在局，彼时彼景，她真的从来没有想过，会有狼妖看上她，她自然最后也没有反应过来，还要等青羽提醒，才反应过来。

    赤璃已经可以想象出来，青羽怎么在平时用这件事嘲笑自己了，甚至怎么用这件事勒索自己了。

    不行，赤璃，你一定要冷静，你越是在乎，青羽就越是占据上风。

    你想一想，因为青羽不是也遇到了同样的问题吗？

    但是，青羽脸皮非常厚，根本不在乎，所以这件事也就只能平时调笑他几句，对他根本没有任何的影响，他该怎么还怎么样啊？

    对，就这样！

    学习青羽这个好榜样。

    以其人之道，还治其人之身。

    赤璃做好了心理建设之后，冷漠的转过了脸，好像刚才的事根本没有发生过一样，对青羽公事公办的叮嘱道：“根据时间推算，最多再有一个时辰，我们就要赴宴了，你准备好了吗？一会儿可不要出了岔子。”

    青羽疑惑的望着赤璃，一时之间摸不青怎么回事，眼睛一转，走上前两步，盯着赤璃的眼睛，说道：“我倒是没什么，毕竟之前演练了那么多遍，肯定没问题的，倒是你，狼清作为这次晚宴的负责人，肯定也会出席，到时候你会不会下不去手啊？”

    赤璃的脸一下子变得铁青，恨恨的盯着青羽的眼睛，说道：“青羽，你什么意思？狼清怎么了，不过一只普通的狼妖而已，我怎么会下不去手呢？你这是对我的污蔑，你又找揍啊，是不是？”

    青羽还是比不过赤璃，被她盯的心虚的败下阵来，扭过头，嘟囔道：“我不是那个意思，你生什么气嘛？！”

