    见时间不早了，唐霜打算先回去。

    莫泽渊见状直接说道：“霜儿，我送你。”

    “不用了，我自己回去就好。”

    然而莫泽渊已经推了自行车出来，道：“现在从镇上去桃花村的牛车肯定没有了，所以我送你回去吧，你放心，自行车来回很方便的。”

    林明旭不动声色的看了莫泽渊一眼，眼中闪过一抹意外。

    自从莫家出事后，这个外甥原本就冷清的性子更冷了，没想到他对唐霜的态度犹如初雪微融，化成了一汪春水般细腻柔软，足可见他对唐霜的不同。

    不过看到莫泽渊的脸上重新有了笑容，林明旭也是真的高兴。

    “霜儿，就让泽渊送你回去吧，你一个女孩子走那么远的路我们也不放心。”说着又将一大袋子的东西递给莫泽渊说道：“泽渊，这些东西都是给兰姐她们的回礼，你直接挂到自行车上。”

    “好。”

    莫泽渊将东西挂好后，催着唐霜上车。

    “霜儿，我们走吧。”

    唐霜见状忍不住抽了抽嘴角，她就送了一篮子糕点，结果这舅甥倆就送了这么一大袋子的东西，下回她都不好意思再送东西过来了。

    “舅舅，莫泽渊带我已经很辛苦了，这东西就算了吧。”

    还不等林明旭说话，莫泽渊已经开口说道：“不辛苦，这也没多重，霜儿，你快上来吧。”

    “是啊霜儿，时间真的不早了，你们快去。”

    唐霜推辞不过，最后个跟着莫泽渊一起回去了。

    等唐霜到桃花村口的时候，就看到贺兰和妹妹唐雪站在那儿，两人看到莫泽渊的时候还满脸惊讶，随后就看到唐霜从自行车后座跳下来。

    “霜儿，你终于回来了。”

    贺兰看到大女儿回来，总算松了口气，随后也明白过来，莫泽渊是特意送霜儿回来的。

    “小莫，太谢谢你了，还特意送霜儿回来，快去家里坐会儿。”

    莫泽渊笑着喊了一声兰婶。

    “婶子，我就不多留了，还要赶着回镇上。”

    听到这话，贺兰也没多留，“好好好，那我不留你了，你快回去吧。”

    莫泽渊将袋子交给唐霜后，挥手和她们道别，“婶子，那我先回去了，你们也快回去吧。”

    等莫泽渊离开后，贺兰母女三个也回家了。

    “霜儿，你怎么这么晚才回来。”

    等三人到家后，贺兰忍不住问了一句。

    唐霜将今天发生的事简单说了一遍，最后说道：“所以回来就晚了，好在我要用的东西都买到了。”

    贺兰听了女儿的话后，满脸的惊讶。

    “霜儿，你……你看了隔间里的两本书后，就会修理车子了，这也太厉害了。”到现在，贺兰还有点不敢置信，但想到女儿自学的能力，她又觉得骄傲，两个女儿都很聪明，霜儿更甚一些，所以她真的很有念书的天分。

    唐雪早已经在一旁连连夸赞。

    “姐姐真的好厉害，看什么就会，真的太棒了。”

    听到两人毫不吝惜的夸赞，唐霜难得有些不好意思，随即忙说道：“妈，我都饿了，我们先做饭吧。”

    “饭都已经做好了，你们先去洗手，然后吃饭。”

    等母女三个吃完饭后，贺兰开始整理莫泽渊他们送的东西，等打开袋子看来里面两罐麦乳精和两盒饼干一袋苹果后，她忍不住叹了口气，“明旭他们也太客气了，居然给了这么多东西。”

    她只是让霜儿带了一篮子的糕点，结果对方却给了这么多东西。

    “妈，既然收了就收下吧，等下次我们有了好东西也给他们送去。”

    唐雪赞同的在一旁点头说道：“对对，下次上山要是挖到人参，就给明旭舅舅和莫哥哥他们送去。”

    唐霜闻言，忍不住笑道：“小雪说得是。”

    要是其他人这么说，她肯定会觉得这是不想回礼了，但小雪这么说，她却知道这丫头是真心的，连她都惊叹唐雪的好运气。

    贺兰听到两个女儿的话，笑着点了点头，随后就给姐妹俩每人泡了一杯麦乳精，“这可是好东西，你们快喝。”

    “妈，你也喝。”

    唐霜盯着，贺兰最后也泡了一杯，母女三个吃饱喝足后也各自回屋休息。

    等到第二天，唐霜去了收拾出来的实验室，开始将工具一一摆好，之后又将准备好的药材拿出来，开始了炼药。

    初升的太阳渐渐高悬头顶，而唐霜依然待在实验室没有出来。

    贺兰有些担心的往里看了一眼，“霜儿怎么这么久还没出来，这都错过中饭了。”

    唐雪也有些担心，但姐姐之前交代过，因此她也没有上去打扰，“妈，我们再等等吧，说不定姐姐很快就出来了。”

    这话刚说完，实验室的门就开了。

    “姐姐，你可算出来了。”

    贺兰看到大女儿出来也松了口气，她还以为霜儿在里面发生什么事了，“霜儿，你肯定饿了，我们快去吃饭。”

    唐霜是真饿了，直接吃了三碗饭才停手，最后从怀里掏出三个瓷瓶，分别递给了贺兰和唐雪，最后一个则留给自己。

    “妈，小雪，这是我特意为我们三人炼制的药丸，每天早饭后和晚饭后吃两颗，对我们的身体有好处。”

    贺兰和唐雪两人也没多问，高高兴兴的收下了。

    母女三个按时吃着唐霜的药丸，刚开始几天还没什么感觉，等她们吃了七八天后，唐雪诧异的发现母亲突然变了好多。

    “妈，你……你现在有点好看。”

    贺兰闻言，睨了小女儿一眼，道：“你在乱说什么。”

    “妈，是真的，原来你这么好看呀。”

    再次听到这话，贺兰下意识的摸了摸自己的脸，“真的吗？”

    “是真的。”

    直到这时候，贺兰也发现小女儿有些不一样了，“小雪，你也变好看了。”

    两人突然对视了一眼，之后就拿出家里唯一一块大红色塑料镜子，仔仔细细照了照镜子后，发现两人变化真的好大。

    原本蜡黄的皮肤变白了一些，干瘦的脸颊都长了肉，一下子充盈起来，枯黄的头发也变黑变顺了，此刻出现在镜子里的是一个五官精致的妇女和一位甜美可爱的少女。

