
　　也行，知道在哪儿那就是再找一找而已，范围很小了。

　　“那你这一路有遇到祝就和云七月他们吗？”

　　“没有，”温行止这一路上都比较匆忙，没有注意看，“下楼的路不知道谁倒了胶水，想下来真是废了点功夫，那里堵了不少人。”

　　emmmm……

　　她突然想起来宋玉的话，前人栽树，后人乘凉，凉，是真的凉。

　　“爷们儿，”商以柔开始转移话题，“要不这样吧，我上房顶看看，说不定能指指路？”

　　“其实不需要，Z字型推进就可以了，站在上面看着的房顶都一样。”

　　明白了，爷们儿也上过房顶。

　　好像男人的方向感就是比女人强点，柔姐这次学会了向命运低头，跟着温行止往前继续小跑。

　　就在经过一个路口时，突然有人给了她一拳。

　　“我……祝就？”

　　商以柔看着打她的人，“你没事干打我干什么？”

　　“啊？”祝就立刻摘了白布条，“你是大姐？”

　　商以柔给气笑了，“我不是大姐是大妈啊？”

　　“不对啊，”祝就又戴上白布看了一眼，“刚刚NPC说遇到0号代码就往死里打，难道刚刚路过的0号代码就是你？”

　　“刚刚路过的0号代码？什么意思？”

　　祝就正要说话，突然被身后的月连宋拉了一下，“三位，我再提醒最后一次，记住，你们是在玩游戏。”

　　在玩游戏？

　　他们不就是在玩游戏？

　　“前辈，”温行止突然往前走了一步，“总控室在哪里？”

　　月连宋指了一个起始点，“再走一个Z字。”

　　“谢谢前辈。”

　　月连宋耸耸肩，然后伸手拿了祝就手里的白布条，就拐进一条路消失了。

　　“祝就，”商以柔一边跟着温行止往前走，一边问道：“戴上白布条以后，你是不是看到了其他什么东西？”

　　“我看到所有的东西都是一串串代码，除了我和月连宋还有路上遇到的玩家是人，行哥也是人，那些穿防护服的NPC也是人，但是你却是代码。”

　　代码？

　　所有的都是代码，只有玩家和NPC是人型，可是她确实代码？

　　商以柔歪了歪头，“你刚刚不是说，月连宋说见了0号代码就往死里打？这是什么意思？”

　　“因为，哎，因为什么来着？”

　　祝就脑子里一片空白，“哎我刚刚还记得……”

　　“算了，”商以柔拍了拍他的肩膀，“想不起来就算了，这就代表人家不想让你知道。”

　　月连宋消失那一瞬间，已经站到了圆顶之上，他看着商以柔他们，“我现在走，还是再留一会儿？”

　　“留着，天照那人我信不过，你要是发现他有什么干扰玩家的行为，离开下去揍他。”

　　季朝此刻已经坐到了机场的塔台指挥中心，他坐在操作台边缘，“不用怕权限不够打不到天照，你要是想送玩家一程就拖一会儿天照，要是想解气，那就……”

　　“我不想和你在游戏里待三个月，”月连宋打断了他的话，低着头找寻天照的位置，“我老婆孩子还等着我吃饭。”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　有那么一瞬间，季朝觉得他混得好惨。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十四章 大吉大利今晚吃鸡(53)免费阅读。https://xs.23sk.com 