    陆平回到黄离岛之后，又从胡丽丽那里将事情的经过详细的了解了一遍，老师柳天灵那里边已经派人过来了解雷老六的跟脚。//更新最快 www.//

    这样一位锻丹巅峰，甚至能够同法相初期妖王对抗的修士如此突兀的出现在真灵派上下的视野当中，不但是门派会格外重视，就是姜天林老祖也亲自找上门来，询问着雷老六的底细。

    陆平无奈之下只得将收服雷老六的过程同姜天林老祖再讲了一遍。

    在听说这雷老六居然已经被陆平下了控神禁之后，看向陆平的目光也不由的变了变。

    如同雷老六这般人物，不要说在真灵派，便是在中土五大圣地、东海水晶当中，那也是嫡传修士一般的人物，就算在北海，能够与其比肩的或许也只有那欧阳维剑。

    然而就是这般在任何一家门派当中都是当成宝贝来培养的人物，却是被陆平用控神禁做了看家护院的勾当，不要说姜天林老祖，就算是天象老祖在此，恐怕心中也不是一般的滋味。

    送走了姜天林老祖，陆平将在沧海遗藏当中得到的四颗聚灵珠交给了胡丽丽，便一头扎进了密室当中。

    花费了近一个月的时光，陆平终于将细水剑也祭炼的如同长流剑一般心随意转。

    就在陆平将细水剑也祭炼完毕之后，细水长流双剑合璧，便如同一双游鱼在陆平的身周游走，欢快的剑吟声响彻整个密室，陆平的神念则在飞剑盘旋之时捕捉到了什么。

    陆平的神念在双剑的震颤当中，似乎察觉到有什么东西因此而破碎一般，急忙将神念探入剑身，却发现一层先前难以察觉的禁制符文正在进行着急速的蜕变。

    陆平不知深浅，但想及当初东逸老祖一再要求追回细水长流剑，想来这****剑当中当真隐藏着什么秘密。

    就在这时，那隐藏的禁止符文蜕变完成，陆平的真元簇拥着神念瞬间将这新生的禁制符文炼化，陆平的脸色顿时一变又一喜！

    好高明的禁制法术，居然能够将一道宝禁隐藏的如此神秘与巧妙，当细水长流剑双剑分离之时，这道相互勾连的宝禁便被隐藏在其他宝禁的符文当中，若非是炼器宗师级的人物怕是都难以察觉到其中的差别。

    这个时候无论是细水剑，还是长流剑，单独看上去都不过是一柄凝练了八道宝禁的养灵法宝罢了。

    而一旦双剑合璧，隐藏的禁止符文激发，那么这一****剑的第九道宝禁便会自动生成，从而变成彻彻底底的顶尖养灵法宝。

    陆平的神念能够清晰的感受到****剑当中隐藏的极为强烈的灵性，这是法宝达到养灵级别的巅峰，只差度过雷劫，凝聚纯阳之气，成就灵宝的特征。

    陆平手中的秋水伊人剑也算得上是一双颇为不俗的****剑，但与这双出自当年沧海老祖手中的细水长流剑比起来，这差距可当真就不是能够轻易弥补的了。

    陆平神色喜悦的查看着这一****剑，有了这一****剑，陆平能够摆在明面上的实力便又能够提升一大截。

    不过这一****剑的麻烦也会不少，至少沧海宗便会寻找一切机会将这一双门派祖师的佩剑夺回来，甚至包括将陆平斩杀！

    不过在经过了天象老祖的当面警告之后，沧海宗至少短时间内不会对自己下手，但陆平却也不敢大意，斩杀周童、抢夺细水剑之后，陆平与沧海宗的仇恨已经不可能开解，缓和的不过是因为两家门派之间的彼此顾忌罢了，毕竟如今北海形式也开始日益严峻，若两派相争，无论胜败，削弱的都是人族的实力。

    陆平心中一动，将大宝在孤峰地脉深处找到的那一个石盒拿了出来。

    陆平小心翼翼的将真元注入到石盒当中，石盒表面的神秘符文顿时亮了起来。

    这个时候，陆平身周的细水长流剑也如同与这石盒产生了呼应一般，剑身一偏，剑尖指向了石盒。

    陆平暗道果然，这细水长流剑不仅是沧海遗藏开启的钥匙，也是这神秘的石盒开始的钥匙。

    陆平心念一动，两道剑光从****剑上激发，直接射在石盒的表面。

    想象当中的石屑迸射的场景并没有出现，石盒表面闪烁的符文顿时大亮，两道剑光射到石盒上时便尽数没入了符文当中。

    随后整个石盒表面的符文开始流转，流转的速度甚至连陆平的神念都有些捕捉不到。

    就在这时，只听见“咔嚓”一声，石盒的中间裂开了一道细密的缝隙，陆平心中一喜，将石盒缓缓打开，一枚紫色的玉简躺在石盒的中间。

    陆平挑了挑眉毛，将玉简拿在手中，神念迅速进入里面开始查看其中的内容，而这一看便又是数日的时光过去。

    倒不是里面的内容繁复庞杂，而是这玉简当中记载了沧海老祖当年的一套无上神通剑术传承，陆平一时间看的入迷，当场便开始揣摩修炼，因此这才耽搁了时日。

    不过这剑术传承虽然珍贵，但更令陆平看重的却是在玉简的最后所记载的东西。

    陆平出关之后，首先听到的消息便是从北海各派以及妖族沧海遗藏牵引出来的灵脉尽数出了问题。

    首先是距离寰宇岛较近的真灵派声称天康老祖在孤峰之上牵引的五条中型灵脉最终只有三条归入了真灵派的主灵脉当中。

    天康老祖当初在孤峰顶强势夺走五条中型灵脉，在当时可是得罪了不少人的，因此在听到这个消息之后，北海各派甚至妖族不少人都在拍手称快，暗自嘲笑真灵派活该如此。

    然而不久之后，从飞羽、凌古两派当中传来消息，他们从孤峰上牵引的灵脉只有半条到了本派当中。

    这个时候北海修士开始意识到似乎除了什么问题了。

    果然，随后玉剑派与崇明派都宣称牵引到的灵脉耗损严重，两条中型灵脉只到手一条半，耗损四分之一。

    就连那位得了沧海钟到现在不知道躲藏在哪里的项楼老祖也放出消息说自己只得了半条中型灵脉。

    这下除了玄灵派之外，各派都不再幸灾乐祸了。

    而因为冯虚道的愚蠢行为使得玄灵派在沧海遗藏当中几乎得不偿失，整个玄灵派上下在得到各派灵脉牵引耗损严重的消息之后自然是高声喝彩。

    只不过这喝彩声当中多少让人听得发酸！

    陆平笑了笑，要是让各派知晓那灵脉迁移过程当中诡异的耗损其实是陆平捣的鬼，不知道会有多少门派会找上门来。

    不过九条中型灵脉，几乎相当于一条大型灵脉的补充，这对于整个真灵派上下来说，无疑是一次极大的促进。

    紧接着陆平便从胡丽丽那里得到了关于寰宇岛已经成为各派溶血期弟子试炼之地的消息。

    想起孤峰倒塌之后遍布整个寰宇岛的残破阵法、禁制、护壁空间，以及尚未来得及采集的大量灵草、灵材，甚至还有丢弃在其中的法宝法器，陆平暗道难怪，想来是那一日天象老祖与道胜老祖两位大修士的主意，否则各派不会如此谨慎的遵守这个规矩。

    陆平想了想，道：“正好我这里有几件事情要重返寰宇岛才能办，不过现在我却是去不了了，便派几个弟子过去一趟吧！”

    胡丽丽讶然道：“你这不是刚从那里出来么，难道有什么宝贝遗落在里面了？”

    陆平苦笑，道：“算是吧，当时也没有想到那些东西会这般重要，希望还不算太晚，没有被各派的试炼弟子捷足先登了。”

    陆平将方氏兄妹以及曾武招了过来，这三个人都已经是溶血巅峰的修为，距离进阶锻丹期也只剩下了最后一步。

    将想要寻找的东西一一告知三人，而后便让三人到寰宇岛自行历练，同时嘱咐三人不要将此行目的泄露，他人问及便直说外出历练便可。

    想了想，陆平又将几张单彩以及双彩破禁符交给了三人，嘱咐三人不可将这些符箓在人前显露，而后又让他们几个去找大宝领几件合用的法器防身。

    送走了三人，陆平想了想，又将一枚传音法剑打了出去，第二日，那杜家洛便从天灵山来到了黄离岛。

    自从陆平返回黄离岛之后，杜家洛曾经数次前来拜见陆平，不过却一次也没有碰到，他却不知道陆平早在八景楼当中便曾经见到过他。

    “弟子见过师叔！”

    杜家洛虽然几乎是陆平内定的弟子，但陆平曾经嘱咐过他，只有进阶锻丹期之后才会收他为徒，而且不让他将他与陆平的关系透露出去，因此，尽管现如今杜家洛的修为已经达到了溶血八层，眼看就要进阶溶血巅峰，一身土系功法在四代弟子当中也算小有名气，可始终却没有拜师，只是经常会随着刘玄远真人修炼。

    陆平将一枚玉简交给他，想了想，又将一枚玉牌扔给他，道：“你且先去寰宇岛寻找玉简上记载的东西，之后可去炼器殿寻陈炼大师，将这枚玉佩交给他看，他会知晓怎么做。”

    杜家洛接过了东西正要离去，却又被陆平叫住，将一件逃生符器交给他，道：“这件符器当中已经被我注满了真元，遇到危机时刻，只需将其激发，法相期以下的修士也奈何你不得，你好生使用便是。”

    ————————————

    春节在即，向大家厚颜讨几个红包！