    在一间空旷的大厅里，叶钟鸣坐在地上对着前面傻笑，旁边，是一瓶喝了一半的水。

    这已经是他在这里呆的第三天了，为的就是研究面前这个体积大概有六七百立方米的精绝浮球。

    托叶钟鸣工匠职业的福，在经过了不眠不休近五十个小时之后，叶钟鸣终于弄清楚了这东西到底是什么。

    如果反抗区得到这东西自然是得心应手，毕竟，服务于反抗区本就是精绝浮球的任务，这一次被叶钟鸣得到，完全就是个‘意外’。

    虽然文重告诉了叶钟鸣一些关于精绝浮球的事情和使用方法，但叶钟鸣心中却依然保持着警惕。

    因为这是人类和轮盘科技的结合，还是反抗区自己制造的，这让叶钟鸣本能的防备。

    他害怕在这件装备上被人算计了。

    监视监控之类还是小事，一旦在战斗中这东西产生故障甚至反戈一击，那可能会造成影响结果的效应，叶钟鸣不允许这样的事情发生。

    如果乐大远在这里，那还会省事一些，可是魔晶武器之父不在，叶钟鸣只能自己来。

    但这终究是一种高科技的玩意，叶钟鸣一个大学还没毕业的人肯定是弄不懂的，于是叶钟鸣很干脆的用了一个最简单也是最耗力的做法。

    同质强化！

    他把这东西，完全变成自己的作品，这样就不怕被人留下什么手脚在里面了。

    但这可是一个比屋子还要大的家伙，叶钟鸣想要同质强化整体显然不可能，他试了下，发现精神力要求太高，高到叶钟鸣都无法承受。

    显然，这东西的体积和复杂程度，超出了同质强化的能力范围。

    在末世的中下层生活过十年，叶钟鸣最不缺的就是耐心和毅力，他一点点的摸索，通过文重的关系花了重金找来一个精绝浮球的设计师来帮忙，叶钟鸣把这件反抗区三大产品之一的精绝浮球给拆了！然后一部分一部分的同质强化！

    最后在那个设计师的目瞪口呆中，重新组装后的精绝浮球，浮现出了金色的光芒！

    严格说来，这是人类的制品，在没有图纸的情况下，是不会被纳入轮盘装备等级体系的，但偏偏，这东西就成了金色装备！

    这就是前面叶钟鸣傻笑的原因。

    叶钟鸣的金色装备那都是踏血战靴献祭之门这类的精品，现在再次拥有一件金色装备，他自然高兴。

    并且精绝浮球这件金色装备和其他同等级的可不一样。

    飞行，这是精绝浮球最显著的特点，之后是漂浮。

    在这个基础上，才是精绝浮球的能力。

    “防御2000！”

    这个数值把叶钟鸣都吓了一跳。

    两千，叶钟鸣还从未见过！这是一个足以碾压很多东西的数据。

    丝丝人偶的攻击力已经很恐怖，但连千都没超，如果仅以数据论，叶钟鸣手头还没有可以破开这东西防御的武器。

    接着就是精绝浮球的其他能力，这些在成为了金色装备之后已经被数据化。

    “能力1，中性激光。球体八洞激光发射器，对空四洞，对地四洞。”

    “能力2，高旋壁垒。球体外层防护金属在受到攻击时会产生高速旋转，来抵消一部分攻击。”

    “能力3，微尘监控。根据激活能量多少，精绝浮球会产生最大两千平方公里的监测区域，最小监控单位一厘米。”

    “能力4，重力碾压。在需求的时候，球体可以完全封闭，并且着陆进行一次攻击力为自身重量十倍的滚动冲击，但此时整体防御力下降为1000。”

    “能力5，自构武器系统。可以在不破坏核心结构和不影响飞行性能的同时，自行加装武器系统。”

    “能力6（临时），航空机枪攻击，存弹量，两千发。”

    “能力7（临时），箭3导弹攻击。存弹量，五枚。”

    “能量8，自毁。在最高权限命令下，引爆动力系统核反应堆。”

    叶钟鸣不知道这东西交到他手上的时候有没有被阉@割，但目前看来，能力是相当不错的，有攻击有防御有辅助，并且最让叶钟鸣喜欢的是自构武器系统，那意味着云顶山庄的魔晶武器可以应用在精绝浮球上。

    当然，叶钟鸣不是科研人员，就算是现在这个精绝浮球内部的一些操控他都不明白，想要把这东西玩的得心应手，还需要一段时间。

    那个请来的研究院离开让外边得到了消息，梁初音很快走了进来，看到叶钟鸣浑身脏兮兮的坐在那里，赶紧过来把手中的食物送来。

    “外面情况怎么样？”

    叶钟鸣吃着东西，一边享受着网红妹的贴身按摩一边问。

    “文重基本上一天来一次，应该是有事情和你说。”梁初音一边仔细观察着男人的反应来调整自己的力度，一边说着这两天需要汇报的事情。

    “光极训练台真的挺火，基本上没有空闲的时候，一直有人来训练，两天时间竟然收入两千五百多三级魔晶，你说拍卖的时候那帮指挥官们都想要不要的，怎么这些士兵们热情这么高。”

    叶钟鸣笑笑，“因为士兵的命是自己的命，而在指挥官眼中，这些命有的时候却不是命。”

    梁初音歪着头想了想，有些懂。

    和外面接触多了，她很清楚云顶山庄和外面这些势力的区别。光极训练台在这里或许还有些市场，在外面，估计不会有大势力的首领愿意花费大价钱购买。

    “对了，那个S区的代理总指挥官穆馨妃这两天来了好几次了，看样子有些急事找你。”梁初音说完顿了一下，“还带着白诗诗。”

    那天白诗诗表现的太明显，梁初音意识到了她可能和叶钟鸣认识，甚至关系还不一般。

    这两天每天都能见到那个外表柔弱目光却颇为坚定的女人，梁初音总有股莫名危机感。

    叶钟鸣感到了女人按摩的手频率放缓，笑着喝了口水，手伸到后面拍了拍这个一路跟着自己拼杀的女人充满弹性的屁股，“别瞎想，有点信心好不好。”

    梁初音咬了咬下唇，凑到正面双臂搂住了叶钟鸣的脖子。

    “精绝浮球里面有床的是吧。”

    “…………”(未完待续。)

