    且开群嘲了还不算，喻烬本来指向苏长乐的手指突然弯曲指天，他做出了经典的嘲讽挑衅动作，这个姿势用机甲做出来更加醒目，观众席瞬间炸开了锅。

    有个参赛队员到达了终点，跟比赛负责人申请上台，接着就对这个不知天高地厚的新人发出了挑战。

    不是比速度，而是直接用竞速机甲进行机甲对战，当着这么多人的面，在高台上互殴。

    “凡尔赛，揍扁他！”

    然后，大家就看到凡尔赛上去后没一分钟，就被陆边直接从高台上砸了下来。

    那个陆边，他不仅有速度，他还有力量，他的一拳轰出，效果媲美被炮弹击中，凡尔赛倒下之后，机甲受损严重，他从里头爬出来的时候，嘴角都咳出了一丝鲜血。

    一个两米多高的大汉，被一拳砸得面无人色，艰难爬出来后就伛偻着身子，用手捂着被打疼的地方险些直不起腰。

    凡尔赛下来后又有人跟着上去，没有任何意外出现，新人陆边依旧很狂妄地站在上头，挑战他的人则被他直接打下了高台，机甲躺在地上，还在发出刺耳的警报。

    第三个上去的是小暴龙。

    大家觉得小暴龙赢的希望也不大，不过，以张雪鹞的实力，总不至于一两分钟就下来，她应该能撑一会儿。

    有人偷偷跟身边人打招呼，“小暴龙撑着的时候，你去把烟枪叫过来。”

    “通讯联系不上，不知道他在干嘛。”

    被一个外头来的人这么打脸，在场的人脸上都不好看。

    能够参加这竞速比赛的都是机甲战士，真正的机甲战士，绝大部分都是军官，他们是可以参加比赛的，事实上能拿到参赛资格就已经是实力的表现，而在比赛里取得好成绩，那更是实力的象征，对晋升都很有帮助。

    现在被打脸的这些人，都是军队里的佼佼者，也就是说，这个新人陆边，踩的是军人的脸面，不能继续这么输下去了。

    “还愣着做什么，快去啊！”说话的人是紫荆花机甲军团第三营四连副连长丁淼，见旁边的人还不动身，他直接一脚踢了过去，“磨蹭啥，快去！”

    “好吧。我觉得烟枪肯定跑东区鬼混去了，不太好找。希望小暴龙能撑久一点儿。”他说完后就往东区去，一边走一边给烟枪弹通讯还申请了定位查看，结果还没离开星光大道呢，就听到观众席上再次爆发了巨大的怒吼声。

    回头一看，就发现小暴龙驾驶的竞速机甲被那陆边直接举过了头顶，那陆边的机甲手臂犹如一对大钳子一样，将小暴龙牢牢钳制住，使得她被举在空中，完全动弹不得。

    小暴龙声音急促，“放开我！”

    她从来没输得这么快，这么惨过，全程被压着打，毫无反抗之力。

    这个陆边到底是何方神圣，聂晗是从哪儿把他挖出来的！

    这样的实力，难不成是S级？

    小暴龙现实中没有跟S级战士对战过。不仅是她，基本上99%的人都没那个运气，但在星战对决上，他们是可以花费积分申请跟虚拟的S级战士进行对决的，从而让这些A级的战士知道自己跟S级之前的差距，而小暴龙以前也尝试过几次申请跟S级进行对战，现在这新人陆边带给她的压迫感，就跟天网上的S级战士一样。

    面对陆边，张雪鹞觉得自己是砧板上的鱼肉，任人宰割，她清楚意识到双方的差距之后，内心是有些沮丧的，但愿赌服输，张雪鹞嘴巴一张，艰难开口说：“放我下来，我认……”

    她想说的是我认输。

    然而认输两个字只说了一半，张雪鹞就感觉自己被扔了出去，哐当一声砸地上，摔得她头晕眼花，晕了好几秒才缓过神，再一看，同步率直接跌到了20%，断开了跟机甲之间的联系。

    这个丑男，竟然完全没有半点儿怜香惜玉之心，他知不知道她是谁！

    他一定是故意的。

    故意在她打算认输的时候，把她当破麻袋一样扔出去。

    张雪鹞气得直发抖，从机甲里钻出来的时候还在咬牙切齿，那眼神像是恨不得把高台上的人给撕碎了一样。她沉着脸给聂晗发了信息，“这个人的资料上显示是你找来的，通过你的途径临时参加的比赛，介绍我们认识一下。”

    聂晗：“……”

    聂晗收到信息后扭头看了一眼苏长乐，语气无奈地道：“苏长乐，你朋友，能不能低调点儿？”

    事实上他刚刚也被骂了，在座的各位，也包括他啊。

    聂晗他现在还真不太愿意替陆边出头挡事儿。

    “得罪的人太多，我怕我都兜不住。”

    他说的是实情，他也刚刚才到这里没多久，虽然聂家公子的身份让他在这里有一定的话语权，但军队里的老油条多刺头也多，也不是所有人都愿意给他这个年轻人一个面子。

    没想到他说完后，苏长乐露出一个甜甜的笑容，脸颊上的小梨涡更是恰到好处的露出来，让人忍不住想伸出手指戳一戳。

    笑容虽美，说的话却是分外的扎心了。

    “这不还有我么？”

    你兜不住，我兜啊！

    就这些菜鸡，来一个打一个，来一群我打一群，谁怕啊？

    聂晗：“……”

    如果只是纯粹的机甲挑战，这俩人联手，还真是无所畏惧吧？

    高台上，新人陆边稳稳站在那里，他已经把好几个挑战的人打下了台，而底下的人也意识到，直接驾驶竞速机甲想要战胜他，有点儿难。

    如果是真正的战斗机甲呢？

    但不管怎样，别人就驾驶的竞速机甲，这里的其他人也做不出驾驶战斗机甲去参战的事，但明知上台就会输，其他人也不敢再贸然上去，看到高台上的那机甲继续嚣张的竖手指，一群人心里头都憋着火，偏偏，还真拿他没啥办法。

    为啥没办法，实力碾压，打不过啊。

    也就在这时，台上的喻烬冷笑一声，问：“没人了？”

    “那想上来的，一起来吧。”他站在台上，自信且张狂。

    明月皎皎，米粒之光何以争辉。苏长乐托着下巴仰头看他，脸上露出一个浅浅的微笑。

    别说，这次装逼，还挺成功唉。

    她觉得，台上的喻烬……

    好帅哦！

    苏长乐的内心想法其实是这样的。（好想上去打爆他啊！）

    不能让你一个人帅啊，是吧。

    万幸，她忍住了。

