    “是!

    ”背后一众青年纷纷抽出苗弯刀，在十几个魁梧壮汉的带领下，围上叶凡。

    这十几人全都是暗劲高手，有几个还练出了武劲，在深苗名气不小，比起庄毅来也不遑多让。

    可以说，他们就是白鬼苗的未来!

    “你们快退下!

    ”黑月大惊失色，想要挡在叶凡前面。

    可是叶凡顺手一甩，将她推出人圈，落到打谷场外围的空地上。

    不远处，白鬼苗大长老冷声说道：“黑月圣女，我劝你还是不要掺和比较好!

    叶凡虽然是你黑鬼苗的圣子，但只是一个傀儡，没权没势，无法代表你们黑鬼苗。

    若是连你都动手了，那么黑鬼苗就摘不出去了!

    ”“白痴，我……我担心的不是这件事儿!

    ”黑月握紧拳头，咬牙低喝：“快让你们的人离开，不然后果没有人可以承担!

    ”“呵，我承认叶凡很厉害，可是他能耐再大，在这么多高手的围攻下，又能掀起什么风浪呢?”白鬼苗大长老嘚瑟一笑。

    “嘭……”还不等他笑一秒钟，忽然一道黑影从天而落，重重摔在他的面前。

    “嘭!

    嘭!

    嘭!

    ”随即，又是几个身影飞出打谷场，手脚被扭得变形，身上血痕累累，脸上满是痛苦之色。

    这些青年，正是白鬼苗那几个练出武劲的后起之秀!

    “啊!

    ”“快……快跑!

    ”“啊，救我，救我……”打谷场中的白鬼苗族人四散逃开，如同惊恐鸟兽散。

    叶凡手里握着苗弯刀，几乎是一刀一个，所过之处断肢遍地，鲜血纷飞。

    不过，叶凡没有下死手。

    那些白鬼苗族人只是残废，并无一人丧命。

    短短半分钟的时间，打谷场变成了骇人的炼狱，满地都是哀嚎的白鬼苗族人。

    大长老骇然无比，连忙招呼身后其余长老，上前阻止。

    叶凡面无表情的在白鬼苗族人中砍杀，如入无人之境，手段极其残忍。

    “住手，快住手!

    ”大长老又气又怒，手中擎着苗弯刀，猛地冲向叶凡。

    “唰!

    ”这时候，一道人影极速掠至他的面前，脸上流淌着浓艳的鲜血，一双眸子红得吓人。

    “我说过了，你第一个死!

    ”大长老惊得双目圆睁，死亡的恐惧涌上心扉。

    “你……你不能杀我，我不仅是白鬼苗的大长老，还是大苗寨执法部……”“废话真多!

    ”叶凡手心苗弯刀一转，与大长老擦身而过，在三米外站定。

    “噗!

    ”白鬼苗大长老的话还没说完，脑袋瞬间飞起，鲜血喷涌而出。

    “叶凡!

    ”黑月美目圆睁，不可置信的捂住红唇。

    她被推出了人群，根本无法阻止叶凡。

    “嘭!

    ”白鬼苗大长老的无头尸首缓缓栽倒，再也没有了一丝生气。

    另外几个长老大惊失色。

    他们没想到，叶凡还真敢在白鬼苗这儿杀人，而且杀的还是白鬼苗权势最重的大长老!

    叶凡将人头踢到他们脚下。

    “你……你……”一伙老头惊得连话都说不全了。

    “我说过，他第一个死，说到做到!

    ”叶凡冷声一笑：“还是那句话，让庄征老狗把我妹妹交出来，不然我屠光你们整个白鬼苗!

    ”几个白鬼苗长老无比忌惮。

    其中一人深深吸了一口气，沉声问道：“叶凡，我们无意与你为敌。

    我对天发誓，你妹妹是谁我们都不知道，上哪儿抓你妹妹?”“嗯?”叶凡有些诧异。

    看着老头的语气和情绪，不像是在说谎话。

    “看来，庄征老狗并没有告诉你们啊!

    ”叶凡摇了摇头，手中再度攥起苗弯刀。

    “不过，就算如此，我也不会放过你们白鬼苗!

    庄征老狗一分钟不放我妹妹，我一分钟便杀你们十人，直到你们白鬼苗死绝为止!

    ”叶凡的话说得很大声，所有人都听得明明白白。

    白鬼苗族人惊恐交加，有些人已经在悄悄后退，先走为秒。

    “放肆!

    ”就在这个时候，一个人影从远处赶来，正是庄征。

    白鬼苗族人立马散开，让出一条道儿来。

    叶凡扬头看向庄征，眼中杀意浮现。

    “老狗，终于出来了啊!

    ”“叶凡!

    ”庄征看着一地的惨相，连连倒吸冷气，“是谁给你的熊心豹子胆，居然敢在我们白鬼苗大开杀戒?”“是你啊!

    ”叶凡甩动手腕，撩起苗弯刀：“全苗疆的人都知道，灵儿是我的妹妹。

    你特么的敢明目张胆的把她掠走，活得不耐烦了?!

    ”当初叶凡为了灵儿，大闹铺子街的事儿，很多人都有所耳闻。

    特别是白鬼苗的大长老，还特意把他叫到执法部去聊了一通。

    庄征皱紧眉头，沉声道：“我找你妹妹只是问几个问题，并没有想伤害她的意思。”

    “有什么想问的，直接问我就行!

    ”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “你又知道什么……”“不就是为了控灵蛊皇么!

    ”叶凡此话一出，顿时让庄征脸色大变。

    “你……你怎么知道我们白鬼苗至宝?!

    ”“放了灵儿，我给你一个交代。”

    叶凡冷声说道：“不然，我屠了你们白鬼苗!

    ”“你!

    ”庄征握紧拳头，恨不得将叶凡碎尸万段。

    但是，叶凡是个高手，且心狠手辣，胆大妄为。

    要是被他给惦记上，白鬼苗恐怕就麻烦了!

    这个家伙绝对不能留!

    庄征周身武劲涌动，准备全力击杀叶凡。

    忽然，他耳畔响起一阵特殊的虫鸣。

    庄征愣了愣，收敛武劲，沉声对叶凡说道：“你跟我来!

    ”“嗯?”叶凡眼睛顿时一眯：“你把灵儿怎么了?”“灵儿……灵儿小姐没有事儿。”

    庄征面色铁青，转身走出人群。

    叶凡扭头看向黑月，对她摇了摇头，示意她不要跟着自己。

    黑月头大如斗。

    叶凡在白鬼苗寨杀了大长老，不用叶凡交代，她也得留下来解决这事儿。

    至于叶凡的安危……这么多人都没办法奈何他，区区一个庄征，又算得了什么?叶凡跟着庄征来到后山，进入禁地山洞的深处石室。

    一个黑衣女人戴着帽兜，坐在石椅上。

    灵儿靠在她身边，双眼紧闭。

    叶凡眉毛一挑，精神力悄然释放。

    确认灵儿只是昏迷，并没有什么大碍，顿时放下心来。

    

