
　　林芙跟在后面，趁机小声询问西莉亚，“这位罗曼罗德少将是？”

　　“他是诺兰的哥哥，帝国第九舰队指挥官，同时也是扶星的挚友，俩人都是毕业于第一军事指挥学院。”

　　“原来如此。”林芙看着并肩走在一起的兄弟俩，羡慕道：“看来诺兰和他哥哥的关系很不错。”

　　“是的，也不是所有贵族兄弟之间都勾心斗角。”西莉亚语气中多了一抹自嘲之意，“不过，这也和诺兰的性格有关系，他这人没野心，又自由散漫，就算有人想推他去争夺继承权，也不可能成功。”

　　“我明白了。”

　　***

　　包间里，四人开始点菜，当林芙看到菜单时，都惊呆了。

　　“酸菜鱼，麻婆豆腐，口水鸡，还有十三香大龙虾？”

　　此时此刻，林芙的后背不禁冒出一身冷汗。

　　难道除了她之外，还有第二个穿越者？

　　为什么这些主打菜肴，都是她喜欢吃的？

　　对了，这栋建筑的设计复原度会那么高，可能并不是自己原先想的那样。

　　西莉亚暗暗观察林芙的神色，眼中闪烁着灼热的光芒，放在桌子下的手指紧紧攥在了一起，身体因为莫名的情绪，而微微颤抖着。

　　坐在对面正点菜的乔舒亚抬头，瞥了西莉亚一眼。

　　西莉亚及时收敛情绪，回以礼貌的微笑。

　　“请不要客气，新生大赛时还请罗曼罗德少将多多照顾。”

　　“会的，会的。”

　　林芙惊讶的扬眉，小声问诺兰，“他们……是什么意思？”她怎么感觉，话中有话？

　　诺兰一脸淡定，“哦！历年的新生大赛九大宇宙舰队最高指挥官都会参加，并且还会参与前三名的评分，所以我才会把我哥拉来，让他到时候帮我们说好话。”

　　“还可以这样？”

　　“当然可以，人脉资源也是很重要的。”诺兰说着苦恼的皱眉，“九大宇宙舰队中已经超过三分之一都是毕业于第一军事指挥学院的，这点别的军校都比不上，咱们还是吃亏。”M.23sk.com

　　“你不是把你哥哥拉过来了吗？”

　　“可还是不够，想获得第一名太难了。”诺兰说完同情的看着林芙，语重心长的拍了拍她的肩膀，“我已经知道你结婚的事情了，虽然我很伤心，很失望……”

　　“咳咳咳……”一旁正在喝水的乔舒亚被蠢弟弟的话惊的直接呛到。

　　蠢弟弟是找死吗？

　　这话要是传到扶星的耳中，自己一定会被蠢弟弟连累死。

　　诺兰根本没注意到，继续道：“所以为了我们学校，为了你自己，你可一定要把扶星少将拉到我们学校阵营里来，明白吗？”

　　说着，还特意压低声音，鬼鬼祟祟的道：“我为看拉拢我哥也是付出很多的，真的！如果你和扶星少将的关系并不好，也请你暂时忘掉那些恩怨，该求人就要求人，尊严值几个钱？当然是前途，自由更重要。”

　　林芙即震惊，又敬佩，一副学到了呆萌样子。

　　诺兰非常有成就感的挺了挺胸膛，身上就差没散发出正道的光芒了。

　　看林芙更顺眼了，唉！这么漂亮可爱的林芙，怎么就嫁人了。

　　还嫁给了他最崇拜的人。

　　这让他的心情很矛盾呀！林芙虽然也很好，但总觉得配不上他偶像呀！

　　也不对，其实也勉强能配上的，唉……不能继续想了，心情太矛盾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第211章 原来是自己误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 