    第167章寄生虫

    陆娇笑着往外走，她还没走出堂屋，便听到篱笆院外响起了纷乱的脚步声，其中还夹杂着劝慰声，陆娇刚走出去，就看到一行人一路直奔她家而来，为首的竟是村里的三奶奶，三奶奶身边跟着一个个不高的妇人。

    妇人三十多岁，和三奶奶有些像，身材瘦弱矮小，人格外的憔悴，眼睛红红的都肿了，一看就是哭了很长时间。

    妇人身后还跟着不少人，陆娇看了一眼，应该是一家子，当然后面还跟了谢家村的一些老人。

    三奶奶看到陆娇，立刻冲过来拉着她：“娇娇啊，快给小鱼看看他怎么了？”

    陆娇一听就知道这孩子怕是病了，示意后面的人把孩子抱进来。

    三奶奶紧跟在身后，一边走一边劝她身边的瘦弱妇人：“大红啊，别担心，娇娇是很厉害的神医，之前李寡妇的媳妇都没气了，她都治好了，小鱼的病她肯定能治，你放心。”

    谢大红听了三奶奶的话，哇的一声哭了：“娘，你是不知道，我们在镇上治，又去了县里治，可是小鱼一直好不了，反反复复的你看孩子都瘦成什么样了？”

    陆娇听着后面的说话声，总算了解这和三奶奶长得像的女人是谁了，三奶奶的长女谢大红。

    至于叫小鱼的小男孩，应该是谢大红的小孙子。

    “把孩子放到我的床上吧。”

    堂屋孩子们看到这场面，也不去读书了，全都挤到了西卧房门前看热闹，就连四小只也兴致勃勃的跑到床边看。

    陆娇望了望他们，没说什么，发生这样的事情，他们也安不了心读书。

    陆娇示意谢大红把小鱼放到床上，小鱼皱着眉头叫痛，声音细细的跟只小猫似的。

    陆娇看了看不忍心，这孩子和四小只差不多，不但瘦弱没肉，个子连四小只都不如，一张小脸腊黄腊黄的。

    陆娇替小鱼检查的时候，一边检查一边安抚他：“别怕啊，姨替你检查一下，很快就会好了，咱好了就能吃好东西了，不怕。”

    陆娇一边替小鱼检查一边问旁边的谢大红：“他是腹痛吗？”

    谢大红点头：“是的，我们去镇上看，镇上的大夫开了药，吃了就好点，可是过几天他又疼了。”

    “反反复复几回，我们没办法去了县里，可是在县里看了两回也是这样。”

    家里因为这个孩子都折腾穷了，可这是她的长孙，她不能不救他啊。

    她还是听村里的人无意说到谢家村这边有个很厉害的神医，连死人都救活了什么的的话，才跑回来看看的。

    结果一问她娘，她娘立马带她来找云谨媳妇了。

    谢大红抱着最后一线希望，盯着陆娇，就盼着陆娇能治好自己的孙子。

    陆娇按小鱼的肚子，小鱼喊疼，她才松手，然后又检查别的地方，最后她给小鱼号脉，这孩子连脉都摸不到了。

    “他是不是食欲不好，平时不想吃东西，睡觉易惊，睡眠不好。”

    谢大红连连点头，她身后一个年轻女人哭着说道：“他特别易怒，动不动就发火闹脾气，我们哄他吃东西，他就摔东西，以前他不这样的。”

    陆娇望向年轻女子，不出意外应该是谢大红的儿媳，小鱼的母亲。

    陆娇温声安抚她：“他这是病了，治好病就好了。”

    陆娇换一个手诊脉，然后她确诊了小鱼所患的病，想到小鱼患的病。

    陆娇抬头望了一屋子的小孩，这乡下小孩子不讲卫生，最易感染寄生虫了，所以小孩子们得打虫啊，就是她家的四小只也得打虫。

    陆娇一边想一边望向谢大红说道：“他肚子里有虫，所以必须打虫。”

    屋子里的人全都吓了一跳，小孩更是个个往后退：“虫，他肚子里有虫？”

    “好吓人啊。”

    谢大红直接变了脸色，望着陆娇道：“小鱼肚子里怎么会有虫呢，不可能，好好的人肚子里怎么会有虫呢。”

    陆娇望她一眼说道：“人不讲卫生，很容易感染寄生虫，不但小鱼，这屋里的小孩肚子里基本都有寄生虫。”

    陆娇话一落，屋内的小孩全都被吓到了，大一点的还好，小一点的直接吓哭了，呜呜哭着叫道。

    “我肚了里有虫子，我肚子里有虫子了。”

    四小只也跑到陆娇的面前问道：“娘，我们肚子里也有虫子吗？”

    陆娇点头，四个小家伙就有些吓到了，小脸白白的。

    陆娇伸手摸了摸他们的头说道：“不怕，娘会给你们打虫的，不过以后记住要讲卫生，饭前饭后洗手，玩什么东西后要洗手，还有吃东西一定要洗干净再吃，不熟的东西不要吃。”

    陆娇说这个也是为了让屋子里的小孩子听到。

    西卧房内的小家伙们听得怔怔的，他们很少洗手啊。

    房里，三奶奶飞快的望向陆娇道：“小鱼就是感染了虫子才会这样的吗？”

    陆娇点头又说道：“他因为寄生虫的原因，得了疳疾，你看他精神萎糜，毛发枯黄，四肢不温，指纹色淡，疳疾是一种慢性病，得慢慢的调养着，不过在这之前，必须把虫子打掉才行，要不然再治也没有用。”

    陆娇说完，望向谢大红说道：“之前你去镇上替小鱼配药，因为药物作用的原因，他一喝药虫子就暂时蛰伏，小鱼就会稍微好一点，但事实上体内虫未除，药一停那虫子继续活跃起来，他的身体就是这样不好的。”

    谢大红听了陆娇的话，大哭，想想小鱼受的罪就心疼。

    她望着陆娇道：“云谨媳妇，你一定要救救我家小鱼。”

    “没事，不是什么大病，我给他开道药，你拿回去煎了让他喝下去，今晚就可以打一次虫，后面再打两天就差不多了，至于疳疾，等驱了虫开一道药方调理着。”

    谢大红其实还是有些不能相信孙子肚子里有虫，可现在只能死马当活马医，立刻着急的催陆娇开药。

    陆娇起身去厨房，把空间里能用的药草取出来一些，大黄，黄岑，天南星，半夏，透骨草。

    “好，你拿回去煎了让他喝，连喝两碗，今晚就可以打一次虫，明天后天再各喝一碗就没事。”

    三奶奶赶紧接过来，一迭连声的向陆娇道谢。

    “谢谢娇娇了。”

    “没事。”

    (本章完)

