 血幕纪元615年，8月28日。

    百万人云集梦天岛，共同见证即将爆发的巅峰狩猎。而早在今天的凌晨，洪荒战场里面除秦命一方之外的所有人已经全部撤离出来，包括月邵阳殿的月婵仙子、盘古开天门的孟华阳、浮生门的薛北辰、被秦命释放的梵阳等等。他们虽然离开了洪荒战场，却没有离开梦天岛，都留下见证这场狩猎行动。

    秦命一方的人数明显处于绝对劣势，可是这并不是擂台对决，需要一对一的捉对厮杀，而是深处万里范围的浩瀚战场，秦命一方身经百战又团结协作，未必就没有取胜的可能性。而且洪荒战场已经封闭，没有谁能中途退出，也就是双方不杀到最后一个人，绝不会轻易罢休。如果秦命败了，持续了两年的传奇将会结束，皇族联盟将气势大涨。可如果皇族败了，损失同样很惨，毕竟皇族的底蕴再雄厚，培养出一位高阶天武都不容易，数量都有限，经不起这种损失。

    一百座色彩绚丽的琉璃屏幕像是巨型石碑高悬天空，足足分散出五千米范围，绽放着光华，也弥漫着一股股沉重的压力。虽然还没有正式呈现洪荒战场里的场景，却已经成为全岛的焦点，议论纷纷。

    天色刚刚蒙蒙亮，来自六大皇族的六十位高阶天武在百万人的目送下齐聚生死堂，二十四位天武境八重天，三十六位天武境七重天，虽然来自不同地方，可都是各皇族精挑细选的，有的擅长追踪，有的勇猛无匹，有的精通阵法，有人掌控罕见杀器，更有人智慧超绝。月

    婵仙子等人都面色凝重的看着陆续走进生死堂的人，几乎每一个都认识，自然能衡量出这支猎杀部队的真正实力，真要能全力以赴，或许煌武都能匹敌。他们虽然明白秦命肯定有什么部署，否则不会真敢在洪荒战场正面硬碰六十位高阶天武，可是想要把这些人吞下，难比登天，至少他们想象不出秦命怎么才能取胜，又会惨死多少人。

    上午，在大混沌域众多长老的见证下，皇族队伍依次按下血印签订生死令，分成三组，登上祭台，进入洪荒战场。有了私下里秘密达成的协议，他们毫无惧意，反而信心满满。虽然没能六十人集中降临到一起，但能够二十人左右集中一组还是给了他们很大信心，到时候就算遭遇了秦命，也有能力狠狠地打一场，或是全身而退。六

    大煌武在看到他们进入洪荒战场后，也全部离开，开始他们的狩猎搜索。“

    进去了吗？”人潮涌动，乌压压的一片，都在仰望着高空的琉璃屏幕。

    “怎么还没开始，不是应该提前就看到里面吗？”“

    大混沌域传出消息了，好像是降临那里的时候会涉及到某些秘密，担心外面的人参悟出洪荒战场的某些布局。”

    “知足吧，能看到里面战斗就不错了，还奢望什么？”

    “现在应该都降临到里面了吧，不知道他们现在在干什么。高阶天武集体狩猎啊，也只有皇族能够做到，平常宗门里有个高阶天武都能当老祖了，这里却拿来组团行动。”

    “但愿第一天就能发生点什么。秦命在那里面安静的待了一个月了，没有谁打扰，又没有敌人，他会老实吗？我猜肯定在做什么布局。”正

    午时分，琉璃屏幕在人潮越来越着急的议论中终于散发强盛的光芒，逐一呈现出洪荒战场里的画面，清晰又明亮，仿佛一面镜子投射到了战场里，让人都有了一种身临其境的感觉。绝大多数人还是第一次看到洪荒战场里的真实环境，那里的山脉密林、那里的江河大泽，那里的沙漠湿地等等，都立刻吸引了所有人的目光。然

    而……当人们逐渐搞清楚哪里是哪里的时候，逐渐适应了用屏幕的画面在脑海里勾画出具体轮廓的时候，一声声的惊呼引起了无数人的注意，并迅速扩大的了全岛。

    人们看到了正在迅速集结的各皇族队伍，每人手里都绽放着光芒，相互之间指引着位置。由于画面是在皇族队伍进入洪荒战场一个时辰之后开始的，他们现在基本聚集到了三个圈子里，一个圈子范围里有十七人，一个里面有十九人，一个里面有二十四人，分散在不同区域。看样子皇族队伍早有准备和规划，担心被伏击，所以都带了秘密武器，降临第一时间就相互指引着集合。

    可是，其中一股正在汇聚的队伍附近，赫然出现了秦命一方的队伍。

    那一片范围里有着十七位皇族队伍，已经集合了十人，其他七位正手持秘器全速移动，向队伍集结。而距离那片区域的三百里之外，秦命那边二十多位天武队伍正像是张开的渔网一般朝着那个方向罩过去。秦

    命一方移动的速度很慢，还不断变换方向，显然并不清楚他们前面就有一支皇族队伍，可如果真的那么继续下去，很有可能跟皇族队伍相遇。他们毕竟都是些高阶天武，就算隔着几十里上百里，都能捕捉到气息。

    里面的双方好像浑然不觉，外面的梦天岛却惊呼成片，都捏了把汗。虽然不能身处战场关注，可这样观看更紧张更惊心动魄。果

    不其然，在洪荒战场开启的短短三个时辰之后，秦命一方突然像是嗅到了血腥味的狼群，迅速集合到了一起，对着一个方向猛扑过去。而皇族那二十位高阶天武刚刚集合到一起，正要离开，惊觉到危险后立刻撤退。

    8月28日，皇族队伍进入洪荒战场的第一天，秦命一方跟皇族队伍正面爆发了激战。皇

    族队伍短兵相接后，迅速撤离，且战且退，凭借强悍的武器和各种秘术，不断阻击，不断逃亡，然而面对如狼似虎的秦命队伍，他们的逃跑并没有持续太久，短短两百里后便被阻截在了一片瀑布区。双

    方无论从人数还是境界上都相差不是太多，可是皇族队伍这种‘临时拼凑’的弱点在这场惨烈又疯狂的对抗中迅速演变成了溃败的根源，面对秦命一方的强势压制、疯狂猛扑，以及默契的协作配合，他们迅速落到下风。而越是被动，越是焦躁，越是开始疯狂中各自为战。

    梦天岛吵成了一片，万万没想到这么快就看到了一场精彩的对决。到底是巧合？还是秦命已经秘密监控了洪荒战场，毕竟他在里面前后生存了三个多月，而近一个月以来他在那里没有任何敌人打扰，想干什么就可以干什么，肯定会做某种部署。

    这场血战前后持续足足两个时辰，除六位八重天级的强者狂野的撕开战场，凭借强大武器逃出包围圈之外，其余十一位高阶天武尽皆战死，在外面的梦天岛引发巨大的轰动。第

    一天啊，仅仅是第一天而已，雄赳赳的皇族队伍就遭遇惨败，折损十一位高阶天武！

    让所有看好皇族的人们都为他们捏了一把汗。 