 第二天早上，好望角，宇宙一号，多功能会议室。偌

    大的房间坐着四十多名人，两侧坐着年富力强的军官，两鬓发白的将军，还有精炼能干的秘书。

    而正中坐着船舰司令和几名风尘仆仆的华衣男女，其中一人正是艾丽莎。

    开会的阵容很是强大，气氛也很是激烈，大屏幕上闪现的卫星照片，让数十人义愤填膺，杀气腾腾。

    耗费这么多炮弹，动用这么多资源，眼看就要打下金普敦取得胜利，结果却因叶天龙杀出功亏一篑。

    在场众人心里很是憋屈。更

    让他们愤怒的，叶天龙不仅解了金普敦的困境，还杀尽了三十万联军，更是砍掉了华尔罗切的头。

    这简直就是奇耻大辱，也让他们连夜向上汇报，随后聚集在会议室，商量对金普敦的残酷报复。

    参会的除了自由帝国将士之外，还有八名非洲代表，他们是华尔家族代理人派来的。

    三十万联军大败，他们担心叶天龙报复，所以跑来寻求自由帝国的庇护。

    “请大家放心，我们是世界和平的守护者，我们有信心，能够保护整个非洲，乃至世界的和平。” 坐

    在正中位置的船舰司令富兰克将军，挺直身躯向惶恐的非洲代表喊道：“你们不会受到伤害的。”“

    伤害你们，就是伤害自由帝国，这个世界，没有人可以肆意伤害自由帝国。”

    “不管是东汶，还是乌达，我们都会最大限度保护它。”“

    叶天龙要想对你们下手，那就先从我和宇宙最强号踩过去……”

    富兰克挥舞着拳头，字眼落地有声，让神经紧张的非洲代表缓和不少，也让米方将士激发出了凶性。

    “将军，现在不是谈论庇护的时候，而是要找叶天龙他们血债血偿。”“

    叶天龙他们杀了那么多人，简直就是反人类行径，这种罪行绝不可宽恕。”“

    没错，他还砍了华尔少爷的脑袋，如果不清洗了他们，怎么向华尔先生交待？”

    “我建议，马上发射西风一号，甚至运载小型核弹，直接把金普敦和叶天龙抹掉。”一

    个接一个将士站了起来，群情汹涌喊着要干掉叶天龙：

    “将军，下令吧，趁着叶天龙他们庆祝，直接扔一枚核蛋过去，让他们全部葬身荒漠。”“

    是啊，非常时期，非常措施，没有人会反对炸毁金普敦的。”

    “我们在非洲放核蛋，无论是熊国还是华夏，都不会有什么大意见。”“

    至于世界舆论，还不是我们说了算？我们想怎么编故事，就可以怎么编故事……”

    在场众人渐渐变得兴奋起来，不仅呼吸无形变得粗重，眼睛也开始血红，显然都想轰掉叶天龙了。

    “核掉叶天龙和金普敦……”

    富兰克开口：“老实说，我跟在座各位一样想法，不给这些人一记重击，都不知道自己算老几了。”

    “可惜我只有一半权限，没有总统授予另一半权限，我射不出那一枚导弹……”

    他侧头望向艾丽莎问道：“特使大人，不知道能否向总统请示，让金普敦付出应有的代价？”艾

    丽莎站了起来，虽然连夜飞来有些疲惫，但还是保持理智开口：

    “将军，还有各位。”

    “我跟你们一样，对昨天的惨败很悲愤，也很愤怒华尔少爷惨死，可事情还没到出动西风一号。”“

    西风一号打出去容易，但后续手尾才是麻烦，华夏和熊国他们都会愤怒，还会有样学样。”

    “将来他们一旦有什么棘手的事，也学我们直接丢一个东风一号，我们到时又拿什么指责？”

    她环视着众人：“所以我建议，还是用其余手段解决。”这

    也是艾丽莎飞到宇宙最强号的缘故，就是担心这批鹰派将士脑袋一热，对金普敦不择手段报复。听

    到艾丽莎的回应，全场下意识一寂，目光全都盯着女人，很是不爽她这时候泼冷水。一

    个白发军事顾问侧头，盯着艾丽莎不怒而威：“特使阁下，这是你的意思，还是你父亲的意思？”艾

    丽莎嘴角牵动了一下，随后轻声一句：“这是自由帝国的意思。”

    “混账东西！”白

    发顾问一拍桌子喝道：“已经被人踩成这样了，你们还畏手畏脚，对得起死去的三军将士吗？”“

    第三世界特别是华夏强势崛起，就是你们这些保守派造成的恶果。”“

    华尔先生说了，这一次，必须血债血还，无论是金普敦，还是叶天龙，都必须从地球上抹掉。”

    “特使大人，我现在代表华尔先生知会你一声，富兰克舰长中午十二点前必须获得发射权限。”

    他保持着强势：“如果十二点后，金普敦和叶天龙没有消失，那么你和你父亲他们就该消失了。”艾

    丽莎脸色微变：“将军，你在威胁我们？”白

    发顾问声音一沉：“我不是威胁你们，我只是传达华尔家族的意思。”

    艾丽莎喊出一声：“将军，这不符合自由帝国的利益……”

    “可它符合华尔家族的利益。”

    白发顾问依然果断：“如果不服，你可以向华尔先生抗议。”艾

    丽莎眼皮一跳，抗议个球啊，华尔罗切都死了，华尔家族只会想着泄恨……

    富兰克也笑容玩味：“特使大人，你赶紧传话，免得耽误了时间……”“

    轰——”

    就在这时，只听外面传来一记尖锐长啸，随后就见厚实钢门哐当一声，直挺挺向内跌落砸翻三人。富

    兰克等数十人身躯一震，下意识向门口望去，很是意外有人闯入进来。

    还是这样蛮横。 两

    侧的八名士兵更是拔枪，神情警惕盯着烟尘滚滚的入口。“

    呼！”

    烟尘渐渐散去，让入口变得清晰，也让一个身影清晰。

    那身影，笼罩在灯光之中，挺拔如枪，有着闪电裂破长空的璀灿和锐利。白

    发顾问他们感觉自己莫名束紧，连呼吸都需要倍加用力才行。

    无形之压，重如泰山。

    “各位，早上好。” 叶

    天龙淡淡笑道：“听说，你们要核平我？” 