    第23章 北方沦陷(终）

    李矩，平阳人，是梁王司马彤的门人，在讨伐西北夷狄齐万年叛乱时立有殊荣。匈奴刘渊攻打平阳，百姓逃亡。李矩素来被乡民尊崇，于是推举他为坞主，在东边的荥阳屯军，后来转移到新郑。东海王司马越让他担任汝阴太守，后来他又兼任荥阳太守之职，李矩招揽流离失所的百姓，远近之人皆来投奔他。

    郭默，河内怀人。他出身低微，凭借强壮勇猛替太守效力担任督将一职。永嘉之乱后，郭默带着遗民，自任为坞堡的坞主。通过渔船打劫向东归来的行人旅客，过了数年积累了一大笔财富。于是流民都来归附他，并派人去禀报刘琨。刘琨默许了他的行为授予他河内太守之职。后郭默被刘渊威逼，于是他乞求李矩想要归附他，李矩当然同意了，派出他的外甥郭诵前去迎接他们。不久后刘聪遣他的堂弟刘畅攻打李矩，李矩趁着夜色的掩护偷袭了他，刘畅大败仅以身免。先前刘聪遣其将赵固镇守洛阳，手下长史周振与赵固关系不和，暗中向刘聪禀告赵固的罪状。等到李矩大败刘畅后，刘聪得到罪状后，宽恕了刘畅的战败，想让他到洛阳收押赵固并斩之。李矩得到消息后告诉了赵固，赵固于是立马斩杀了周振父子并率领一千余人来降，李矩对他还是信任的仍然让他守卫洛阳。

    赵固、郭默攻打河东到绛邑，刘聪遣其太子刘粲率领刘雅等攻打赵固，赵固不敌逃到了奔阳城山。李矩遣郭诵去救援他，郭诵偷袭打败了刘璨他们。元帝嘉奖他们，授予李矩都督河南三郡军事、荥阳太守之职。

    大兴三年（318年)七月，刘聪死，其子刘璨即帝位。八月，靳准就杀掉了刘璨并遣使表示归附李矩，李矩赶紧把好消息传递给元帝。元帝得知这一好消息后遣太常韩胤等准备回到北方。还没高兴多久，靳准就被石勒、刘曜消灭了。

    元帝在江东即位后，让李矩都督司州诸军事、司州刺史。当时刘曜手下的弘农太守伊安、振威将军宋始等四军共同屯兵洛阳，但是他们各怀鬼胎，互相怀疑，不能够齐心协力。李矩、郭默遣遣骑到达洛阳镇守。伊安于是把他们四人的计谋告诉了石勒，石勒于是遣石生率铁骑五千至洛阳，李矩、郭默得知大敌到来于是退去了。不久四人就背叛了石勒，遣使请李矩、郭默让他们回来，郭默又遣步卒五百进入洛阳。石生分析这四个人互相猜忌不可能长久安稳共存，于是想要以宋始为突破口，掳掠了他的部下回到黄河以北。百姓们纷纷投奔归附李矩，于是洛阳城中也空空荡荡的。李矩上表请求任命郭诵为阳翟令，阻断河水修筑防御，一边耕种一边防守。赵固死后，石生攻打郭诵，郭诵不敌战败，李矩手下的势力开始衰落。郭默忌惮敌人势力强大，想要向刘曜投降并劝说李矩也降了刘曜。李矩没有同意。后来石勒遣其将石良率精兵五千偷袭李矩，李矩还击不敌，交战时郭诵弟弟郭元被贼人抓获。石生屯兵洛阳，大肆掠夺河南之地，这时李矩、郭默面临缺粮的困境。郭默又劝说李矩投降刘曜，这会李矩没有坚持了，遣使到刘曜处，刘曜立马遣他的表弟岳军到河阴与李矩共同抵御石生。

    后来郭默被石骢击败，他于是向南逃奔建康。刘岳以外的势力见死不救，向石虎投降了。仗打到这一地步了，李矩所统帅的将领有想要暗中归附石勒的，李矩知道却也没办法阻止，于是率众向南归附了建康。众人皆死在了路上，唯独郭诵等百余人拼命护送李矩到了鲁阳。李矩这时却坠马而亡。这些事情都发生在晋明帝大宁三年（325）夏季。

    前面几章所述，为自关内往东的幽、并、青、冀、徐、兖、司、豫八州之地。自关往西，雍、秦二州之地，则是以南阳王司马保为主。司马模死后，司马保在上邽。后来贾疋死了，裴苞被张轨杀掉了，于是司马保占据了秦州。大兴二年（319年），司马保听闻愍帝驾崩，于是他自称晋王。不久陈安就叛乱了1，当地的氐、羌都响应他。司马保无力平叛，迁移到祁山。张蹇遣韩璞率五千骑兵前去救援，陈安退守绵诸。时司马保回到了上邽。屠谷露松多于新平、扶风起兵归附司马保，司马保让他手下大将杨曼为雍州刺史，王连为扶风太守，据守陈仓、张凯为新平太守、周庸为安定太守占据阴密。

    松多下草壁，秦、陇之地的氐人、羌人多归附他。刘曜遣刘雅、刘厚攻打陈仓，没有攻克。于是刘曜率手下的精锐士卒共同攻打。杨曼、王连出谋道，我们手中的粮食稀少，难以长久支撑，不如率领部下全力一战，如果胜了，关中可传檄而定；如果败了，无非是早死晚死罢了。于是率众背靠城池准备作战，这还是被刘曜击败了，王连战死，杨曼逃奔南氐。陈安自称秦州刺史向刘曜称藩。

    公元320年正月，张春带着司马保前往桑城想要投奔张蹇。张蹇认为司马保乃司马宗室的重要人物，如果他到了河右必然能会鼓动当地的民心，于是遣将暗中监视他并对他的号令阳奉阴违，嘴上喊着要护卫司马保实际上防备着他。在当年，司马保病逝。张春迎立宗室司马瞻为司马保的后裔。陈安举兵攻打张春，张春败走，司马瞻向陈安投降，陈安把司马瞻送往刘曜处，刘曜立马就杀害了他。当然陈安也没有落得个好下场，他在大宁元年（323)被刘曜消灭。

    北方九州云扰之际，勘定乱世必定兼有文武之姿。然而北方沦陷的时候，处于南方的东晋也陷入内斗的漩涡中。

    (本章完)

