    江雨宁今天休息，便想着回市区一趟，正在等公交，突然看见陈丽姝母子过来，眸光微闪，笑着招呼道：“你是陈丽姝吧？我是队上新调过来的队医江雨宁，以前跟兴东是同事。”

    兴东？陈丽姝眉头微挑，叫的还挺亲。

    于是故意道：“原来是新来的江大夫，我倒是没听我爱人提起过。”

    听见她口中爱人的称呼，江雨宁被刺了一下，不过很快又若无其事道：“好多年前的事了，我跟兴东认识的时候他才被调去特战队没两年，那时候我也才刚刚毕业没多久……其实咱们也不是第一次见，年前的时候你生病去医院，还是我托朋友帮你仔细检查的。”

    陈丽姝眉头几不可见的皱了下，但出于礼貌还是说道：“那次谢谢你。”

    江雨宁点点头，目光落在睿睿身上，双手撑着膝盖弯身朝他笑道：“我知道你，你叫顾睿，睿睿是不是？”

    睿睿一直乖巧的牵着陈丽姝的手，听见江雨宁问点了点头，眨着懵懂的眼睛好奇的问：“阿姨你怎么知道？”

    江雨宁看了眼陈丽姝，笑着回道：“我呀，听你爸爸说的呗。”

    若是到了这会儿陈丽姝还看不明白江雨宁什么意思，那她就是傻子了，不过她也早已经不是情窦初开的小姑娘，会为了些捕风捉影的事情而气愤抓狂。

    陈丽姝就站在那里笑容淡淡的看着江雨宁，一双秋水剪瞳仿佛洞悉一切，偏偏又不开口接话，仿佛在说你继续演，我看你还能说出什么来。

    江雨宁觉得自己在她眼里好像一个跳梁小丑，瞬间失了再去逗弄睿睿的心思，直起身体看向陈丽姝，神色认真说：“陈丽姝同志，我想和你谈谈。”

    陈丽姝：“谈什么？”

    江雨宁直接开门见山说：“你不觉得自己配不上兴东吗？”

    “不觉得。”

    江雨宁一噎：“据我所知你是农村出身，虽然考上大学了却不懂珍惜，私下还做着个体户，万一这件事情在军属区传开你知道兴东要承受多少非议吗？还有最重要的一点，你不能生孩子，更不能给兴东一个完整的家，你真的以为领养一个孩子就可以自欺欺人说这是你和兴东两个人的孩子？你不觉得你太自私了吗？”

    江雨宁终于把所有想说的话全都说出来了，说完之后她就紧紧盯着陈丽姝的反应。

    只要陈丽姝恼羞成怒必定会跟她大吵一架，最好是能动手，他们站的位置距离执勤的门岗不远，两人一旦有争吵必定会惊动那里，到时候即便上头问起来，她说的都是事实，没有一句过分的话，最后丢人的肯定是陈丽姝。

    即便陈丽姝性格懦弱选择把这件事忍了，可她已经在陈丽姝心里埋了根刺，任何一个女人在面对比她优秀的女人面前都会自卑，时间长了必定会影响夫妻感情。

    “如果你真心为兴东好，就应该趁早离开他，他那么优秀，值得更好的人陪在他身边。”

    然而，陈丽姝接下来的反应完全出乎江雨宁的预料，既没有恼羞成怒也没有她想象中的羞愤离开，只是看着她轻笑了下。

    “你笑什么？”

    陈丽姝：“你说了这么多，是不是想说你就是那个更好的人？”

    江雨宁扬眉：“难道不是吗？”

    不管是家世还是学识，她哪一样不是甩了面前这个女人十条街，最主要的是她身体健康，能让顾兴东当一个真正的父亲。

    陈丽姝淡淡的摇了摇头：“不管你觉得自己如何优秀，出身也好，长相也罢，但从你站在我面前说出刚刚那一番话的时候你在我眼里就已经变得一文不值了。”

    不等江雨宁开口，陈丽姝继续道：“我跟顾兴东我们是组织批准国家给发了证明的合法夫妻，你再凡懂得礼义廉耻这四个字都不会到我面前来说三道四。”

    “你觉得我农村出身就该比你矮一头？那不过是你的自以为是罢了，往上数三代，你们家不定是干什么的呢。至于你说的个体户，我凭双手赚钱，不偷不抢还响应国家号召并不觉得有什么丢人。还有，个体户的事情顾兴东他知道，他不但知道，还十分支持我。”

    “你胡说。”江雨宁根本不信，谁会支持自己家人去干个体户，那可是会连累的全家都跟着丢脸的事情。

    陈丽姝根本懒得解释，而是继续说：“至于生不生孩子这是我们夫妻俩之间的事情，还轮不到你一个外人来插嘴，不过你要是好奇顾兴东是什么态度，可以自己去问他，不过我觉得你多半应该是不敢的，我自己的男人我最了解，他要是对你有半点心思，后面也不会有我什么事情，如此推断，你不过是一厢情愿的单恋罢了。”

    陈丽姝说着睨了她一眼：“实在抱歉让你失望了，我不胆小也不怯懦，更不会愤怒甚至丧失理智，不过你最好安分守己些，别让我知道你试图招惹我的男人，不然我会让你知道，动了不属于自己的东西是什么下场。”

    “你……”江雨宁看着她，一张脸涨的通红，半天也只吐出一个你字。

    “妈妈，车来了。”睿睿拽了下陈丽姝的手指，开口提醒道。

    陈丽姝点点头，带着睿睿一起上车。

    不知道江雨宁是羞愧还是如何，一直站在站牌下，并没有上车。

    很快公交车启动，陈丽姝母子俩坐车回了市里。

    ……

    自从李援朝接到陈丽姝的电话之后便开始各个服装厂都跑了起来，弄电子表的事情也暂时先放到一边，毕竟两相比较，还是陈丽姝这头赚的更多些。

    最先找的就是他姐夫的服装厂，不过目前厂里的订单都满了，根本没精力去做其它，李援朝也只能作罢。

    自己私下跑了两家，人家看他一个人根本没瞧上，往往话没说两句就直接不耐烦的被人给打发走了。

    迟迟找不到货源，中间的费用就赚不到，李援朝一时急的嘴角起了火泡。

