
“王先生，话既然已经说开了，那我就再多说一句吧，如果王先生退伍之后，没有地方可以去，可以来我这里，说实话，我还是很欣赏王先生这种人的！杀了的话，实在可惜。”赖猜对着王宸举了举酒杯，轻声说道。

“呵呵……”王宸笑了笑，说道：“话说到这种地步，那我也说一句吧！将军，金三角这种地方我是不想再来了，更没兴趣跟您对着干，也不会破坏您的利益，但前提是……别危害到华夏。”

“哦？不知王先生话里的危害范围是哪些呢？”赖猜听到王宸的话，双眼眯了起来。

“毒品猛于虎，我希望将军不要跟华夏进行毒品交易！这样的话，我们见面的机会几乎等于零，反之……我下次再来金三角，就不清楚我的任务是什么了。”王宸直入主题的说道。

话语落下，赖猜的亲信以及赖猜的随从脸色一变，目光阴冷的望着王宸。

Carly黛眉皱起，王宸此时说这种话实在是不合适，因为这种话里带着威胁的味道，赖猜一个不高兴，就会杀了王宸跟Carly的。

王宸也清楚这一点儿，更知道自己此时说这种话可能会有什么后果，但这些话他必须说！他怕死，也不想死，但有的时候，就算是死也得必须坚持自己的底线！

华夏的军人不能弯腰，特别是在原则的问题上！他是华夏的一把利剑，宁愿折断，也不会弯曲的利剑！

“呵呵，这时候了竟然还敢这么跟我说话，我不得不承认王先生很有魄力，也很有勇气。”赖猜笑了笑，继续说道：“不过王先生想过没有，就算我下了不可以跟华夏毒枭交易的命令，但这样就只能可以杜绝你们华夏的毒枭们吗？”

“他们有着很多种交易方法，比如让一个外国的手下来交易，比如交易其他毒枭的毒品，比如去其他地方购买毒品，或者……自己制作简单的毒品！”

“我虽然不吸毒，但也清楚想要杜绝毒品不是靠着强硬的手段，而是要靠本身！你们华夏人太多了，这么多人难免有空虚的人，空虚的人就想吸毒，一旦碰了，他们就戒不掉！这是避无可避的！”

“而且对于各大毒品产地来说，你们华夏可是一个很大的营销地呢！就算我放弃了，其他人也不会放弃！更何况你们华夏的某些人，为了钱什么做不出来？年轻人，你还是太年少了，天真的可笑！”

赖猜的话语落下，特别是最后一句话，让王宸握起了拳头，这句话让王宸无法反驳。

很多华夏人是没有信仰的，他们为了钱什么都可以干！为了钱，他们不惜做祸国殃民的事情，为了钱，他们不惜杀人犯罪，为了钱，他们不惜叛国投敌！

“或许吧，我回去休息了，将军也早些休息吧。”王宸叹气，只有这一句话他没法反驳，毕竟哪个国家都有人渣存在，华夏是个大国，人渣自然也有很多。

王宸是想要离开，但赖猜的亲信跟随从却不打算让他离开，毕竟王宸跟赖猜说了那样的话。

赖猜的随从将手枪的保险打开，枪口对准了王宸，然而就在他准备扣动扳机的时候，却被赖猜阻止了下来，说道：“让他走吧。”

“是，将军。”赖猜的随从将手枪收起。

“没事吧？”王宸走到Carly身前，轻声问道。

Carly摇了摇头，王宸点头，朝着门外走去，顺口说道：“走吧。”

待到王宸跟Carly离开之后，赖猜的随从望向赖猜，说道：“将军，就这么让他们离开？”

“无所谓了，让他离开吧！另外明天他离开金三角的时候，你派人在路上跟着他，确保他万无一失的离开金三角。”赖猜说到这里，将酒杯中的红酒一口饮尽。

“什么？”赖猜的随从听到这句话，当场一愣，本来他以为赖猜让他在半路解决王宸的，但实在没想到……是保护王宸！这一幕让赖猜的随从实在摸不着头脑，要知道赖猜可不是一个心善的人，如果换做任何一人跟他这么说话，他早就杀掉了！

“你们都退下吧。”赖猜对着他的妻子还有亲信说了一句，话语落下，赖猜的妻子跟亲信离开了这里，只剩下赖猜和他的随从。

“将军，这可不像是您的……行事风格啊。”待到所有人都离开之后，赖猜的随从轻声说道。

“呵呵……”赖猜笑了笑，说道：“就当是我在还……十年之前的那个人情吧。”

“十年之前？”赖猜的随从听到赖猜的话，皱了皱眉，猛然想起了一件事。

十年前赖猜还不是金三角的将军，那时候他跟他的随从被马克的人追杀，在即将被马克的人杀死的时候，一个华夏人路过，顺手救了他们！当时赖猜跟他的随从和那个华夏人相处了几天，聊了很多。

“是他！炼狱的阎主！”赖猜的随从回忆着那一幕，再结合赖猜的话，顿时明白了一切，毕竟王宸跟那个人的眼神很相像，这种眼神是无法复制的。

“放心吧将军，我一定会安全的把他送出金三角的！不过将军，您是什么时候认出他是那个人的儿子的？”赖猜的随从问道。

“早上吃早餐的时候。”赖猜笑了笑，紧接着说道：“幸好当日闲聊的时候他跟我说过他有个儿子，不然我也看不出来，毕竟相貌上不是很相像。”

其实赖猜一开始是想杀掉王宸的，但自从发现这点儿之后，他便改变了主意，所以才说会送王宸一个礼物，也就有了接下来的一幕。

“不过他这个儿子性格太急了，不稳重，很容易出事的。”赖猜的随从微笑着说道。

“毕竟还年轻，很多事都没经历过！这件事别告诉他，毕竟当初那个人救我们的时候就说过，不能泄露他的身份！再就是确保他安全的回到华夏，如果他在金三角出了事儿，那可真是打我们的脸了！”赖猜正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063752"  chaptername="第428章  十年人情">加入书签</a>
</div>
