    洪荒，丹霞宗小回峰。

    小回峰虽然名字带个“峰”字，实际上占地极广，方圆近百里，都是小回峰地界。

    作为丹霞宗外门弟子居住修炼之所，虽比不上内门、真传弟子道场奢侈，但比起凡俗，却也算的上仙家福地。

    小回峰，一处不知名的山崖上。

    郑东盘坐于一块青石之上，蓦然，他睁开眼，面带笑意。

    “终于一千万玩家了。”

    此时距离水月仙岛开启已半月有余，经过他不断在现实拉人，洪荒玩家终于达到他想要的数量。

    突然，一道莫名的信息传入郑东脑海。

    “神力满足初步修复真理之书条件，是否修复？”

    他知道，这是真理之书反馈给他的信息。

    “真理之书居然可以修复？”郑东惊喜不已。

    一直以来，他都有些郁闷真理之书一点也没有神器的样子，除了录入与输出两项功能，其他能力一个都没。

    要知道，当年真理之书完好无损时，功能何等逆天，但现在郑东只有眼馋罢了。

    但郑东第一次知道，真理之书居然可以修复。

    他连忙查看一番自己储存的神力。

    神力：100万4700点

    一百万点神力！

    这才是初步修复真理之书的条件，之前一直没能触发修复条件，是因为郑东神力不足。

    原来如此。

    神力！

    郑东之前还觉得，拥有一千万玩家，他基本摆脱了神力不足的窘迫，但现在想来，他今后还得面临神力不足的困扰。

    残缺的真理之书将成为消耗神力的大户。

    不过，这个神力郑东花的乐意。

    “修复！”

    他当即命令道。

    顿时，储存在真理之书中的一百万点神力瞬间被扣完。

    郑东不禁一阵肉痛，不过想到他现在已经坐拥千万玩家，百万点神力只需十天就可搜集，心里顿时好受很多。

    随着郑东命令下达，真理之书顿时漂浮在郑东面前。

    古朴的书籍表面，密密麻麻的裂纹看上去颇为渗人，此时，真理之书完全笼罩在一片金光之中。

    郑东知道，它正在缓缓修复。

    作为真理之书的主人，他能清晰感知到真理之书的修复速度，照这个进度，最多一个小时，便会修复完成。

    郑东耐心等待起来。

    一个小时转眼即逝。

    真理之书上，金光缓缓消散，原本布满裂纹的书籍表面，似乎没有什么变化，郑东知道，这是修复程度太低导致的。

    但一百万点神力已经是郑东倾家荡产所能拿出的极限，再多他也没有，只能作罢。

    他将继续修复真理之书放在一边，连忙查看起修复后的真理之书有什么新的功能。

    随着查看，郑东的双眼放光，大笑：“好！好！好！这才是神器该有的样子！”

    真理之书

    （说明：原真理之神伴生神器，后真理之神陨落，意外流落郑东手中。

    功能：1、记录：真理之书可以记录一切知识，包括超凡知识乃至法则。

     2、输出：真理之书可以传输给任何人知识，包括超凡知识但不包括法则，注:法则只能靠自身领悟，真理之书只能提供观看机会。

     3、衍法：真理之书可以根据已有的超凡知识甚至法则，消耗神力推演后续。）

    “衍法！”

    郑东心中剧震！

    好一个衍法！

    郑东难以想象，拥有真理之书的真理之神，全盛时期得强大到什么境界，哪怕在神话级生命当中，真理之神也是一尊强大至极的神吧。

    至少是个潜力无穷的神！

    郑东看到衍法居然可以推演法则，这就有点恐怖了。

    根据他在真理之书上所了解的，法则乃是神话级生命才能掌握的力量，亦是衡量神话级生命强弱的标准。

    推演法则，意味着真理之神掌握法则的速度，远快于其他神灵，祂强大的速度，也远快于其他神灵。

    这样一尊潜力无限的神话级生命，居然陨落了。

    郑东不禁好奇，祂是怎么死的。

    但这一切距离郑东太过遥远，此时的他，不过是一个连超凡之路还没有踏上的小虾米，去想神灵之事，简直有些狂妄自大。

    郑东暗暗告诫自己，现在你只是个普通人，别在异界装神装久了，真以为自己就是神了。

    看着真理之书的衍法功能，郑东迫不及待想要试一试。

    他连忙展开自己的虚拟面板。

    姓名：郑东

    种族：人类

    阵营：无

    称号：洪荒之主

    修为：炼气初期

    寿元：24/100

    根骨：9

    功德：开天之功，功德无量量

    业力：洪荒之主，不沾业力

    功法：《锻体功》《培元功》（说明：炼气初期功法，可推演，推演消耗神力：100点）

    术法：火球术（说明：由洪荒之主创造的低阶术法，威能极弱，可推演，推演消耗神力：1000点）

    装备：真理之书

    看到属性面板上显示的培元功可推演，郑东心中突然有些莫名滋味。

    他一个普通人，即使拥有真理之书，但想要创造出一门成神的法门，何等狂妄，但他毅然决然。

    或许经过洪荒中所有玩家不断努力，未来可能会成功，但郑东作为开辟仙道的先驱，身死道消的可能性更大。

    但现在，拥有了衍法，郑东终于有了一丝成仙的底气。

    “气运气运，什么是气运，这就是！”

    说着，他大笑起来。

    片刻，郑东调整好心情，命令道：“推演！”

    瞬间，又是100点神力被扣除，郑东手中此时只剩下4600点神力，但他毫不在意。

    他死死的盯着虚拟面板。

    不到半盏茶功夫，《培元功》后续功法便推演完毕。

    郑东一番查看，原本只能修炼到炼气初期的培元功顿时有了新的变化。