    看了悬挂一圈风干的肉类，白芷猛的想起。

    手无半两银！

    白芷赶紧安排道：

    “待会割些滕蔓回来，我们两身无分文，还得指着这些干货换银两，换的银子肯定不哆，现今不知药草是什么价格，也一块带下山换银两。”

    方元璟弯腰，从牛筋鹿皮靴内侧的袋子里，抽出一个小皮包，费了点劲打开小皮包，不知名的纸皮一圈包一圈，里面赫然是一叠银票，取出一叠银票递给白芷。

    最上面一张繁体字“一百两”，数一数，刚好十张。一千两？

    白芷两只大眼精直愣愣的看着方元璟，眼神里明晃晃写着。

    “你藏私房钱！”

    方元璟不好意思的回道：

    “奶嬷帮我备着，让我应急用的，我忘记了。刚好，你收着置办家用。”

    白芷拿过小皮包及一叠不知名的皮纸，防水，不错！

    抽出一张，余下的银票重新一圈一圈包起来，不客气的收起来放在包裹里，实际上已经转入空间。

    银票，古代的硬通货，怎么着，我救了这呆子一条命，收一千两可一点都不贵。

    一千两？

    崔家好像一年才十多两结余，我这是穷光蛋瞬间变富豪！

    热爱玩极限运动的白芷，寻路也是个拿手活。

    趁着日头在天空正中挂，爬了多处高处，多颗大树，向村落方向望去，很快顺利的探出一条便捷的下山路，刚好在村尾，到时挠段路，避开月湖村村民。

    第二天。

    天擦亮，到处笼罩着白色的烟雾，雾茫茫犹如蒸汽一般。方元璟和白芷，踩着雾气，寻着标记往下山路奔去。

    冬天的颜色，光由暗淡的灰色变成了一片鱼白，一片粉红，进而一片金黄那旭日的光彩，也是千变万化、多彩多姿的，照射在雾上，出现了一层层的颜色。

    最接近朝阳处最亮丽的金黄，愈向西边，颜色就愈暗，最后和雾连成一片了。走到半路，太阳从山脊缓缓升起，把白白的雾儿，蒸散在天空中。

    一路赏着美景下山，两人时不时讨论几句。

    冬游？

    穿过月湖村的田地，碰到了邻村的农户，只是多瞧了几眼，邻村的村民不认识白芷。何况，见到此时的白芷，这体态气质，无一处与农户相似，身上长了一圈肉，皮肤更白晳。

    来到县里，白芷凭着零星的记忆往布庄走去。

    “买不起就走，啰哩八嗦的，走走走，别影响我做生意。啊呸，穷光蛋，净担误事。”

    布庄掌柜直接把一名农汉子推倒，正巧倒在白芷身上，方元璟眼疾手快的扶住白芷，但是农汉子的脚已踩到白芷脚背上，接着趴倒在地上。

    撞到人了？踩到人了？农汉子捂住扭到的腰身，惊慌失措的站起来，低头卑微道歉：“对不起这位姑娘。老汉我不是故意的，对不起！”

    “白芷，脚要紧不？”

    白芷？农汉子似有所感，身子微微发抖间，猛然抬头，不敢置信的轻声喊：

    “白芷？”

    白芷诧异，这是谁？刚到大街上就认出原身马甲。

    高高瘦瘦的农汉，深灰色衣裳里的身体曲弯着腰，古黑色的脸上显尽苍桑！布满血丝的双眼中有一丝清明，是个老实巴交的农家汉子。

    农汉子左瞧右瞧，再三确认，才眼含热泪的说：

    “白芷，真的是你，你娘担心死你了，眼睛都不知道哭肿了多少回。我们请着人到处找，就是没有找到你，你这两月去那了？”

    舅舅…白芷拼命回忆，对，对！

    这位脸色苍老、衣衫褴褛的大伯就是原身大舅舅。

    小厮瞧着被管事赶出布庄的穷光蛋还站在门口，嫌弃道：“走开，走开，你这破破烂烂的站正中间，还让不让人做生意，懂规距不？！“

    沈大舅舅一边卑微致歉，一边跟白芷说往一旁续话。

    瞧着沈大舅舅明明是被布庄掌柜推到，可沈大舅舅佝偻着背，还得惶恐不安的向布庄掌柜致歉。

    狗势欺人！

    大舅舅才比原身娘亲大六岁，苍老如斯。

    每次去外家，大舅舅和大舅妈，都背着娘，跟邻居换精细粮食，让自己和弟弟们吃的饱饱的。

    思及，白芷内心酸涩不已，拉过舅舅皮包骨，满手开裂的粗茧子。

    沈大舅舅才感触到，白芷变了个人样，手嫩细嫩细的，怕自己手粗弄伤白芷的嫩手，麻黑的脸上闲过不自然的笑意，缩回双手。

    白芷一把拉过来，一点都不介意，安慰道：

    “舅舅，你看我这不是好好的在你面前，不用担心我。”

    沈大舅舅“嗯嗯！”的点头。

    如今瞧见人了，活的好好的，才算放心。

    沈大舅舅喜极而泣。

    高大个汉子，抹着眼泪，想起白芷逃走的原因：

    “你跟舅舅回家，崔家那丧尽天良的，以后在逼你嫁傻子，我就是拼了命，也要跟他崔家掰扯掰扯。你以后就住在沈家，舅舅养着你，找你找个好人家嫁人，咱们好好过安稳日子。”

    “嫁傻子！”方元璟微眯了眼，难怪白芷敢一人逃到深山里生活，崔家！

    怕舅舅担心，白芷看了眼旁边的方元璟脑子一转，有了主意。

    压低了嗓音跟舅舅说：

    “舅舅，你别担心，我吃的好、穿的好，我当时逃到山脚下，多亏这位方猎户所救，如今居住他家，我也做些力所能及的事。

    方家是善人，愿意收留我。我且在居住一段，等冯地主家傻子有了媳妇，我在回来。”

    一直当背景板方元璟，向上迈一步，行礼，喊道：“沈舅舅好。”

    戴着面具，看不清脸，是个有礼的孩子，板正！

    朴实的农汉子，何时受过这般端正的行礼，麻黑的满脸拘谨，双手乱舞的回应：“好，好！”

    一番认亲后，白芷才问道舅舅刚刚发生何事。

    沈大舅舅面露愁容的羞愧道：“哎，冬天到了，你姥姥这病又要用药，可天越来越冷，孩子们的棉衣穿了多少年，改了多少年，没点暖和。

    就想着来布庄看看，有没有便宜处理的旧棉花，多少买一些，跟家里的棉衣和一起，让孩子们健健康康的过个冬天。可那管事看人，我这话还没露头，就说我没铜板买，才…”

