    神域！

    光芒耀耀，如同白昼。

    窦长生背负双手，站在白云之上，静静的观看着浩宇世界的一幕。

    看着蚩尤浮现出的杀机，那一副和轩辕拼命的姿态，不由的连连冷笑起来，此等姿态真以为是蚩尤真实态度。

    那就是大错特错，要说当年的蚩尤，那自然是豪情盖世，气吞寰宇的盖世豪杰。

    但自获得蚩尤旗，开始孕育蚩尤元灵，窦长生对蚩尤就已经有一些了解，如今经历过此事，对于蚩尤什么样，窦长生大致心中有数。

    这一位经历过了上古之败，已经彻底的进化了，现在已经是蚩尤2.0版本了。

    他已经不要面皮，宛如死猪一般，这一副姿态，不过是给有心人看的，这有心人其中之一是窦长生，另外一位也是伯浊，更是注意到蚩尤的九皇殿。

    这一副姿态，诉说出了不同的意思，在九皇殿眼中他还是那一位傻白甜，充斥着众多破绽的蚩尤，重情重义，这都是他的破绽。

    在伯浊眼中蚩尤是好兄弟，是生死相托的对象。

    而在窦长生的眼中这蚩尤就是要找轩辕血拼，和九皇殿不共戴天。

    简单的动作，收效上可谓是惊人，一下子就安了三方的心。

    这样的蚩尤，自然比1.0版本的厉害多了，但对此窦长生更加放心，也不枉费窦长生几万滴神力的花销。

    这蚩尤存在的价值，就是为窦长生吸引注意力。

    窦长生向来稳妥为先，保命第一。

    九皇殿不断的惦记着自己，窦长生这不是怕，这是因为烦不胜烦，一波接着一波的。

    蚩尤这一位轩辕大敌出现，轩辕必然要转移一部分精力，甚至是主要精力都会去盯着蚩尤。

    所以这一位蚩尤真正的作用，就是搅屎棍，为窦长生分担一些压力，好让窦长生不断的成长，直至到最后掀翻九皇殿。

    至于蚩尤是否成了气候，这不在窦长生考虑范围之内了，未来要是连一位蚩尤都斗不过，那么岂能去对付更强的道祖。

    蚩尤本事非凡，看着对方轻松击杀掉一位九重雷劫强者，窦长生微微点头，此时不怕蚩尤强，就怕蚩尤弱。

    这战力再强，也是有着天花板，具备着上限。

    浩宇世界中蚩尤击杀掉九皇殿使者后，未曾开始闲着，而是直接扑向顶天立地的伯浊。

    伯浊一声大吼！

    吼！

    清晰可见盘扎刚健的肌肉，给人以一种雄山峻岭般巍峨之感。

    双臂一下子扯拽住缠绕于身躯之上的鲜红色铁链，双臂直接鼓起，肌肉不断的涌动，巨大的力量不断涌现，开始扯拽着铁链。

    要把铁链自身躯之上扯断，彻底的摆脱掉铁链的枷锁。

    伯浊开始反抗，这鲜红色的铁链也产生了反噬，上面浮现出的倒刺，直接以肉眼可见的速度增长起来，犹如一根根的钢针，刺入到伯浊的肌肤中。

    鲜血顺着针眼，开始源源不断的流淌出，一时之间流淌的鲜血，已经超过了铁链吞噬的鲜血，伯浊已经化为了血色巨人。

    仰天发出咆哮，声音中充斥着痛苦，但双臂未曾有任何的停歇，依然用力扯拽着铁链。

    铁链撞击发出的清脆声音，伯浊浮现出痛苦之色，气息开始跌落，蚩尤目眦欲裂，见到这一幕浮现出怒火。

    看着这一条鲜红色的铁链，以蚩尤的见识，岂能分辨不出，这一条铁链上面的鲜红色是怎么来的。

    一把抓住铁链，一股冰冷之感生出，倒刺自铁链上生出。

    这一刻的铁链像是活过来一样，不断的蠕动起来，发出了铁链撞击的声音，一下子缠绕于蚩尤身上，倒刺开始刺破蚩尤肌肤，开始吸取着蚩尤血液。

    蚩尤旗自地面上升起，九皇殿使者血肉已经被蚩尤旗吞噬一空，一道流光出现，蚩尤旗已经横立于铁链之上。

    蚩尤旗不是凡物，此乃蚩尤血肉炼制而成，是当初蚩尤被分尸后，被轩辕花费大代价炼制。

    如今蚩尤旗碰触到铁链，一股煞气轰然爆发，瞬间定住了铁链。

    蚩尤旗旗帜铺开，像是洪荒猛兽的嘴巴，卷起铁链一段，开始不断对铁链吞噬起来。

    蚩尤旗是蚩尤血肉炼制，其品级自然不会低，如今看似品级不高，那不过是因为末法之世的缘故。

    蚩尤旗一直活跃于凡俗中，末法来临蚩尤旗也当做宝物使用，不像是其他至宝，不是被封印，就是被存放于灵气浓郁之地韵养。

    蚩尤旗硬生生熬过末法之世，如今能够具备当前威力，这已经算是殊为不易了。

    铁链一截硬生生的直接被蚩尤旗吞噬，蚩尤旗上面光芒大炙，凶悍的气息展现无遗，宛如一柄凶兵。

    已经把铁链当做了食物，一节接着一节的吞噬起来。

    伯浊双臂用力，配合着蚩尤不断扯拽铁链，开始把铁链送入到蚩尤旗吞噬。

    铁链庞大犹如一条蟒蛇，但根本架不住蚩尤旗的吞噬，转眼间已经被蚩尤旗全部吞噬下来。

    到底这浩宇世界，非是一方大界，如今上限有限，已经是不如人间界了，所以这铁链品级也不是那么高。

    还未曾跨越到仙器的品级，毕竟这一条铁链的孕育，也只是胚胎而已，现在不行，不过是还未开始真正的铸造。

    当铁链消失无踪，伯浊发出了一声巨大的吼叫，声音滚滚震动四方，乃至于传遍整个浩宇世界。

    伯浊千疮百孔的身体，化为无尽的黑洞，吸取着四方灵气。

    沧海城乃至于沧州，所有灵气不断一个呼吸的时间中，已经被伯浊吸取一空，伤势以肉眼可见的速度，正在开始愈合。

    蚩尤看着还要继续恢复伤势的伯浊，打断了伯浊的动作讲道：“我们已经暴露。”

    “这里乃是是非之地，不可久留。”

    “这一件血链，刚刚镇压，要寻找安全地方彻底的粉碎。”

    伯浊点头，双眸中浮现出兴奋之色：“好！”

    庞大的身躯不断的溃散，光芒不断四散，而伯浊也以肉眼可见的速度缩小，最后化为寻常人大小，蚩尤一把抓住伯浊，二者消失的无影无踪。

    蚩尤现世，自然引动关注，哪怕是惊鸿一蹩，但依然被九皇殿发现注意到了。

    毕竟沧海城此地死了一位九皇殿使者，后续很快就已经有人来到了沧海城中。