    “众位师兄随我去精灵族走一遭如何？”

    十四本就是着急去精灵族看看那边情况，结果却半路杀出来阴九尘这么坑货，白白耽误了时间。

    现在阴九尘那个坑货已经跑了，再在这里磨叽也没意义。赶紧赶路才是正经的。

    “行，反正也耽误不了多少时间，我们也去了解了解那魔煞的情况。”

    神王宫现任宫主，也就是问天大弟子考虑的比较多。

    他实在有些担心。

    距离上次神界同域外魔煞的大战斗过去了七百年了，本来这些魔煞应该都被驱逐灭杀或者镇压了。

    但如今，神王宫地底下那个跑了出去，精灵族又藏着一个，那这件事可就不是小事了。

    隐藏的，真的就只有精灵族那一个吗？若是真有其他的，在暗中隐藏捣乱的话，那神界将会失去安宁。

    听十四说到那魔煞竟然能控制土系精灵族为自己所用时，他瞬间出了一身冷汗。

    若是真有那么多隐藏起来在背后操控一些势力的域外魔煞。那等待下次大战时，神界就有可能腹背受敌。

    五千年时间说短不短，但也实在算不上多长啊！以他们神王境界的寿元，还是能赶上的。

    就算赶不上，那自己的子孙后代也跑不掉啊。

    “我们一起过去。晚点回神王宫跟师父他老人家复命。”

    老八听到老大这句话可是高兴的很。十七可是在追光舰上啊。这一路上还能多接触接触献献殷勤。

    虽然他知道十七喜欢的是十四，但是那又怎么样呢？

    别说十四这个呆瓜感觉不出来十七喜欢他，就算知道了又能怎么样。

    整个神王宫上下都知道十四把十七只当做妹妹一样看待。而且他身边还有个白昊。都知道白昊喜欢十四，就凭白昊那小脑袋瓜，近水楼台的优势不可能放过的。

    再者，就算十七和十四师弟在一起了，又能怎么样？只要没成亲正式结成道侣，他就还是可以挥挥锄头的。

    常言道，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒嘛。

    但若是真成了道侣，那可就两说了。他老八绝不会高惦记人家媳妇儿的事。

    现在，还有机会！

    因此，他第一个冲上了追光舰。

    “老八这速度，恐怕比十三还快……”

    看见这个老八上船的速度，老九挖苦道。

    ……

    追光舰的速度真的对得起它这个名字。数十万里的距离，不过一天多的时间就赶到了。

    看着眼前这个精灵族秘境的入口，十四悬着的心多少放下了一点。

    很平静。

    当他带着一众师兄弟进到秘境内后，他彻底的放松了下来。

    里面，几乎一切如常。

    “族长！族长！少主回来了！”

    精灵族族长本在那坐着和其他分支话事人在那里商量着如何寻找少主如何给火系土系善后的事宜。

    听到手下这个消息后立刻站了起来。脸上那丝沉重终于放下了许多。

    少主回来了。

    “快快快！众位长老，我们一起去迎接。”

    杜金鹏这一天多的时间可是急坏了。虽然现在精灵族重新整合了起来。但这绝对是个烂摊子。

    火系当家人战死，金战也重伤。土系更是被那魔煞弄得乱糟糟根本也没剩下多少人。

    五行精灵族的整体实力受到了十分严重的打击。

    原本这倒问题不大，只要秘境中有足够的造化之力，整个精灵族慢慢的休养生息，那恢复过来也只是时间问题。

    但少主和少夫人双双失踪了这件事，可是让他急坏了，也吓坏了！

    不说十四能为整个精灵族提供造化之力补充秘境本源。就说十四这个玄龟圣兽一族的少主，也是玄龟圣兽一族仅剩的唯一血脉，也不能没了啊！

    若是把少主弄丢了，那他们整个精灵族就再没了一丝希望，整个精灵族也再抬不起头来了。

    如今一听，十四回来了。他连忙带着其他系长老出门迎接。

    杜金鹏等人刚刚走出门口，就看到了十四一行人。

    “少主，你去哪了这是。可是急死我了！”

    “一不小心，掉到空间裂缝里了。没事没事，屁事没有。这不回来了吗。”

    十四看着杜金鹏那一脸担心的样子心里很是欣慰。也感受到了一丝来自长辈的温暖。

    这个杜金鹏，对玄龟圣兽一族的感情，真的很深很深，也很真很真。

    “什么？空间裂缝！你掉到空间裂缝里了？我的天呐！”

    杜金鹏实在是有些后怕！

    空间裂缝那玩意，可是危险的很。自己神帝修为要是掉进去都绝对感受不到哪去。甚至还有生命危险。

    自己这位少主少夫人，一个神君一个神王初期，掉到那里竟然没咋地！简直是太幸运了！

    他以为十四和白昊运气好，没有遇到时空乱流，其实他们俩不止遇到了，还差点要了十四的小命。

    那伤势，就算服了神王宫老二那九转金丹，也恢复了没多少。直到回到神界才彻底痊愈，而且，现在脑子还不太好使，好多东西到现在也没记起来。

    “我俩运气好，掉到了个凡界，在那生活了半年时间。哈哈。也挺好，休息的不错。”

    十四这话，让杜金鹏放心了许多，少主没事就好。

    但这话听在白昊耳朵里，可让白昊的小脸瞬间红了起来。

    完了完了，十四师兄这个大骗子！他不是说自己没恢复记忆吗！这，这，他明明恢复了的。

    白昊此时的心里，如同有一千只小松鼠在里面乱窜。她已经不知道自己现在到底什么想法了。紧张的要死。

    不过对于杜金鹏来讲，少夫人本就是少夫人。一起生活半年这不是很正常的事吗。

    怎么少夫人脸还红了。

    难不成？少夫人怀孕了？这可是大喜事啊！

    十四一句原本平平常常的话，加上白昊的表现。让杜金鹏的理解瞬间歪了不知多远。

    于是，他连忙对着十四与白昊弓身抱拳道：

    “恭喜少主少夫人！”

    ……

    瞬间鸦雀无声，十四愣住了，白昊愣住了，所有人都愣住了。这…这是什么情况？

    “那个，杜族长，恭喜什么？”

    “”

