    司机的办事效率还是不错的，在他那位亲戚的担保下，他很快拿到了格列宁的代理权。

    随后，林文给了他三十万，让他去进第一批药品。

    林文在车里等着，不多时，便见到司机拉着几个箱子过来。

    “老板，这是你要的格列宁，一共五百一十瓶。”

    拉哈尔拉着箱子来到林文面前，并打开箱子让其查看。

    从药厂出来的药品，各种证件齐备，质量是没问题的，林文只是查看了一下数量，确实比预计的多了十瓶。

    显然这多了的十瓶，就是司机的功劳了。

    这一单，拉哈尔可赚了不少，足足五万元软妹币，换算成印度卢比，那就是五十五万了。

    如此巨大的利润，他可不想做成一锤子的买卖，于是便多给了几瓶，让林文念着他的好，以后可以长期合作。

    对方的心思，林文即便不清楚，也能猜到几分，心里很是满意。

    随后，两人将药品装车。

    不过，考虑到自己空间有限，林文直接撕了所有包装，只要药品，即便如此也有两大箱子。

    趁着司机不注意，林文试着收了两个箱子到空间之内，还行，能够装下，还有一点富余空间，刚好让他装几把枪。

    事情办完，两人开车离开了药厂，路上随意的闲聊着。

    林文先是问了一些事情，拉哈尔也不隐瞒，没一会儿便将家里的情况和盘托出。

    没想到，他们家还是一个大家族，人丁很是兴旺。

    他父亲那辈有十几个兄弟姐妹，到了他们这辈兄弟姐妹就更多了，为了生存干什么的都有。

    就比如，先前和他一起抢劫的那两个，就是他的堂兄弟，是两名工人，最近由于手头紧便攒赞他抢劫乘客。

    听他口气，抢劫这事儿他们也是新手，并不常干，不过这话听听就行，反正林文是不信的。

    “对了，司机，你的这些个亲戚里面有没有能搞到枪的？”

    熟悉之后，林文试着开口询问。

    他这次过来有两个目的，一个是来买药，这个已经完成了。

    第二个就是弄枪了，正好对方是地头蛇，没准还真有些门路。

    “军火可不好搞啊！”

    拉哈尔一边开车，一边说道，“不过，我有一个叔叔应该有这方面的门路，但这个价格可不便宜。原先我们也想要搞两把，但他要价太高了，最后就没谈拢。”

    “你帮我联系一下，钱不是问题！”

    林文很是开心，没想到对方还真的有门路，实在是太好了。

    “好的，老板，我现在就打电话。”

    拉哈尔应了一声，便拿出手机开始打电话。

    一通叽里呱啦的印地语后，他向林文问道，“老板，我叔叔那里暂时没货，不过，他表示十天之内能弄到，问您要不要？”

    “十天？可以！”

    拉哈尔又对着电话里一阵叽里呱啦，最后收起电话，说道：“老板，已经定下了，要价二十万卢比，先付一半，取货的时候再付另一半。”

    “可以！这是一万软妹币，多余的钱是你的辛苦费。这事儿你多费心，货到了你联系我，我到时候再过来一趟。”

    林文直接取了一沓钱交到对方手上，并交代道。

    “好的，老板。”

    拉哈尔满口应下，又有一笔收入到账，虽然不多，却说明这位老板大方，只要事情办好了，好处肯定少不了，这比拦路抢劫可安全多了！

    事情交代完，他也不准备多待了，还是快点回国去吧。

    “那个，你直接送我去机场吧！这次是没有时间好好旅游了，不过下一次我一定要好好的游玩一番。”

    拉哈尔也是一脸笑容，“放心吧老板，下次您过来，我一定带你好好的见识一下我们德里的风光。”

    说完之后，拉哈尔搓了搓手，“老板，您的电话是多少？那批货到了，我怎么联系你？”

    这个问题给林文问愣住了，他现在虽然有电话，但办理这个卡的时候用的可是实名制。

    可是，林文并不想用这个号码干违法的事情，于是便道，“把你的电话给我，你不用联系我，下次我过来的时候我会联系你的。”

    听见了林文这个话，拉哈尔也是一愣，不过他立刻是拿了好几张名片，递了过来，他出租车司机还是有名片的，方便别人叫车不是。

    多给几张，也是害怕万一就给一张，林文这丢了咋办。

    看见他的动作，林文也是笑了起来，直接把名片接了过来，随手塞到了兜里，然后直接是放到了空间里。

    这个还真的是很有必要留存的，不然下次过来联系不上他，那给出的定金不就打水漂了。

    在离机场还有几百米的地方，林文是直接喊司机停了下来，“就在这里停车吧，我要找人把这个行李箱处理一下。”

    拉哈尔是稳稳的停下车来，然后一路小跑的过来打开车门，为了不让林文的头磕到车子的框上，他还异常体贴的用手挡了一下，这服务态度绝对是妥妥的五星。

    林文没给小费，连车费都没有给，但是司机依然是满脸的微笑，这点小钱算什么，他要赚的是大钱，大钱！

    坐在驾驶位上，看着林文拉着行李箱，很随意的走进了机场，拉哈尔是更加钦佩了，他这位老板在机场里面有路子啊，难怪他能够带着枪过来，还可以光明正大的拉着这么多的药物直接走入了机场。

    其实拉哈尔这真的是想多了，林文只是把这些东西全部都是放进了空间而已。

    回程很顺利，林文不差钱，直接买了最近的一个航班的机票，落地才傍晚还不耽误晚饭。

    见等候还需要一些时间，林文找了个快餐店，随意吃了一口，顺便逛了土产店买了一些特色小礼物，毕竟是出了趟国，总要留些纪念。

    再说，他回去之后，就要正式收编刘思慧了，在他的计划之中，刘思慧的作用是不可或缺的，其手中的病人名单，可以让林文少走许多弯路。

    而刘思慧是一位单亲妈妈，女儿刘萌萌就是她的全部。

    想到刘萌萌，林文也很是喜欢，于是多买了一些小玩具，女孩子不都喜欢这些吗。

