    

    这豆沉鱼分明就是他的恶梦。

    可以这么说，杜云河不欢迎豆沉鱼的程度一点也不亚于王美香。

    还有这个徐欣妍也是，脸上的胎记都没有了，也不知道她为什么还要留在这个学校里念书，这学期明明可以回到她那个贵族学校去念书，跟他们这些穷人挤在一起上什么学，根本就是在自降身份。

    而且还天天住在他家，上学又坐在他的后面，让他别扭万分。

    以前徐欣妍脸上有胎记的时候，他就觉得自己配不上徐家的女儿，一直想要毁婚，现在徐欣妍变得美若天仙，她就更加配不上人家，他可不想去徐家吃软饭，就跟豆沉鱼逼着他刷题一样的恐怖。

    瞧着这两个给他带来恐怖的女生，杜云河在教室里一刻也待不下去了，他要去上个厕所，透透气儿。

    豆沉鱼和徐欣妍回到自己的座位上后，都没有注意到前面的杜云河正一副生无可恋的样子，直到杜云河走了出去，才发现前面空了个位置，只有裴司远拿着一本书正在默默地看书。

    只是注意了这么一眼，两个人又继续说悄悄话。

    不得不承认，现在的徐欣妍就跟换了一个人一样，从前的她因为脸上有胎记，特别的自卑，也不爱说话，更是不想见人，会有这么自信的一天，还可以变得如此光彩照人，全是豆沉鱼给她的福气。

    哪怕给出了一个亿的天价诊金，徐家对豆沉鱼还是感激不尽，当徐欣妍告诉家里人想要把自己的压岁钱拿出来给沉鱼投资做生意的时候，家里人不仅没有不允许，还特别的支持，又拿出来两千万给她，怕沉鱼创业的钱不够。

    也就是说这一次徐欣妍带了四千万给她，这徐家还真是超级有钱，怪不得未来影帝杜云河会害怕这样的一门娃娃亲，就算将来杜云河很会拍戏赚钱，也及不上徐家庞大的财富。

    影帝也怕吃软饭啊！

    不知道徐欣妍和杜云河最后有没有在一起，毕竟两个人有娃娃亲，只是像杜云河这样影帝级的人物，为了不掉粉选择隐婚也是极有可能的事，就是有点委屈徐欣妍，回头她要问一问徐欣妍，到底喜不喜欢杜云河。

    休息十分钟过得很快，上课铃一响，学生都回到了座位上，只是杜云河的那个位置还是空着的，等数学老师来上课也没见他回来。

    也不知道这小子跑去哪里了。

    这个时间点总不会还有人跟他打篮球吧。

    不知怎么的，徐欣妍看到杜云河的座位空着，她的眼皮不受控制的跳了一下，这个念头刚出，就见杜云河走了进来，走进后发现他头发有些凌乱，脸上还青了一块，衣服也有点不整齐，像是跟人打过架一样。

    见状徐欣妍的心口一紧，知道杜云河的脾气容易冲动，也不知道他受了什么刺激，才会跟人动了手，总不可能是他自己摔了一跤吧。

    豆沉鱼也注意到了杜云河的异样，她一看便知这个中二少年刚刚肯定打了架。

    就是不知道才一会儿的功夫跟谁过不去了。

    现在又是上课时间，又不方便问，只能等到下了课再问他。

