    战争结束大军陆续撤回新州，曹晟等人也没必要继续待在军中，乘坐专机返回长安。

    “那是什么，哪里来的大鸟？”

    曹晟等人下飞机正要坐车离去耳边却传来惊呼之声，抬头望去，只见一只张开翅膀与人差不多大的怪鸟正在半空自由漂浮。

    怪鸟也不知是受伤了还是怎么的，翅膀一直不见煽动。

    翅膀不动就无法飞行只能坠落，在众人震惊的目光中快速落下，好死不死的砸在飞机的机翼上，发出痛苦惨叫。

    曹晟等人对视一眼齐齐上前，走的近了才发现这哪是什么大鸟，分明是一个人，只是衣服有些奇怪，袖子和裤腿竟是连着的，展开之后很像鸟的翅膀。

    那人趴在机翼上惨叫许久才缓过劲来，取下头盔说道：“大哥二哥好巧啊，在这遇见你们。”

    竟是曹轩。

    曹晟看看曹轩再抬头看看天空，估摸了一下曹轩坠落的高度叹道：“这得多高啊，你是嫌命长了吗？”

    曹回脸色苍白，打着哆嗦说道：“这都没摔死你，祖宗显灵了啊，我很好奇你怎么上去的？”

    曹轩咧嘴笑道：“我是从直升机上跳下来的，怎么样怎么样，厉害吧。”

    “厉害个屁你给我下来。”

    曹晟气的骂道：“先送医务室检查一下，确定没伤后我再收拾你，还有飞机，找技术人员仔细检查一遍，这要上了天空危及的就是一机人的生命。”

    不带降落伞就从飞机上往下跳，这得多脑残才能干的出来，曹晟自认胆大包天，弱冠之龄就敢只身前往教廷刺杀教皇，可也没大到敢从直升机上直接跳下的地步，太特么吓人了。

    这小子欠收拾，作为大哥，他有必要替老爹教训一顿。

    曹轩笑道：“大哥没事，我这叫翼装飞行，你不懂。”

    曹晟气的眉毛直跳，厉声说道：“有事没事检查之后才知道，我还不走了，就在这等待检查结果，医生呢，死哪去了？”

    机场医务室规模比一般郡城的医院都大，医生设备都很齐全，医务人员很快赶到，将曹轩抬到医务室做了全身检查，发现除了内脏有点轻微震荡之外并无大碍。

    曹晟没什么好担心的了，抽出皮带对着曹轩劈头盖脸一顿抽，抽的整个医务室都是惨叫声，曹回等人则抱着双臂悠闲观战，没一人阻拦。

    这小子确实欠拾掇。

    曹晟打累了才停手，捉住曹轩耳朵将他提溜上车直奔皇宫御书房。

    御书房是皇帝的私人空间，其他人想要进去都得事先通报，得到批准才行，但世上总有些特权人士。

    曹昂的妻子儿女都享有这份特权，可以不用通报直接进入。

    正在批改奏折的曹昂听见脚步声缓慢抬头，见是他们三个脸上浮出喜色，笑道：“你们哥几个很久没在一起了，难得啊，老四又跟谁打架了，鼻青脸肿的。”

    “我揍的。”

    曹晟躬身行礼果断告状道：“爹你管管老四，胆大包天的什么都敢玩，万一哪天摔死了您不得白发人送黑发人呐。”

    听完经过曹昂被吓出一身冷汗，翼装飞行运动在后世都是全球十大极限运动之最，死亡率高达百分之三十，更别说现在了。

    前世曹昂只在电视上看过这项运动的相关报道，觉得那些运动员特别拉风，但拉风归拉风，借他十个胆他也不敢玩啊，这个逆子倒好，普通运动已经满足不了，竟敢在没有任何防护的情况下玩翼装飞行，简直是换花样作死，没当场摔成肉泥绝对是祖宗保佑，但祖宗能保佑他几次？

    曹昂气的呼吸急促，朝门外喊道：“来人，将这个逆子关进寝宫严加看管，没朕的旨意不许踏出寝宫一步，再把他那些乱七八糟的东西全部销毁，一件都不许留。”

    曹轩连忙求饶道：“别啊爹，我保证以后不敢了。”

    曹昂冷哼道：“天下还有你不敢干的事，你就给我老实待着吧，幽禁等死也比摔死强，最起码能留个全尸。”

    摊上这种闹心事，曹昂再看曹晟曹回哥俩顿时觉得不那么顺眼了，直奔主题道：“老二，你不去建设封国，跑回长安做什么？”

    曹回咧嘴笑道：“齐国现在就我一光杆王爷，没钱又没人，孩儿实在不知道咋弄，这不回来请教爹爹嘛，另外就藩之后不知何时才能回来，孩儿怎么着也得跟您和母后好好告别不是。”

    “嘿嘿……”曹昂冷笑道：“咱老曹家的儿孙有孝顺的吗，少跟我扯，要什么直说。”

    这话说的，一竿子打翻一姓氏的人，曹回却不敢反驳，咧嘴笑道：“父皇，孩儿能不能在齐国另行印钞啊？”

    发行齐国独有货币才是他回京的目的，目前各藩属国用的都是魏币，还没有哪个藩国独自印币的，一是必要二是没胆量，只要曹昂还当皇帝就没人敢提。

    曹回是经济学的专家，稍微开点口子他就能玩出花来。

    曹昂抱着双臂揶揄道：“还有呢，一次性说完。”

    曹回继续赔笑道：“父皇你看，齐国处于赵郑燕吴以及联邦的包围中，以后少不了跟伪汉和吴国打交道，两国都有自己的独有货币，与魏币之间多少有些隔阂，日后三国交易若都能用齐币是不是方便许多。”

    曹昂乐了，笑道：“想的挺久远呢，如此一来齐币就成了全世界通用货币，不管哪国做外贸交易你都能从中抽上一笔，换句话说以后魏汉吴三国都得听你的呗。”

    臭小子，齐国连块砖都没有就想着学后世美丽国玩货币霸权，给你能的。

    曹晟也回过味来，盯着曹回骂道：“我就知道你小子回京城没憋好屁，这事我不同意。”

    他在经济方面的天赋虽不如曹回，却也不是什么都不懂的白痴，这事要同意了自己就真成白痴了。

    曹回无视他的表态，继续向老爹赔笑道：“爹爹，我这也是为方便大家嘛。”

    曹昂抓起奏折直接砸出，破口骂道：“有多远死多远，我用得着你方便，滚。”

    曹回低头躲过，退而求其次道：“那齐国印钞的事……”曹昂指着门外喊道：“等我死了再说，滚。”

    将曹回轰出书房，曹昂重新坐回椅子叹道：“众多儿女没一个省心的，生孩子干什么你说。”

    他又想到了远在曹州的老三，这个混账半年不发一回电报，每次发电报只有两字。

    要钱。

    

