    在第二次输错密码的时候，黑色箱体龘内的安全措施就在开始自动调配毒气。

    输入者在一定时间段内只有三次机会。

    随着第三次输错密码，从箱体龘内释放出来的剧毒气体立时要了阿尔提克里特的性命。

    幸亏这是在野外，微风轻轻吹拂而过，带走了大量毒气，若是在室内，恐怕非死上一屋子人不可。

    这种毒气宝盒的设计，林默并非第一次接触，曾经在斯兰帝国皇家龙骑军团里接受的反刺杀训练课程中就有暗杀宝盒投递这一项。

    水火不侵的密码箱引起了龙骑士的警觉，拥有这样特殊性能的箱子是不可能没有任何特殊保密措施，其中究竟有什么玄机光从外表是无法看出来。

    更何况只对金属敏感的金系巨龙并非万能灵药，结果这个幸存的俘虏就成为了替罪的羔羊。

    果然最终不出龙骑士所料，这具黑色的古怪箱子暗藏了一些阴险毒辣的反制措施。

    “沙蚁”副中队长阿尔提克里特失去生命的尸体软软地歪倒在地，皮肤诡异地带着红润的肤色，似乎所中的毒气是属于氰龘化物种类，眨眼的功夫就已经死得透了。

    稍等片刻，林默端着电磁轨道步枪走了上去，踢开了阿尔提克里特的尸体，也不见什么动作，左手腕表仿佛像水银一样软化流动起来，紧贴住战术铠甲的手套包裹住林默的手，仿佛“龙将”的战术手套突然涨大了一点点。随着动作摸在了箱体表面。

    仅仅轻触一下，林默就知道了这具箱子的构成材料。

    林默的担心是对的，看来真是不走运，箱子根本不含有任何金属，金系巨龙也没办法帮得上忙。

    这个世界的冶金工业达，高分子聚合材料研也同样不逊色，也许为了刻意保密才使用了非金属材料。

    隔着一定距离，小心谨慎地用枪口点着数字键继续输入，身穿“龙将”的林默倒是不惧毒气，开启了呼吸内循环系统的“龙将”甚至可以支持他在水下或真空环境下的生存。

    箱子的密码除了当初的设置者外。其他人绝无可能知道，林默之所以这样做也只是在尝试着破坏箱子的反制措施，没有特殊的技术就耗死它，龙骑士有得是耐心。

    在没有确认真正解除危险前，林默可不敢将这么危险的东西送进自己的战斗机，哪怕伤不到自己，若是万一伤到战斗机或其他人都不是他愿意看到的。

    不出所料，再次一输入乱七八糟的密码后，“龙将”猛然提示检测到空气中出现剧毒性气体。强烈的细胞窒息性毒气。

    这具箱子居然还真是契而不舍呢！

    不知道箱子里的那件“伽达罗尔”究竟长什么模样，连金系巨龙都无法通过金属触觉进行感应。龙骑士没敢直接用电磁轨道步枪进行破拆或是激光束切割……

    毒气、毒液和毒针等各种反制措施一次又一次被激，却对“龙将”战术铠甲毫无损伤，浑身上下光战气激荡着微微一爆，沾染在铠甲上的那些毒物转眼间就被驱散。

    龙骑士拥有着足够的耐心，依旧不厌其烦地继续反复触箱子里的反制机关。

    也许这件东西的原拥有者舍不得设置一拍两散的自毁措施，因此所有被触的反制措施都是针以箱子外。

    在折腾了一会儿后，这具黑箱子似乎终于弹尽粮绝，毒气什么的全部被消耗一空，无论怎么敲击。都不再有任何危险的反应。

    黑箱子的设计者恐怕也没有想到有哪个吃饱了撑的家伙竟然会像一个熊孩子一样反复试他的致命设计，哪怕里面装满了毒物，现在也架不住被耗空。

    不知是巧合还是不堪枪口的威逼虐待，箱子架不住龙骑士一顿乱敲，终于出咔嗒一声轻响。

    密封盖张开了一条缝隙，并且在气压撑的推动下，张开了箱盖。

    “这就开了？”

    林默惊愕地看着自己的电磁轨道步枪。瞎猫碰死耗子般的穷举暴龘力破解法竟然还真得挥了作用。

    这运气简直是龙神保佑，几乎可以马上去买彩票了。

    箱子内部的透明夹层内露出密密麻麻地机关构造，许多小容器模样的腔体龘内空空如也，似乎是被折腾空了所有的存货。

    在箱子正中龘央的凹槽内。静静地摆放着一只纯白色的小箱子。

    似乎黑箱子已经认命了，这只白色小箱子没有任何密码，也没有任何歹毒的机关，让依旧小心谨慎的林默轻轻松松用枪口挑开了盖子，露出了里面的东西。

    jda1or（伽达罗尔）！

    还有一个白色纸片的小标贴。

    德罗帕斯文明的产物，应对第三纪元次入侵而开出来的侦察系统。

    “伽达罗尔”的真容更像是一块透明的水晶圆盘，约有12寸的直径，厚约1寸，中间带有一个像凸透镜般的小圆点，质地非常纯净，圆盘边铭刻着特殊的细密纹路。

    随着林默的视线，“龙将”系统自动触了图文符号翻译模块，居然真的筛选出了类型：外星文字，德罗帕斯文，缺少对应识别字符库，开始自动下载，权限不足，下载失败！

    这样也行？

    林默楞了楞，虽然“龙将”的源代码系统对他来说是开放的，可是他没想到这个图文翻译模块竟然可以在通过卫星连线到军方数据库，识别出外星种族遗留下来的文字。

    也不知是不是德罗帕斯人特别钟爱圆盘形状，“伽达罗尔”的外形竟然和其文明遗物朱洛巴圆盘差不多。

    在他不知情的时候，“龙将”的这次下载失败却激活了军方系统的某个敏感条例。

    “‘龙骑士’，你找到了‘伽达罗尔’？”

    耳边传来陌生的声音，似乎是高级权限直接强行接入。

    “啊！呃！是的！”

    林默从手上的水晶圆盘回过神来。

    “应该是了，请尽快将它带回来！”

    对方通过林默的“龙将”视频模块功能共享了视界，提醒道。

    “是！”

    林默一点儿也没有迟疑，“伽达罗尔”揣在胳膊底下走出十几步后回转身，举起电磁轨道步枪。

    噼噼叭叭一阵爆炸声中，水火不侵的箱子被高射的电磁轨道子龘弹炸得粉身碎骨，毁尸灭迹地相当彻底。

    “伽达罗尔”圆盘被放在了驾驶舱后座，x-8“妖孽”变形翼战斗机重新拔地而起，机体表面涂装变幻，顿时消失在空气之中，即使是驻扎在伊拉克的美国人也没可能侦察到“妖孽”变形翼战斗机。

    斥力盾提供的反重力场托浮起战斗机，f119-p-1oo双转子小涵道比加力涡扇动机只需要输出极低的功率就能够让变形翼战斗机得到极高的度，再加上其本身就是不需要加力就能够进入音巡航的第四代战斗机引擎，能够使“妖孽”的度达到一个极致，还能够节约大量的燃料。

    瑟尔动机激特殊纹路的钛丝阵图引反重力场技术在国内已经并不算什么秘密，只不过这个特殊的图纹却需要极大的偶然性和巧合性，其原理和“有关部门”自备的类igv大型运载飞行器差不多，不过想要实现的要求太过苛刻，连顶尖实验室也无法承担的起制作成本和所需要耗费的精力。

    瑟尔动机的加工精度标准实在是太高，国内现有技术水准也难以制造出质量合格的高寿命产品同，目前世界上所有的成品，无一例外都是美国橡树岭国家实验室的产品，而且还有使用寿命的影响，根本没可能列装到军队中应用，并不是谁都能够拥有一头可以让金属制品永不磨损的金系巨龙。

    就像是一报还一报，当初对方中途拦截他的朗基努斯，而现在林默以牙还牙，以眼还眼地抢走对方的德罗帕斯文明技术装备“伽达罗尔”，估计“伽达罗尔”的拥有者非被气吐血不可。

    沿着北纬3o度纬线高向东，穿越了伊朗、巴基斯坦和印度，在一个多小时后，以5马赫全巡航状态的变形翼战斗机悄然返回了国内，它的目的地并不是“暗夜”特勤大队，而是o99研究所的所在地。

    在距离研究所的1oo公里半径内，变形翼战斗机通过卫星获得了进入许可，这一架变形翼战斗机还是第一次抵达这处高度戒备森严的研究单位。

    地面上荷枪实弹至少有一个武装中队在接应。

    当“妖孽”解除隐形状态平空而现的一刹那，不知道惊羡了多少人，“有关部门”一向以来的技术优越感在此刻一败涂地。

    这是真正的隐形战斗机，不论是光学系统和雷达系统都难以在中远距离内探测到任何痕迹。

    若非拥有这样的隐形性，美国人也不会屡屡吃了大亏，连f-22“猛禽”也差点儿被放翻一架。

    战斗机性能出色，又拥有应对星门战斗的经验，不论空地的战场生存能力是前所未见，这样的强力打手可真得不好找。

