    摊子上。

    宋三小不住的往远处看，他知道宋宛月带着二丫去了镖局，一心盼着她们回来，可一直到了未时中，摊子上的食材都卖完了，也没见两人的身影。

    宋三小都等的望眼欲穿了，忍不住嘟囔，“这都什么时辰了，还不知道回来。”

    “老三，你嘟囔什么呢？”

    宋树一边往牛车上搬东西一边问。

    “我说月儿怎么还不回来？”

    “一定是齐小姐留她吃饭了，我们收拾完了就从镖局那边走，正好接着她们。”

    一听去镖局，宋三小收拾的动作立刻快了。

    该送去徐老三家的送去，该带回家的带回家，收拾好了以后，破天荒的抢先拿起缰绳，“今天我赶牛车吧。”

    天气冷了，坐在车厢里还能拿着东西遮一下风，坐在前面赶牛车的人就不能了。

    宋树还很欣慰，以为宋三小终于知道疼他这个哥哥，和刘翠兰高兴的坐去牛车上。

    宋三小赶着牛车来到镖局门口，也没让宋树下来，直接把缰绳搭在牛背上，揣着手兴冲冲的走到门前，“我们是月儿的家人，来接她们姐妹回家的。”

    “宋姑娘早就走了啊。”

    “啊？”

    “上午就走了，我们师姐亲自送出来的。”

    满腔能见到齐英的欢喜变成了失落，宋三小抱怨着回到牛车边，“你说月儿也真是的，既然没留在镖局，也不过去给我们说一声。”

    “行了，天这么冷，月儿一准带着二丫去酒楼了，掉个头，咱们过去接她们。”

    宋三小又偷偷往镖局门口看了好几眼，这才不情不愿的掉了头，奔向酒楼。

    酒楼里还有客人，他没把牛车停去门口，而是在不远处停下。

    宋树从牛车上下来，走进酒楼，“魏掌柜，我来接月儿和二丫回家，麻烦您去叫一声。”

    “宋姑娘？”

    魏掌柜的诧异，“她没来啊。”

    宋树愣住。

    看他如此，魏掌柜的从柜台后出来，“是出什么事了吗？”

    宋树心中有了不好的预感，脸色已经白了，“她、她、她……”

    魏掌柜的也跟着着急了，“你倒是说啊。”

    “她不见了。”

    魏掌柜的倒抽一口凉气，“怎么回事？”

    宋树哆嗦着嘴唇说不上话来，身体也发软，从巳时到现在已经两个多时辰，月儿和二丫要真的是被人拐骗了，现在说不定已经……

    宋树不敢想下去。

    魏掌柜急的声音都提高了几分，“你倒是说啊！”

    大堂吃饭的客人闻声看过来。

    魏掌柜的连忙把他拽出门外。

    宋三小也察觉到了不对劲，扔下缰绳跑过来，“到底怎么回事？”

    宋树嗫喏着嘴唇，好半天才发出声音，“月、月儿不见了。”

    宋三小脑中轰的一声响。

    魏掌柜的急的跺脚，“你们快说，宋姑娘到底怎么不见的？”

    宋树哆嗦着声音，“月、月儿上午去、去了镖局，中、中午没回去，我们刚才去接，镖、镖局的人说、说她早就走了。我、我们以为来、来了酒楼。”

    魏掌柜的转身，直接拽过门口的伙计，“快，骑马去告诉老爷，宋姑娘出事了。”

    伙计飞奔去后院马棚。

    宋三小勉强挪动腿脚，“我、我们去报官。”

    魏掌柜拦住他，“不能去报官，如果宋姑娘是被人绑走了，我们报了官，说不定会被撕票。”

    “可、可是，如果月儿是、是被人贩子拐……不行，我去找威远镖局的人帮忙。”

    宋三小不知哪来的力气，转身拔腿就跑。

    魏掌柜的一把没拉住他，急的大喊，“不要提宋姑娘的名字！”

    刘翠兰也察觉到了不对劲，急忙下了牛车，走到宋树面前，“是不是月儿出什么事了？”

    宋树痛苦的抱住头，“月、月儿不见了。”

    刘翠兰眼前一黑，往前踉跄了两步。

    宋三小一口气跑到镖局门口，直接往里闯，“我家月儿不见了，我要找你们齐大当家的帮忙。”

    门口值守的人愣了一愣。

    宋三小已经跑了进去，声嘶力竭的喊，“齐大当家的！齐小姐！快救救月儿！……”

    齐家一家人正在花厅说话，猛然听到喊声均是一愣，随后齐英冲出门来，迎上跌跌撞撞往里跑的宋三小，“月儿怎么了？”

    见到人，宋三小腿一软，咚的坐在地上，“月儿不见了，从你们镖局出去以后就不见了。”

    “什么？

    齐武和齐夫人也过来，闻言惊得不轻。

    “求你们，救救她，救救她！”

    齐武大步往外走，“彬儿，把宋三公子扶进去，英子，你跟我出去一趟。夫人，把镖局里的人全部派出去，记住，让他们把动静弄的大一些，如果弄走他的人想要对宋姑娘不轨，让他也掂量掂量咱们镖局的份量！备马！”

    “不行，不行！”

    宋三小爬着追他，“你们这样大张旗鼓的，如果月儿真的被人绑了，他们会害怕的撕票的。”

    齐武往外走的脚步顿了顿，改了口，“夫人啊，让他们悄悄的，就是把县城给我翻个底朝天也要找到人。”

    两人走到门外，马儿已经备好，齐武和齐英翻身上马，直奔乞丐窝。

    宋宛月走的时候已经是巳时，大街上人来人往的人很多，正是那些乞丐出来觅食的时候，如果宋宛月被绑了或者是被拐走了，他们当中应该是有人看见了。

    见了乞丐头子，齐武二话不说，扔给他一张五十两的银票，“把你的人召集起来，问问今天有没有人看到有两个小姑娘被拐了或者是被绑了。”

    乞丐头子当即把银票一揣，过去那边，过了好一会儿才回来，对着她们摇了摇头。

    “都问了？”

    “自然都问了，为齐大当家的办事我哪能不尽心？”

    “可有人见到她们的踪迹？”

    “这个我也问过来，当时还不到饭点，好多人没有出去，没人看到。”

    齐武和齐英，心急如焚的回了镖局，镖局里的人都派出去了，静悄悄的。

    宋三小听到脚步声，立刻从屋里扑出来，“找到了吗？”

