    今年十一月初职业圈会有个小型的次级联赛，名叫德杯。

    这是在既没有冠军杯也没有世界杯的年份才会办的一个小比赛，一般也被粉丝们称作季前赛或者预热塞。

    每四年之中会有两次冠军杯和一次世界杯，而剩下的一年则两个比赛都没有，就会显得下半年空落落的，所以才会加一个德杯来调剂一下。

    但由于这次比赛只是调剂，外加历史也不久，知名度也一般，所以不是所有队伍都会参加。

    一般往年都是有重大人员调整的队伍会参加，用来磨合团队，检验阵容。

    但今年有点特别——因为有大动作的队伍挺多的。

    尤其上游队伍变阵的不少，这直接导致今年的德杯报名队伍足有十二支，御三家中来了两家，绯樱、水獭、海鲤、雪落星霜这些季后赛大牌队伍也都有到场，含金量被一下拔高！

    原本预想中的季前开胃菜直接变成了法式大餐！

    粉丝们纷纷狂喜！

    “虽然德杯是个不怎么重要的小比赛，但借此尽可能多收集些情报依然是非常必要的，这次德杯上很多队伍都值得我们注意！

    比如绯樱战队，他们的双打部虽然没有调整首发名单，但据可靠消息称他们队楚婉冰选手的皮可西已经学会了‘看我嘛’，这意味着他们这个组合的战术风格有可能会出现大转型。”

    这天在上午的授课时间，梅雨桐心不在焉的听着战队教练在给大家讲解德杯比赛上的注意事项。

    虽然她也知道今年这个季前赛不同以往，是很需要重视的，可还是忍不住走神。

    因为直到今天陈牧还是没有来参加任何训练！

    甚至于教练马上就要开始排德杯上的首发名单了陈牧还在玩失踪！

    “这臭小子究竟在干吗？！”

    现在梅雨桐已经没心思揍他了。

    她甚至开始不着调的担心起陈牧是不是被拐卖了？还是被这里的小老板给金屋藏娇了？

    这时教练敲了敲梅雨桐面前的桌子，示意她回魂。

    这让梅雨桐一脸尴尬。

    开小差被抓无论多大了总是一件丢人的事呢。

    “注意听！如果今年绯樱战队转变思路，让楚婉冰的皮卡西该打嘲讽手，那么梅雨桐，你就是负责针对反制她的战术点！”

    “好的，教练！没问题，教练！”

    接着她又问道：“那到底谁来配合当我的输出手？”

    嘲讽精灵一般都得注意自保，输出相应就只能交给队友了。

    她问这个问题其实也是在旁敲侧击，其实就是问陈牧什么时候回来跟她搭档！

    结果哪曾想教练直接回了她一句。

    “刘家明和莫言都可以，到时第一场先试试让刘家明的比雕跟你配合。”

    “？？？”

    这让梅雨桐彻底懵了。

    啥情况？

    真就这俩新人跟自己轮换？

    陈牧？

    我那么大一只陈牧呢？

    包括刘家明也愣了。

    “我可以第一场首发吗？那牧哥呢？他德杯不上场吗？”

    双打部的主教练微微皱眉，他其实也不是很清楚具体情况，交到他手上的首发名单就没有陈牧的名字。

    直到一旁地位甚至犹在教练之上的选手宁霜慢条斯理的开口道：“今年陈牧将不会在双打比赛中首发了。”

    “什么？！”

    闻言梅雨桐率先跳了起来，看着宁霜的眼神气势汹汹。

    “你们搞什么？！不让陈牧首发？开什么玩笑！！你难道不知道他的实力吗？他可是——”

    结果她话说到一半就卡壳了。

    因为宁霜随后又补充了一句。

    “这赛季他将作为主将出战。”

    “……”

    一瞬间，这间小屋里鸦雀无声，周围人全都被吓到了。

    说来也巧，如今雪落星霜双打部的五个选手全都认识陈牧，大家都很了解陈牧的成长旅程，所以才更觉离谱。

    “陈牧他……才进职业圈一年啊，这就……去打主将了？”

    梅雨桐失声喃喃道。

    “牧哥……好厉害！”

    刘家明两眼都在放光，他尤记得陈牧可是跟他同一时间进的青训营，如今他才刚刚步入职业赛场，牧哥竟然都已经可以去撑起1V1的局势了！

    莫言相对沉默一些，半晌才突出一句：“他果然不简单！”

    一年前的那个雨夜他是见识过陈牧真正实力的，所以倒不是特别惊讶，只是感慨于他培育精灵的能力果然也和他的正面战力一样惊人！

    只有真正收服过一只独剑鞘之后莫言才知道：像那一夜里陈牧那样握着独剑鞘战斗是有多难！

    这人简直就像是开了挂一样！

    说他去打主将了，莫言在惊诧之余竟然觉得还好。

    可能是已经麻木了吧……

    看着几人这一脸见了鬼的表情，宁霜的心里不禁涌起一丝小小的满足。

    之所以拖到现在才告诉大家的确有她的一点小心思在里面，但这一刻看到队友也跟她当时一样吃惊她心里不禁平衡了许多。

    果然这种事不能只有她和妹妹两个人被吓到，得雨露均沾才行。

    消化了这个消息之后梅雨桐幽幽的看着宁霜宁雪。

    这事明显在买下陈牧之后就已经可以说了，但这两姐妹愣是拖到今天。

    甚至于她怀疑这几天她一直见不到陈牧多半也是这两姐妹搞的鬼！

    可恶！老板就了不起吗？是老板就可以为所欲为吗？

    可惜宁霜似笑非笑的表情已经回答了她。

    sorry啦，老板就是可以为所欲为。

    于是这天晚上，陈牧莫名其妙的收到了梅雨桐在微丘上的一连串消息轰炸。

    他握着震动不止的手机一脸懵逼。

    啥情况这是？

    自己就为了老喷妻子的事忙活了一个多月，咋感觉这中间发生了好多事的样子？

    这一刻他颇有种追剧追到一半少看了三十集的错觉……

    不过有一说一，梅雨桐有句话倒是没说错，那就是处理完手头的事之后他是该早点回去战队基地了。

    接下来即将到来的德杯他肯定也是要参加的，正好实际感受一下主将赛场的对抗强度究竟有多大。

    阿影吵着闹着要上场已经很久了，包括老喷的女儿，在见到自己母亲的Mega之后她像是觉醒了什么奇怪的开关一样，如今忽然变得对陈牧很是亲近，叛逆也少了、训练也不翘了、性格都变得乖巧了，叫陈牧很是不适应。

    之后借一次偶然的机会他总算是弄懂了这个叛逆期太妹龙的诉求——她也想上场打比赛、她想变强、他甚至还想跟父母一样Mega进化！

