    战场上，因为马修，斯特拉格斯等人的阻止，导致史库亚多他们没能抓住设个千载难逢的机会登上岛屿。

    马库盖伊，还有白胡子海贼团七番队队长拉克约明显和斯特拉是认识的，以前金狮子和白胡子就没少厮杀，他们一眼就认出了对方，喊道：“斯特拉格斯，乌尔达哈，你们这是什么意思？”

    斯特拉格斯带人站在其中一艘船的船头上面，一手拿着太刀，另一只手提着一把巨剑，所以被称为“刀剑斯特拉格斯”！

    听到白胡子海贼团的马库盖伊这么一喊，当即大笑道：“马库盖伊，我们前金狮子海贼团和你们白胡子海贼团也是老交情了，需要废话这么多吗？来这里的原因，当然是为了干掉你们。”

    噗哒！噗哒！噗哒！

    突然，放屁一样的奇怪脚步声传来，一个浑身蓝色衣服，打扮的如同马戏团小丑的男人走了出来，这个男人罗伊认识，前金狮子海贼团的二把手，金狮子最信任的手下，科学研究部的英迪哥！

    仿佛表演哑剧一样，英迪哥划了几个手势，最后在一众人摸不着头脑的时候说道，“通过我最新的发明观察，罗伊和白胡子那边的战斗，恐怕步入尾声了。”

    “你会说话干嘛打手势啊！”斯特拉格斯一众前金狮子残党吐槽道。

    斯特拉格斯干咳一声，眼睛虚起，“既然这样，那战斗就更加刻不容缓了，必须表现出我们强大的战斗力！”

    想到这里，斯特拉格斯挥手奋力一吼，“小的们，猛攻！”

    当年，罗伊和金狮子兵分两路，各攻击海军本部和马丽乔亚，最后罗伊潜入政府内部，当了三个月天龙人，也遇到了汉库克姐妹他们。

    而史基那边以失败告终，再一次被关入因佩尔顿大监狱，原本空是气的想要把史基当场干掉的，被罗伊和另一位天龙人联合上五老星，保住了史基的命，让他活了下来。

    不过当时吉安娜开启传送门的时候，成功救回金狮子海贼团一部分残党，其中就包括马修，斯特拉格斯他们。

    英迪哥作为金狮子海贼团的二把手，本来就没有直接参与战争，而是坐镇后方，全权负责对于那些被血之瘟疫感染的猛兽进行控制，以及对于那场战争中的香波群岛直播。

    在血色十字军冲锋的时候，英迪哥就已经看出来输定了，史基要输了，但是当时的史基绝对是抱着必死的心态的，即使史基当时也逃走的机会，他也不会这么做，他太了解史基了，可是谁想到，史基居然没死……

    既然老大没死，那海贼团自然不能解散，战争结束之后，和联合斯特拉格斯等金狮子的几个死忠组成的海贼联盟，打算救援金狮子几次无果后，在伟大航路四处游荡。

    环游之后，再次进入新世界，那个时候，四皇分割天下的时代已经到来。

    遇到了本来就和金狮子海贼团不对付的白胡子旗下海贼团，打了一架，成功撤退，然后又遇到了bigmom海贼团，直接被打了回去。

    现在让他们明白，在新世界，没有一位绝对强大的首脑，是根本混不下去的。

    在他们不断思考这个问题的时候，他们就想到了罗伊，纠结了好久之后，决定投靠。

    正好，听说了罗伊和白胡子开战的消息，斯特拉格斯，这群唯恐天下不乱的海贼更加兴奋了。

    来的正好，如果自己在和白胡子海贼团的对战中拿下战功的话，罗伊更没有理由拒绝自己，不是吗？

    想到这里，金狮子海贼团几乎是杀红了眼的战斗，五艘船和史库亚多的等人的船直接对轰起来。

    随着两边船的逐渐靠拢，双方跳到对方船上开始厮杀。

    玛丽等人斜眼看着海上的激战扫去，暗道：“虽然不知道是谁，但是得救了！”

    她们出道的时间较晚，所以并不认识这些金狮子的残党。

    不过好歹他们阻止了白胡子海贼团增援的进军，确实是帮了大忙。

    轰！

    突然，大海又一次如同掀翻的桌子一样，被拉上了半空，整个海面高低不齐，如果是半吊子的海贼，恐怕看到这一幕就要晕过去了。

    铁面马修挥舞手中的太刀一挥，一只手娴熟的抓住一旁的桅杆，大笑道：“白胡子这家伙还是一如既往的恐怖，当年和史基老大打的时候，就是这个样子，哈哈哈！”

    震波未止，突然史库亚多大砍刀一挥，和马修的太刀撞击在一起，因为甲板是倾斜的，所以出现了史库亚多在上面，马修在下面的样子。

    “白胡子麾下，大涡蜘蛛海贼团船长史库亚多！”马修铁面之下的嘴角勾起，不怀好意的说道：“我听说你们海贼团被罗杰一个人灭了，后来投靠白胡子才东山再起的，对吧？”

    史库亚多脸红着吼道：“闭嘴！”

    这是他们一生的痛，他一生痛恨罗杰，也最恨别人提起这件事情。

    一下，白胡子海贼团刚刚取得上风又被扳回来，因为金狮子舰队残党们的加入。

    避开马诺洛斯一拳的马尔科蹙眉道：“喂喂，麻烦越来越大了哦，连以前飞空海贼团的人都出现了啊！”

    但是，时间拖的越久对罗伊方越不利，白胡子手下海贼团共二十八个，现在只来了四个，其他二十四个，还在赶来的路上的！

    马尔科自然也知道这个道理，大喊道：“大伙，努力撑下去，时间一长，我们就赢定了！”

    “哦，呼～”

    马诺洛斯发出一声怪叫，嘴中含着海水如同炮弹一样向着马尔科喷射而来，马尔科连连躲闪，马诺洛斯激讽道：“在我面前，你还想撑下去？”

    几十海里外，罗伊和白胡子战斗的孤岛上面。

    在白胡子震震果实的又一次发动中，两边不得不再次拉开距离。

    罗伊往远处汉库克她们所在的方向看去，能够感觉到，那里正在发生大规模的战斗！

    “偶尔是这种多人战斗也不错啊！”罗伊不在意的说道。

    白胡子见闻色也能感觉到那边浓烈的杀意，眯着眼睛看向罗伊，深沉的语气难以掩饰其中的怒意，“我的孩子们可是很久没有参加过战斗了！”

    “那样更好！”罗伊笑道：“安逸的生活会让他们报废，这样运动一下也不错，说起来你还得感谢我，白胡子！”