    “紫星……”古龙帝喃喃开口。

    她终于懂了，面前这个女子，很有可能继承了紫星的核心机密。

    换句话说，她现在是在破天老祖面前，耀武扬威吗？

    “噗……”古龙帝忍不住又是一口老血喷了出来。

    “主人！”拉斐尔再也坐不住了，直接闪动到古龙帝的面前，施展治愈之术和救心之术。

    “我这个仪器也是刚刚投入使用，好像威力大了点……”白凌面有歉意，默默把大炮收了起来。

    古龙帝倒吸一口凉气，仅仅威力大了点？

    你说这炮能够破天我都信啊！！

    不仅是古龙帝和拉斐尔面露震惊，就算是友军的苏浅云，轩辕诚等人，也是忍不住瑟瑟发抖……

    “白姐姐还是一如既往地可怕呢……”苏浅云糯糯道。

    “越是温柔可亲的女人，发起狠来越可怕，汪！”大白严肃道。

    安林站了出来，怒道：“白姐姐，你连我宗门也一起炸了，赔钱！”

    白凌翻了翻白眼：“行了，我大炮轨迹对准的是无人无建筑区，最多把围墙帮你修一下……”

    古龙帝闻言差点又是一口老血吐了出来，原来刚刚避开她的要害，是为了避开宗门的要害？

    白凌默默将大炮收起，然后一脸期待地望着古龙帝。

    古龙帝嘴角轻轻抽搐，心道您老人家装完逼就回去啊，我真的没脸评价您啊！！

    这老师当得，感觉都要有身败名裂的感觉了。

    “咳咳……白凌大……学生，您的破天一道天赋顶尖，现在水平已经很高了，我也没有什么好教您的，希望你能够再接再厉，发扬光大。”

    众人闻言顿时大惊。

    这话说得，言外之意，白凌已经出师了啊！

    安林暗暗咽了一口唾沫，心道白姐姐果然还是超凶的！

    “多谢古龙帝老师的指导。”

    白凌极为优雅地行了一礼，退到后方去了。

    古龙帝对她的帮助是很大的，破天帮在紫星原有的科技层面，也是做出了一些十分关键的改进，她因此获益良多。

    古龙帝的伤好不容易才被拉斐尔治愈，缓了片刻，望着剩下的几位学生，莫名的心有点慌。

    她强行稳住了心神，心中安慰自己道，白凌的身份特殊，所以才会那么可怕，后面的学生再怎么说，也能够抗住……

    她可是老师啊！破天帮的第四天子啊！

    怎么可能在这个地方退缩？

    要是被别人知道，自己竟然被才教了十天的学生，怼到连测验能力都不敢继续测验，那还不被别人笑死？

    “下一个学员，谁上？”古龙帝开口问道。

    “我来吧。”一个清脆悦耳的声音响起。

    古龙帝抬眼望去，一个身穿绿衣模样极其漂亮的精灵飞了出来。

    看其样子那么可爱，应该不可怕……

    古龙帝心中微微放松，她知道缇娜是极为罕见的精灵一族，但这并不代表她对破天一道就很有感悟，相反可能很糟糕。因为精灵是极为热爱自然与生命的种族，说她们顺天更贴切，跟破天完全扯不上关系。

    “古龙帝老师，我上了哦。”缇娜甜甜笑道。

    “来吧。”古龙帝深吸了一口气。

    拉斐尔莲步轻移，退到演武场边缘，她看到古龙帝这副模样，不知为何，莫名的心疼……

    缇娜悬空站立，闭上了双眸，白皙小巧的双手合十，半透明的金翼轻轻颤动，有神光流淌在表面。

    嗡……

    金色的线条在精巧的额头上勾勒，构成神符。

    缇娜的气息突然间变得缥缈高远起来，就算是安林，也开始对她琢磨不透，仿佛她本就不存在于这个世间，又仿佛她是已经超脱到了另外一个维度……

    古龙帝瞪大了双眸，一股不妙的预感突然涌上心头。

    就在这时，缇娜合十的双掌缓缓分开，中间竟然有一团混沌扭曲的球体，它没有固定的形状，深渊如黑洞，又耀眼如大日，光暗交杂相融，既蕴含新生又释放毁灭之力。

    它就这样渐渐分化，然后朝毁灭的方向演变。

    “这是什么玩意？”古龙帝眼皮狂跳，心头蓦然地升起了寒意。

    她发现不单单白凌给了她看不懂的感觉，就连面前这个精灵，此刻所施展的术法，也超出了她的想象，那是一种她从未接触过的力量！

    “自从老师教了我破天术法，我就一直在神镜世界里改良这个招式了呢……毕竟，在那个世界我无所不能……”缇娜露出了跃跃欲试的笑容，十分可爱动人，却又好似寻找刺激的小魔女。

    她将手中的光球缓缓推向古龙帝。

    “我就是‘天’啊，研究怎么杀死自己，貌似也有点在行呢……”

    “去吧，混沌破天光球。”

    缇娜淡淡开口，若天降谕言。

    混沌的光球，就这样飞向古龙帝……

    无尽的寒意笼罩了古龙帝的全身！！

    几乎没有任何迟疑的，古龙帝使出了最为顶尖的破天系术法。

    “破天六式，天道绝轮回！”古龙帝大喝一声，浑身的力量全面释放，双手虚握，一掌对天，一掌对地，中间是玄极乾坤。

    嗡……

    隔绝于天地轮回之外的绝对防御薄膜，在她的身围形成。

    古龙帝陷入了一个奇异的空间，从安林等人的视野中看去，古龙帝所在的空间仿佛失去了色彩，变成了黑白。

    这是宇宙之始的颜色，无是黑，有是白，黑白是原始。

    缇娜的混沌破天光球撞在了古龙帝的天道绝轮回之上。

    没有猛烈的碰撞火光，仅仅是光球不停朝防御薄膜渗透侵蚀，但这一幕却让古龙帝的脸上浮现惊惧之色，仿佛光球一旦完全入侵她的空间，那么就是终结和毁灭到来的时候。

    “啊啊啊……！！”

    古龙帝大叫着，疯狂催动自身的力量。

    “主人！”拉斐尔还是第一次见到古龙帝如此拼劲全力，忍不住想要跑过去帮忙。

    “别过来，危险！”古龙帝大声说着，同时将破天真意攀升至巅峰，仿佛有整个龙族站在她的身后，不停给她力量！

    但即使如此，那圆球依旧慢慢渗入她的破天术法，虽然越来越小，但危险却没有丝毫降低，天道绝轮回，却绝不了这一颗混沌破天光球……

    古龙帝仍在拼命支撑着，这时候比的就是毅力！

    一分钟后……

    光球终于在最后一刻，被天道术法消磨殆尽。

    “我的术法被挡下来了呢……”缇娜擦了擦头上的汗水，脸上有着遗憾之色，没能为安林巨人争一口气，她有些小失落。

    “噗通……”古龙帝直接仰躺在地面，气喘吁吁，脸上有着劫后余生的神色，泪流满面道：“不玩了，真的不玩了，太可怕了……”