
　　萧风在王府侧面的高楼上等待着。

　　百无聊赖之下，他用心灵沟通和赫尔娜闲聊起来。

　　“我的女神大人，想我了没？”

　　赫尔娜柔声道：“每时每刻都在想念主人。”

　　“啧，好肉麻，不像平时清冷孤傲的你呀。”

　　“那要怎么样才像？主人喜欢我对待别人时冷漠的样子吗？”

　　“对啊对啊，我就喜欢你那种高高在上、冷冰冰的样子！”萧风兴奋的道。

　　赫尔娜闻言立即道：“哼，卑贱的男人！真是无可救药！”语气一下子就冰冷了许多，进入角色相当迅速。

　　萧风一脸满足：“对，就是这样，你越高冷我越有劲，就喜欢看你孤高自傲又没力气反抗我的样子！”

　　“下流！无耻！”赫尔娜怒道。

　　“嘿嘿，还行吧，你也挺下流，不过咱们两个‘下流’的地方不一样。”萧风坏笑道。

　　赫尔娜：……

　　两人远程调情了一会儿。

　　过不多时，一道身影出现在了传送阵中央。

　　刚刚离开的银鳞王星华，又回来了！

　　那一身银甲的青年飞回王府上空，来到萧风身前不远处停下。

　　周围的王府臣下立即问道：“银鳞王大人，您见到主神大人了吗？主神大人怎么说？”

　　一个个都紧张询问，想知道主神会不会立即处死萧风，为他们的主子云岚王报仇。

　　不料，银鳞王的回答却让他们失望了。

　　这位封王强者说道：“主神陛下有言，云岚王伊塔马尔觊觎他人重宝，技不如人被杀是死有余辜，与神国无关。冒险者萧风实力强大，神国不应与之为敌……”23sK.com

　　话说半截，周围的人已经纷纷震动了。

　　主神居然没有帮云岚王站场，甚至说云岚王是死有余辜！

　　这不合理啊！！

　　云岚王怎么说也是暴风神国三大封疆王之一，实力比银鳞王更强，可以排在封王级别的前五名。

　　而且四千年来坐镇云岚城，立下无数功劳，放眼整个神界，都是赫赫有名的存在！

　　云岚王相当于暴风神国的一张牌面，威震这附近很大一片元素海区域。

　　而这样一位忠心耿耿，立下诸多汗马功劳的亲王被杀，主神却是一句好话都没说，反而说是“死有余辜”！

　　愤怒！

　　太令人愤怒了！

　　云岚王府的家臣们个个都怒发冲冠，无法接受这样的结果！

　　“主神不公，主神不公啊！”

　　“为了区区一个冒险者，竟然罔顾亲王大人四千年的贡献！”

　　“我们不服，我们不服！！”

　　这些人都是对云岚王忠心耿耿的下属，听闻这个消息，个个悲愤不已，恨不得冲到神国宫城之中，当着诸多王侯大臣的面，怒叱主神的荒唐！

　　就连萧风自己都觉得很荒唐！

　　这啥情况啊？

　　一个堂堂神国之主，主神级的存在，居然不惜打脸自己，让一个效忠多年的亲王白白惨死，也要跟他这个300多级的玩家保持和平？

　　暴风主神脑子进水了吧？

　　做主神的不能这么怂啊！

　　刚正面才是一个强者应该干的事情！

　　萧风实在是想不通，忍不住问道：“那个谁，你们主神真这么说吗？我打死的可是你们神国三大封疆王之一啊！而且他抢夺我的气运至宝，是因为他误以为这是一件主神器，想拿去献给你们的主神大人。他可是大大滴忠臣呐，难道你们主神大人就这么抛弃他了吗？”

　　银鳞王：……

　　家臣们闻言更加愤怒了。

　　萧风不说还好，这一说，他们知道了真相，更是为自家大人的死感到不值！

　　“主神不公，主神不公！！”

　　一句话响彻天地。

　　上百位神级以上强者同时呐喊，整座城都被惊动。

　　无数强者从四面八方飞起，朝着王府方向飞过来。

　　整个天空就像被捅了马蜂窝一样，冒出了最少几万名300级以上的NPC。

　　“发生什么事情了？”

　　“为何大喊主神不公？难道有人遇到了什么冤屈之事？”

　　“嘶……听刚才的动静，好像是云岚王死了！而且主神不打算出面，让王府的人觉得很没道理！”

　　一群人在不远处围观，议论纷纷。

　　其中有一部分人离附近不远，先前的对话刚好被听见了，有所了解，为众解惑。

　　他们虽然知道的不是全部，但也八九不离十。

　　很快，所有人都知道了事情的过程，一个个都为云岚王感到十分惋惜，以及不值。

　　这时候，银鳞王又说道：“那个……我刚才还没有说完。”

　　萧风无语道：“还有什么，都说出来吧。”

　　他只是想找暴风主神打一架而已，怎么就搞成这样了？

　　现在全城围观，暴风主神的脸面不知道要掉到哪里去。

　　这种事情明明是任何一个强者都不能忍受的，可偏偏就发生了！

　　银鳞王目光扫过那几万围观的吃瓜群众，以及王府之中的云岚王家臣，微微叹了口气。

　　少顷才道：“主神说，冒险者萧风实力强大，不应为敌，而应拉拢。若萧风勇士愿意，可入神国获得一席之位，国主愿封你为气象王，虽无封地，但享有殊荣，无论何时，都可受到神国福荫，出入神域，自有威风。”

　　此话一出，全场寂静，连萧风都听傻了。

　　杀了个封疆王，非但没有受罚，反而原地封王，直接发放大奖。

　　这特么是什么骚操作？

　　“荒谬！荒谬！”

　　“简直岂有此理！”

　　“主神疯了，主神一定是疯了！”

　　云岚王府的家臣们一个个都要气疯了。

　　“我这就去找主神理论！”

　　家臣们气不过，当即在“夜风将军”的带领下直奔传送阵而去。

　　“我也去！”

　　“我们都去！”

　　唰唰唰~

　　一时间，几十道，上百道身影纷纷飞出，义愤填膺的传送前往暴风之都。

　　萧风坐在屋顶上，一脸的问号。

　　他看着银鳞王星华，不解道：“兄嘚，你是不是跟暴风主神说了什么奇怪的话？他不应该来杀我吗，怎么还反倒给我封王来了？”

　　封王什么的，绝对不能接受的啊！

　　他的目标可是跟24神国掰手腕，最好把所有主神全部击败！

　　给人当臣子的事情他是绝对无法接受的，更无法接受的是，自己居然被“饶恕”了！

　　他堂堂萧某人，是需要别人放水的存在吗？

　　有本事来刚正面啊！给人封王算什么英雄好汉？

　　简直离谱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第549章 主神的处置免费阅读。https://xs.23sk.com 