    滴滴......

    “主人，接收到不明信号！”

    维罗妮卡突然发出了提示音，随后屏幕上出现了一段文字，只不过文字与地球语不同。

    “喂，都醒醒，有没有认识外星语的？克拉克，搜索一下你的外星大脑，氪星有没有记录过这种语言。”

    白银时期的巅峰超人号称精通28个星系的知识，不过他从不使用，面前这个大超明显也不是白银时期，但说不准他也懂呢。

    虽然宇宙广袤无边，可推测星系都有1250亿个，28相比于总量连微生物都算不上，但万一瞎猫碰上死耗子呢。

    超人摇摇头：“我只懂得氪星语和地球语，其他外星语言我也不懂。”

    大超都不懂，别人就更不可能懂了。

    但就在这时，那段文字射出一道光，照在裘德身上，随后自己产生变化，化作了一段英文字母。

    “嗯？语言在扫描识别我们的，有点意思，智能程度很高，看来是某个高等级生命体发出的。”

    文字翻译过来，意思很简单。

    “一个月后，在扇子星系的卡塔尔行星上，将会举行一场宇宙拍卖会，邀请全宇宙有实力、有兴趣的人参加。”

    此刻，地球众人缓缓清醒过来，看着这幅文字面面相觑。

    “拍卖会，和地球上的拍卖会一样吗？”

    “我想应该差不多，只不过他们不会用地球上任何一种货币结算。”

    托尼饶有兴趣地摸摸下巴：“我参加过很多拍卖会，但宇宙拍卖会还是第一次，倒想见识一下有什么不同。”

    莱克斯卢瑟同样很感兴趣：“就算什么都不买，长长见识也不错，我打算去，你们呢？”

    当下，不少人表示赞同，都想长长见识见识，毕竟是拍卖会，肯定会来很多外星人，能见识很多外星文明，错过这一次，可能一辈子都不会再有机会了。

    而且其中很多人还抱有自己的小心思，比如认识个外星美女，发展一次美好的恋情，也不是不能接受。

    有人想去浪，也有人想学习先进技术，就比如老蝙蝠布鲁斯韦恩。

    看到了星月号的牛逼，他发现地球自研的战舰就是垃圾，甚至垃圾都不如。

    更不用说还有这段自己识别种族的文字信息，这种技术比地球高到不知哪里去了。

    布鲁斯希望在星月号中呆一段时间，然后好好学习其中的知识，回去造福地球。

    不过他们沉浸在自己的小心思中，却下意识忽略了裘德的想法。

    裘德在艾薇耳边说道：“这段文字是个开始，我们的宇宙冒险要开始了，不过在那之前，要把不相关的人清理掉。”

    说着他掏出传送枪，突然扣动扳机，开启了一扇传送门。

    随后以迅雷不及掩耳的速度将一种地球人踢了进去，当他们反应过来的时候，已经扑通扑通掉在了纽约中央公园的喷泉水池之中，如同下饺子一样。

    “很好，现在就清净多了，让我们开始冒险！”

    维罗妮卡道：“可是主人，我们并不知道扇子星系在哪里，刚刚我检索了星月号内置的星系图，并没有这个地方。”

    听到这话，裘德也不禁挠了挠头，星月号内置的星系图是从赛塔星人的战舰上拷贝来的。

    范围大概200亿光年，占了可推测宇宙的五分之一左右，看来这个扇子星系并不在其中。

    这种情况就有些麻烦了，没有坐标，想在茫茫宇宙中找到一个星系，那比大海捞针还不靠谱。

    看到裘德皱起了眉头，艾薇轻声说道：“不知道就随便走嘛，本来就是一场说走就走的冒险，没必要纠结于一个拍卖会。”

    “你不是告诉我，宇宙中到处都是惊喜，或许明天我们就能找到比这个拍卖会更有趣的事，向前看就好了。”

    裘德亲了她一口说：“不不不......艾薇，你是了解我的，如果不能解决这件事，我的心里像一万只猫在挠，没什么是能难住我的。”

    说着他看向那段文字信息，突然灵光一闪。

    “这段信息大概率是从扇子星系发出的，就算不是，也一定和扇子星系有关。”

    “所以我只要做出一个反追踪设备，自然能够追查到信息的发射源，没错，就是这样。”

    “彼得，准备干活！”

    小蜘蛛却靠在椅子上，一副吃饱了狗粮的嫌弃样子。

    “赫伯特先生，你似乎忘了什么。”

    “什么？你的小情人吗？对......你感到孤单了，彼得。”

    “不过放心，我考虑过你的情况，二十岁的壮小伙，正是需求旺盛的时候，对此我早有准备。”

    裘德说着摁下一个按钮，旁边一面墙左右分开，一个一人高的透明玻璃柜子弹了出来。

    而柜子之中，躺着一个身穿比基尼黑丝渔网袜、皮肤白皙、金发**的女人。

    艾薇后退了几步：“搞什么！你竟然囚禁了一个女人。”

    小蜘蛛急忙摇头摆手：“艾薇小姐，对此我毫不知情。”

    “不要害怕，这是一具机器仿生人，或者也可以叫它星爱机器人，我专门为彼得准备的。”

    艾薇无语地瞪大眼睛：“你有时间做这种无聊的事，干脆把格温史黛西一起带上好了，这样不是更方便吗？”

    “得了吧艾薇，格温史黛西不是我们，她可没有超能力，而没有超能力，是无法在宇宙中存活的，相信我，你们很快就会明白。”

    “可是，你不也没有嘛，给她准备一副战甲不就可以了！”

    “呃......这件事以后再说，让你们见识一下这具机器人的厉害。”

    打开玻璃柜子，裘德在女人的胸口上摁了一下，眼中红光一闪，女机器人瞬间活了过来，一把扑到小蜘蛛怀里。

    “彼得，这可是个好东西，我为它植入了你能想象到的所有玩法姿势，我可以保证，它的活比格温更好。”

    小蜘蛛急忙推开女机器人：“咦......这太恶心了！”

    不过女机器人又扑了上来，随后在小蜘蛛的敏感处轻轻一摸。

    “OMG！我需要先回房间，待会见！”

    “嘿！彼得，如果不满意，我还有很多款式，或者你可以去找那些异人姑娘。”

    回过头看着艾薇道：“年轻人总逃不过真香定律。”

