 “老公，我今天就要去上班咯，天天她在福利院待着，你今天没事就去陪陪她吧。”

林清菡在张玄脸上用力亲了一口，见张玄的眼神中略带着些幽怨，林清菡如同小女人般撅起小嘴，“老公，这种事情我也控制不了的嘛，要不你再忍忍？”

    忍忍？

    张玄嘴角不由得*几下。

    “姐，姐夫，早饭已经做好了，快过来吃吧。”

徐婉见到从卧室里出来的两人，招呼一声。

    林清菡嘻嘻一笑，拉着张玄开开心心的朝餐厅走去，她也不知道为什么，看到张玄那一脸憋闷的模样，就感到格外的开心。

    早餐完后，林清菡带着米兰一起去了公司，说是米兰已经辞去在皇室厨师的工作，想要给林清菡打工。

    张玄撇了撇嘴，这有钱人家的孩子，就是任性，凭现在兰山集团在西都的地位，米兰混吃等死也能过上几十辈子。

    张玄和林清菡还有米兰一起出门，开车将两女送到公司后，自己往福利院的方向赶去，好久没见天天和崔院长她们，张玄心里也是想的不行。

    经过林清菡新的休整，福利院已经焕然一新，各项设施都很齐全。

    张玄到福利院的时候，一眼就看到了孩子们正站在操场上，排着还算整齐的队形，随着轻快的音乐做着早操。

    在队伍的前方，秦柔身穿修身运动服，一条修长的双腿展露在空气当中，引导着孩子们做出各种各样的动作，倒是一道靓丽的风景线。

    崔院长坐在一张户外石桌前，看着操场上的孩子们，眼中露出着欣慰的笑容。

    张玄默默走到崔院长身边坐下，笑道：“院长，你越来越有精神了啊。”

    崔院长听到张玄声音的瞬间，脸上顿露惊喜神色，“小玄！你什么时候回来的！”

    崔院长她们过完年回来就找过张玄，不过那时候张玄已经离开了，当时还让秦柔失落了好一阵呢。

    “昨天晚上刚到，太晚了就没打扰你们。”

张玄笑道，随后看向操场上，“看样子，秦柔现在都快兼职成副院长了啊。”

    崔院长一脸笑意的摇了摇头，“不是副院长，现在这福利院的院长，已经是小柔了。”

    “啊？”

张玄愣了一下。

    “秦柔这姑娘啊，心地善良，又喜欢孩子，我们从都海回来后，就去官方办了手续，现在的我，已经算是退休咯，把福利院交给她，我心里也放心，她能比我更好的照顾这些孩子。”

崔院长看向秦柔的目光当中，尽是欣慰。

    张玄看着操场上那阳光充满活力的秦柔，恍惚间，当初秦柔在李家村被囚禁的一幕猛然出现在她脑海中，女人被关在牢笼当中的那股无助，那股绝望，如一根根利刺，刺痛张玄的心脏。

    张玄的眼眸在不知不觉中变得狠厉起来，充满煞气，“李氏……这件事，必须要有个交代！”

    “小玄！小玄！”

崔院长伸手在张玄眼前晃荡。

    “啊？”

张玄连忙晃了晃脑袋，将脑海中刚刚生出的血腥场面驱散。

    “你这是怎么了？”

崔院长上下打量了张玄一遍，就在刚刚，张玄给她一种非常奇怪的感觉，变得非常陌生一般。

    张玄摇了摇头，解释道：“没什么，想到一些事而已。”

    解释完，张玄自己心中都在疑惑，自己刚刚，这到底是怎么了？

怎么突然就冒出那么大的戾气，并且有一种忍不住想要去找李氏麻烦的冲动。

    此时，操场上的音乐声已经结束，孩子们欢呼一声，四散跑开各自玩闹去了。

    站在队伍前面的秦柔朝崔院长坐的地方看来，这一眼，让秦柔整个人愣在了原地。

    “爸爸！”

一道奶声奶气的声音传来，天天穿着一条碎花小裙子，欢呼着朝张玄这边跑来，直接扑进张玄怀中。

    张玄一把将天天抱在怀中，然后高高抛起。

    天天那双灵动的大眼睛笑的眯成月牙状，等重新落入张玄怀中时，一对莲藕般的小胳膊死死搂住张玄的脖子，怎么都不肯松手。

    “爸爸，天天想你了。”

    趴在张玄怀中，天天表现的格外亲昵。

    张玄伸手揉着天天的小脑袋，从小在福利院长大，天天表现的比同龄人更加成熟。

    “什么时候回来的？”

秦柔的声音，从不远处传来。

    女人已经攥出汗的手心，证明着她现在的心情，但表面仍旧表现的平静。

    张玄将怀中的天天放到地上，看向秦柔，笑道：“昨晚刚到，就过来看看，听说你已经成这里的院长了？

公司不是刚走上正轨么？”

    秦柔看了看周围跑闹的孩子，出声道：“公司已经有明确的发展方向，交给人去打理就行了，我没有太大的野心，只要公司能够正常运转就可以，至于我自己，相比于做生意，还是更喜欢和孩子们在一起，他们就像是一个个小天使一样，光是看到他们，就觉得无比开心了。”

    张玄点了点头，“对了，我昨天听清菡说幼儿园年后就竣工了，现在怎么样了？”

    原本因为张玄出现而感到开心的崔院长和秦柔，在听到这句话后，都不由得叹了口气。

    秦柔眼中露出一抹黯淡，“这事，都怪我。”

    崔院长一听秦柔这话，立马起身道：“怎么能怪你呢？

那家伙不安好心，拿孩子们的事来威胁你，就算你同意了，我也不可能同意！”

    张玄听着崔院长这么说，立马意识到这里面有不对劲，“崔院长，到底怎么了？”

    “没什么事的。”

秦柔连忙摆手，然后扯开话题，“对了，过两天就是六一了，我打算给孩子们办个活动，你有没有什么好的意见？”

    张玄哪里看不出秦柔的意思，将目光朝崔院长看去。

    崔院长叹了口气，“哎，秦柔这丫头，是不想让你和清菡之间闹矛盾。”

    “我和清菡闹矛盾？”

张玄越听越觉得奇怪，“崔院长，这到底是怎么回事？”

    崔院长看了眼满脸自责站在一旁的秦柔，开口道：“清菡的那个幼儿园已经在招生了，小柔这丫头去给孩子们办手续，结果一个都没办下来。”

 