    “喂，听说了么？”

    “什么？”

    “那个小鬼...”

    “你是说..那颗正在冉冉升起的晨星？”

    “说是星未免也夸张了，不过那个小鬼将来说不定会成为色阶的收尾人。”

    .........

    “他根本就不像是都市人。他的价值观，处事方式更像是一个根本没有见识过都市残酷的理想主义者。”

    “但是他一个人就能够解决都市梦魇级的委托，这就足够了。”

    “没有援助，没有同伴，却能单枪匹马的闯入帮派之中，同样也能猎杀恶鬼，就算是清道夫也畏惧其蓝色的烈焰而退避三舍。那可是清道夫啊！”

    ........

    “不论是什么委托都接受，但是若是委托违反自身底线的话就会反噬雇主，这样的家伙也能说是收尾人么？”

    “不论如何，他能够轻易的处理掉都市梦魇级别的委托，这一点是毫无疑问的，理想主义也好，不听话的狗也罢。都市终究有他的位置，而且，听说南部一科的人甚至向那个小鬼委托了都市之星级别的任务。”

    ........

    “这就是都市，只要本身实力强大，那么无论做下任何事情都可以被原谅..那个小鬼明明才在都市现身一个月的时间，却已经快要成为色彩阶的收尾人了。”

    “他有这个资格，14号巷的烈焰之血，16号巷的彼岸归途，9号巷的宇宙之城，7号巷的夜行魇...在他出现之前，这些梦魇已经让协会填进了大量人命进去，其中有好几个甚至压根就是都市之星级别的，然后呢，那个家伙骑着摩托车出现，带着蓝色的火焰，一路砍瓜切菜，简直就像是在对付杂鱼一样。”

    “就算如此，这个家伙也太..”

    “最重要的是，他居然是一个和都市格格不入的家伙，他保持着怪异的底线，还用有着名为‘道德’的令人作呕的东西，若非他本身的强大，或许早就已经身陨在都市之中，显然，他没有，而且成为了协会和翼的大人们眼中最好用的武器。同时他本身是巢的人，拥有巢的居住资格。”

    “..这种家伙，一旦扭曲起来，那肯定是前所未有的灾难。”

    “谁知道呢？与其考虑他扭曲的下场，不如先想想这位收尾人的色彩称号如何？”

    .........

    在都市中，四处皆是传说，只不过这些传说大部分都是因人而异。符七实从未想过自己有一天也会成为传说中的人。作为那些不知是嫉妒还是惧怕亦或者羡慕的人口中的‘小鬼’，符七实并不在意自己被讨论或者被取一下其他的称号，他的目的至始至终都只有一个，那就是获得光之种。

    然而来到了这个世界一个多月了，怪物杀了不少，人也杀了不少，驻地也有了，算是一个温馨的小窝，饮食习惯也算是渐渐的改了过来，也和协会里面的那群人打好了关系，协会的人虽然有些古怪，但是大部分都是好人..是的，大部分都是好人，这个世界也是有好人的，只是大家都被扭曲了而已。

    符七实已经把自己能做的事情做到了最好，然而却没有获得任何与光之种有关的消息。

    只能说道罗斯把自己扔到了一个古怪的时间线上，L公司已经覆灭了，而所谓的白昼与黑夜事件就是L公司造成的扭曲，与其说是扭曲，不如说是将光之种化作力量和希望抛洒向了这个世界，如果符七实是在那个时间点的话应该就可以凭空获得光之种也说不定。而现在显然是不可能了。

    L公司遗址的进入权限符七实也快要拿到手了，想要借用协会的通道进入L公司的遗址，要么成为协会的人，要么成为协会的合作者。符七实既然打定主意要做一个自由的收尾人那么便只能作为一个协助者了，而协助者想要获得协会的帮助可是需要花费很大的力量的。

    本来符七实一开始也是在一个月前击败了那个奇怪的女人之后获得了注册事务所的资格成为了九阶的收尾人，并且开始接手一些普通的收尾工作的。

    结果鬼才知道，这个世界的收尾工作坑的很，有些收尾工作明明标记着危险程度不高，然后自己外出去清扫了一下回来之后又被告知那个委托已经谨慎到了都市传说级别，当时符七实的感觉就是没有任何感觉，毕竟是星之彩动的手，符七实压根就没动。

    在确定了自身的能力之后，符七实的权限被迅速的提升，他也不需要去做那些小工作来为自己提升一些名号，之后直接开始上手都市传说级别的委托，在后半个月的时候参与了协会的一次联合行动，并且在行动之中保护了协会的成员不被袭击并且反手就斩杀了袭击者。

    后面的情况就简单多了，在短短一个月的时间内实现了九级跳，从九级收尾人变成了一级收尾人，得到的委托也开始大部分向着都市梦魇靠拢，当然，也仅仅是如此了，在都市中，一级收尾人虽然少，在翼的大人物眼中也不过是一件工具罢了，只要抛出‘巢’的移居权就会有大量一级收尾人涌出来争抢这个任务。

    只有色彩级的收尾人，都市之星级别的敌人才值得让翼的上层，首脑的大人物侧目了。

    “所以，你就是我这一次追查的目标么？”

    血红色的房间，四处都是细小的丝线，除此之外还有被丝线所链接在一起的人偶，那并非是木偶，而是由一块一块的血肉拼接而成的人偶，那些血红色的丝线也并非是线，而是类似于人体神经汇聚而成的脉络。

    “哦呀，尽然是最近声名鹊起的一阶收尾人。贵客临门我却没有出门迎接，真是失礼啊。”

    被血色的丝线所链接，整个人都悬挂在空气中，那血腥和腐臭混合而成的气息让符七实不由的抬起手晃了晃：“都市梦魇，夜行丝，你被指控截杀了471位受害者，并且取走了他们身体的一部分，看起来那些丢失的部分应该都在这里。嗯，我比较好奇，你这种级别的家伙能够成为都市梦魇，到底是犯了什么事..怕不是杀了翼的人..算了，我并不想追究这些。既然确定是你就没有问题了。”

    并不打算和对方纠缠，毕竟这是一个连创世纪都懒得给予信息的杂鱼。

    “那可真是让在下失望啊，我连让收尾人阁下拔刀的资格都没有么？”

    对方紧紧的盯着符七实背后被绷带缠绕的开门，了解符七实的他自然也是明白符七实的武器是什么，毕竟这位最近声名鹊起，能够单枪匹马解决都市梦魇甚至有可能解决过都市之星的收尾人的信息都已经传开了。

    “动手吧。”

    符七实摇了摇头，反身向着屋外走起，手中出现了一点蓝色的火花被他扔在了地上，而后蓝色的烈焰开始迅速的扩散，那怪异的人偶直接越过了火焰袭向了符七实，却被一团虚幻的色彩给阻拦。

    星之彩知道，又到了工作的时间段了。

