    吴冰芝刚开口，苏柒柒就知道，她多半是为了劝自己不要更改婚期。

    为了不想让长辈们操心，苏柒柒垂下头说道：“阿姨，你们今天是为了更改婚期的事情来的吧？不过我想你们可能误会了。”

    对于苏柒柒猜到她的来意，吴冰芝并不意外，不过对于苏柒柒说的误会，她却不能理解：“有什么误会的？”

    苏柒柒解释道：“我之所以想推迟婚期，真的只是因为太忙了。等到过了这一阵子吧，过了这一阵之后，再谈结婚的事。”

    “其实我们都已经知道了。”吴冰芝叹了口气：“你之所以想要推迟婚期，都是因为静怡的缘故。”

    苏柒柒抬头看了她一眼，神色中有诧异，显然不知道吴冰芝是如何得知的。

    看懂了苏柒柒的表情，吴冰芝神色悲切的说道：“沈默都已经告诉我们了。而且因为这件事情，他还被他爸打进了医院……”

    仿佛说错了话，吴冰芝立刻闭口不言，可是苏柒柒已经听清了刚才的话。

    “沈默怎么了？”苏柒柒没忍住，关切的问道。

    一旁的沈清秋忍到了现在，赶忙一股脑的说了出来：“沈默把你们要推迟婚期的原因全都揽在了自己身上，我哥气不过，就把他给揍了，现在人在医院呢。”

    苏柒柒一下子就慌了神，“他伤的怎么样？”

    沈清秋刚想说不太严重，一旁的吴冰芝立刻接口：“挺严重的，沈默现在都起不来床。”

    “怎么会变成这样？”苏柒柒心中难以抑制的涌上心疼。

    吴冰芝在一旁劝说道：“沈默现在就算在医院里，心也还是在你身上。所以你就别生他的气了，好不好？”

    苏柒柒心乱如麻，当下只能点了点头。

    吴冰芝和沈清秋见状，没有再多说什么，两个人对视一眼，随后先走了。

    苏柒柒不知道自己什么时候回的公司，一下午也没能认真工作，满脑子都是沈默的状况。

    一直到快下班的时候，她实在忍不住。看了一眼手机，正好倒了苏景橙放学的时间，苏柒柒去接了孩子，然后直奔医院而去。

    医院里，吴冰芝正守着沈默，时不时的往门外张望。

    沈默好奇：“妈，怎么了？”他还不知道吴冰芝去找过苏柒柒。

    吴冰芝只说没事。在她第五次向外张望的时候，苏柒柒终于待着苏景橙来了。

    吴冰芝虽然不太满意苏柒柒这个时候才过来，但看到苏景橙，这点不满就烟消云散了。

    除了身上的伤，沈默脸上也有伤。在眉骨的尾部，加上嘴角有些淤青，不是太严重的伤害，但看起来很吓人。

    苏柒柒看到沈默，心下立刻一颤，她没想到沈默居然真的会被打到住院。可是想想动手的人是他父亲，她除了生气，却不能指责对方什么。

    并且在知道沈清河是因为自己想要推迟婚期才动的手，苏柒柒心中弥漫着浓浓的愧疚。

    看到苏柒柒，沈默十分意外，挣扎着就要做起来，苏柒柒赶忙上前，让他重新躺好。

    沈默目不转睛得看着苏柒柒：“你怎么来了？”

    “听说你住院了，我怎么可能不过来看你？”苏柒柒说着，随后红了眼眶：“你怎么那么傻？他打你，你就硬生生挨了？”

    沈默笑了笑：“是我活该。不过挨一顿揍能让你消气，我愿意再住一回院。”

    “说什么傻话！”苏柒柒瞪了他一眼，可到底还是狠不下心肠：“谁说我生气了。”

    沈默眼前一亮，“那你这是原谅我了？”

    苏柒柒看着他，原本那点气已经烟消云散了。

    苏景橙趴在病床边上，看到沈默的惨样，再听到苏柒柒的话，忍不住问道：“是谁打的爸爸？”

    一旁的吴冰芝开口告状：“是你那个下手没轻重的爷爷！”

    看着沈默身上的伤，她就心疼。

    小苏景橙同样心疼爸爸，得知是沈清河下的手，立刻像吴冰芝要手机，他要给沈清河发视频！

    在视频接通的一瞬间，沈清河便一脸严肃的控诉：“爷爷你为什么打爸爸？爷爷是坏人！”

    沈清河懵了一下，看到苏景橙气鼓鼓的小脸，又听到他说自己是坏人，心肝立马颤了颤。

