
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，李青衣等人发现，在他们周围，不知何时出现了一双双猩红色的眼睛。

    黑夜之中，除了这些一双双猩红色的双眼，李青衣等人什么也看不到。

    见到这一幕，李青衣等人脸色微变，梵梦更是惊的连忙拉着她姐姐躲到了杨叶的身后。

    很快，一个骑着一只散发着火焰的狮子的女子出现在了杨叶等人的视线中！

    “驭兽宗！”

    见到这名女子，那李青衣眼角微跳，眼中闪烁着震惊与森冷杀意。

    “驭兽宗是白银阶势力，与天罡城是死对头，他们本身的实力或许不是很强，但是却能够与一些强大的妖兽签订各种契约，有了这些妖兽相助，他们不仅本身能够发挥出强大的实力，更能够借助妖兽发动一些特殊的合击技。你千万不要轻敌！”梵梦走到了杨叶的身旁，轻声道。

    “李小姐明着带着天罡城众多强者四处寻找‘猴儿酒’，而自己却偷偷溜出了大部队，独自一个人来到了这万里之外的天风城。李小姐金蝉脱壳之计当真是好，竟然差点骗过了我驭兽宗。”

    紫裙女子骑着火焰狮子来到了杨叶等人前三十丈处，缓缓道。

    “我也没想到我天罡城内竟然有内奸，而且现在看来，这内奸在我天罡城的地位还不低！”李青衣道。

    紫裙女子指了指周围，道：“因为知道李小姐要来，因此，方圆百里之内所有的妖兽，我都已经暂时降服。放心，我不会杀李小姐，活着的天罡城继任者比死的要有价值多了。所以，李小姐是自己跟我走呢，还是我强行带你走？”

    说着，她玉手一挥，两头白猿，以及五头巨狼出现在了她的身旁。

    全部是尊阶！

    梵璃与那梵梦脸色顿时惨白了起来，而那躺在地上的李宁更是道：“我投降，还请驭兽宗的前辈饶我”

    李宁声音突然戛然而止，因为一道能量掌印突然落在了他的头顶，让得他整个脑袋炸了开来。

    出手的是李青衣！

    “该死！”李青衣冷声道。

    梵梦与梵璃两姐妹看了一眼李青衣，眼中多了一丝戒备。

    “这是你们驭兽宗与天罡城的事情，我不想参合！”

    杨叶说完，拉着梵梦的手就朝一边走去，而梵梦则死死拉着梵璃的手，同时小心翼翼的看着杨叶，生怕杨叶抛下她姐姐。

    “阁下就这么走了？”

    紫裙女子忽然道。

    杨叶停下了脚步，转身看向紫裙女子，道：“怎么，你要请我吃烤肉？”说着，他看了一眼紫裙女子座下的那火焰狮子。

    “吼！”

    听到杨叶的话，那火焰狮子一声怒吼，声音之中充满着无尽怒火，一道道火焰自它体内不断喷出，让烧得周围的空气‘啪啪’作响。

    紫裙女子看着杨叶半晌，然后道：“阁下似乎对自己的实力很有信心？或者说，对自己的后台很有信心？”

    杨叶道：“我刚才听到了，你的目标只是这个李小姐，既然这样，你何不放我们离去呢？”

    “如果我不放呢？”紫裙女子道。

    “你试试？”杨叶道。

    “那就试试！”

    随着紫裙女子声音落下

    轰！

    杨叶三人身旁的水潭内突然冲出一条深蓝色的巨蟒，巨蟒体型大如小山，双眼如西瓜那般大，血口一张，大如巨桶，朝着杨叶三人咬了下去。

    看着那条巨蟒，梵璃大骇，而梵梦则小脸雪白，死死的抱着梵璃的手臂，眼睛紧紧闭着。

    杨叶眼中寒芒一闪而过，伸手一招：“剑来！”

    语落，梵梦腰间的剑突然发出一道剑鸣声，然后出现在了杨叶的手中，握着手中的剑，杨叶右脚猛地一踏，整个人化作一道剑光冲天而起，自那巨蟒嘴中一穿而过，接着，数道剑光在空中交错闪过

    一息后，杨叶落地，右手一挥，长剑插入了他面前的地面。

    噗

    空中那条深蓝色巨蟒在众人惊骇的目光之中落下水潭，落下水潭时，巨蟒不再是整条，而是呈数截坠落

    场中几女顿时石化，包括那紫裙女子，她双眼内，出现了凝重与震惊之色，还有一丝深深的忌惮！

    李青衣深深的看了一眼杨叶，眼中同样有忌惮之色，但是更多的却是欣喜。

    看着杨叶，梵梦两样放光，眼中满是崇拜之色。而她姐姐则下意识朝后退了两步，眼中除了忌惮，还有一丝畏惧！

    除了几女被杨叶的手段震惊，就连旁边那些妖兽也被杨叶手段跟震住了，周围那些妖兽没有在发出咆哮声了，而是戒备的看着杨叶，就连紫裙女子座下的那头火焰狮子此时眼中也是浓浓的戒备之色！

    因为那条巨蟒是尊阶！

    一剑秒杀尊阶妖兽，这让众人如何不震惊？

    杨叶看向那紫裙女子，道：“你，还要试试吗？”

    “阁下是古剑斋的？”紫裙女子沉声道。

    “是！”杨叶回答的没有丝毫的迟疑。他倒不是想冒充那什么古剑斋，至于这么说，那是根本没有办法。因为他虽然境界提升到了王者境，但是体内的伤势却是根本没有好，他的那些经脉用普通紫气修复的极为缓慢，因此，此时此刻，他体内的经脉还是断裂状的。

    之前强行催动剑气，这让他体内经脉全部扭曲了起来，那种剧痛，真的无法用言语来形容如果不是曾经经脉被鸿蒙紫气与龙祖之血猝炼过，他刚才催动剑气就足以让他全身经脉彻底粉碎了。

    别看他现在表面云淡风轻，一副视紫裙女子与那些妖兽如蝼蚁的样子，其实体内经脉扭曲带来的疼痛让得都快嚎叫起来了。

    但是没办法，还得装下去！

    听到杨叶的话，不仅紫裙女子大惊，就连一旁的李青衣与梵璃两姐妹也是如此。要知道，在这青州，那古剑斋对他们来说就是属于传说的存在，因为古剑斋是白金阶势力！而在这青州，白金阶势力就是最顶尖的存在了！

    “古剑斋有九峰，坐落在青州各地，敢问阁下是哪一峰？”紫裙女子道。

    “我在最强的那一峰！”杨叶道。

    “天剑峰！”

    梵梦倒吸了一口凉气而那紫裙女子与李青衣还有梵璃也是眼睛睁的大大的

    “天剑锋有”

    紫裙女子还想说什么，杨叶突然沉声道：“你哪来这么多废话？要动手就快点，老实说，我的剑已经饥渴难耐了！”

    说着，他右手一挥，在他面前的长剑剧烈一颤，一道剑光自那剑中冲天而起，剑光如同闪电一般划破夜空，明亮而刺眼！

    那紫裙女子眼皮一跳，生怕杨叶动手，连忙道：“阁下既然是古剑斋弟子，紫馨自然不敢造次，阁下随时可以离去。”

    杨叶点了点头，转身就走，见到杨叶这般，那叫紫馨的女子黛眉微蹙，眼中闪过一抹诧异，而这时，杨叶却是停下了脚步，然后转身看向紫裙女子，道：“我如果这么走了，那岂不是太给我古剑斋丢脸？罢了，好久没有大开杀戒了，今日就拿你这什么驭兽宗喂我的剑！”

    说着，杨叶就要动手，那紫馨大骇，连忙道：“阁下，我驭兽宗对古剑斋可没有丝毫的不敬之意，之前的事情都是误会，如果我早知道阁下是古剑斋的人，我如何敢为难阁下？”

    “难道这事情就这么算了？”杨叶狞声道，眼中杀意犹如实质，仿佛下一刻就要大开杀戒。

    紫馨沉吟一瞬，然后手腕一动，一枚纳戒出现在了杨叶的面前，“里面有五百超品能量石，以及一百尊阶妖兽内丹，这点小礼物就当向阁下赔罪，还望阁下海涵！”

    杨叶看了一眼紫馨，右手一招，那枚纳戒落入他手中，然后道：“如果不是我有要事在身，我今日说不得要把你座下那头狮子给烤了吃了”

    说完，杨叶拉着梵梦转身就走，而梵梦着死死拉着梵璃。

    一旁，李青衣也连忙跟了上去，见到这一幕，那紫馨正欲说话，李青衣突然转身看向她，道：“我是他的女人，回去告诉你驭兽宗宗主，要在想动我天罡城，就先掂量掂量”说完，她讥讽的看了一眼紫馨，然后转身连忙跟上了杨叶等人。

    紫馨双眼欲喷火，酥胸剧烈起伏，明显气的不轻。

    看着杨叶等人消失在夜色中，紫馨深吸了一口气，平复了一下心中的怒火，正当她准备转身离去时，突然，一个念头出现在了她的脑中。

    紫馨在原地沉默半晌，随着她的沉默，她的黛眉渐渐蹙了起来

    许久，紫馨双眼陡然圆睁，“该死，上当了，他根本不是古剑斋弟子！”

    吼！

    无数妖兽的怒吼声再次在寂静的山脉之中响彻而起，接着，群山震动！

    ps：感谢：龍戰蠻塃书友16152376剑色忘书友18688809尨鳴丶夏文涛zhng零等朋友的打赏与月票支持！！！谢谢！

    打滚求月票！！！！！求订阅！！！！！！求各种票票！！！！！！！           
            