    陈蛊轻点了下头。

    没有第一时间讲话。

    另外三个家族的族长联合起来去孙家证实消息属性，这件事情在他看来没有任何意外之处。

    毕竟发现新大陆这么大的一个事情。

    简直就是晴空中一道惊天霹雳！

    虽然听起来跟天方夜谭一样，还他妈满地灵石，一点真实性都没有。

    但耐不住无风不起浪啊，万一是真的，他们这三个家族没参与到这次事件中，可能就要从四大家族中被淘汰出去了。

    虽然他们也有点迷惑，这等重要的事情，怎么能闹的满城风雨。

    如果是他们家族发现了某个新大陆，那必须是要求全员守口如瓶，甚至除了一些重要人员，其余人全部灭口才安稳的当。

    毕竟和独占一个大陆闭起来，死点人并不算什么。

    但无论是真是家，去孙家问问便知，是驴子是马都得拉出来溜溜。

    片刻之后。

    陈蛊望向阿蛇随口道：“知道了，这件事情你不需要管，孙家那边已经通过夜道交代好了。”

    “现在你去做下一步计划，让一部分先小富起来。”

    “俗话说的好嘛，让一群人小富起来，才能带的更多人一起富起来。”

    “去吧。”

    “好嘞，蛊哥。”阿阿蛇咧嘴笑了一下后，转身便消失在身后的巷子中，不见了踪影。

    ...

    孙府门口。

    轩辕家，李家，曹家，三大家族的家主，一身简装，各带了三个随从。

    面无表情的望着此时正热热闹闹大办酒席的孙家。

    沉默在原地，久久没有讲话。

    一炷香后。

    三家家主还是站在原地，一言不发。

    而孙家人就像是眼瞎了一般，对门口站着的几人视而不见，不管不问的操办着自己的酒席。

    穿着白衣，头系白带的下人来来往往的从他们身边端着盘子路过，就是没有一人瞅他们一样。

    曹家大部分人都从军，呆在魔兽森林终日和魔兽厮杀。

    其家主更是个暴脾气。

    终于——

    面色铁青的曹家家主忍不住了，用灵气将声音托住，扯着脖子怒吼道：“孙家人是都他妈瞎了吗，没看见老子了？？？”

    刹那间。

    声音笼罩了整个孙府，就连热热闹闹的酒席都停了一瞬。

    虽然又快速的恢复了此前的样子，但从一人快速从人群中穿出来，朝他们走来。

    便知，这一吼还是起到了点功效的，至少治好孙家人的眼盲。

    不同于曹家家主是个正值壮年，锐气犹存的中年男人。

    轩辕家家主是个年已七旬，白发白虎拄着一根虎头杖的老头子。

    此时正慢悠悠的捂嘴咳嗽了两声，随后用拐杖轻轻敲击了下地面，声音嘶哑道：“我说小曹，都当家主的人了，怎么还这么耐不住性子，平白让人看低了曹家。”

    曹家家主面色铁青的扭头盯住这个看起来斯斯文文的老头子，咬着牙低声道：“再叫一声小曹，我会将你的后槽牙都给拔下来。”

    “小曹，你看你这就多余了不是。”轩辕家家主随意的挥了挥手，满不在乎道：“人老啦，后槽牙早就掉光了。”

    而一旁的李家家主则是面无表情站在原地，浑身散发着阴冷气息，从头至尾没开口讲过一句话。

    曹家家主略微忌惮的扫了眼李家家主，随后恶狠狠的瞪了眼轩辕家家主，没再讲话。

    而是眼睛直勾勾的盯着朝他们跑来的这个年轻人，满眼的怒火好似随时要发泄出去一般。

    年轻人刚刚小跑至曹家家主身边，不待开口，还没站稳脚，便迎来了曹家家主一顿劈头盖脸的怒骂。

    “你是孙家的大公子，孙一德？”

    “简直他妈的是个笑话。”曹家家主神情愤怒到极致，一挥衣袖怒吼道：“我们堂堂三大家族的家主齐齐登门，被晾在门口一炷香之久就不说了。”

    “现在竟然还派一个小辈来接我们，简直成何体统！！！”

    “孙家现在已经如此自大，将我们三大家族都不放在眼里了吗？？？”

    “你们家主孙缺德呢？还不让他快点出来接我们？”

    孙一德微喘了下气后，拱手抱拳躬身，礼节做得非常足，面不改色的沉声道：“还请曹家家主对我父亲尊重一点，我父亲名为孙合十。”

    “我说的有问题吗？你父亲如果不是五行缺德为什么给你取名叫一德？不就是想着自己没有的东西希望儿子有吗。”

    “行了行了，别说这些废话了。”曹家家主不耐烦的挥了挥手：“我的耐心是有限的，让孙合十快点出来。”

    “家父出不来了。”

    “为何？”

    “去宫里了。”

    “去宫里了？”一旁的轩辕家的家主眼睛微微眯起思索了一会儿后，缓缓道：“去宫里干嘛了？”

    孙一德一副两耳不闻窗外事的样子摇了下头：“这个不知，家父未曾告知。”

    “行，你父亲去宫里了是吧。”曹家家主面无表情的望着孙一德冷笑道：“好，就算你父亲去宫里了，那你爷爷呢？”

    “你总不会跟我讲你爷爷也去宫里了吧。”

    “让老爷子出来接我自然不合适，但没关系，我曹某大人有大量。”

    “我去求见老爷子。”

    随后，他皮笑肉不笑的望向孙一德：“请吧，前面带路吧。”

    孙一德面色淡然的轻点了下头，随后双手合在一起，将衣袖顺势落下后。

    微微侧身做了个请的动作轻声道：“三位家主跟我来。”

    随后便转身朝孙府中央走去。

    曹某冷笑了一声，将自己的后槽牙咬的嘎嘣作响紧跟了上去。

    而轩辕家家主则是眉头皱起嘟囔了句什么后，也摇头跟了上去。

    而李家家主则是面无表情浑身散发着阴冷气息，一言不发的走在最后面。

    ...

    曹家家主望着眼前的场景，嘴巴不自觉的缓缓长大，瞳孔微缩，愣神了好一会儿后。

    才指着面前这具棺材里的尸体喃喃道：“你爷爷死了？”

    “嗯。”

    孙一德满脸悲痛，强忍住泪水缓缓点了下头：“爷爷为孙家操心太多了，久疾难医，终于还是先走一步了。”

