    世道可不太平！

    自从长毛乱起，清廷基本失去了对地方，尤其是南方地域的控制。

    不说长毛被扑灭后，流窜各地的余孽占山为王祸乱一方。

    各地强梁也是纷纷冒头，加上洋人势力，地方势力的各种参合，总之南方地面逐渐乱起来了。

    像是吴东和小乞丐们这等出身，铁定没少见识死人什么的。

    只是，毕竟得罪死地方乡绅，后果可大可小。

    谁知道镇上黄家到底有什么门路，会不会和某位大佬有联系，到时候可就麻烦了。

    此时的官府，还能勉强维持地方上的大体秩序，威慑力还是不弱的。

    当然，他对吴东的说法也算认可。

    有些时候，果断一点比犹豫不决要好得太多。

    “我和手下小弟，毕竟在镇上没留下多少痕迹！”

    吴东不知严振东心中想了什么，此时他只是将心中想法道出：“就算黄家最后查出了什么，可一时半会也弄不清我和小弟们的具体身份来历！”

    说到这里，轻笑道：“谁会对一帮小乞丐特别关注？”

    见严振东连连点头，他才继续解释道：“那时候，咱们已经顺顺当当到了佛山市区！”

    “佛山市区鱼龙混杂，就算黄家在那里有一些影响力，只要咱们小心谨慎一些，不会有什么问题的！”

    之所以费这么多口水解释，目的就是为了稳住严振东。

    只要这厮跟着他们一起前往佛山市区，身边就算多了一份强悍保护力量，对于他们立足佛山市区有很大帮助。

    果然，他这一通解释没有白费，严振东没有露出丝毫异样神色，跟着小乞丐们一同搬迁储备在山林中的米面粮油。

    因为临近年关，往来佛山市区的车马不要太多。

    此时的吴东手里也有一些银钱，悄然雇佣了两辆马车，吴东和小弟们以及严振东一同上路。

    至于他们离开后，镇上黄家会有什么反应，他们也懒得理会了，还是先把自己的日子过好再说。

    前文说过，吴东和小弟们所居破庙，距离佛山市区并不算遥远，只有近百里路程。

    在有马车代步的情况下，一行只花费了两天时间，就顺利抵达了佛山市区。

    此时已经腊月二十九，整个佛山市区一片张灯结彩，过年的气氛十分浓郁。

    受到气氛感染，一干小乞丐脸上满是开心笑容。

    幸好之前早就打探清楚了，吴东带着小弟和严振东，直接于宝芝林所在街道客栈，租下了一个小院子。

    打扫清理的事情用不着吴东和严振东出手，一干小乞丐自然会处理妥当。

    吴东则是和严振东，直接在街道上溜达熟悉环境。

    “市区果然繁华！”

    “这不废话么，佛山可是粤省重镇，眼下更有不少洋人过来做生意，能不繁华么？”

    “什么做生意，怕是来抢劫的吧！”

    “你这就偏颇了，不管是对于国家也好还是个人也罢，弱小就是原罪。你要是实力强大了，洋人就会规矩老实的跟你做生意，不然呵呵……”

    摇了摇头，吴东不想多提洋人的话题。

    话说，此时严振东的老家，正在兴起灭洋教的运动，对于洋人的痛恨可是相当强烈，估摸着严振东受了不小影响。

    “小兄弟说得好，弱小就是原罪！”

    这时，身后传来一道沧桑嗓音，语气中很有一股子威严。

    吴东和严振东齐齐回头……

    严振东心头一跳，下意识拦在吴东身前，满脸警惕看向身后几人。

    说话的是一位身材不高，却满身精悍，给人一种十分强烈压迫感的中年汉子。

    其身后，跟着几位膀大腰圆，气息沉稳满身杀伐气息的劲装大汉，腰间还别着军中制式腰刀。

    他们的眼神锐利如刀，浑身上下透着一股咄咄逼人的凌然之意，绝对不是好惹之辈。

    严振东走南闯北见多识广，感受到了说话中年身边护卫的威胁，这才做出了本能反应。

    军人？

    吴东却是一眼看出了那几位劲装跨刀大汉的身份，他们身上的军伍肃杀气息太过明显。

    清末怎么会有气息如此浓烈的精锐之士？

    想想此时坐镇佛山的黑旗军，这些军士的来历就呼之欲出了，肯定是在安南和法国佬硬拼过，还能战而胜之的黑旗军将士了。

    “阁下是，黑旗军的人？”

    伸手拍了拍严振东绷得硬扎的胳膊，吴东绕出直接开口道：“不知几位军爷，有何贵干？”

    “哈哈，小兄弟不用紧张！”

    中年精悍汉子摆手，笑道：“只是偶然间听到了小兄弟的言辞，心有所感附和出声，没有其他意思！”

    至于是不是黑旗军将士，他没有承认也没有否认。

    “随口一说罢了！”

    摇了摇头，吴东轻笑道：“这世间不就是如此，弱小就得挨欺负，本就是应有之理！”

    “是啊，这本就是应有之理，结果许多人却是看不明白！”

    中年汉子摇头苦笑，语气充满了沧桑和无奈。

    吴东这才发现，对方哪里是什么中年人，两鬓以及脑后的辫子，都出现了花白头发，年纪应该不小了。

    “小兄弟的想法甚和我意，要不一起到宝芝林说道说道！”

    很显然，吴东的说辞很和这厮的心意，等感叹完了就直接向吴东发起邀请、

    去宝芝林？

    吴东先是一愣，而后毫不犹豫点头应下。

    若是能够借此认识黄飞鸿的话，自然最好不过。

    他将临时住宿安排在宝芝林一条街，本就有结识黄飞鸿的心思，没想到第一天就遇到了这样的好事。

    不止吴东，就是一直默不作声，充当保镖背景板角色的严振东，心头都很有些激动。

    自从进入粤省境内，耳中就没少听到黄飞鸿的大名。

    严振东自问自己实力不差，可名声却比黄飞鸿差太远了。若是有机会的话，一定要和黄飞鸿比一比。

    只是没想到，机会来的如此突然……

    本来就在一条街上，两帮人很快就来到了宝芝林门前。

    还没敲门，门口就走出一位身高体壮的彪壮胖子。

    “刘大人，您怎么来了？”

