    楚曜离开后，楚意看着桌案上的字画，微微出神。

    曾经，不管谁碰自己的笔墨字画一下，她都会很不高兴，可现在，她是真的不在意。

    这都怪萧晏，豫王一代权臣，送礼者无数，大多都是些字画珍宝，萧晏来者不拒，却全都丢到王府库房里落灰，那时她刚嫁给萧晏，被他囿于府内无聊，索性他也只是不让自己出府，她便只能整理字画度日。

    久而久之，她的眼界就被养刁了，现在再看自己十五岁时喜欢的“大家之作”，便觉得不过如此。

    楚意将狼毫投到洗墨筒内，又想到刚才做的那个梦。

    若......梦里的情景是真的呢？

    她是他用三座城和边贸换来的王妃，他说要百般折磨自己，要自己求生不得求死不能；

    可是，

    他从未伤害过她。

    楚意不可避免的想到前些日子，明月阁内那个浑身是伤的少年。

    她眉眼低垂，道：“上次小年说，萧晏的衣服都洗发白了，枕雪，你让小年再给他送两身新衣裳吧。”

    枕雪应下，问道：“公主怎么想到给那人送衣服？”

    楚意哼了一声：“本宫怕看见他穿得破破烂烂的场景，刺到本宫这尊贵又好看的眼睛！”

    枕雪：从某种意义上来说，殿下和五殿下的确是龙凤双胞胎。

    天色已晚，楚意估算好到了用晚膳的时间，慢悠悠的赶到乾元殿。

    这里是楚霆骁处理政事的宫殿，还有个“御书房”的俗称。

    正常来说，楚意身为公主是不能来此的，但她从小就蹦蹦跳跳出没皇宫一切禁地，也就是身体虚弱没办法闹腾，懂事后又觉得不好，这两年才没来过御书房。

    楚意刚到，就被张德胜迎进来。

    乾元殿空旷沉静，四周宫灯明亮，貔貅香炉散发着一缕淡淡的龙涎香气息，楚霆骁正端坐在龙椅上批阅着奏折。

    他的身后是一面几丈长宽的天下舆图，高山巍峨，流水如线，上面占据最大疆土的国家，便是大燕。

    其次是雍国与晋国，三国中间还有赵国陈国等几个小国，四面则有蛮戎王庭和回纥部族。

    楚霆骁抬起头，见楚意来了，立即放下笔墨：“六六快坐下来，张德胜，给公主奉茶。”

    “是。”张德胜连忙应声。

    楚意道：“父皇，永宁有些饿了。”

    楚霆骁叫住张德胜：“叫御膳房上晚膳，朕和六六一起用。”

    张德胜：“是。”

    楚意：“永宁打算晚膳与母后一起吃。”

    “啊？呃......”楚霆骁表情一僵，没想到女儿这么快就要走，“那六六去吧，朕找你也不是什么要紧事，张德胜，送一下六六。”

    张德胜：“......是。”

    这对父女，绝对是老天爷派来折磨他的！

    楚意：“好，永宁告辞。”

    一刻钟后，凤轸玉辇与皇帝銮驾同时在乾元殿门口出发，向皇后娘娘的永华宫赶去。

    楚霆骁的銮驾仅比楚意的玉辇往前半尺，皇帝手里攥着个小小的荷包，伸着脖子：“呜呜呜，六六你就不能给朕个台阶下，让朕与你一起去找皇后吗！？”

    “就算没台阶，父皇下的也很迅速。”楚意懒洋洋的说。

    “将我任命为羽林军参军的事情，父皇想要解释，就自己亲自去跟母后解释，可别拉上我。”

    楚霆骁收回脖子，理不直气不壮的说：“朕，朕解释什么......朕只是去皇后宫里用个膳而已。”

    楚意瞥了一眼他手中的荷包，从那千奇百怪很是离谱的排线中，看出此荷包正是她母后顾桑桑的手笔。

    “哎呀风好大，永宁这身子柔弱不能自理，既然如此，父皇去跟母后用膳吧，永宁不打扰你们了。”

    “六六别走，朕错了！朕半个月没找皇后，如今自己去永华宫，皇后肯定连宫门都不让朕进去，你，你等会儿得替朕向她解释，朕真的不是故意冷落她的，也没想利用你。”楚霆骁连忙拉住楚意的胳膊，低声哀求。

    他的确要跟顾桑桑解释楚意的事，六六从不参与政事，今日被他任命为参军，顾桑桑肯定以为自己是在拿六六做挡箭牌。

    ——虽然事实的确是这样，可他是无辜的呀，这不是六六自己主动要求的嘛。

    楚意红唇微微上扬，小声道：“可是父皇，永宁本以为到手的是整个羽林军，没想到只得一个小小参军，您说您不是在利用永宁，利用顾家，母后信吗？”

    楚霆骁挠着头解释：

    “六六，所谓士必从微而知著，功必积小而至大，一步一步来，才能得到朝臣信服，何况，朕将当年女帝的玉印给你，就是为了你能好好将羽林军整顿一番，变成你自己的势力。”

    楚意叹道：“羽林军统领苏玄那臭脾气，父皇难道不知道吗，他连兄长的面子都不卖，又怎会听信一块死物，他不会也让永宁站岗，做宫中侍卫吧？”

    “他敢！”楚霆骁怒道，“朕倒是忘了这一茬，朕明天便传旨给苏玄，叫他全力配合你，他要是敢让你站一刻岗，朕就让他去永巷倒一个月的夜香！”

    楚意唇角的弧度上扬了几分。

    苏玄是之前战胜雍国的将军苏景渊的侄子，不仅是羽林军统领，还是暗堂的统领之一，颇得父皇信任。

    此人古板冷酷，除了父皇，谁的话也不听。

    前世，因为父皇没有重视羽林军，所以苏玄对羽林军也听之任之，并未放在心上。

    这么大一支军队，面对敌军时兵败如山倒，甚至能将京兆尹的衙门捕快们衬托成一个个战神。

    羽林军，为国羽翼，如林之盛，它不该衰败下去。

    她要这支军队在她手里，恢复往日的荣光。

    只有得到父皇的保证，让苏玄该干嘛干嘛别妨碍自己，她才能着手改变这一切。

    楚意继续说：“可是......”

    皇帝：“你还要啥，直说了吧。”

    六六再也不是以前的六六了，已经算计到他身上了。

    楚意一脸无辜的歪头，眼眶红了一圈，显得很是脆弱：“——可是父皇，此事关键不在于您认为参军一职好不好，而在于母后怎么看。唉，父皇您是不知道......”

    她故意歇了一口气。

    楚霆骁紧张的看着楚意，就听她长叹一声，道：“羽林军穷啊！八千羽林军，如今人数仅剩一半不说，还是兄长挑剩下的，其中兵卒都是些混日子的京中各族子弟。

    他们没有军械，也没有训练，冬天穿着单衣，这样的一支军队交到我的手里，不知道母后会如何想啊......”

    “阿嚏！”

    受害者顾成蹊在家里打了个喷嚏。

