    在安排好不甘寂寞的提莫之后，里德又继续在皮尔特沃夫逗留了一段时间，按照“约德尔人工程队”的施工效率，距离“班德尔城科学与进步学院分院”的竣工，应该已经用不了几个月的时间。

    如果他们最先动工建立的，不是用来安置下层市区市民的“班德尔社区”的话，那“班德尔城科学与进步学院分院”的竣工时间，应该还能够再往前提前一段时间。

    当然，现在这样也有好处，多余出来的这些时间，正好可以让蒙多成立“祖安卫队”，也可以让招生部门有更多的时间去挑选学生，这第一届毕业生可得带出点名堂来，不然后面再招生就缺乏说服力了。

    不过这些琐碎的事情，就不需要里德去亲自过问了，他相信自己的同胞们能够把事情办好，就是蒙多那个大块头有点麻烦，他现在招收“祖安卫队”的工作，将会遇到“黑巷”这个强有力的竞争对手。

    随着“黑巷”的迅速崛起，原本可以让蒙多精挑细选的“兵员”，质量立刻降低了很多。

    那些“有梦想、有抱负”的祖安“有志青年”，纷纷选择了加入范德尔的“黑巷”。

    蒙多的“祖安卫队”最吸引人的地方，竟然变成了“福利待遇”，没办法，毕竟在祖安人的眼中，加入这个所谓的“祖安卫队”，其实就和“为上城卖命”是差不多的意思，相比之下，肯定还是“黑巷”的“为了祖安而战！”更加符合他们的价值观。

    “吃的饱，穿的暖，福利好，干活少，工作内容是保护祖安的孩子们上下学，真的不来看看吗？祖安的孩子可是祖安的未来啊！”

    蒙多宽大的手掌中拿着一摞宣传页，不停的给路过的行人发放，而旁边的宣传人员则在不停的叫喊着，没办法，蒙多毕竟“不善言辞”，这种工作一般他都是不参加的，只是近来招人的形势严峻，蒙多不得不亲自出来站台发传单。

    唉，没办法，毕竟是“打工人”，约德尔人给蒙多开出的待遇十分的优渥，而蒙多也不愿意让自己那些矮个子朋友失望。

    虽然蒙多并不怎么开口说话进行宣传，但他出来站台发传单的效果其实是非常好的，毕竟他的体型在那里摆着，哪怕是在祖安，哪怕是在地沟区这种地方，敢拒绝这样一个凶神恶煞的大块头递过来的传单的人，也绝对不会超过十指之数。

    “那个......”

    伸出一只手接过了蒙多递过来的传单，维克托不禁是有些怯怯的缩了缩脖子，他无比瘦弱的小小身板站在蒙多的面前，就像是蚂蚁在面对一尊威严的巨像。

    “怎么了？小子。”

    蒙多歪了歪头，有些疑惑的问道，他的声音浑厚，倒是颇有一些憨味，并不像他的外表那么唬人，这让维克托多了些勇气。

    “我们不收瘸子，而且你太小了，小家伙。”

    不过还没等维克托开口说话呢，蒙多又自顾自的开了口，这让维克托不禁哑然。

    “我...不是来参加祖安卫队的。”

    维克托小声的辩驳道，他并不是个胆小的人，只是稍微有一点自闭、社恐的倾向，毕竟因为身体缘故，他一直都没什么朋友，这间接的导致了他的这种性格。

    而且，在蒙多的面前，普通人肯定会不自觉的细声细气，一般人的胆量没什么用。

    “不是来参加祖安卫队的？那你来干什么？蒙多可没时间陪你玩，蒙多在工作。”

    蒙多挥了挥手，示意这个小瘸子快上一边玩去，不要在这里打扰他认真工作。

    “我想报名去班德尔城科学与进步学院分院学习。”

    维克托并没有动，仍然固执的站在那里，他想要改变命运，而机会就在眼前。

    “嗯？你？”

    蒙多弯下腰，认真的打量了一下眼前的这个小瘸子，在确认之后，他摇了摇头。

    “你不行。”

    “为什么？！”

    维克托提高了一点音量，不过也没有很大就是了，他害怕激怒眼前的男人，也许这种想法有些冒犯，但维克托确实觉得，眼前的这个大块头可能不是很聪明，而掌握着强大力量的傻子是最危险的。

    “因为你太小了，不符合要求。”

    蒙多并不知道维克托在想什么，他摆了摆手，给出了他的答案，这倒不是他故意为难维克托，因为维克托的年龄确实不符合标准，他看起来可能连十岁都没有。

    “年龄怎么能够成为评判的标准？皮尔特沃夫的泽维五岁就发明了多周波震动刀，难道连她都不够资格入学你们学校吗？”

    维克托很不服气，这个时候才能够从他的身上看到一些孩子气，地沟区的糟糕生活，过早的磨掉了他身上的天真稚气。

    “什么维泽？什么多周波震动刀？蒙多不知道，你不用和蒙多说这些，蒙多不负责招生，你到时候去和那些负责招生的人说。”

    蒙多摇晃着大脑袋，一副“不听不听王八念经”的模样，这让维克托使劲捏了捏拐杖，一口郁郁之气憋的心里膈应。

    就在维克托一阵泄气，准备放弃离开的时候，蒙多递给了他一张纸，上面写着”报名表”，这让维克托惊讶的抬起了头。

    ”这是招生报名表，填上你的名字和住址，年龄、梦想、擅长或者希望学习的东西，总之就是上面问什么你就填什么。”

    蒙多还是那副憨憨的模样，只是这一次维克托看到了一些不一样的地方，这个大块头虽然不是很聪明，但其实人不坏。

    “填好了交给蒙多，然后回家等着就行，会有专门的招生人员上门去考察你的情况，你最好好好准备一下，他们虽然都是好人，但可没有蒙多这么好说话。”

    蒙多让同伴给了维克托一支笔，然后就不再管他，继续开始发起了自己的招人传单。

    而维克托则是默默的靠坐在了墙边，他将拐杖放在了身旁，一手拿着纸一手拿着笔，艰难的开始了填表，填的很认真，就像是在一笔一划的书写自己的未来。

