    

    下下签？

    魏安然心里一沉，有种不祥的预感。

    “那天我们从永宁寺回去时，所有人都是一副忧心忡忡的模样。果不其然……”

    魏氏自嘲的笑了笑，“没过几天，宫里传来消息，说娘娘小产了。”

    “可有说是什么原因？”

    魏氏冷笑一声，“宫里的事情，又有哪个知道原因，不过是说了句娘娘身子单薄，没那个命。”

    “我看，不是因为娘娘命不好，而是有人不想让她把孩子生出来吧。”魏安然脱口而出。

    魏氏眼睛一亮，自己的女儿虽然年纪小，但实在是太聪明了，什么事都瞒不过她，自己不过才说了半句话，她就能点破事情的真相。

    那就多给她说几句吧。

    “娘娘自那次没有缘故的小产后，身子虚弱不堪，一直不见好，祖母和母亲担心她因为这事心情憋闷，便常往宫里递帖子拜见，只是没去几次，宫里就不收帖子了，说是娘娘需要静养，不宜叨扰。我就是那时候被远嫁到扬州，再往后的事情，你就都知道了。”

    魏氏说完，顿了顿，“安然。”

    魏安然被她喊得一愣。

    魏氏走到床边，从枕头底下摸出一串泛旧的木头佛珠，“你来，伸出手来。”

    魏安然看着母亲把那串失了光泽的佛珠戴在她的腕上。

    “这串佛珠是娘娘赏我的，如今我把她给你，娘娘在天上会保佑你的。”魏氏拍拍她的手，眼神眷恋。

    魏安然低头看手上那串佛珠，眼中闪过一丝冰冷。

    可娘娘她连自己都护不住，又怎么能护住她呢？

    ——

    景昭公府的寿宴在三日后。

    魏安然像是没有这回事一样，每天就坐在书桌前，搜罗了一大堆医书古籍没日没夜的看，没有让人给她做新衣裳，也没有去添置头面。

    杨嬷嬷和几位大丫鬟也只能悄悄站在门外看，连话都说的少了，觅尘轩就这么沉寂下来，连笼子里的小畜生也像是察觉到沉闷的氛围，都不怎么在笼子里飞来飞去的扑腾了，生怕哪天自己因为太吵被主人捉来炖了吃。

    觅尘轩沉闷，京城却热闹起来。

    所有得了信儿的世家暗自准备好了贺礼，接连不断的往景昭公府递拜帖，送贺礼，都想在国公爷过寿当日进府祝寿。

    景昭公府车水马龙，连带着那位在京城中“颇负盛名”的叶世子都被人盯上了。

    这次，大家谈论他的不再是抱着孩子寻上门的不入流的话，而是换了个眼神，一瞧，这位新任五城兵马司总使一表人才，怪不得那么多女人上赶着进府上做妾呢。

    七嘴八舌的一说，这才想到，原来已经许久没有人往景昭公府送孩子了。

    叶秉竹在众人心中的形象，又高大了不少。

    既然这位叶世子浪子回头，知道上进了，不少世家长辈们就把主意打到了他的头上。

    全京城就剩两个国公府，叶秉竹要家世有家事，要样貌有样貌，如今还是五城兵马司总使，前途肯定不可限量。

    况且，景昭公府只有他一个嫡出的儿子，日后肯定是要承他老子的封号的，嫁给叶秉竹，只有好处，没有坏处啊！

    这么一合计，往景昭公府送拜帖，送贺礼的队伍里，又多了不少小轿，里面坐着的都是替京城各世家小姐们说亲的媒婆。

    可怜景昭公府的管家，应付诸位大人还不够，还要分神去应付媒婆，一时间忙的不可开交，头上的汗就没断过。

    而那位重新得到世家青睐的叶世子，正倚在春风阁美人的怀里，饮一杯酒，偷一个香，好不快意。

    只是这好日子过了没有半刻，就听见窗外传来一声轻哨。

    叶秉竹吓得一激灵，从女人怀里起身，挥挥手把人给赶了出去。

    窗外，一道黑影闪进来，跪在叶秉竹面前，把定王的话说给他听，说完，又从怀里掏出一封信递了上去。

    叶秉竹拆开信，一目十行的看完，眼神微微一动，问：“魏安然的那封信，你给她了？”

    “属下待会去送。”

    叶秉竹抿唇想了想，吩咐道：“你把信给我，我亲自去送。剩下的，都按定王所说，去做吧。”

    “是。”

    叶秉竹等房间内只剩他一个人，才不掩饰他身上的肃杀之气，眼神冰冷。

    魏安然，既然元呈让我护你，那我就护你周全吧。

    ——

    魏安然此时不知道叶秉竹心里的话，她只能听到楚安萱在她耳边的痛苦哀嚎。

    “三姐姐，以前是我不懂事，我知道错了，姨娘也知道错了，你就原谅我吧。妹妹最怕的不是过苦日子，最怕的是失了咱们姐妹之间的情分，你若是心里有怨，想打就打，想骂就骂，妹妹不敢有一点怨言，都是妹妹和姨娘的错，我和该受着。”

    楚安萱哭得梨花带雨，“姐姐，我不是故意给自己和姨娘开脱，实在是事出有因。姨娘是明媒正娶，八抬大轿从正门抬回来的，先前的族谱上写的清清楚楚，她是正妻，我是嫡女，可之后……”

    魏安然静静地坐在那儿，看着楚安萱这副可怜模样，心里却没有半点同情。

    先前恨不得把她剔骨抽筋的人，如今跪在自己面前，哭得泪如雨下，句句恳切，若说她回心转意，自然没人信，魏安然敢肯定，楚安萱这幅姿态，定有所图。

    楚安萱往前爬了两步，“姐姐，若换做你，换做夫人，正妻变妾室，嫡女变庶女，这个中滋味，谁能忍得了？都怪我，听信丫鬟的鬼话，说其他人家庶出的女儿，在家当牛做马，连丫鬟都不如，姨娘更是要伺候夫人，就是丫鬟命，我这才发了疯，以为咱们楚家和其他人家一样，我和姨娘日后只能当牛做马伺候人，这才做了错事。”

    杨嬷嬷听着她胡言乱语许多，实在忍不了，反驳她：“四小姐，就是你做庶女这段时间，府上吃穿用度可从未短过你的，甚至比嫡出的小姐还好，楚家确实和其他人家不一样。”

