    “住手！立刻离开那个女孩！”就在户间奈月即将要葬身在伽椰子宿体之口时，姗姗来迟的组对成员们也终于赶到了现场，举着手枪指向伽椰子的宿体喝令道。

    伽椰子宿体抬头看了眼警察，直接纵身一跳，反挂在了天棚上，如同蜘蛛一般快速的朝下意识的举枪跟随的警察们冲了过去。

    “射击！”组对的队长，之前曾亲临鬼车组的领导者毫不犹豫的下令道。

    “砰砰砰砰……”

    随之，密集的枪声响起，伽椰子的宿体也开始好似猴子一样，在走廊的墙壁天棚还有左右两侧纵跃了起来……

    虽说没能把所有的子弹都躲过去，却也躲过了大半，不至于像是自己之前的那个宿体一样，直接被热武器给打成筛子，死在当场。

    而后，伽椰子冲到了警察们中间，反向一跳，将一名警察给压在了地上。

    “救我！”那名警察大叫道。

    其他的警察也没太多迟疑，立刻对着伽椰子开起了枪。

    也不想想，这时候伽椰子要是跳开了，那在他身下的警察会是什么结果……

    “停，都给我停下，你们这是想要杀死他吗？”组对的队长大声呵斥道。

    “换警棍！”跟着，说出了解决方案。

    “都闪开！”然后这个时候，户间奈月的声音又在走廊中突兀的传播开来，让所有的警察一惊，纷纷下意识的扭头看向了她——

    原本在他们攻击伽椰子的时候，重新获得自由的户间奈月却是已经从地上爬了起来，不但爬了起来，还将自己之前丢掉的弓给拿到了手里。

    但如果只是这样的话，她可没胆子在警察和伽椰子的战斗中出声捣乱。

    所以真正的情况是，在户间奈月重新拿起弓的时候，她的身体也被她体内的怪异接管了。

    或者说，被怪异深处潜藏的石原樟的魔念给掌控了住。

    毕竟他需要户间奈月表现出自己的不同来测试官方的反应，如果就这么让她咸鱼下来坐视警察解决问题，可就不太符合他的计划了。

    正好也可以借此演示一下，空力使的力量究竟要怎么使用才合适。

    警察被户间奈月手里准备激发的弓箭给吓了一跳，连忙闪开了箭矢飞射需要的路径，将伽椰子的宿体给暴露了出来。

    然后户间奈月手指一松，带有空气动力推动的箭矢就好似炮弹一般，在一声剧烈的，如同音爆般的炸响声中，瞬间激射到了伽椰子的面前，将反应不及的伽椰子给带飞了出去。

    “大神啊，请赐予我无双的武力！”

    随后，再次把一只箭搭在了弓上的户间奈月就脚下一炸，在一股凭空散开的空气涟漪中，速度堪比箭矢的冲了出去，并于转瞬间跃过了警察的队伍，然后抬手激射，将另一只箭也射到了伽椰子的身上。

    “轰！”

    “砰！”

    箭矢命中伽椰子，带着他的身体重重的镶嵌在了走廊的墙壁上。

    而后户间奈月冲到伽椰子的宿体身前，大弓往身上一背，两把长箭就被她握在了手中，然后加持空气动力，如同劲矢般，对着伽椰子的宿体的眼睛就刺了下去。

    “噗！”

    鲜血激溅，在让户间奈月显得更为凛然的同时，也结束了伽椰子宿体的生命，结束了他作为靶子的使命……

    “呼。”

    跟着，石原樟将身体的控制权还给了户间奈月，她便猛的把头扭到一边，再次哇哇的呕吐了起来。

    只不过因为之前已经在一楼那边吐过的关系，肚子里早已经没了多少积存，因此除了吐出一股子酸水外，再没其他东西了。

    “你好，我是名古屋警视厅第四组织犯罪侦查科的益富一川，请问你是……”警察方面的领导者在安排好了手下人调查取证，以及搜索幸存者，叫鉴证科的过来采集样本后，主动走到依旧在那里犯着恶心的户间奈月面前自我介绍道。

    “你，你好，我是热田神宫的巫女，户间奈月。”户间奈月勉强的站直了身体，冲益富一川行礼介绍道。

    “热田神宫……”益富一川皱了下眉头，继续朝户间奈月询问道：“那么，恕我直言，作为巫女的你又是为什么会出现在这里的呢？还带着武器。”

    “因为我接到了神示。”户间奈月正色道。

    “神示？”益富一川更加迷惑起来。

    “就是来自神灵的警示，神明告诉我，这里有罪恶发生，需要我过来进行处理，我便跟着警示赶来了这里，然后就看到了这个家伙……呕……这个家伙在行凶……再之后的事情你们就都知道了。”户间奈月扭头看了眼旁边被钉在墙上的伽椰子的宿体一眼，然后再次干呕了两下，才艰难的回答道。

    “好吧，这些我在之后都会调查的，但在此之前，还希望户间巫女你能暂时跟我们一起行动，直到整个调查结束，这没问题吧？”益富一川想了想道。

    “我需要跟神宫方面汇报一声。”户间奈月道。

    “请便。”益富一川示意道。

    随之户间奈月就找出了自己的手机，走到一边，打到神宫当中。

    ……

    “隅山大宫司，你不老实啊。”许久之后，名古屋警视厅本部大楼内，身为名古屋警视厅的直属领导的冢本警监看着对面坐着的热田神宫的大公司，带着些许笑意的调笑道。

    “我怎么就不老实了？”隅山大宫司故做不解的反问道。

    “之前的神道教、佛教联席会议上，你是怎么跟我说的？说什么你们热田神宫内部根本就没有掌握超凡力量的存在，现在都是普通人，可这才过去几天？有半个月么，你们神宫的户间巫女就能提着旧式大弓到现场去跟怪异战斗了，而且还表现出了超卓的战斗力，你还敢说，你们热田神宫内没有特殊人士，你们的传承已经断绝了？”冢本警监哼哼冷笑的朝故意装傻的隅山大宫司讽刺道。

    “那又不怪我。谁能想到，好端端的神明会显圣，并赐予她神力啊？我们刚知道的时候也吓了一大跳，正在琢磨要怎么安置她呢，她就自己带着弓箭跑出去了，我们连个拦人的机会都没有。好在，她这回没出什么事情，要是真出问题了，我都不知道要怎么跟神主，还有素盏鸣尊大神交代呢。”隅山大宫司也是一副今天的事情超乎了预料的样子，一脸无奈的叹息道。

