    核心院长老，那可是天脉秘境的强大人物，虽然血气与灵力流失了不少，但炼制出来也是三级上品丹药了，对于叶辰来说是一种有些危险的丹药，因为他还不敢就这么去炼化。

    叶辰心念一动，将那颗人灵丹放回神农鼎中，然后以灵力将之别分数块，这才吸出其中一块进行炼化。

    距离中部很遥远，进入中部之后进入中心地域同样很遥远，伏尸山脉方圆百万里，何其之大，广阔无垠。

    想要进入中心地带怕是也需要半个月的时间，当然，若是全速飞行几日便可，但全速飞行将会大量损耗血气与灵力，叶辰当然不会这样做，他要让自己随时都保持巅峰状态，这里太危险了，隐藏着太多的未知。

    寒清雪此时也进入了伏尸山脉，她强大的神识散发而出，不久之后便发现了叶辰所在。

    很快的寒清雪就追了上去，叶辰发现了有人追来，那气息十分的熟悉，转身一看，顿时惊呼。

    “清雪师姐！你怎么会来这里？”

    寒清雪漠然的看了叶辰一眼，淡淡的道：“我若不来，你必死无疑。”

    “”叶辰无语，道：“何以见得？”

    “你太弱，对于中心地域的尸怪妖魔来说不堪一击。”寒清雪语气平静，毫不留情的打击叶辰。

    “好吧。”叶辰摸了摸鼻子，这个问题寒清雪说的似乎的确是实情，他不知道要何如反驳，“师姐你怎么会知道我要进伏尸山脉中心地域的，难道是古院主告诉你的吗？”

    “是。”寒清雪点头，而后凝视着叶辰，道：“告诉我你进入伏尸山脉中心的原因，你要寻找什么东西？”

    叶辰走到寒清雪的面前，深邃的眸子静静的凝视着她，半晌才道：“‘命运之花’，‘恶魔之泪’。我必须要得到这两样东西，伏尸山脉中心或许会有。”

    “‘命运之花’，‘恶魔之泪’？你要它们来做什么，这两件东西都近乎传说，想要找到实在不易。”寒清雪冷冷的说道。

    “你能否感受到法则之力？”叶辰不答反问道。

    “可以。”寒清雪点头，虽然不明白叶辰为何突然这样问，但还是肯定的回答了他。

    “那好。”叶辰说着伸手抓住寒清雪的手，入手冰凉，柔若无骨，肌肤无比的细腻光滑。

    在寒清雪不解中，叶辰抓住她的手贴在自己的心口位置，道：“这里，我的玄藏，师姐你好好感受一下我的玄藏壁垒有何不同。”

    寒清雪带着疑惑与不解将神识沉入叶辰的体内，灵力透了进去，细细的观察着他的玄藏，渐渐的寒清雪脸色变化，似乎是相当的吃惊，道：“是大道封印，这大道封印当初不是破开了么，怎么会将你的玄藏又给封印了？”

    “哪有那么容易破开。”叶辰摇头，苦笑道：“大道封印当初是破开了，破开了命海却又封印了玄藏，只是封印之力相对要弱些而已。”

    “这么说，你欲进入伏尸山脉中心寻找‘命运之花’和‘恶魔之泪’是为了解开的体内的封印？这两种传说的东西如何能解开封印？”

    “当然可以，只要寻到这两种东西再加上‘大帝之血’，我便可以炼制出一种丹药，名‘造化破天丹’，这种丹药能彻底的消除我体内的大道封印之力，从此后再无天罚诅咒加身，我便可前路无阻！”

    叶辰一字一句，声音铿锵有力，充满了强大的自信，正如他所说，一旦彻底的破开了封印，那么就是前路无阻，除却大道封印之外，一切的阻碍对于他来说都不是问题，什么挡在前方就轰碎什么，打破一切，迈向巅峰。

    “大帝之血？”寒清雪神色骤变，以她的心性也都心中一颤，道：“这种东西当世谁能取？无人可以！”

    从认识她到现在，叶辰是第一次见到他如此吃惊的表情。可见大帝之血这种东西对人有么多大的震撼力，那可是大帝的血液，大帝是什么样的存在？仅次于圣皇，圣皇之下万古称尊的无敌人物，要取这样的存在的血液，除非是他自己自愿，否则谁能取？

    不说别的，就仅仅是大帝血液中的帝极之威随意散发出一丝来也能让一名圣者退避，这是无比恐怖的存在，根本就无法揣测。

    “这个师姐无需担心，只要找到‘命运之花’，‘恶魔之泪’便足矣，大帝之血世间并非没有，而我认识一人却好像拥有大帝之血，所以最难寻的一件东西已经有了，就差两样而已。”叶辰笑了笑。

    “好。”寒清雪点头，道：“我便帮你寻找‘命运之花’与‘恶魔之泪’，助你打破封印。”

    “多谢师姐。”叶辰感激道，进入伏尸山脉中心危机千万，寒清雪肯帮自己那就是一大助力，想她为亲传弟子第一人肯然有许多的手段，自身的安全应该没有问题。

    “走！”

    寒清雪简短的吐了一个字，直接往深处飞去，她身姿妙曼倾天下，玉足晶莹胜美玉，衣带飘飘如谪仙。

    叶辰跟在她身后，看着那绝世的身姿背影，都有些抵挡不了那种清冷中自然透出的无双魅力。

    “谢谢的珠花。”

    飞着飞着，寒清雪的声音突然传入叶辰的耳中。

    叶辰一愣，随即淡淡一笑，道：“应该的，不过小小礼物而已，师姐三番救我性命，一件小礼物难表谢意，师姐喜欢就好。”

    就这么一人一句之后两人就几乎没怎么说话了，只是赶路，莫默不作声，气氛很沉寂，叶辰也不知道该如何如打破，寒清雪的身上隐隐有种拒人千里之外的冰冷。

    这般，两人一直飞行了好几日，终于来到了外围与中部地域交界的地方，看着前方那浓厚的雾气，阵阵怒嚎的阴风声传了出来，让人有种心底发寒的感觉。

    “前方就是中部地域，叶辰你小心。”寒清雪停下身来，四日间她第一次与叶辰说话，一时间让叶辰还有些不适应。

    “我会的，多谢师姐提醒。”叶辰道。

    “这个你拿着。”寒清雪玉手摊开，手心中出现一件迷你型战衣，呈黄金色，她将其递到叶辰的眼前，道：“穿上它。”

    叶辰看着寒清雪手中的战衣，感到了里面蕴含的神性以及丝丝流动的法则之力，当即便清楚了这是件神衣，珍贵无比，可防御强大的攻击。

    “师姐还是你穿吧，我没事的，当初我才第四次命泉汹涌境界便在这中部地域待了一两个月，而且还杀了不少妖魔，所以师姐你不用担心我。”叶辰拒绝，他不想欠人太多，寒清雪帮助他寻找‘命运之花’与‘恶魔之泪’，进入中心地域后多少会有危险，若是穿上神衣就会安全许多。

    叶辰不想寒清雪因为帮助自己而受伤，欠她的已经够多了。特别是想到那一日自己强吻了她，叶辰心中就愧疚不已，恩情还未报就先轻薄了她，实在是有些混蛋，但那时的情况之下他也是没有办法的办法。

    “穿上它。”寒清雪淡淡的道。

    “你穿。”叶辰不为所动。

    寒清雪眼中闪过怒火，声音也变得冷冽起来，“穿上它！”

    叶辰看了她一眼，不言不语迈步进入中部地域。

    “你必须穿！”

    寒清雪将手中的神衣一抛，神衣在空中骤然变大，飞到叶辰上空，这时她玉足一点，瞬间追上叶辰，一手抓住叶辰的右臂将其抬了起来套进神衣衣袖中。另一手抓住叶辰的左手使其套入神衣的另一只衣袖中。

    寒清雪微微一拉，叶辰整个人被拉得转过身来，她双手抓住两边的衣带一拉一系，很快的就为叶辰穿好了神衣。

    神衣上神光闪烁了一下，许多的纹痕都在闪动，不过很快的就消失了。

    “师姐你”

    叶辰很无语，不知道要怎么说才是，神衣已经穿在了身上，还是寒清雪亲手为自己穿的，虽然那动作强势而霸道，但叶辰心中却很感动。

    “别说了，你若不穿神衣，届时进入中心地域一旦遇到强大的妖魔尸怪，你只会成为拖累。”寒清雪冷冷的道。

    叶辰一窒，备受打击，不过也没有反驳。

    很快他们便深入了中部地域，一路上遇到许多妖魔，全都是二级妖魔，不过都被寒清雪强势的秒杀，她一剑挥出，几十上百只妖魔在莹白色的剑光下化为了灰飞，犀利无边。

    他们一直走，一直走，走了近十日的时间，终于快要靠近中心地域了。

    叶辰与寒清雪翻过一座大山脉，下方是片沼泽泥潭，沼泽中到处都冒出泡，咕噜噜直响，有股腐烂的恶臭传了过来。

    寒清雪看着山脉下方的一片沼泽，道：“这片沼泽乃是当初大战时去死的修者血肉被莫名力量所腐蚀后的尸水所化，其中说不定生长着什么危险的未知生物，你要小心些。”

    “知道了。”叶辰点头，在那片沼泽中他也感受到了一种莫名的危险与心悸，仿佛在沼泽的尸水之下蛰伏着什么恐怖的生物。

