    宁阳公主爽朗一笑，再次拍了拍叶蓁蓁的肩膀：“蓁娘的脾性果然一点儿也没改变，我就喜欢你这股自信的劲儿。”

    叶蓁蓁轻咳了一声，只要脸皮厚，牛皮照样吹上天，至于日后她的骑射能不能突飞猛进……嗯，日后再说吧。

    反正宁阳公主对她期待颇深，接下来的狩猎中只要有机会都让她出手锻炼，同时还兴致勃勃地向她传授经验，恨不得当场给她来个醍醐灌顶之术。

    宁阳公主的指导显然是有效果的，在她的悉心照顾之下，叶蓁蓁享受了至尊待遇，许久没有进行的狩猎活动进行得非常顺利，虽然没能像宁阳公主一样满载而归，但也算是小有所获。

    叶蓁蓁的猎物有不少，其中有一只兔子还活着，长得白白胖胖的格外可爱，她见猎心喜，有意带回府里养起来，便让人捉起来上药养着，其余的猎物都交给侍从拿去料理烧烤了。

    才出了林子不久，崔维桢等人也出来了，哪怕队伍中的文士居多，他们的猎物也是比女宾们丰富。出乎意料的是，拔得头筹的居然是崔维桢。

    叶蓁蓁不由往金都尉那儿看了一眼，只见他的猎物也不少，但是比起崔维桢来稍微少了一点点，再看他神色平和自然，竟是一点儿也不介意的样子。

    如果没记错的话，金都尉一直都在暗暗与维桢别苗头吧？

    “怎么了？一脸惊奇的样子？”崔维桢从下人手中接来水囊，递给了叶蓁蓁。

    叶蓁蓁正好口渴了，喝了好几口水才停下来，崔维桢也不介意她的口水，接着把剩下的水都喝光了。

    “只是有些奇怪，听闻金都尉骑射功夫都不错，又是不甘人后的性子，居然会在狩猎时落于下风。”

    崔维桢闻言露出了意味深长的笑容：“没什么好意外的，金都尉不过是认清了形势而已。”

    叶蓁蓁诧异地挑了挑眉头。

    在接下来的宴会中，叶蓁蓁果然发现了金都尉的变化——他没再像之前那般处处抢风头，反而处处以维桢为主，还主动向维桢敬了好几次酒。其他人受他态度的影响，面对维桢时，态度愈发恭敬了。

    不仅仅是金都尉，金夫人卢氏的态度也有了变化。

    她之前并没有参加狩猎，而是与其他年纪大一些的夫人们留在外头玩投壶游戏，叶蓁蓁一出来就感受到了她前所未有的热情。

    不仅变着法子吹捧她骑射高明，还主动与她搭话，聊天的话题全是叶蓁蓁感兴趣的，态度与做法与往日相比简直是判若两人。

    原来这位金夫人放下高傲时，交际能力也是挺不错的，至少叶蓁蓁被她哄得很开心就是了。

    受邀参加这次宴会的不仅仅是与崔家亲近的一些人，诸如金都尉这些游离在外甚至隐隐对抗的势力也在邀请在内，金家夫妇的转变，差不多能够代表某些人的立场了。

    如此一来，这次举办宴会的目的也差不多达到了。

