    

    “区区一座阵法就将你们挡住，真是一群废物！”

    虎蛟来到太一圣地山脚下，却发现百万妖兽大军都被挡在大阵之外，他的脸色顿时就忍不住沉了下来。

    “大王，实在不是我等无能，而是这座阵法太过强大。”

    “是啊，无论我们怎么攻击，这座阵法都始终固若金汤！”

    充当前锋的众多大妖一脸憋屈解释道。

    他们已经竭尽全力，但是这座阵法却无法撼动分毫。

    “固若金汤？”

    虎蛟不屑冷哼一声。

    “本王纵横东荒多年，还从来没见过真正固若金汤的阵法。”

    “阵法只是旁门左道，上不得台面的小伎俩，只有弱小的人类才喜欢摆弄这种花里胡哨的东西。”

    “再强大的阵法，也不过就是一层厚一点的乌龟壳而已。”

    “本王今天就让你们看看，在你们眼中固若金汤的阵法，在本王面前是如何不堪一击。”

    虎蛟一脸不屑说道。

    话音未落，他就上前一步，猛地一脚踏下。

    肉眼可见的气浪向着周围荡开。

    紧接着就是简单粗暴的一拳向前狠狠砸去。

    为了展露实力，这一拳虎蛟并没有什么保留。

    顿时就有一股汹涌澎湃的恐怖妖力随之狂涌出来。

    顷刻间化作一道水桶粗细的黑色光柱，闪电般向前呼啸而去。

    仅仅只是一个眨眼的工夫，这道恐怖光柱就狠狠轰击在那阵法光幕之上。

    阵法光幕立刻激荡起了一阵阵涟漪。

    然后……就没有然后了。

    “……”

    偌大的营地瞬间鸦雀无声，所有人的目光都不由自主看向虎蛟。

    纵然虎蛟脸皮厚如城墙，这一刻也忍不住满脸尴尬。

    打脸来得太快，就像龙卷风！

    不过虎蛟终究是活了上千年的资深老妖，很快就压下内心那点羞耻心。

    他轻咳两声，然后一本正经说道:“经过本王亲自试探，现在可以确认，这个阵法，确实有点不一般！”

    “看来太一圣地早就防备着本王，否则也不会专门布下这样的阵法。”

    “不过既然本王已经察觉，区区阵法又有何用？”

    “还是那句话，再强的阵法也不过是一层厚一点的乌龟壳而已，只要本王全力出手，很快就可以将其攻破！”

    在场众多大妖互相对视一眼，一时间都忍不住面面相觑。

    不过摄于虎蛟的凶威，他们倒也不敢质疑嘲笑，反而纷纷喊道：“大王神威，只要攻破这座阵法，太一圣地翻掌可灭。”

    “不错，太一圣地早已衰败，如今所赖不过就是这么一座阵法而已，只要攻破了这座阵法，他们插翅难飞，必将死无葬身之地！”

    “现在本王亲自督战，你们都给我一起上！”

    妖兽大军自然无法像人类大军那样做到训练有素令行禁止，这也是不可能的事情。

    不过相比较来说，妖兽大军也并非没有优势，它们的优势在于单体实力强悍，而且一个个都悍不畏死。

    在虎蛟一声令下之后，无数妖兽顿时都沸腾了起来。

    下一秒，它们就争先恐后般的向着太一圣地疯狂冲杀了过去。

    没有任何阵型可言，但是给人的感觉，却仿佛不可阻挡。

    铺天盖地的妖气疯狂席卷，一道道天赋神通秘术闪耀起夺目光芒，各种各样的攻击都纷纷向前倾泻而去。

    不仅地面上被无数妖兽围得水泄不通，就连高空中也同样被无数妖禽团团包围。

    上百万妖兽，这是一个无比惊人的数字。

    放眼望去，整个太一圣地都被它们里三层外三层包围了起来。

    甚至都看不到一丝光亮，就好像被一层层黑幕笼罩起来了一样。

    咆哮怒吼声不绝于耳，那疯狂的攻势更是没有一刻停歇。

    虽然单独一头妖兽，甚至单独一头大妖，都难以对五行大阵造成什么影响。

    但是攻击五行大阵的妖兽数量实在是太多，多到无法计数的程度。

    纵然固若金汤的五行大阵，在这样的攻势之下，也难免开始震动起来。

    “上百万妖兽大军，确实非同一般。”

    “按照这样的攻势，五行大阵虽然本身无碍，但恢复的速度还是会渐渐跟不上消耗的速度。”

    “如果他们这种程度的攻势能够持续十天半个月，五行大阵说不定真的会难以维持。”

    楚玄高坐在阵法之中，喃喃自语说道。

    在他的主持下，五行大阵全力运转，疯狂吸纳着天地之力。

    虽然一直震动不断，但是实际上却是稳如泰山。

    至于这种程度的攻势持续十来天，这显然是不可能的事情。

    别说十来天，只要持续一两个时辰，绝大部分妖兽的一身妖力就会消耗殆尽。

    不过这个时候，虎蛟却是一脸喜色。

    “看来这个破阵法快要支撑不住了！”

    他虽然活了上千载，一身修为实力堪称通天彻地，但是对于阵法之道却是一窍不通。

    仅仅只能看到表面变化，根本看不到内在情况。

    在他看来，上百万妖兽大军攻势如潮，眼前这座阵法支撑不住完全合情合理。

    “既然如此，那本王就索性再加把劲，一举将其彻底攻破。”

    “只要攻破了这座阵法，太一圣地又有何人能够挡得住本王？”

    “到时候说不得要大开杀戒，以报让本王丢脸之仇！”

    想起自己刚刚丢脸的情形，虎蛟眼中尽是森然杀意。

    随后他就踏空而起，恐怖的修为也随之运转起来。

    虽然现在有上百万妖兽疯狂进攻太一圣地，但是当虎蛟展露修为，还是犹如骄阳般耀眼。

    妖王堪比人类中的封王境强者，确实是百万妖兽大军中独一无二的存在。

    楚玄也在一时间发现了他的存在，眸子里面顿时闪过一抹精芒。

    “难怪黑云山脉突然爆发兽潮，原来背后有一位妖王主持这一切。”

    “不过既然被我发现，那就别怪我不客气了。”

    “示敌以弱、引蛇出洞都已经完成得差不多，接下来也该轮到一网打尽了！”

    话音响起的同时，楚玄将五行大阵的操控权转交给苏浅浅。

    他本人瞬间就消失在原地。

    一转眼的工夫，仿佛洞穿了虚空一样，当他再次出现之时，就出现在虎蛟的身前。

    正准备“一举破阵”的虎蛟顿时停下动作。

    全身肌肉都紧绷了起来，脸庞上也浮现出一抹难掩的凝重之色。

    从眼前这个年轻人身上，他隐隐感受到了前所未有的威胁。

    “你是谁？”

    虎蛟一脸戒备开口问道。

    “打个商量，能否把你一身修为借于我？”

    楚玄满脸微笑问道。        

