 拦出租车，自然要在马路旁。

于是杨天就走到了马路旁。

可……这几十个保镖组成的“圆圈”，也跟了过来。

于是……不少保镖直接都站在了马路上，将马路都挡住了一半！一时之间，不少路经这里的车子都按起了喇叭。

“哔哔哔——哔哔哔——”可这些保镖却很是坚定。

因为他们很清楚，要是少爷真出什么事，他们会有什么样惨烈的下场！所以……开车的人们也只能骂骂咧咧几句，然后被迫绕着走了。

而那些出租车自然也是不可能靠近过来的了——别说靠近，看到这阵势，稍微有点眼力都立马避开了。

杨天三人看着这状况，也有点无语。

杨天索性对着这些保镖道：“你们先让开吧。

等我们打到了车，我自然会放了你们少爷。”

可保镖们非常坚定地摇头，道：“要是你把我们少爷一起绑走了怎么办？

那怎么我们可担待不起！”

杨天翻了翻白眼，道：“我绑你们少爷干嘛？

我又不是gay。”

“谁知道你是不是gay啊？”

一个保镖喊道，“而且不图色，可能图财呢？”

杨天：“……”“这……怎么办？

出租车根本都不敢过来啊，”王茜问道。

杨天想了想，道：“那就用打车软件好了。

现在就叫车吧。”

“叫……车？

你确定？”

叶紫灵微微一呆，道，“那恐怕要等好几分钟诶……”“没事，又不急，”杨天举了举手中提着的崔逸，道，“放心吧，安全得很。”

叶紫灵和王茜都是微微僵硬，但也是无奈地点了点头。

王茜叫了车。

然后……大家就陷入了等待。

场面一下子安静了下来，但画面又显得十分诡异——杨天像提一只猫一样将崔逸提在手里，一众保镖们提心吊胆又瑟瑟发抖地看着他，动都不敢动。

就这样，过去了好几分钟。

王茜的手机响了。

是叫来的车的司机打来的。

王茜接通电话，直接开了免提。

“喂，小姐，你们在哪啊？

我已经到地方了。”

司机道。

王茜扫了一眼，可视野完全被这人圈给挡住了，道：“我们就在水月大酒店的门口这边啊。”

“门口？

可那大门口围着一大群人啊，我可不敢过去，”司机道。

王茜也不知道该怎么说了，转头看向了杨天。

杨天对着手机道：“没事，你慢慢开过来就好了。

不用怕，我们就在人群中间。”

司机犹豫了一下，道：“但那人太多了……我也不知道你们确切位置啊。

要不你们出来？”

杨天想了想，道：“我们也不知道你位置啊。

不过……我有办法让你知道我们的位置。”

司机微微疑惑，道：“什么办法？”

杨天道：“你注意看人群的上空。”

“上……空？”

司机似乎有些搞不清楚状况。

当然，不只是司机。

叶紫灵，王茜，和一众保镖都有些搞不清楚状况。

他们都不太懂杨天这话是什么意思。

然而很快……他们懂了……“呼——”一阵风声！这醉倒的崔逸，竟是直接被杨天丢了起来！而且……不是一两米，也不是三四米——这一丢，至少有两层楼高，也就是大概五六米的高度！一瞬间，几乎所有人都目瞪口呆！大家都睁大了眼睛、张大了嘴巴，震惊得连话都说不出来了！要知道，崔逸可是个成年人啊！一百多斤啊！就算是一身肌肉的健壮汉子，一个人也没法把这一百多斤的人给甩多高吧？

更别说一甩就是五六米了。

这简直恐怖好不好！而且再看看杨天，那一副风轻云淡的样子，像是根本没怎么出力似的……这得是拥有多么恐怖的力量啊！……与此同时，十几米外的街对面，一辆白色雪弗兰里……司机正拿着手机犯迷糊呢。

可当他看到人群上方那陡然飞起的人影的时候，他就不迷糊了，瞪大了眼睛，眼珠子都差点从眼眶里瞪出来。

……众人还在震惊呢，空中的崔逸已然落了下来。

一众保镖们这才反应过来，脸上出现一抹惊惧，连忙朝着中间冲去，想接住崔逸。

可还没靠近，杨天便一个轻跃，跳了起来，像老鹰抓小鸡一样把崔逸给提回了手里，然后对着众人道：“再提醒你们一次，别过来。

不然可别怪我手下不留情哦。”

刚刚冲近了些的保镖们，一听到这话，顿时胆战心惊，连忙又退了回去。

杨天则是好整以暇地转过身来，回到王茜的身旁，对着王茜手上的手机说道：“司机大哥，还在吗？

这下应该看到了吧？”

电话那边的司机沉默了好久，才开口道：“看……看到了。

那……那到底是什么情况啊？

怎么有个人突然飞起来了？”

杨天笑了笑，随口道：“没什么，别害怕，只是这里刚好有个蹦蹦床，我们想办法把他弹起来了而已。

不用担心，开过来就是了。”

“呃……好吧，”司机终于是应声了。

过了一小会儿，白色雪弗兰缓缓地开了过来。

一众保镖也不得不让开一条路。

车子开到了杨天几人的旁边。

叶紫灵和王茜先上了车。

这时……保镖们开口道：“喂！你可以把少爷放下来了吧！”

杨天这次倒是干脆地点了点头，道：“可以是可以。

不过你们可要接稳了哦！”

众保镖一听到这话，微微一怔——接稳？

什么意思？

然而就在他们愣神的时候……杨天又一次随手一甩！“呼呼——”崔逸又一次飞了起来！这次比刚刚那次飞得要低一点，但也有四五米的高度。

而且……是朝着酒店大门的方向飞去的！一众保镖瞬间吓傻了，立马拼命地朝着那个方向跑过去，去接他们的少爷。

而杨天，则是拍了拍手，微笑着坐进了车里，道：“开车吧，司机大哥。”

……而另一边，酒店大门口。

一众保镖跑得再快，终究还是没赶上这崔逸“飞行”的速度。

“嘭！——嗤啦嚓滋……”崔逸如同人肉炮弹一样撞在了地上，摔得那叫一个凄惨。

“啊啊啊啊！——” 