    所有人都是惊呆了，看着这一幕，满脸不敢置信之色！

    “怎么可能？此人不是实力低微吗？怎么会斩杀如此多的紫灵鹿？”众人纷纷惊讶喊道！

    陈枫看向旁边负责检查数目之人，淡淡说道：“怎么，我这些不能查数吗？”

    那个人也被惊呆了，被陈枫一说，如梦方醒，赶紧点头说道：“能，能。”

    说着，他开始清点数目，好一会儿之后，方才以一种惊叹般的语气高声喊道：“东明城陈枫，紫灵鹿蹄子一千零三十九个。”

    听到这个数字，整个会场之中发出一阵爆炸般的喧闹之声。

    所有人都是被震惊了。

    “怎么可能如此之多？整整一千头紫灵鹿的蹄子啊，他这是将紫灵山脉中的紫灵鹿都给杀绝了吗？”

    “不对呀，怎么可能会这么多呢？”

    惊叹之中很多人脸上都是露出疑惑之色，看着陈枫的目光之中满满的都是怀疑。

    陈枫笑吟吟的看向周嘉盛，微笑说道：“乖孙子，赶紧跪下叫爷爷吧！”

    周嘉盛脸上一阵阴晴不定，忽然厉声咆哮说道：“他娘的，你肯定是作弊，你实力低微，怎么可能杀掉如此多的紫灵鹿？你肯定是作弊！”

    “没错！”周围人也都是响起嗡嗡的议论之声。

    “这个陈枫，肯定是作弊了，不然的话，他怎么可能斩杀掉如此多的紫灵鹿呢？”

    “对，我猜也是，此人当真卑鄙无耻，竟然作弊！”

    “哈哈，他也真的是非常的愚蠢，他难道不知道，像他这种实力的人作弊是很容易被人看出来的吗？他还真以为他自己做的天衣无缝吗？”

    周围那些看衰陈枫之人似乎找到了一个合理的答案，纷纷嚣叫说道。

    看着陈枫，不断地对他进行质疑！

    陈枫缓缓转身，目光扫视了一圈，目光在他们身上扫过，脸上神色一阵冰冷！

    接触到陈枫的目光之后，这些人顿时都是激灵灵的打了个哆嗦，心中竟凭空升起一番寒意。

    周嘉盛盯着陈枫枫，厉声咆哮道：“你这个小兔崽子，竟然敢作弊！”

    “像你这种人，就应该直接被取消资格。”

    陈枫淡淡说道：“你说我作弊？有证据吗？”

    “证据？还需要证据？”周嘉盛极为嚣张霸道：“我说你作弊，你便作弊了！”

    陈枫沉声说道：“我没有作弊。”

    此时，他心中怒气已经是勃发，如果周嘉盛再聒噪的话，陈枫直接就要爆发了。

    而这时候，许玄水忽然说道：“陈枫没有作弊。”

    “什么？没有作弊？”周嘉盛盯着许玄水冷冷说道：“你确定吗？你再说一遍试试，我看你也是串通陈枫！”

    许山川冷声说道：“周嘉盛，你竟然敢跟我父亲如此说话？信不信我待会儿打烂你的狗嘴？”

    周嘉盛现在对他非常畏惧，一听他说话，立刻缩到一边去不敢再说了。

    他狠狠的瞪了陈枫一眼，冷声说道：“便宜你这个废物了。”

    然后，许玄水高声宣布说道：“第一轮大比优胜者，乃是陈枫，斩杀紫灵鹿一千多头！”

    周嘉盛高声喊道：“对于这个成绩，我不服，就算是他没有作弊，这些紫灵鹿也不是他杀的。”

    “就他的实力，怎么可能能斩杀这么多紫灵兽？能杀一头就不错了！”

    “没错，没错。”看台上那些人也是纷纷点头赞同，都很认同周嘉盛的说法！

    那命天天河境三星的老者，微笑说道：“这个小家伙，运气不错啊！”

    “紫灵鹿素来脾气急躁凶暴，很容易互相杀戮，他说不定是碰到两个大的紫灵鹿族群互相斗争，最后死了很多，所以捡了便宜。”

    很多人都是点头：“没错，洛老这个推测非常靠谱，我猜应该也是这样。”

    众人口中说着，看向陈枫的目光之中满是轻蔑。

    就连许玄水，也是觉得陈枫应该是走了大运，才得到这么多紫灵鹿的蹄子。

    众人都是感叹陈枫运气之好，却没有人知道这其实是他的真实实力。

    然后，许玄水又是宣布说道：“现在，第二轮比试正式开始。”》≠》≠，

    “十个人，将分成五队，两两厮杀，最后剩下五人。”

    “五人之中，会有一人轮空，然后晋级，剩余三人，三人之中又有一人轮空，最后则是进入决赛！”

    说着，他高声喊道：“现在，第一轮抽签开始。”

    陈枫等十人，各自抽了签。

    陈枫抽到的是十号，而另外一个俊秀少年抽到的则是一号！

    许玄水高声喊道：“一号对十号，两人上一号擂台。二号对九号，两人上二号擂台……”

    十个人各自登上自己的擂台。

