    耶律鸿霖是水月国的太子，而他耶律鸿飞只是水月国的二皇子！

    这一点，耶律鸿飞从未忘记过！

    然而，耶律鸿飞显然不满足这样的地位，他的野心也让他不满足于此，所以，他才会年纪轻轻就进了军营，目的就是要在战场上多立功劳，获得足够的声望，这样，才能够撼动耶律鸿霖的位置，从而达到取代对方的目的。

    多年的努力让耶律鸿飞看到了希望，他在军中立了不少的功劳，获得了军中将领们的认可，同时，也获得了耶律宗的另眼相看，在朝中大臣们中间，也留下了非常不错的印象。

    而耶律鸿霖却依旧沉迷于诗词歌赋，这让耶律鸿飞在心中嗤之以鼻，同时，也暗自庆幸，正是因为自己这个太子哥哥的“不思进取”，才给了自己机会。

    然而，现在事情似乎发生了变化，一向不喜欢参与军中事情的耶律鸿霖，突然参与了进来，而且，居然还能够想出这样一个可以解决问题的办法，这让耶律鸿飞颇感惊讶，而在惊讶的同时，耶律鸿飞的心中感受到的还有压力。

    在这场关于皇位的争夺中，他本就处于下风，因为他只是二皇子，想要弯道超车，本就非常难，之前他还可以利用耶律鸿霖的“不思进取”来获得机会，但若是耶律鸿霖“浪子回头”呢？他耶律鸿飞想要争夺皇位岂不是要变得更加困难？

    对手“醒悟”了，自己必须要做出更好的成绩才行！

    “二殿下不用担心。”洪庆云看着有些严肃的耶律鸿飞说道：“太子殿下之前一直不曾关注过军事，对于军事一途并不太懂，这次能够提出这样的建议，应该只是巧合，他现在想要插手军中之事，已经太晚了，对您不会产生任何的威胁。”

    如此直白地说两个皇子之间的事情，可是要冒很大风险的，虽然耶律鸿飞的野心，在水月国的朝堂和军队中，几乎是人尽皆知，但众人多数都不会如此直白地说出来，洪庆云如此做，显然是已经下定决心，站在耶律鸿飞这边了。

    这其实也不奇怪，两个皇子之间，洪庆云和耶律鸿飞接触比较多一些，关系好一些，和耶律鸿霖之前根本就没有接触，耶律鸿霖甚至都未必知道军中有他这么一号人。

    而且，耶律鸿霖之前可是一直喜文，不怎么喜欢武将的，身为武将的洪庆云，自然是对在军中多年的耶律鸿飞更有好感。

    还有最重要的一点，和洪庆云的出身有关。

    洪庆云本就是庶出，在家族中没有任何地位，而耶律鸿飞虽然身份高贵，但真要算起来，他其实也可以算是“庶出”，太子耶律鸿霖才是皇后所生，才是水月国名义上的第一顺位继承人。

    所以，从某种意义上来说，洪庆云和耶律鸿飞有种同病相怜的感觉，情感上，自然更加支持耶律鸿飞。

    耶律鸿飞看了看洪庆云，眼中有着警惕。

    “噗通！”

    似乎看出了耶律鸿飞心中的怀疑，洪庆云直接在耶律鸿飞的面前跪了下去，说道：“末将愿誓死追随二皇子殿下！”

    “你是我们水月国的武将，理应追随我父皇才是。”耶律鸿飞淡淡的说道。

    “陛下的命令，末将自然会听从。”洪庆云道：“但末将更希望为二殿下您做事，鞍前马后，鞠躬尽瘁。”

    耶律鸿飞再次看了看洪庆云，好一会才说道：“你先起来吧。”

    “是。”洪庆云应命起身。

    “以后跟着我，我是不会亏待你的。”耶律鸿飞淡淡道。

    “多谢殿下！”洪庆云大声道。

    “至于我那位太子哥哥，我的想法倒是和你一样。”耶律鸿飞说道：“或许，他想要做些什么改变目前的局面，只是，现在才想起来插手军中之事，未免太迟了，只不过，我们也不能大意。”

    听到耶律鸿飞说着“我们”，洪庆云的心里颇为振奋，虽然耶律鸿飞现在肯定还没有将他当成心腹，但肯定是已经过了门槛了，之后，就要看自己的表现了。

    “这次阳羽关之事，必须办得漂亮！”耶律鸿飞说道。

    洪庆云说道：“既然陛下已经准备攻打炎风国，并且，是从这里通过，那阳羽关的位置就至关重要了，绝对不能落入南平国人之手，而且，我们也可以趁着这次的机会，重创南平国的军队，随后顺势拿下南平国的山陵关，为陛下攻打炎风国做好充分准备。”

    耶律鸿飞赞同地点点头，说道：“你的想法和我一样，既然父皇已经决定从这里攻入炎风国，那我们就顺势打通这条路，为日后大军的进攻做好准备，所以，南平国的山陵关，我们必须拿下！”

    “只是，那赵广志似在南平国的事情上有所隐瞒，不知道会不会对我们的计划有影响。”洪庆云道。

    “赵广志那个废物。”耶律鸿飞冷笑道：“如果我估计没错的话，他肯定是将南平国的军队夸大了，南平国的军队绝对没有他说的那么多，他之所以那么说，肯定的想要让他们的皇帝，尽快地派兵支援他。”

    不得不说，耶律鸿飞的判断还是蛮准确的，赵广志当初有意夸大南平国的军队，就是想要让齐峰重视，早点派兵前来支援他，同时，也好在战后对自己的功劳进行一番美饰。

    只是，耶律鸿飞显然没有想到，根本就没有南平国的军队打来，一切都是赵广志惊慌之下的谎言而已。

    洪庆云赞同地点点头，他也不觉得，南平国若真是倾尽全国之力打来的话，赵广志他们还能够守住这阳羽关，直到他们到来。

    当当当！

    就在耶律鸿飞和洪庆云两人猜测着南平国的军队到底来了多少的时候，外面响起了清脆而杂乱的敲锣声。

    “南平国的人攻城了！”

    “所有将士城头集合，所有人立即上城头！”

    “关闭城门，准备迎敌！”

    一道道呐喊声传来，耶律鸿飞和洪庆云两人对视一眼，眼睛里均是亮色。

    南平国的军队到底来了多少，一看便知！

