    刘晓闻言，点点头，身上元气涌动，和肖羽一起朝着那铁爪狼冲去。

    铁爪狼看着冲来的两人，口中发出一阵怒吼，一双爪子同时出击，朝着两人身上拍去。

    一双铁爪在空中发出一阵呼啸声，势大力沉。

    看到这一幕，肖羽和刘晓都是脸色一变，朝着两侧躲闪而去。

    铁爪狼铁爪威力强大，他们不敢硬撼，只能从侧面进攻。

    刘晓好像是修炼过什么步法武技，在躲开了铁爪狼的铁爪之后，脚下几个轻点便来到了铁爪狼的身侧。

    接着他抬起拳头，一拳轰在了铁爪狼的身侧。

    一声闷响声响起，铁爪狼发出一声咆哮，拍出的铁爪迅速收回，朝着刘晓拍去。

    不得不说，刘晓的反应速度也很快，一拳轰出之后，脚下再次轻点，很是轻松的就躲开了铁爪的攻击。

    而另一边，肖羽也来到了铁爪狼的身边，此时铁爪狼的注意力已经被刘晓给吸引过去。

    只见肖羽从怀中掏出来一柄短刀，在铁爪狼的身侧重重地划上了一刀。

    刀锋直接划开了铁爪狼的皮毛，带出了一道长达半米的口子，皮毛翻转露出里面鲜红的血肉，鲜血泂泂流出。

    铁爪狼发出一声痛苦的嚎叫，不再去攻击刘晓，而是一个转身，后腿抬起，直接踢向了肖羽。

    肖羽不像刘晓那般修炼过步法，他后撤不及，只能抬起手中的短刀挡在自己的身前，同时急速运转起体内的元气来抵挡。

    嘭！

    铁爪狼的腿部力量巨大，又是含怒一击，直接将肖羽给踢飞了出去，撞在一颗形状怪异的大树上面，口中吐出一大口鲜血。

    铁爪狼看着身上被划开的口子，看向肖羽的眼神中充满了暴虐。

    它怒吼一声，朝肖羽冲了过去。

    刘晓见状，朝着铁爪狼扑了上去，也取出来一柄短剑，对着铁爪狼身上狠狠的插了下去。

    铁爪狼被偷袭，口中怒吼连连不断，又朝着刘晓攻去。

    “荆丰师兄，你不出手吗？”

    这时候，江芸眼神不断闪动，看向荆丰道，声音轻细温柔。

    “一头驭气境四层初期的铁爪狼而已，对他们两人来说不在话下，也好历练一番。”

    “我为他们压阵，师妹不用担心会发生什么事情。”

    荆丰看着铁爪狼，语气很是平淡。

    听到荆丰的话，江芸眼神扑闪，好像是想到了什么，眼神中有些许羞愤，很快将视线从荆丰身上移开了。

    林天看着这一切，脸上闪过几分冷笑，随即便转身坐在了一颗粗大树木的旁边。

    荆丰回头看了林天一眼，只觉得他是没见过这样大的场面，心生惧怕躲了起来。

    此时，肖羽已经将嘴角的鲜血擦去，掏出一颗丹药吞下肚中，再次朝着铁爪狼冲了过去。

    对肖羽来说，这可是一个表现的好机会。

    一路上，江馨对他的态度已经亲近了很多，要是这次表现好了，说不定两人的关系能更近一步也说不定。

    而且，他这次陪江芸和江馨来连云山脉，还想办法拿来了地火的地图，不就是为了那更进一步吗？

    想到江馨那已经初具规模的娇躯，肖羽体内血液元气澎拜，对铁爪狼发起了猛烈的攻击。

    林天看着这一切，对肖羽和刘晓的实力也有了一些了解。

    虽然江馨和江芸没有出手，但是她们的实力，林天在之前就已经了解了一些。

    他们是为了火岩兽才来的连云山脉，因为江芸要突破驭气境四层初期的瓶颈，而身为妹妹的江馨修为肯定也不比江芸高，最多也就是驭气境四层初期，说不定只有驭气境三层也说不定。

    不然的话，她也不用去巴结驭气境四层初期的肖羽了。

    场中，铁爪狼身上已经有了不少的伤口，鲜血将它身上的乌黑的毛发都染成了鲜红色。

    它此时正在不断怒吼着，一双铁爪不断拍出。

    然而，有了之前的经验，肖羽和刘晓都能及时的躲避过去，两人配合之下，不断在铁爪狼身上制造新的伤口。

    “刘晓师兄，你吸引这头孽畜的注意力，我来了结它的性命！”

    肖羽大吼一声，手中紧紧握着短刀已经绕到了铁爪狼的身后。

    刘晓点点头，脚下一点，避开了铁爪狼拍来的爪子，短剑狠狠的刺进了铁爪狼的体内。

    再次抽出来的时候，带起一支血箭飙射出来。

    吼！

    铁爪狼发出一声咆哮，一双眼睛已经变得无比通红，一双铁爪威势暴涨，同时朝着刘晓拍了过去。

    刘晓虽然脚下动作飘逸，但是此时铁爪狼拍出的一双铁爪速度极快，眨眼之间已经来到了他的身前。

    刘晓脸色一变，他运转起全身的元气，躲开了其中一只铁爪，但是另外一只铁爪却急速拍来。

    他躲闪不及，被重重的拍飞了出去。

    也就是在这时候，绕到铁爪狼身后的肖羽手中的短刀已经没入到了铁爪狼的脑袋中。

    铁爪狼发出一道不甘的吼叫声，庞大的身体轰然倒地失去了生命气息。

    “师兄你太厉害了，驭气境四层初期的铁爪狼都被你杀了！”

    看到这一幕，一旁的江馨惊喜的叫道，看向肖羽的脸上满是敬仰和崇拜。

    “小意思，要不是一开始不小心被这孽畜得手了，我早就将它杀了！”

    肖羽满脸高傲的说道，很是潇洒的将短刀从铁爪狼的脑袋里面拔了出来。

    林天看着肖羽，很是不屑的笑了笑。

    两个人对付一头驭气境四层初期的铁爪狼，最后还是以刘晓被拍飞的代价才将铁爪狼斩杀，还能这么骄傲，真是够可以的。

    “躲在树后面的那小子，快出来将这铁爪狼的尸体处理一下，晶核取出来给我，再解剖一些好肉下来带着！”

    肖羽走过来，很是不屑的指着林天道。

    在他看来，躲在树后面的林天比垃圾还要垃圾，简直一点用都没有。

    要不是他们的干粮吃光了，需要林天来烤肉，这种垃圾他都想直接扔到妖兽嘴里去了。

    “来了。”

    林天应和一声，跑到铁爪狼的身边，开始解剖铁甲狼的尸体。

    经过这一战，林天对他们的实力有了一定的了解。

    除了荆丰以外，肖羽他们四个都不是林天的对手。

    林天有信心，就算是他们一起上，也不能将他怎么样。

    现在唯一看不透的就是一直没有出手的荆丰，要不是不知道他的境界的话，林天都想找个机会将肖羽杀了，直接将地图抢过来了。

    但是，现在，还只能忍着心中的怒火跟着他们。

