    见郝仁不但受了自己的敬酒，而且还主动站起来，走过来和自己碰杯，王宝心知这是给了自己面子，至于门口的小角色乱说话，他自然也就不会放在心上。

    当即，王宝马上露出了一副笑脸，以非常低的姿态在郝仁的杯子底部碰了一下，满饮而尽，而郝仁，则只是稍微意思意思，喝了一口而已。

    “咦？这是阿积么？多年不见，留了长头发我都没敢认”郝仁对王宝身后的小弟道。

    王宝哈哈大笑道：“跟仁警官介绍一下，这位是阿积的师弟，骆天虹，不过他俩确实长得有点像。”

    “仁警官。”骆天虹乖巧地打了个招呼。

    “哦~，骆天虹啊，来，喝一口。”

    说着，郝仁拿起酒杯跟骆天虹也碰了一下，骆天虹看起来还颇有一些受宠若惊，碰杯的时候整个人都是弯腰鞠躬的。

    王宝很满意。

    仁长官很给面子么。

    “来，介绍几个好朋友给你们认识，刚哥，王宝你肯定熟。”

    王宝连忙又把酒倒满，一饮而尽，骆天虹则跟在后面陪了一杯。无头则意思了一下，抿了一口。

    “老黄，你俩应该是老熟人了。”

    王宝又满了一杯，骆天虹作陪。

    黄炳耀道：“别给我惹麻烦啊最近。”说着，倒也陪着喝了一杯。

    “阿鹰，我的得力干将，负责给我扫毒、缉私、偷渡。”

    “久仰大名，久仰大名，李督查孤单侦破东源集团的大案全港谁人不知。”

    王宝满饮，骆天虹作陪，李鹰也满满的饮了。

    “黄中正督查，我们屯门机动部队的指挥官。”

    王宝满饮敬了一杯，骆天虹则随后又敬了一杯。

    “鬼佬东，你应该认识，以前油尖旺的便衣，现在在大埔当军装沙展”

    “宝哥。”

    鬼佬东的姿态要低许多，与王宝碰杯的时候杯口要下面一些，而且一杯过后，还主动给骆天虹倒了一杯，抬杯道：“兄弟你好，烂鬼东。”

    “骆天虹”

    俩人一饮而尽。

    “陆启昌、黄志诚，元朗重案组。”

    王宝这会儿连着喝了有大半瓶，再好的酒量也挡不住了，好在到这里为止，已经不是督查了，他也就稍微随意了一点，一个人端起酒杯，与他们两个人碰了一杯，算是偷了一杯。

    “钟秋月，吕建明，大埔重案组的。”

    王宝笑容满面地端起酒杯给满上，强忍着头晕目眩跟俩人碰杯。

    吕建明倒是还好，老老实实的跟王宝碰了一下，喝了一杯酒，而钟秋月，则高高的举杯用杯子底碰了一下王宝的杯口，极为敷衍的轻轻抿了一口，摆明了不给面子，不屑与之为伍。

    郝仁都不敢这么托大！

    这下，不光王宝的脸色不好看，郝仁的脸色也不由得稍微难看了起来。

    就你清高，我们这一桌子全是黑警不成？

    更尴尬的是苗志舜，他特么杯子都举起来等着跟王宝喝酒了，一时间给他搞的进退两难。

    骆天虹咪咪着眼睛，瞅钟秋月的目光就像在瞅一块猪肉，考虑从哪下刀。

    钟秋月本人倒是一副初生牛犊不怕虎的样子，坦然的跟王宝对视，王宝沉吟了好半天，这才哈哈一笑，毫不在意的将此事揭了过去，又给自己倒了一杯酒，主动去敬了苗志舜。

    至此，王宝已经敬了一圈，笑着跟郝仁随意说了两句场面话，便转身告辞，仿佛什么也没发生一样。

    而王宝走了之后，郝仁他们这一桌的气氛，一时也微妙了起来，所有人看向钟秋月的目光，都稍微有些冷淡。

    好半天之后，还是无头最先嗤笑起来，笑着道：“钟小兄弟这性格……还真是不太适合干重案。”

    郝仁笑着接口道：“倒是挺适合干冲锋队。”

    众人闻言呵呵轻笑了起来，看得出两位大佬是想轻轻揭过刚刚的尴尬和不快，纷纷打起哈哈，哪知钟秋月闻言，却是冷笑了一声道：“蓝探长的意思说，像您这样黑白勾结的警察才是好重案喽？”

    霎时间，说笑的众人全都如同被卡了脖子似的，所有的笑声都卡在了喉咙里，看向钟秋月的目光则彻底的不善了起来。

    钟秋月怡然不惧的跟他对视，虽然他只是个小沙展，但在坐的这群督查中没有一个是他的直属上级，况且他这么年轻就当上了沙展，显然家中也是有些关系背景的，不出意外的话，他将是元朗第一位华人督查。

    而无头，至少退休之前，也没尝过当督查的滋味。

    所有人都放下了酒杯，一时间，饭局有些进行不下去了。

    如果这里不是楼外楼，黄炳耀肯定会掀桌子。

    郝仁毫不客气的瞪着钟秋月，刚要张口，就见无头轻轻伸手拍了拍他的手腕，示意他自己来。

    “后生可畏啊”

    无头叹息了一声，突然哈哈大笑道：“没关系没关系，本来我就是个贪污犯么，如果当年不是阿仁你帮我要来特赦，我现在最好的结果也是流亡海外，背井离乡，哪能像现在这样安享退休生活呢？哈哈哈哈，全港岛哪个不知道我以前贪污，类似的议论我又不是没听说过。”

    “不过年轻人，作为前辈我也奉劝你一句，这个社会是很复杂的，一根筋也是做不好差人的，性子这么冲，将来搞不好是要吃大亏的。如果我年轻十岁，一定不会让你走出这个门，不过我老了，也退出江湖很久了，你又是阿仁的客人，又不归他直管，我作为朋友不能给他惹麻烦，今天我让你走，不过楼外楼以后不再欢迎你。”

    钟秋月冷哼一声：“道不同，不相为谋。”

    随后拎着包就走，走之前还冲着吕建达道：“你走不走。”

    吕建达是钟秋月的发小好友，能当上这个沙展也是多亏了钟秋月家里的关系，向来都是以钟秋月马首是瞻的，虽然感觉钟秋月今天事儿办的不太妥当，整场饭局里一直在桌角下踢他，但是屁用也没有，这货他是真的劝不动。

    瞅了一眼一桌子不善的眼神，这些人里虽然没有一个是他们的直属领导，但哪个不是警队体系里响当当的人物。

    他感觉钟秋月做的不对，而且得罪了这一桌大佬，就算家里有点关系，以后在警队难道还真的能混的下去么？

    然而终究是几十年的好兄弟，平时吕建达也习惯了听钟秋月的，一咬牙，还是跟着钟秋月走了，不过走之前他倒是规规矩矩的给无头与郝仁鞠躬道歉了一番：“对不起，对不起，他……他人就这样，直肠子，对不起。”

    “走啦！”

    钟秋月不耐烦地道。

    郝仁淡定的拿筷子夹了个螃蟹爪，用剪刀剪了起来，看也没抬头看他们一眼。

