    诚然，隐宗与圣教祖庭一方的较量，并非是真的打算拼个你死我活。若是条件允许，只要紫薇大世界尚未被整个人道修者山穷水尽，那么博弈的本质只是双方利益的重新分配罢了。

    但是，假作真时真亦假。倘若你自身实力不足，又或者露出了致命破绽，给对方留下了下手的机会，到时候谁也不会手下留情。

    相安无事，并不能通过摇尾乞怜得来。背后必然有死战之志为凭。这一点，隐宗一方的大神通者看得很清楚。

    渡明开元界内，引入“万镜池”作为封藏退守的根本之地，就体现了隐宗诸位道尊的决心。虽然真到那一步的可能性极小，但是虚实之间，不可不防。

    内中还有一桩厉害关系，那就是双方地位的不对等。

    那处阴阳洞天的另一头，无论是哪一个道宗、界空，还是圣教的某一秘地，都是圣教祖庭所绝对掌控的下属，一时之得失也不足以动摇大局。

    而隐宗一方，虽然有几位道尊为首脑，几位嫡传为各家共同培育的希望。但是终究联盟终究只是联盟，本质上盟内各宗的地位，都是平等而独立的。

    若是圣教祖庭一方某一日倾巢而出，将半始宗挑了，那隐宗之盟的各个成员，必定人人自危。

    尽管在目前双方交涉的过程中，圣教祖庭依旧是一副谦谦君子的姿态。但是谁也不敢保证，这幅面具会永远穿戴在身上，没有卸下来的那一日。

    事不宜迟。芈道尊当即发书半始宗，建议该宗将四位天玄上真府邸、资质灵秀可堪重任的真传弟子，以及门中其余较为重要的传承秘地，尽数迁移至“开元界”中，以备万全。

    想来如非到了天地浩劫的最后关头，圣教祖庭也不可能对半始宗内为数众多的普通弟子大加屠戮。

    芈道尊如此安排，各家天玄上真看在心中，都是暗暗称许。执掌门户之人有此用心，那各家才不必担心，自己有朝一日被当成弃子抛出。

    但奇怪的是，半始宗掌门高柳真人，却回书致谢，言道本宗上下故土难离。又隐约点明，半始宗之所以建宗于赤海之渊，乃是因先贤之命，和本宗传承有某些难以割舍的关联。

    旁宗之人闻之，不由叹惋。有的暗暗佩服，半始宗这位高柳上真倒是个硬气之人。有人却猜测，或许半始宗建宗之地，赤海大渊神熏岛上，是否有着不为人知的秘密，因此半始宗上下，才不舍得离开。

    相约绝战之期虽然紧迫，但是双方争锋相对，谁也不肯弱了气势。这一战，隐宗一方接下了。这自然也是因为几位道尊对归无咎有着足够信心的缘故。

    ……

    十日之后。

    今日，归无咎正在洞府之中，检阅各宗《戒律》一典，意欲从中寻得诸家流传之脉络。万镜池中忽然传讯，与圣教祖庭之战，已经到了整装待发之时了。

    归无咎心中微讶。自开元界至半始宗，通过合界法阵，瞬息可至。而约定的决战之地，正是在那图卷中所显示的阴阳洞天之内。

    隐宗与圣教两方约定，各自由两位天玄上真，带着门中真传赴会。

    区区数百万里，哪怕与会前一日傍晚出发，都完全来得及。三日前双方天玄上真签订盟书时，已经走过一趟，都是熟路。不知道为何，竟还要提前五日动身。

    但归无咎还是并未迟疑，还是按照约定时间前去。

    此时万镜池云柱之下，专门开辟了一处接引界中修士的通道。归无咎赶到之时，与荥元宗陆乘文恰好是前后脚的功夫。双方一声招呼后，便迎着界门并肩进入。

    只是一俟跨入门户，归无咎几乎怀疑自己是否来错了地方。

    万镜池中，一团几乎凝成实质的强烈“意境”，迎面冲来，仿佛一间屋内，多出一块烧的滚烫的巨石，分外灼人。

    这不是一人之气象。而是百余个强大的意志，交相辉映，互相连结，才营造出这煌煌大势。

    就连处于众星拱月的芈道尊分身，此刻透露出的气息也比前回相见时强大了许多，几乎达到了天玄境的巅峰。似乎不如此，不足以占定威权。

    开元界内几乎所有驻跸于此的天玄上真，已经全部集中！

    归无咎和陆乘文对视一眼，一个恍惚。好像不是归无咎等人即将出阵，而是整个隐宗集结精锐，要和圣教祖庭火并。

    陆乘文在归无咎身畔传音，戏言道：“难道是各家天玄上真，嫌弃年前“合盟大会”过于简陋，今日要重来一回不成？”

    归无咎微微摇头。

    因为他看到，有一个人影，位居此境的正中心。连芈道尊也不能夺其锋芒，迎接着几乎所有天玄上真的目光注视，却怡然自若。他给归无咎提了个醒，此次切磋，真传弟子才是主角。

    荀申。

    归无咎与荀申在铨道会终战之时，双方都是处于气度翩融，调和七情五气的最佳状态，泊然淡漠。以后数次相见，荀申的态度易容，也都有几分矜持。

    但此时的荀申，却气度慑人，俨然一块冰封千载的寒铁，很“冷”，很“涩”。这是归无咎前所未见的的荀申。

    又或者，这才是他的真实面目？

    归无咎，陆乘文二人到来，与芈道尊、诸位前辈及荀申互相致意。

    芈道尊分身，泊然凝寂，深不可测。虽然百余天玄上真环凛成势，却不能夺其守中之位。好似一朵风中烛火，不但不灭，反而愈涨光华。却听他淡然言道：“人都到齐了。何事非得如此郑重以待，你且说说看。”

    归无咎暗暗惊奇，听芈道尊的语气，这好大阵仗，荀申竟然是始作俑者。

    荀申淡淡一礼，声音也如同他自家气质一般凛冽：“圣教祖庭的阴阳洞天的门户，就在半始宗肘腋之间。但是半始宗高柳上真却拒绝的道尊之议，将门中根本重地搬入‘开元界’中。此事恐怕有几分古怪。诸宗前辈试想，若各位以身当之，可敢做出如此不智的决断？”

    诸位天玄上真心中一凛，原来是为了此事。

    但是若仅仅为了此事，也未免太过小题大做了一些。

    归无咎心中一动。抬头观望诸宗天玄上真服色位次，仔细一数。共有七十二宗上真在此。半始宗，果然在缺席的五家宗门之列。

    芈道尊右侧不远处，甘堂宗权上真出言道：“半始宗立宗之地别具一格，位处人迹罕至的赤海渊神熏岛。或许是半始宗先辈于此地发现了什么机缘，才立下基业。高柳上真不愿抛弃故土，于情于理，也是可以理解的决断。”

    “七十七家隐宗虽然合盟，但是各家传承道统，却自有顺序。自家机缘若是愿意献出，那门中当然欢迎，并计功为酬；但若是敝帚自珍，盟中也无强取之理。家门阴私，旁人实不便过多干涉。荀申，你是不是过于小题大做了？”

    权上真此言，正说到了在场诸真的心坎里。但是权上真毕竟是荀申之师。焉知这不是在借凳搭梯，一唱一和。若是如此，荀申必定有其余后手。

    果然，荀申略施一礼，续道：“一开始弟子也是如是想。但是随着弟子无意间发现一些事实，前后对照琢磨，恐怕此事并不简单。”

    荀申慢条斯理，侃侃而谈：“盟会至今，七十七家隐宗。常住开元界中的有七十二家。而并未入驻此界的五家宗门之中，有四家都是因为门中仅有一位天玄上真坐镇，难以分身他顾。纵然如此，这天几家的玄上真也是时不时往来本界，与此间道友多作交通。”

    “而半始宗，门中足足有四位天玄上真。而合盟至今，该宗唯有掌门高柳上真，在合盟当日出现。至于其余三人，始终神龙见首不见尾。”

    “就算是高柳上真，也只是露过一面而已。”

    诸真闻言心中一凛，如此说来，这的确是有几分蹊跷。

    荀申又道：“合盟之后，诸宗利益能否一碗水端平，想必是诸位前辈都关首要心的事。几尊四位明鉴此道，断然以一册平钧玉叶书为契，四常职六十四轮值书记考评，这才定下了隐宗之盟良好运转的根基。”

    “此事，事关诸宗的根本利益，决计不能含糊，因此各宗上真，谁肯麻木不仁坐视之？监察之位，所争踊跃。这也是人之常情。”

    “荀某略作统计，六十八位上真，除却有五家一门同出二真外，另有五十八家宗门各出得一人。总计六十三宗参与监察之职。而并未参与其中的十四家宗门，大多也有相同地脉之中交情深厚的宗门，相约互助。”

    “而据荀某访查历届‘扶摇会’的讯息。半始宗孤悬赤海大渊，近万载以来，和句余地脉的其余宗门，交情甚是淡薄，并无一家堪为助力者。”

    “既不亲自参与，又无友盟助力。半始宗，是唯一一家！这半始宗高柳上真，却是心大的很。只是，合情理否？”

    有一位方脸蓝袍，身材魁梧的天玄上真上前一步，默然道：“你所言固然有几分道理。可是人各有志。有人愿意开拓进取，就有人抱残守缺。只想着守住自家一亩三分地，不占人便宜，也不白白吃亏，安稳度日便可。”

    “半始宗若只是行事不甚积极，并非完全不能理解。”

    “倘若妄起干戈，但是最后虚惊一场。大家都不免下不来台，你也面上无光。你说是也不是？”

    荀申目中忽地有精芒一闪，面对天玄上真质疑，却毫不变色，反驳道：“可是事实上，半始宗并不是‘抱残守缺、人各有志’，反而大方的很呢。”

    “数月之前，承蒙盟中厚赐，荀某侥幸得了阅览诸宗八部经典之权。毋庸讳言，此制之推行，在诸宗之内是有争议的。”

    “几家推陈出新，法门万变的大宗，都是第一时间慷慨响应。而甘于守成，脱离本经未远的许多宗门，却无一例外的有所抗拒，至少也是心存观望。最终劳烦道尊出手，抚平诸宗利益，这才了结此事。”

    “诸宗之顾虑，荀某完全理解，甚至深以为然。”

    “但是据荀某留意观察，半始宗同样属于功诀变化较少的守成之家。但是奇怪的是，半始宗高柳上真，竟然第一时间将门中八部经典献出，丝毫不落于江离宗、清凉山等高门大户之下。”

    “有了荀某先前所言数事，诸位还觉得正常么？这份积极，与其说是热忱于隐宗之盟，倒更像是害怕什么麻烦，深怕招惹是非，又或者进入有心人的视野。”

    “他们在害怕什么呢？”

    此言一出，万镜池中，寂静无声。

    如此自相矛盾之举，的确难以自圆其说。一个看似诡异、但又极有可能为真的猜想在众人心中浮现，只是自己心中有数便好，谁也不肯第一个宣之于口。

    归无咎双眼一眯，除了修道之外，英杰之士，各有所长。看来自己还是小看了荀申。

    打破寂静的还是荀申。

    他又抛出最后一击，掷地有声：“其实很久以前，半始宗也曾与句余地脉几大友盟较好，并非如今日这般举止怪异。”

    “只是万年之前，当时的半始宗掌门高梧上真，据说是因为修行除了岔子，将掌门之位传于其师弟高柳上真，这才渐渐营造成今日局面。”

    荀申环顾列真，见最终还是无人愿意首先揭破。冷笑一声，道：“诸位还不明白么？圣教祖庭将这一处阴阳洞天出口揭示出来，与其说是意在威吓，不如说是恩威并施。”

    “如果连这送上门来的大礼也接不住，在彼看来，隐宗之盟，恐怕也没有资格做圣教祖庭的对手。本盟还是早日解散为妙。”

    万镜池中，人人色变。

    芈道尊不再迟疑，断然言道：“姚纯。孤师侄，越师侄，路师侄。你四位护佑归无咎荀申一行与会，顺便探一探半始宗的底细。”

    “若是果真沦陷，不论何等妖魔异类，都一并处置了。”

    ……

    Ps：没来得及修改。有语句不通的地方大家请留言。