    一群黯门高手，眼界自然更高，立刻发现了这个“女神”法则的恐怖之处！一般的分身，幻影，也就是位移、混淆视听，能做出一些进攻动作，已经非常高端了。

    但……独立自主的意识！这可就完全两个性质了！“组长……那几个青龙之力的威压……我没看错吧？”

    阿丑也眼神看直了。

    “你们没看错……那几个……跟风笑天一个水准……”白无命也不知道怎么形容，说是青龙之力？

    但有意识！说是生命？

    但又没有元神。

    这些“女神”，真就是一种法则的神奇产物！众人终于明白了，为何风笑天说，“自己打自己”……与此同时，风林晚等人，则笑不出来……六个！算上风笑天自己，足足六个，风笑天一个威压的强者！？

    “风林晚长老，不必担心，就算他有五个分身，也无法改变什么……”剑咬说道。

    可话还没说完，五个女神中的风儿，就朝剑咬疾速奔来！说是奔跑，实则是将自己化作一支天机龙弩！“想得美！”

    风林晚沿途设置了成百上千的陷阱，打算帮剑咬拦住风儿。

    各种冰火风雷，铺天盖地的砸在风儿身上！可是，风儿完全没有任何影响，沿途只是被稍微削弱了点，就立刻恢复！“该死！难道说……”电光石火，风儿已经出现在剑咬面前。

    娇叱一声，凌空将青色长弓拉满，射箭！数千道龙弩箭，在风儿手中出现……“千绝！！”

    跟风笑天同级别的威压，千绝近距离覆盖了剑咬！“位移啊！——”剑咬大吼，运足修为抵挡的同时，试图让风林晚将它带走。

    可风林晚这时，却发现小蕾已经冲到自己身后！？

    刺客小蕾也是强行闯过了所有的陷阱，一匕首划出雷刃！风林晚自己赶紧逃跑，但也忽略了剑咬。

    眨眼之间，剑咬在千绝中被粉碎！形神俱灭！风儿和小蕾一个配合，迅雷不及掩耳，率先击杀了一个！“果然！”

    风林晚等头皮发麻！这几个青龙之力能量体化成的“女神”，是“不死之身”！？

    只要风笑天还活着，这些从他身体里衍化出来的女神，就会一直存在！因为不存在元神这种东西，也没肉身，是单纯的青龙之力，所以，它们根本不在乎被多少陷阱攻击！任何元素伤害，精神伤害，最多只能削弱它们，但不能抹杀它们！女神不会疼痛，不会畏惧，更不会自己死亡！而且，她们享有风笑天的最高水准修为！毕竟，风笑天平时用的能力，其实就是这些“女神”的能力！它们，反过来也是风笑天的力量源泉！当初叶帆跟风笑天的战斗，就是发现这个问题后，压根就没法继续打了。

    要解决风笑天，必须绕开所有的女神！可风笑天本就这么厉害，再多出五个死不了的女版风笑天，这怎么可能打得过？

    更可恶的是，青木之力的女神青青，不参加战斗，就跟着风笑天这个本体。

    青青专职帮风笑天恢复，等于风笑天拥有两倍恢复效率！女神们都是跟风笑天一起成长的，等于都拥有风笑天的战斗技巧、意识。

    加上万年的默契配合，简直是一个“风笑天特种小队”！叶帆当初被打得骂娘，就是因为觉得太“恶心”了！除非能碾压风笑天，境界上，修为上彻底碾压。

    不然，叶帆真想不到，什么样的神技，能打过释放女神的风笑天。

    叶帆也就靠无双剑意，强行去追逐风笑天，不然跟这些女神一直缠斗，压根耗不过！所以才会最后，输在了筋疲力尽上！或许，能阻挡风笑天的，也就只有“距离”了。

    毕竟女神只能在风笑天附近出现，无法离得太远。

    “呜呼！吃我一拳苍天！！”

    正当风林晚第一次感到惧怕时，拳击手小苍，已经一拳头打爆了那释空的脑袋！只是一拳头，就瞬发出了一个压缩后的苍天火球，宛如核爆，将释空直接炸没了！“啧啧啧……小兔子，姐姐最喜欢打猎了……”风儿则是在追逐灵玉，一边追，一边还疯狂射箭。

    灵玉真的是像只逃命的兔子，吓得脸都绿了！不怕死，不怕疼的女神，在十面埋伏中，完全没有任何阻碍！风笑天甚至都没动，站在原地，只是给女神助威。

    原本，御天神龙状态下，风笑天的正面攻击，这群魔头就是挡不住的。

    无非因为有十面埋伏，让他的攻击无法顺利送到这群家伙面前。

    而女神就不同，平趟过所有的陷阱，遇到时间、空间陷阱，大不了后续再跟上去一个。

    小蕾和风儿、小苍近战追杀，冰儿远程用玄冰之力把陷阱排掉。

    就算风林晚再怎么厉害，也无法阻挡这么多个不怕死的风笑天，不断地将陷阱排除。

    风林晚会累，风笑天和女神们却不会！“王八蛋……这什么王八蛋神技！？

    ！”

    风林晚气急败坏，疲于逃命，连扇子都丢了！“畜生啊……”白无命喃喃，也是看傻了。

    “轻雪姐姐，早知道风笑天长老这么厉害，我们都不需要冒险嘛……”时蓝雨传音道。

    “不一样的，我们是做给白无命他们看的，何况……我也真没想到，他的神技这么……”苏轻雪算明白，为何叶帆一直这么“高看”风笑天了。

    “飞龙渡！飞龙渡！飞龙渡……”小蕾无限地使用飞龙渡，在十面埋伏中无限乱窜。

    因为自己就是神雷，更不怕被雷劈，小蕾将飞龙渡当作超高速传送来使用。

    眨眼之间，数百次飞龙渡，小蕾一匕首抹掉了正在逃窜的灵玉。

    风卷残云！在几个女神的配合下，只剩下风林晚一个人苦撑！“凝霜华！”

    冰儿找准时机，在风林晚被围攻的瞬间，一个冷冻光圈。

    “锁魂冥龙——”风林晚一时延迟，加上陷阱没能及时布置，直接被锁住了元神！“龙啸九天！”

    风笑天早就等着这一刻，御天神龙一直维持着，就为了瞬发出了一道绚烂的光柱！斑斓的能量光波吞噬了风林晚！风林晚嘶吼着，在龙啸九天中形神俱灭！ 

