    回到加油站，事情虽然还没有解决，可女医生已经整个儿放松了下来。

    之前连续几天她都在为这事儿烦心，现在总算是不需要了，即使有问题也有陈牧顶着，所以她终于可以睡个好觉。

    第二天，维族姑娘一早就去了研究院，然后一一找那些递交辞职信的人，进行谈话。

    按照之前和陈牧、女医生商量好的，她会尽量挽留这些人，并尝试了解他们的想法。

    要知道这么多人一起被挖角，放在哪里都不是小事儿，弄清楚人家究竟为了什么走人，这非常重要，就算挽留不了人，以后也能有针对的进行改进，防微杜渐。

    维族姑娘首先面谈的是张朦，张朦是课题组的组长，显然就是这一次辞职事件领头的那个人。

    “张朦，能告诉我这是为什么吗？你们为什么要集体辞职？”

    维族姑娘的语声非常平和，并没有多少情绪上的波动。

    维族姑娘的办公桌子前，张朦安静的坐着，坐姿很随意。

    她看着女院长，表面上虽然安之若素，可其实心里感觉有点意外。

    在她的预想中，维族姑娘可能会有很多种不同的反应，或是愤怒，或是怨怼，或是急切，甚或是低声下气的进行挽留……

    可现在在她眼前，维族姑娘表现得一点都不激动，这完全不在她预想中。

    故作镇定吗？

    张朦暗暗猜测着，她在面谈之前已经给自己做好了心理建设，不论女院长怎么说，她只听着就好了，绝对不能妥协。

    她作为这次课题组集体辞职领头的人，出弓以后就没有回头箭了，女院长就算能原谅其他人，也绝对不会原谅她。

    这种时候，女院长最可能做的就是先稳住他们这些人，如果能把他们挽留下来就最好，等事情过去以后，再秋后算账。

    至于算账的对象，当然是她这个领头的人。

    这些事情，都是锐士尚贤那位成顾问和她说的，把她辞职之后所有将会面对的情景都做了模拟和介绍，告知她应该怎么应对。

    所以，张朦从递出辞职信的那一天开始，就已经有所决断，不会回头。

    这时候面对女院长的问话，张朦想了想，就说道：“阿娜尔，非常感谢你这一段时间的照顾，能和你共事是我的荣幸，我在牧雅真的非常愉快。不过，牧雅的环境对我来说太安逸了，我还年轻，想到外面试一试自己的能力，所以……嗯，希望你能谅解。”

    张朦说的这一段就是冠冕堂皇的场面话，属于一种话术，同样是成顾问教她的。

    女院长看着张朦：“张朦，像这样的话儿就不用说了吧，你就准备用这样的话儿应付我？”

    张朦沉默。

    女院长接着说：“张朦，我就是想了解一下，你想离开的真正原因……是因为我们这里给你的待遇不够好，还是外面给了更好的待遇，又或者是我们这里有什么让你感觉到不顺心……不管是什么，你都可以说，我想知道，以后改进。”

    这番话儿非常诚恳，让张朦早准备的那些套话都用不上了。

    说实在，她来到牧雅以后，真没有什么不顺心的。

    研究院的管理不严，氛围轻松，女院长对每一个人都很友好，在这里工作可比张朦之前的单位好得多。

    如果说唯一有什么不好的，那就是课题组做的东西太过按部就班，这让张朦觉得进步不大，她有自己的野心，希望自己能做更多更大的实验。

    或许，问题出现在她自己的野心上。

    不过，张朦不会这么说，她想了想后，说道：“阿娜尔，那我就实话实说吧，我觉得我在研究院不被信任，也不太收到重视。虽然我们研究院一直在出成果，可是我们每一个课题组做的课题都太零散了，有很多研发方面的东西没能对我们公开，感觉我们在这里工作，并不会得到什么太大的成长。”

    这话儿说得似乎挺像那么回事儿的……

    维族姑娘摸了摸自己的下巴，没有立即说话。

    她的确把自己要做的项目，分割成了一个个小课题，让各个课题组进行实验，从而得到她想得到的成果。

    正因为这样的做法，每一个课题组的组长的成员，很难接触到整个技术的全部思路，就像古话所说的管中窥豹，只见一斑。

    不过，这是所有科研机构的做法，并不只有她在这么做。

    张朦拿这一点来说事，有点立不住脚。

    要知道张朦来了牧雅才这么一年，并没有证明她对牧雅的忠诚，怎么可能让她接触太多的东西？

    就像现在这样，她带着一整个课题组的人要辞职，如果让她接触到研发的核心，那岂不是真的就让技术外泄了吗？

    维族姑娘看着张朦，说道：“张朦，我对你这样推心置腹，就换不了你一句真话吗？你也在其他地方工作过，应该也知道研究机构的内部是怎么运作的，我们研究院应该不会比其他地方做的更差……好吧，那我就问得更直接一点吧，外头给你们开出什么样的条件了？下家是哪个单位？这你总能和我说一下吧。”

    “我不是为了待遇才走的。”

    张朦一听维族姑娘的话儿，立即就有点炸毛起来了，她不论如何我愿意承认自己是为了待遇而跳的槽，她一直觉得自己是为了更好的发展前途离开。

    “阿娜尔，今天我们就聊到这里吧，其他的事情我不想多说，不过我在临走前给你一句忠告，有些做法你真的应该改一改了，你所取得的技术成果，也有我们的功劳，并不只是你个人的，如果你继续这么下去，我觉得牧雅总有一天会败落的。”

    说完，张朦转身就走，有点趾高气昂的离开了办公室。

    维族姑娘坐在位置上看着张朦离开的背影，心里觉得自己还没怎么着呢，张朦就这样了，以前可没看出来气性这么大。

    仔细想了想，维族姑娘没觉得自己有什么做得不对的地方，反倒觉得这个张朦似乎有点心比天高了。

    她大概是看见研究院一直出成果，就生出了“自己参与了这些”、“自己的科研能力很强”的错觉。

    其实如果不是陈牧给的那些资料，就凭研究院的这小猫两三只，哪里能出这么多成果？

    “要走就让她走吧，希望她以后好自为之！”

    维族姑娘轻叹一声，又去找名单里的第二个人，继续面谈。

