    半个小时前，一则突发案件的概述通过巡警亭的发报机传进了Vienna警局通讯室，原文内容就是简单的一句话：贝辛格大街73号楼出了命案。

    虽然维特一想到73这个数字就头疼，卡维和身后伊格纳茨的身影也会紧跟着浮现在眼前。但他作为城市东区的探长，在接到警情通报后，依然要第一时间到达现场。

    半小时后，维特下了马车，站在了贝辛格大街上。

    身后行人熙攘，身前暗红色矮楼的墙面上，一扇扇反着光亮的窗玻璃依依印入他的眼眸，满眼都是两个字：邪门。

    “探长~”

    “......”

    “探长！！！”

    “嗯？”

    “时间不早了，我们快进去吧。”

    “嗯......”

    维特重新整了整帽檐和领口，四天之后再一次踏进了73号楼。

    此时楼道内已经聚集了不少人，包括三名大街上的巡警、自己的两位助手以及随行摄像记录员。本来空间就小，加上讨论的声音就显得乱哄哄的。【1】

    “能不能安静点？”维特及时维持住了秩序，站在门边往屋里张望了两眼：“都没进去过？”

    “目击者进去过，我们没有。”

    “嗯，先记下物品的详细信息，然后给尸体和物品拍照。”维特又扫了眼102室的布局，这才问道，“是谁先发现的尸体？”

    没等喊人，303遍挤过了门口的两位巡警：“是我，探长，我们又见面了。”

    维特对他的自来熟没什么反应，只顾着检查房门钥匙和门锁：“说说情况吧。”

    “上午九点左右，我走下楼准备去买东西，刚来到102门口就听到里面有打斗的声音。”303说得非常仔细，“凑上房门还能听到玻璃瓶破碎和桌椅碰撞的声音，但持续时间很短，很快就停了。”

    “没人说话？”维特有些奇怪，“我记得你之前说过，这儿隔音很差的。”

    “没人。”

    维特听完，马上注意到了地上的牛奶瓶和凌乱的桌椅：“然后呢？”

    “我本来以为是102室那对夫妻又在吵架，所以敲门想帮着劝劝。”303说着说着，心情有些低落，“好歹做了一年的邻居，平时也会聊聊天，和他们家的关系特别不错......”

    “好了好了，说重点。”

    “重点......”303寻思了会儿，“重点就是没人开门。”

    “接着往。”

    “接着我就继续敲门，敲得特别重，可还是没人开门。我那个急啊，想叫人，但我们这栋楼都是工人，一早就出门工作了，我又没什么力气。”

    303声情并茂地说到这儿，忽然指向身后的楼梯：“幸好这时候卡维先生跑了下来......”

    “卡维”这个名字就像直插进维特脑子里拼命发电的电极，让维特做出了激烈的反应：“卡维？你是说住在楼上301的卡维·海因斯？”

    “对，对对，就是他。”303又多愁善感了起来，“真是个好人啊，特地帮我一起踢开了102室的房门。”

    “好人？他怎么突然变好人了？”维特眉毛一挑，又重新打量了老头几眼，“302室那位叫罗莎的姑娘坠楼那天，我找你了解情况的时候你可不是这么说的。”

    “额，这个么，呵呵......”303笑了笑，“当初还不了解嘛，所以说了些不必要的话，希望维特探长能帮忙保密。”

    维特对邻里间的家长里短没什么兴趣：“你们一起踢开了门，那然后呢？”

    “然后就看到这样了。”303指着地上的尸体说道，“我守着102的门口，卡维先生跑去找了巡警。”

    维特叹了口气，视线再次转入室内。102室里混乱不堪，桌椅歪斜在一旁，食物餐具散落在地。尸体就横躺在地板上，脸部肿胀，身上除了脖子有瘀伤，没其他明显的伤痕。

    “怎么看着像勒死的。”维特回头问向303，“这人叫什么名字？”

    “哦，叫夏登，是安德烈先生的表侄。”

    “他就住在102室？”

    “不，住102室的不是他。”

    维特脑子有些乱：“那102室的租客呢？”

    “哦，102室那对夫妻都晕了过去，卡维先生已经叫上马车把他们拉去医院了。”

    ......

    此时的市立总医院三病区的外科主任办公室里，艾莉娜正坐在桌子前翻阅着自己丈夫的解剖笔记。她几乎没有解剖学知识，看着随笔勾画出的图案草稿和文字，想的却是当初伊格纳茨要求的尸体供应问题。

    “伊格纳茨老师~”忽然门外响起了敲门声。

    “请进。”艾莉娜也在等伊格纳茨，并不介意办公室里多一个人，“他去剧院了。”

    “额，没什么，我就是......”

    艾莉娜看人脸生，没等对方解释完便又问道：“你是外科的？”

    “对，外科新来的助手。”

    “哦，助手，是叫卡维么？”艾莉娜很快就想到了新人名单，“卡维·海因斯？”

    “对。”

    卡维不认识这个女人，但从她敢于坐在伊格纳茨办公椅上的态度来看，能大致判断出对方的地位不低。他不敢乱说话，考虑到自己卑微的身份，实在没必要留在这里。

    想到这儿，他关门就要走，毕竟解剖室还要做一堆准备工作。

    “唉，等等！我有话要问你。”

    卡维刚转身就被叫住，面对艾莉娜他难得用上了尊称：“夫人，有什么吩咐？”

    “我一早来的外科，特地去病房转了圈，好像没看到你。”

    艾莉娜本来对卡维就有兴趣，或者说是一种对庶民的好奇心。尤其当这个庶民被同为贵族的丈夫看中后，这种好奇心就更甚了：“你平时都做些什么工作？”

    “整理病史记录，帮忙做些手术前的准备工作，把病人推去剧院之类的。”

    “你今天是不是迟到了？”

    “早上遇到了点麻烦，所以来晚了。”卡维解释道，“我本来是想来这儿找伊格纳茨老师说一声的，没想到他做手术去了。”

    “人事方面可不是你的伊格纳茨老师能说了算的。”艾莉娜放下了手里的解剖笔记，“按照医院规定，助手应该在早上7点30分之前进医院工作，你知道迟到是要扣钱的吧。”

    卡维点点头：“我知道。”

    “一次1克朗。”

    “嗯。”

    卡维刚从米克手里接过了73号，每月能入账15克朗，所以对仅仅1克朗的处罚反应平淡。可在艾莉娜眼里，这就显得很不正常了：“我记得你每月的工资只有7克朗吧？”

    “额，对，是7克朗。”

    “是不是觉得太少了？”

    卡维：？？？

    之前的提问还很正常，符合领导对下属的一贯口吻，询问工作情况的同时还会找到一些错误。可临末了的这句就问得就很奇怪了，什么叫觉得工资太少？

    我是该觉得少？还是不该？

    说太少难道还能涨工资？

    这种好事在21世纪都不可能，吃人不吐骨头的19世纪显然更不可能！

    既然不可能，又不能说工资给太多了，那就只能说工资给得正好......

    卡维连忙打断了思绪，心里干呕了两声，最后选择闭嘴：送命题还是不答为好。

    艾莉娜似乎看出了他的顾虑，还想着怎么表达自己的用意，忽然房门被人打开，伊格纳茨走了进来：“嗯？卡维，你怎么现在才来？艾莉娜？怎么你也在这儿？”

    “哦，我想找你商量一下尸体的事。”

    “伊格纳茨老师，新来了两具尸体。”

    两人异口异声，虽然是毫无关联的两件事，但却都和尸体紧密联系在了一起。伊格纳茨两边都听了个大概，只能一个个去问，最后才知道原来是一个坏消息，一个好消息。

    坏消息是院长那里的尸体供应渠道没打通，当初三个条件只能兑现两个。

    而好消息是卡维给他送来了两具新鲜的尸体。

    “两具？！！”伊格纳茨喜出望外，“你哪儿弄来的？”

    “其实是我住的楼里一对夫妻出了点小意外。”卡维挠了挠脸颊，说道，“当时看还有心跳，我觉得有救，所以连忙叫了马车把人送来了这里，可惜在半路咽气了。”

    伊格纳茨脸上毫无悲伤，和卡维的无奈形成了鲜明对比：“他们有亲戚么？”

    “在Vienna没什么亲戚，其他地方就不清楚了。”

    “好，没亲戚就行！”伊格纳茨连忙想到了将尸体霸为己有的好办法，“我先去解剖尸体，你去联系教堂和摄影师，给尸体拍照。然后再去烟草店买支便宜的烟斗配上一瓶葡萄酒，再给女的准备些廉价首饰。”【2】

    卡维听懂了，但仍然表现得像没懂一样。

    “等亲戚从乡下大老远赶来这里的时候，解剖早就结束了，而原本的尸体也被我们缝合完好放进来棺木里。”伊格纳茨对自己的办法很满意，“有照片，有陪葬品，还只收他们的成本费，恐怕高兴都来不及吧。”

    艾莉娜越听越觉得不妥，但想着医院资金短缺，尸源供应又不足，自己实在没什么资格提意见。

    如果只是一走了之，大男子主义的伊格纳茨不会觉得有什么问题，两夫妻也不至于出现摩擦。

    然而伊格纳茨已经连着三天没回家了，天生要强的性格强逼着艾莉娜开口挖苦了他两句：

    “解剖法案才刚颁布不久，我劝你还是别乱来的好。想想格雷兹医院的拉考夫医生，不仅被丢进了监狱，剥夺了外科医师资格，还连累整个医院罚了整整1000克朗。”

    话不假，就发生在半年前。

    伊格纳茨作为奥地利外科医生的领头人物，自然需要出面谴责一下对方抬高自己，而这段采访还登上了第二天Vienna日报“每日议事”版面的头条。

    拿这种事儿来戳他的脊梁骨显然不合适。

    伊格纳茨听后脸色凝重。

    风暴要来了......

