    寡妇姐，宋贤珠！

    几乎被她看上的男人，最终都没有好下场。

    她会让你跟她交往，但是一旦答应了，那么就是噩梦的开始，因为她本来精神就有点不太正常，据说有施虐倾向。但

    是因为家里背景极其深厚，不仅可以在学校明目张胆的胡作非为，甚至在校外也是这样。毕

    竟宋家，可是在府山，除了荣家的第二大家族。她

    又是宋家唯一的千金大小姐，地位其实已经可想而知了。最

    主要的是，仗着自己家里有钱，几乎在学校可以说是横行霸道，得罪她的人最好别出学校，一旦出了学校，就回不来了。

    每隔一周换一个男朋友，而且被换掉的男朋友几乎都莫名其妙的失踪了，或者住院了。

    所以学校里背地里大家都叫她寡妇姐。所

    以整个学校，几乎男生都是躲着她走的，生怕被她看上了。

    一旦她看上了，几乎是逃都逃不掉。如

    今洛尘显然是被她看上了，顿时让四周许多人露出幸灾乐祸的表情。唐

    昊看着洛尘，眼中幸灾乐祸的表情已经达到了极致。“

    我给你最后一个机会，跟我道歉，我还可以帮你求情。”

    但是洛尘却理都没有理唐昊，而是继续坐在那里吃饭。“

    唉，又一个倒霉鬼，上一个倒霉鬼据说被发现在府山的一个废弃工厂里，据说人都已经疯掉了。”有人看向洛尘，眼中带着怜悯。

    而宋贤珠已经捧着玫瑰花走了过来了。“

    洛尘，她说什么你先答应，千万别拒绝，事后再想办法。”余梦婷在一旁提醒道。

    刚好这个时候，宋贤珠已经走到洛尘面前了，然后宋贤珠撩拨了一下额前的头发，用居高临下的神色看着洛尘。“

    我喜欢你，跟我交往！”这

    不是告白，反而像是命令一般，带着毋庸置疑的口气。“

    你不配！”冷

    冷的声音刹那间让整个食堂瞬间安静了。

    “哗～”“

    他说什么？”“

    他说宋贤珠不配？”瞬

    间所有人表情都凝固住了。

    包括宋贤珠。

    唐昊都愣住了了，余梦婷露出愕然的神色。

    这是在找死啊！

    对方可是宋贤珠啊！宋

    氏家族的唯一的千金大小姐！

    整个学校的一霸。

    余梦婷带着复杂的神色看向洛尘，她刚刚还提醒洛尘，让洛尘先答应，但是现在居然洛尘居然敢这样说？“

    唐昊，他毕竟是我们华夏人，你”

    “晚了，事情已经闹大了，他这样说话，我也救不了他。”唐昊摇摇头。宋

    贤珠毕竟是宋氏家族的千金，背景太大了，真不是一般人能够得罪的。

    洛尘这话等于是羞辱了宋贤珠，人家随便动根手指头就能弄死他。

    “你刚刚说我不配？”宋贤珠反应过来了，将手中的玫瑰猛地往地上一砸！

    身后顿时冲过来了十几个彪形大汉，这些人都是学生，但也是她宋贤珠的保镖！以

    宋氏家族的能力，在学校安排十几个保镖学生还是绰绰有余的。

    “你一个只能吃得起青菜的人，我跟你主动提出跟你交往，你居然说我不配？”宋贤珠是真的被洛尘激怒了。她

    身为宋氏家族千金，随手一件首饰就是好几万美元，现在跟一个吃青菜的人表白，对方居然说她不配？

    “你知不知道我是谁？”宋贤珠冷笑道。

    “不知道，也没兴趣知道，但是你打扰到我吃饭了，给你一个滚的机会！”洛尘冷冷的开口道。要

    不是他碍于不能太早暴露，影响他救人的计划，刚刚这个女人说第一句话怕是洛尘就动手了。

    “好，新生果然张狂！”

    “也不看看你自己，我主动提出与你交往，你居然说我不配？”宋贤珠虽然脾气有问题，但是她毕竟是千金大小姐。提

    出与人交往，很多人虽然害怕她，但是还是有不少人是真的不在乎这一点。甚

    至主动跟她告白。

    “简直是不识抬举，你有什么资格说我不配？”“

    你以为你很了不起？”

    “有人喜欢你吗？”宋贤珠高傲的开口道。“

    他说的对，你真的不配！”忽然一道冷冷的声音从楼上传来。随

    后就是一阵急促的脚步声，然后一个穿着白色连衣裙，露出一双修长的大长腿，蹬着恨天高的女孩子从楼上快步跑了下来。女

    孩子不仅身材出众，亭亭玉立，那张脸蛋也完美到了极致，绝对是天生的纯天然的。这

    个女孩子一出现，就瞬间吸引了整个食堂的焦点，她气质出众，显得非常成熟，浑身上下有一种说不出来的魅力，光彩照人！

    但是那种原本完美的脸蛋，现在却带着一丝冷傲和怒火。“

    他说你不配，你不服气吗？”

    周莉莉气势汹汹上来直接走到了宋贤珠面前，本来周莉莉身高就很高，此刻蹬着恨天高，更加显得居高临下了。这

    一瞬间所有人都懵掉了，尤其是唐昊和余梦婷。

    周莉莉这个校花，怎么会替洛尘出头呢？“

    周莉莉，你什么意思？”宋贤珠不甘示弱的开口道，但是气势上已经弱了一大截了。

    她是宋家的千金不错，但是这里毕竟是在学校，在学校里，她斗不过周莉莉。

    因为人家还有学校里最厉害的车在俊撑腰，那可是一位异人。“

    我说的还不明白吗？”周莉莉反声呛道。

    “他说你不配，你就是不配，就算他不说，你也不配，你以为你是谁？”

    “说句难听的话，你连给他提鞋的资格都没有！”周莉莉一张嘴此刻宛如尖刀。

    毕竟她以前在郁金香也是大姐大，这种场面她见多了，只是来到这里后，她一直是淑女形象示人，已经很久没有发飙了。但

    是四周所有人都愣住了，毕竟周莉莉这朵校花，向来表现的可是温婉柔和，什么时候有过这样一面了？不

    要说骂人，就是大声说话都没有过，此刻居然为了那个新生，变成这样了？“

    周莉莉，我堂堂宋氏千金，家里身价几十亿美元，我不配？”“

    你家那点家底，说实话，在他面前，只是个笑话，连乞丐都不如。”

    “还有，你说谁喜欢他？”“

    我喜欢他，而且喜欢他的人，随便拉一个出来，都是你比不了的！”“

    滚！”周莉莉直接呵斥道，一点也不在意自己的女神形象了。这

    话瞬间就把整个食堂给震撼住了。

    多少人梦寐以求的女神，多少人追求的校花，现在居然明目张胆的说喜欢洛尘？

    “好，你们等着！”“

    你们该庆幸，这是学校！”宋

    贤珠丢下狠话，还是走了，因为她知道，在学校里，她斗不过人家周莉莉。

    “是你应该很庆幸，这是在学校！”周莉莉开口道，的确，是宋贤珠应该庆幸这一点，不然下场可能就真有点惨了。甚

    至整个宋家都会因为今天的事情惹来滔天的大祸！周

    莉莉可清楚坐在这里这个男人到底是谁，手段和实力到底又有多恐怖！而

    唐昊和余梦婷，甚至整个食堂的人却还是愣住的，洛尘和校花？这

    怎么可能呢？ 

