
　　小虞放很喜欢和乔燕说话，见乔燕招呼他赶紧迈着小短腿跑到了她的跟前，笑眯眯扒着她的腿：“姐姐。”

　　乔燕笑着摸了摸他的脑袋：“你有什么想跟姐姐说的吗？”M.23sk.com

　　虞放抿了抿嘴，认真想了想：“我们班来了一个长得很漂亮的小姑娘，叫甜甜，跟妈妈一个名字。”

　　甜甜？

　　郑天小时候的名字就叫甜甜，不过这么多年从来没有人叫过她这个名字了，是谁跟虞放说的？

　　想着乔燕抬头看向郑天和徐淼，两人本来正在看着这边的情况，见乔燕抬起头来赶紧移开了视线，郑天还不好意思咳了一声。

　　看着两人的样子乔燕似乎明白了什么。

　　甜甜这个称呼或许是两人之间爱的昵称吧。

　　想着乔燕唇角的笑容勾了勾，然后收了起来。

　　“还有吗？”乔燕问道。

　　虞放认真掰着手指头说着，把自己认为值得高兴的事都跟乔燕说了。

　　乔燕也没打断他，认真听着，时不时给他一个回复：“你好棒啊，竟然得到了老师的小红花。”

　　小虞放眨着眼睛看着她：“姐姐小时候没有得到过老师的小红花吗？”

　　乔燕摇头：“没有哦，姐姐从来没有得到过小红花。”

　　一旁的沈斯年看着她的脸色，乔燕只是阐述了自己的事实，沈斯年却听得心里一阵难受。

　　因为他知道乔燕小时候的经历，所以更加心疼。

　　乔燕正在和虞放说话，也没有注意他看向自己的神色。

　　小虞放还在说着，乔燕淡淡点头，等他终于说完了，这才顿了一下，抬起眼皮看了一眼徐淼的方向，小声凑到了虞放的耳边，不知道说了什么，虞放本来一张激动的小脸瞬间垮了下去。

　　“不要。”

　　低着头抠着手指，又紧张又不情愿。

　　乔燕把他的动作看在眼里，不由叹了一口气，又凑到他的耳边说了什么。

　　虞放顿了一下，认真看着她：“真的吗？”

　　乔燕颔首：“真的。”

　　虞放这才看向徐淼的方向，眨了眨眼，脸上满是犹豫。

　　乔燕揉了揉他的头发：“今天回家跟爸爸好好谈谈。”

　　虞放颔首：“我知道了姐姐。”

　　小家伙长得好看，平时也不哭也不闹，乖乖地看着就让人喜欢。

　　乔燕把他抱在怀里，虞放抿着小嘴笑着抱住她的脖子：“我最喜欢姐姐了。”

　　乔燕被他逗笑了：“走，我们上楼画画去。”

　　小虞放最喜欢画画了，马上激动从乔燕腿上跳下来，牵着她的手就往楼上走。

　　看着两人的背影消失在楼梯口沈斯年眉梢动了动，抿了抿嘴不情愿跟了上去。

　　每次这臭小子一来就把乔乔给霸占了。

　　想着沈斯年起身也想跟上去，刚起了身就听徐淼的声音在身后传来：“谢谢你。”

　　沈斯年顿了一下，回过头来看向他：“不用谢，我是为了乔乔。”

　　她对处理清歌或者帮他没有任何兴趣，如果不是乔乔一直把他当做父亲看待，他才不会帮他。

　　想着淡淡看了他一眼起身上了楼，追着乔燕而去。

　　徐淼无奈笑了笑，尽管这样他还是要说谢谢的。

　　谢谢他照顾乔乔，谢谢他对乔乔好。

　　笑着看向郑天，见她也在含笑看着沈斯年离开的背影，徐淼顿了顿，往她的身边挪了挪。

　　“甜甜……”

　　“我说了别这样叫我。”

　　郑天小声说道，还往四周看了看，生怕被人听见。

　　“能不能正经一点。”

　　见她脸上也没有愠色，徐淼心里的一颗石头也落了下去，试着牵住她的手。

　　“对不起，以后什么事也不瞒着你了，别气了。”

　　郑天瘪嘴，虽然什么也没说，但是在徐淼看来已经是原谅他了。

　　想着脸上的笑容更加真切，揽住她的肩膀，正要说什么门口传来动静，正是虞敏志和周芸回来了，徐淼还没做什么，郑天赶紧把他的手和肩膀松开，站起来迎接两人，脸上还有不自然的红晕，悄悄瞪了他一眼。

　　虞敏志没想到他们两个会过来，怔了一瞬，视线落在徐淼的身上，想到因为他乔燕忙得顾不过来，心理不由觉得气愤，看他的时候都没有好脸色。

　　徐淼莫名心虚，不着痕迹移开了视线。

　　郑天把他的反应看在眼里，又看了一眼虞敏志，淡淡露出一个笑容。

　　“大哥回来了。”

　　虞敏志颔首，对郑天的时候显然跟对徐淼的时候态度完全不一样。

　　“是又发生了什么事让丫头帮忙？”虞敏志问道。

　　原本从进门开始都没有因为徐淼让乔燕帮他解决清歌的问题而当面质问他们，然而现在一句话直接问了出来，无疑是打了徐淼的脸。

　　徐淼咳了一声。

　　“没有，带虞放过来玩玩。”

　　虞敏志才不信他的说辞，不屑哼了一声。

　　“你也是老大不小的成年人了，有些事情自己可以解决就不要麻烦丫头。”

　　徐淼咳了一声，无话可说。

　　其实他也不想麻烦乔乔的，是乔乔担心因为这件事影响到他和郑天的感情才要帮忙的。

　　“怎么，你好像有什么话要说？”

　　言外之意就是：看你的表情是不是对我不服气？

　　徐淼哪里敢说什么，赶紧摇头：“没有。”

　　说着看向郑天，眨了眨眼。

　　虞敏志哼笑：“你看她做什么。”

　　徐淼：“……”

　　我看自己老婆难道还要经过你的允许吗？

　　看着他是大舅哥的份上徐淼忍了忍。

　　“我想说时间差不多了，我们该回去了。”

　　虞敏志轻哼：“时间还早，吃了晚饭再走。”

　　说着不等他说什么，径直上了楼。

　　周芸含笑看着两人：“别跟他一般计较，他今天心情不好。”

　　徐淼也不说什么，只是露出来一个礼貌的微笑。

　　郑天跟周芸使了一个眼色，然后跟着她一起上了楼。

　　房间里，周芸看着郑天：“怎么，他现在还不知道你怀孕的事？”

　　郑天颔首：“我还没跟他说。”

　　“为什么？”周芸疑惑。

　　郑天瘪嘴：“本来想说的，谁知道出了这样的事。”

　　“所以你打算一直瞒着他？”

　　“也没有，等这件事过去再跟他说，如果他做的让我不满意了，我就一直不跟他说了。”

　　怕是瞒不住吧。

　　周芸笑了笑：“孩子是你的，你怎么高兴怎么来。”

　　郑天挑眉：“那可不，他要是对我不好，我直接带着孩子一走了之。”

　　周芸：“……”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第464章 甜甜免费阅读。https://www.23sk.com 