    半面鬼医盯着我。

    我则继续说。

    “鬼医大人，您暗中毁掉阴兰若，不会是得了杨九千的什么好处吧？”

    半面鬼医想要阴我，我自然不会给他机会。

    阴君看向我，问。

    “你手上，有何证据？”

    我扫了半面鬼医一眼，没有回答。

    阴君提醒。

    “你放心，在这里，没有人敢对你做任何事！”

    我走到阴君附近，手上一动，将那一缕气息掠出。

    “阴君，请过目。”

    我假意拱手，阴君得到那一缕气息之后，简单的比对，就能够看得出来，那一缕气息的确是半面鬼医的术法气息，刚才突然间出手，毁掉阴兰若棺材的已经实锤了，就是半面鬼医。

    阴君看向半面鬼医，冷声问。

    “鬼医，本君信任你的医术，才给你做阴主的机会？你就这么报答我的？”

    半面鬼医立即拱手。

    “这是误会，阴君，胡高卓和元烈，都是我的手下，他们与我接触的机会很多，用这样的办法陷害于我，不是什么难事。”

    “阴君据我所知，刚才毁掉的那口棺材之中，并无阴兰若，里边放的，只是个替身。真正的阴兰若，现在一定还在棺材某处藏着。阴君您可以派人前去查看，棺山牢现在，必定有异！”

    “此外，请阴君放心，我敢肯定，杨九千今天一定来了！”

    “方才那口棺材毁掉的时候，杨九千没有出现，就足以说明，棺材是假的！”

    “接下来，我有更好的办法，让他现身！”

    半面鬼医说这话的时候，还扫了我一眼，那双目之中尽然都是阴恻恻的味道。

    阴君点头。

    他立即吩咐手下，祭出法帖，联系棺山牢那边，查看情况。

    同时，他问半面鬼医。

    “你还有别的什么办法，能让杨九千现身的？”

    半面鬼医拱手回答。

    “不算是我的办法，其实，还是阴君您的办法。”

    “明天一早，阴君您就明白了。”

    阴山城这边，以阴兰若引出杨九千的计划，并未成功。

    我和阴长生被安排到了之前的宅院里。

    我以术法，在那宅院里做了防范，不过，一整晚过去，也并未发生什么事情。

    至于棺山牢那边。

    敖雅寒已经祭了法帖。

    有敖震和以前那些人，镇守在管山上，加上敖雅寒的封印之法，一般人想要攻进去，不是那么容易的事情。当然，唯一的变数就是刚刚出关的棺山阴主杀元白，他的实力，非同一般。

    但龙族的术法，倒是可以克制杀元白的蛊术。

    本来，我们来阴山城，是为了了解阴山神宫的实力，同时，也为了调查，孙末而下落。

    昨日的场面上，我已经看得差不多了。

    阴山界现在，的确是高手如云。

    阴君阴阳胥的实力，更是深不可测。

    孙末下落不明，并没有现身，我和阴长生，就准备返回棺山，以防棺山牢那边，出什么状况。

    可是。

    第二天我们一开门。

    门口悬着一具尸体。

    尸体什么的，自然不可能吓到我和阴长生，我们俩立即去查看。

    一下之下不由得一愣。

    阴长生瞪大了眼睛，忍不住道。

    “孙末！”

    没错，这是孙末的尸体。

    之前我们一直都找不到孙末，连他手下那些关系网，也找不到他的蛛丝马迹，如今，他居然被吊死在我们所在这驿馆的门口。我和阴长立即动手，小心翼翼的把孙末的尸体，给放了下来。

    已经迟了。

    孙末已经死了，他原本就已经年老体衰，此刻却是满身的鞭痕。

    破旧的衣服之下，血淋淋的。

    最吓人的是，他的脸部，整个被一拳给砸得凹陷了进去，已经不成人形。

    我本来想要给他看面相，但根本看不了，大概在他魂脉的位置，我观察了一番，也根本看不清楚，有任何的魂脉迹象。显然，孙末的魂魄，已经不在了，孙末被人杀了，还散了魂！

    阴长生没有说话。

    但是，他脚下的地面上，出现了一道裂纹。

    他周身腾起的气势，使得门窗一阵剧烈的颤抖。

    我知道，这种情况下，我无法劝说阴长生，让他冷静，因为连我自己，都无法完全冷静下来。

    “小凡，帮我整理好孙末的尸体，你速回棺山牢，我去找半面鬼医！”

    阴长生冷声道了一句。

    他起身，朝着前边走去。

    不过。

    才站起来，地上躺着的孙末，却有动静，身手抓住了阴长生的袍子。

