    副将闻言根本不敢出声反驳。

    他也不知道那个女人怎么那么能藏，他都快将整个城里翻遍了，还是找不出那个女人。

    “王爷，这个时候不如不找了，让那些人专心对付陈军吧。”

    “不行，她是我最后的筹码，无论如何也要找到，实在找不到……”

    礼王说着，忽然顿住了，他眼神空洞，像是被什么东西控制住了一般。

    “王爷？”

    旁人发现礼王的不对劲，担忧出声。

    礼王充耳不闻，机械地朝自己府中走去。

    众人见此，虽然觉得诧异，但还是跟了上去。

    城楼下战事还在继续，狼烟纷飞。

    盛庭州的脸上沾了血，他抬头看向天空，见天上不知道什么时候拢来了一片黑云。

    这片云看着厚，像是有千斤重的山海一般。

    山海将倾，给人一种喘不过气来的压迫感。

    盛庭州只觉心又抽疼了一下，不详的预感越来越浓。

    城主府偏僻的小房间，被人猛的一脚踹开。

    新鲜空气混着光尘争先恐后地灌入阴仄的房间中，崔儿和沐软软从睡梦中被惊醒。

    和崔儿不一样，沐软软的反应稍显迟钝，她过了一会儿才反应过来，有人闯进他们藏身的地方了。

    他们被发现了！

    君儿和崔儿在短暂的怔愣后第一时间护在了沐软软的身前。

    房间里的阴霉味儿，混着血腥味，以及一些排泄物的味道，并不是那么好闻。

    进来的人拧了拧眉头，有种想转身出去的冲动。

    不过，待他们看清屋子里的情况后，他们又不想走了。

    如果没看错的话，中间的那个女子就是他们家王爷找了一晚上的沐软软吧？

    好家伙，他们费尽心思找了她一晚，她竟然就在他们的眼皮子底下待着！

    这也太侮辱人了吧！！

    不少跟过来的幕僚被气得一阵气血翻涌，有人当即冷笑一声：“夫人，可真是让人好找啊！”

    君儿怀里的小孩，像是能感受到现场紧张压抑的氛围一般，张开嘴就哭了起来。

    众人的注意力又从沐软软身上，转移到那个小孩身上。

    “孩子都生下来了！”

    君儿立刻护紧了怀里的小孩儿。

    礼王一张脸看不出喜怒，大步上前，抢走了君儿手里的孩子。

    君儿当然不会轻易让礼王抢走孩子，当即对礼王出了一招，崔儿也在这个时候帮君儿。

    礼王平日不善武，但这会儿也不知道是怎么回事，君儿和崔儿合起伙来都不是他的对手。

    两人都怕伤害到孩子，那孩子就这么轻而易举地落到了礼王手里。

    “孩子！”

    沐软软急了，强忍着身下的痛楚，站起身来，“把孩子还给我！”

    幕僚冷笑起来，“夫人放心，你很快就会和你的孩子团聚的，跟我们走一趟吧。”

    好不容易抓到了沐软软和她生下来的孩子，这些幕僚们忍不住高兴起来。

    这一高兴，他们就忽略了礼王身上的怪异之处。

    管王爷是怎么知道他们就藏在府里的，现在人质到手，不怕他盛戎不屈服。

    “别伤害我的孩子，我跟你们一起走。”

    沐软软对礼王有种自灵魂深处传来的抗拒感，她觉得眼前的人有些不对劲儿。

    他似乎并不是礼王。

    “夫人！”

    君儿和崔儿也急了。

    夫人若是跟过去，那就是凶多吉少啊！

    “你们别急，一个也跑不了。”

    幕僚说着，示意旁人把君儿和崔儿绑起来。

    至于沐软软，她看起来病恹恹的样子，走都走不动了，没有绑起来的必要。

    “走。”

    礼王手里还抱着沐软软的孩子，沐软软不敢反抗，只能跟在礼王身后。

    城楼上空的乌云依旧未曾褪去，风卷着残破的旗子，冲锋陷阵的声音不绝于耳，城楼上的气氛低沉。

    王爷也不知道去哪里了，他该不会又要弃城逃跑吧？

    众将领想着，心里越发没底了。

    毕竟这事儿他们家王爷已经不是第一次做了。

    军心涣散之时，礼王带着人再次出现。

    将领们眼前一亮，就跟看到救世主似的，目光炯炯地看着礼王。

    王爷竟然没放弃他们！

    咦？他怀里抱着的是什么？

    孩子？

    哪来的孩子？

    嗳？

    王爷后面跟着的又是？

    还未待这些将领们想清楚，礼王已经站在城墙正中间，抱着一个哇哇大哭的孩子，居高临下地看着底下乱做一团的人们。

    “盛戎，还不快停下来看看这是谁？”

    一副将把剑架在沐软软的脖子上，放大了音量说道。

    杀敌中的盛庭州似有所感，抬头望去，见到了城楼之上的沐软软，以及礼王怀里那个哇哇大哭的孩子。

    杀敌的动作慢了下来。

    沐软软嘴唇苍白，上面还有一层死皮，她发丝衣服皆是凌乱，看着狼狈不堪。

    隔着不短的距离，她第一时间发现了人群中的盛庭州。

    两人的视线就这么撞到了一起，对视几秒，又默默无言。

    “让你的人住手！”

    副将说着，剑往沐软软脖子上一送。

    沐软软白嫩的脖子很快见了血。

    盛庭州眼神一震，脸色冷若冰霜，吐字若冰，“都住手！”

    杀得正上头的陈军闻言不解地停下手中的动作，顺着一旁人的视线望去，他们看到了城楼上的沐软软，还有其他几人。

    “你现在放下武器主动走进城里来，否则我们便杀了你的夫人，和你夫人刚为你生下来的孩子。”

    副将得意的说着，不嫌事大地补充一句：“还是个儿子呢。”

    此言一出，陈军那边便嗡得一下炸开了。

    他们竟然抓了殿下的夫人，和小殿下！

    盛庭州嘴唇紧抿，大手握紧了手中的剑，用力到手背上的青筋凸显，他的目光不离城墙上的沐软软。

    她瘦了好多，看起来很不好的样子。

    心又开始痛了，他的眼中仿佛起了一股火，此时，他想让那些欺辱她的人付出代价！

    “怎么，你不愿意么？”

    “不愿意我便……”

    副将刚想说，不愿意我就要动手了，就见自家王爷将怀里的孩子高高举起，手一松，那孩子就这么掉下去了。

    掉下去了？

    副将愣了愣。

    “孩子！”

    他这一愣，就被沐软软钻了空子，被沐软软一下推开了。

    沐软软也不知是从哪里来的力气，一把推开了副将，踩上城墙，直接一跃而下。

    疯了疯了！

