    贾敬一死，贾家在朝中有官职纷纷告假吊丧。

    特别是贾蔷，就没有正经上过几次班。

    礼部把这事也上了个折子呈给了皇帝。

    当今圣上是个讲仁孝的，目前更是优待功臣后裔。

    问内监：“贾敬如今任何职。”

    回陛下：“贾敬系进士出身，其子八年前殁了，其孙贾蓉目前荫了祖职。贾敬目前只是一介白衣，中了进士之后, 未出仕，常年在城外的玄真观中。”

    天子：“贾敬虽白衣无功于国，念其祖父之功，追赐五品之职。去传旨吧，待丧事过后叫贾蔷来一趟。”

    天子特下诏，莫大的恩宠。

    贾敬死后的丧事办的场面和贾珍差不多，或许稍差一点。

    毕竟那时候贾珍才是真正袭爵的，又是贾家的族长。

    身份更贵重一点。

    命天文生选了日子下葬。

    差不多又是十天半月又把事情办妥当, 又用了万把两银子。

    因为还要建大观园，两府各自出了一大笔钱，所以丧事都是尽量办的节省点，敬老爷生前也不是个铺张浪费的人。

    贾蔷应诏又到了乾清宫中，算下次数，见皇帝有那么三四次了。

    “贾蔷，上次你带过来的账册很好。这些个盐商精油着泼天的富贵。国库一年进账也不过两三千万两银子，还是都要花出去的。可这些盐商呢，光是一个扬州盐商就有好几百万两。贾蔷，我交与你一个差事，带上你的人去扬州，查查扬州一行人，别放过，查查那些商贾的罪名，该抄家的就抄了。”

    贾蔷听着这个差事可不好办啊。

    扬州盐商那么多，具体抄哪一个。

    要是他们反抗呢。

    盐商的势力可不小，暴力执法的话，百八十个龙禁尉能不能行。

    北方大旱, 南方大涝还有水灾。皇帝看样子是缺钱了，先拿这些个盐商开刀。

    抄一两家就能抄出千八百万两银子，这些问题自然迎刃而解。

    贾蔷：“臣遵旨。”

    皇帝：“据我的了解，江南土地兼并，税一直收不上来。林如海死了，扬州更是一团糟，该敲打敲打了。你是个衷心体国肯用心思的，好好的查查那些个盐商，好让国家的财政缓冲一下，你明白了吗。”

    贾蔷：“臣明白，臣愿意办这件差事，为陛下分忧。”

    “好，果然是忠臣良将。差事不易，这块令牌可调扬州卫所驻军，不过没到不得已不许动用。”

    “谢陛下。”

    贾蔷接过了差事，这次去扬州无非就是两桩事，一，抄盐商的家，二, 查查扬州的官员贪墨的事, 恐怕没几个干净的，贾蔷想的就是挑几个最典型的处理了就好。

    办事利落，当天得了旨意，赶去龙禁尉大营把自己那一百人都带上。

    去的时候还带着两个大木箱子。

    贾蔷：“诸位，我刚刚面见了陛下，他老人家给咱们分派了一个任务。完成了大功一件，利国利民。这两个箱子的财物，便是给大家的酬劳，每人五十两银子。”

    这话一说，他们都无比激动。

    五十两银子，得攒两三年才能攒出来。

    并且还有日常生活费花销，未必能攒的下这个钱来。

    像别的长官，上头发的钱，一般会克扣大半，可没有谁会如实发放的。

    点齐了人，开始沿江南下去扬州。

    到了船上。

    贾蔷：“都换上便服。”

    百来号人都换了衣服，扮作去江南的商户。

    船上还有一点物品，布帛之类的，做戏做全。

    就是他们只要认真去看，就能够知道这些人并不是什么商人，身上的军人气息太过浓烈。

    到了扬州后，把所有人都分派了出去。

    化整为零，都聚在一起的话，目标太大了，别人一下子就能察觉了出来。

    不过调查了两天就掌握了盐商不少的罪证。

    士农工商，真追究起来，商人犯事可好处理多了。

    贾蔷：“兄弟们，咱们今儿个就去李府。调查过了，此家鱼肉百姓，不法商人，在民间口碑极差，咱就先拿了他们。”

    兵士们有些不解，这可是跨地域执法，感觉锦衣卫做这活应该更合适，怎么轮到他们龙禁尉来了。

    但是贾蔷的威信，他说什么只管服从便行。

    到了傍晚，百来号人直接奔向李员外府。

    都换上了便装。

    院子里头的人正在听戏，生活奢靡的很。

    占地面积很大，不过一个盐商，宅子建造的，不比贾府差多少。

    贾蔷一跃而过了院门。

    遇到了人直接制住。

    到了院子里头。

    院子里的人差不多有着七八十个，包括一个戏班子，全都被贾蔷制住了。

    一把刀架在了李员外头上。

    “不要，不要，好汉，有话好说，您要干什么啊。”

    贾蔷：“借点银子。”

    贾蔷他们这些人都是蒙着面的，因此，这个李大官人只是觉得声音有些熟悉，并不知道是贾蔷。

    “好说，说个数，我叫人去取来。”

    贾蔷：“去取？你当老子是要饭的。谁不知道你家的银子能抵半个国库。识趣的带我们到你们库房去。”

    “好汉，四海之内皆兄弟啊，您不就是想弄点钱给弟兄们，你有多少弟兄，只要能搬动多少，就给多少。这样，十万两银子足够了吧。”

    贾蔷：“你他娘的说的轻巧。十万两银子，我的这些个弟兄，一个人要搬一千两银子，怎么搬。”

    话已说完，李员外就猜到了贾蔷这边来了百八十个人。

    不是很多，只要外头发现了异常，人赶过来了，说不准就能解围。

    李员外：“这么说，好汉这次带来的人不是很多了。咱家库房还能凑个千八两金子，这样全给了好汉。”

    贾蔷：“我缺那点儿，老子要的是银票。”

    银票好使，几百万两都能带走。

    李员外：“好汉觉得呢，千把两金子，足够好汉的弟兄们挥霍一段时间了。”

    贾蔷：“这点钱就想着打发了，可是来了好几千号弟兄，一千两金子顶什么用，带我们去库房。”

    手起刀落，直接砍了旁边的一个人，杀鸡儆猴。

