    第1313章这银子花的很值

    这小小一瓶子成品，至少也能卖上百两银子。

    “这是做成的第二批，加上第一批的二十来件成品，一共五十六件，我特意带了十件请邵夫人过目，那剩下的我会找个能说得清楚的渠道，只说是从西洋来的舶来货，销往苏州和江宁，暂且定价是一瓶一百两银子，邵夫人您看如何？”

    乔萱闻了闻那香味便知纯正，当真是又惊又喜。

    她笑吟吟道：“赵公子真是好本事！没想到这么快便将香水给做出来了，我本来还以为至少要十月以后呢。这香水香味儿很是纯正，赵公子找的工匠手艺极好，怕是花了大价钱吧！”

    赵曙叫她夸得有些得意，笑得嘴巴快要咧到耳朵根。

    “邵夫人过奖了！都是邵夫人给的工艺好啊，工匠们可是佩服得不得了呢！尤其有几个老家伙，一开始拽的那叫一个旁人欠他二百万银子似的，连我都敢给脸色看。结果见了纸张之后，那叫个老实！”

    “如今啊，赶他们都不走！”

    “这银子花得很值！”

    这些年，他沉浸在伤心痛苦和愤恨中，对于未来是茫然的，茫然得甚至有些绝望。

    就算他所怀疑的那一切几乎不用证据便可知是真的，那又怎么样呢？赵穆是他爹，君臣父子，他永远压在他的头上，而他根本无法反抗。

    直到遇上乔萱和邵云端，让他得到了新生，让他的人生重新确定了目标。至少，他有了自己的事业了。

    从未有过的成就感和自豪感让他有了脚踏实地的感觉，意气风发，总算是有了精神气儿。

    他知道他的母亲在天之灵看到他振作了起来、找到了人生的方向也一定会十分欣慰。

    乔萱笑道：“有本事的人总有些脾气，这样的收服了却定会死心塌地，比那世故的要好得多。给他们的待遇可以更好些，不可亏待了他们。”

    “邵夫人放心，”赵曙本来就是从没缺过银子、手头散漫大方的，笑说道：“我也佩服他们的本事，一年一百两银子，还不算邵夫人先前说的年终红利在内，这可比他们之前制香赚的要多得多。我和青叔商量着，找几个机灵的小子，让他们收徒好好教导教导，当然这也不会亏待了他们，若是肯收徒指点的，必定额外再给一笔钱，或者他们自己收徒也行，但徒弟必须也要在咱们工坊做事至少十五年......”

    赵曙将自己和青叔等人的打算计划一五一十的跟乔萱说起来。

    乔萱听得暗暗点头，不得不服。

    真说起做生意来，她这点儿一知半解的道行，根本不够青叔等专业人士看的。

    青叔他们比她要了解行情的多，也精明得多。他们见多识广，经验丰富，在生意场中混迹了半辈子，什么样的人没见过？

    处置安排起事情来，自然周全。

    像这样能够胜任大管事、大掌柜的人才，没有经商底蕴的大商贾人家根本找不出来。

    想要在市面上招徕这样的人才，除非有捡漏的运气，否则基本上不可能。

    (本章完)

