
　　一声虎啸其实也不是太打紧。

　　但关键是这声虎啸，声音有点大。

　　还带着一种难以形容的恐怖威压。

　　便是精.虫上脑的白发披甲族强者，猛地心中一悸，心中所有的欲念全部都消失，都下意识地朝着虎啸声传来的地方看去。

　　但却看了个空。

　　哪里有什么巨虎。

　　等到他们下意识地再回头过来。

　　只见颜如玉的身边，竟是不知道什么时候，多出来了三个人影。

　　“嗯？”

　　止住了脚步的徐嘤，脸上露出了诧异之色：“胡媚儿，你竟然活着回来了。”

　　出现的三个人，正是林北辰、戴子纯和胡媚儿。

　　【血骨魔虎】因为极强的求生欲第一时间摇尾乞怜，被动物爱好收集者林北辰收在了身边，此时正化作迷你虎蹲在戴子纯的肩头，卡起来像是一个毛色变异的小红猫，不引人注意。

　　“师父，你怎么样？”

　　胡媚儿根本顾不上理会徐嘤，第一时间过去扶住了面色苍白如雪的颜如玉，稍一感应，就知道师父此时体内的状态差到了极点，几乎就是油尽灯枯之态。

　　这让胡媚儿心中一片惊恐。

　　不。

　　师姐已经死了。

　　师父不能也……哎？

　　一团蔚蓝色的光华，突然就将师父笼罩起来。

　　胡媚儿一呆，猛地反应过来。

　　对啊。

　　我是跟着北辰哥哥来的，他可以救人啊。

　　她惊喜地看向林北辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰故作傲然一笑，昂着下巴道：“在我的奶下，没有什么伤是解决不了的，如果有，那就再奶一口。”

　　颜如玉只觉得被一股温热赤纯的液体包围一般，体内的伤势以不可思议的速度快速消失愈合，就连枯竭的玄气，破碎的经脉，以及几乎枯干的精神力也快速暴涨。

　　“是你……”

　　颜如玉眼中迸发出惊人的光彩。

　　她此时也终于认出来，出现在自己的身边的男子之一，便是夜静无人时自己偶尔做梦时，不知道为什么会闯进梦里来的那个冤家。

　　“颜姐姐，对不起，我来晚了。”

　　林北辰轻轻地握住颜如玉如羊脂白玉一般的纤手，心疼地摸了摸。

　　胡媚儿看到这一幕，不由得撇撇嘴。

　　师父第一时间关心的竟然不是她。

　　颜如玉心神大乱，抽出手来，道：“大敌当前，我们先……”

　　“哪里来的什么大敌？”

　　林北辰微微一笑，道：“戴大哥，辛苦你。”

　　戴子纯点点头，道：“活的，还是死的？”

　　“两个领头的留下，其他都宰了。”

　　林北辰来时，已经从胡媚儿的口中，得到了关于白发披甲族的为恶的消息，自然不会有任何的留手。

　　戴子纯点点头，转身朝着白发披甲族强者们走去。

　　但他身上流露出来的玄气气息，却连天人都未曾达到。

　　“哈哈哈……”

　　这时，白发披甲族剑客的少主石烜，却是认出来了林北辰的身份，道：“原来是你这个罪榜上排名第一的小杂种，太好了，没想到你今天竟然主动自投罗网，给我上。”

　　他信心十足。

　　咻咻咻。

　　寒气厉芒闪烁。

　　白发剑气横空。

　　四名白发披甲族的天人境二三阶剑客，瞬间出手。

　　戴子纯抬手一拂。

　　漫天剑光化作虚无飘散。

　　砰砰砰。

　　四名出手的白发披甲剑客直接半空炸开，化作血肉骨粉，人与剑齐齐消失。

　　这是戴子纯回到东道真洲之后，第一次出手。

　　他在神界修炼的神力，依旧可以用。

　　神力面前，玄气之力脆弱的宛如纸糊，根本不堪一击。

　　“什么？”

　　看到这一幕的徐嘤，瞳孔骤缩。

　　她心中涌出一丝不祥之感。

　　但戴子纯已经不给他们机会。

　　神力涌动。

　　砰砰砰。

　　一连串犹如放鞭炮般的声音响起。

　　一个个白发披甲族强者，就如炸开的爆竹般，在原地绽开一团血色的烟花般雾色。

　　“你是什么人，我杀了你。”

　　白发披甲族少主石烜大惊，反手拔出腰间的长剑。

　　一抹宛如冬日烈焰般的剑气，破空而出。

　　“咦？”

　　戴子纯脸上露出惊讶之色，一抬手，握住这烈阳剑气，五指弯曲一抓，就将其炼化为他一团淡金色能量，困在掌心之间跳跃挣扎，却如入狱之囚一般，根本无法逃脱出来。

　　“是神力。”

　　戴子纯道：“烈阳神族的神力……”

　　话音未落，他猛地扭头道：“想走？滚回来。”

　　左手凌空一摄，往回一拉。

　　远处已经在疯狂逃命的徐嘤，顿时身不由己地倒飞了回来，嘭地一声，狠狠地摔在地上。

　　“快，快去救人。”

　　颜如玉一挥手。

　　闻香剑府的女剑客们，冲过去将那十几名被绑起来的同门弟子，全部都松绑，摘掉口球，披上衣物，带了回来。

　　噗通噗通。

　　徐嘤和石烜被带了过来。

　　女剑客们恨极了这两人，直接刺穿了他们的腿骨，令他们跪在地上。

　　“你们完了。”

　　石烜面色狰狞，眼神凶狠犹如野兽，冷笑道：“我族大神，不会放过你的。”

　　“你族大神？”

　　林北辰伸手一招，将戴子纯掌心里的那团淡金色能量，捏在指尖，道：“烈阳神族的余孽罢了……有意思，原来是逃到东道真洲来了。”

　　嘭。

　　指尖发力。

　　金色能量团被捏碎流散。

　　“颜姐姐，交给你们了，有仇报仇，有怨抱怨吧。”

　　他将石烜交给了颜如玉等人。

　　一群愤怒的女剑客，瞬间就将这个白发披甲族的少主给围了起来，瞬间将其淹没。

　　怒吼和惨叫声响起。

　　接着是凄惨的求饶。

　　到最后这声音已经走调，变成了野兽频死一般的嘶吼和哀嚎。

　　自以为是硬骨头的白发披甲族少主，很快就被这群仇恨冲天的女剑客们折磨的全线崩溃，偏偏还不让他死，反复地折磨。

　　对于这些女剑客们来说，避开致命要害，能够带来最大的痛苦的手段，比地球上那些学医前女友们强悍了无数倍。

　　突然，一团带血的‘鞭状物’从人群中飞出，啪嗒落在林北辰的面前。

　　林北辰：？？？

　　我屮艸芔茻？

　　他一阵尾椎骨冒汗，腰子发虚，裆部发凉。

　　这些女剑客们也太恐怖太残暴了。

　　很快，在女剑客们宣泄了心中的仇恨之后，白发披甲族的少主变成了一团肉泥……

　　然后众人的目光，重新集中到了徐嘤的身上。

　　“不，不要杀我。”

　　徐嘤这时再也无有之前嚣张，一副惊恐而又委屈的样子，苦苦求饶，看向林北辰道：“我认得你，你是剑仙林北辰，你认得我侄女，她叫徐婉，你一定知道，对不对，你不要杀我，你杀了我，婉儿一定会怪你，我可是她唯一的亲姑姑……”

　　“真的吗？”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，恍然大悟茅塞顿开醍醐灌顶般地道：“好像说的很有道理啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十六章 你说的有道理免费阅读。https://xs.23sk.com 