    毋庸置疑，深海霸主定然又释放了技能：血脉召唤。

    身为霸主般的存在，以它强大的血脉，其余海怪的确得听从它的命令。

    可惜，眼下不管这畜生叫来多少帮手，对苏文来说都无济于事！

    毕竟这些海怪的攻击力还没法达到破防效果，压根不需要搭理。

    况且只要抓住深海霸主一阵猛锤，不管被扣多少血，也都能全部补回来。

    想到这，苏文继续加快速度，很快追到深海霸主身后。

    手中流云剑法和乱披风锤左右交替着不断命中对方。

    高额伤害持续不断的冒在BOSS的头顶上。

    以至于BOSS发出一声嘶鸣，九十多只触手飞快的横扫砸来。

    显然也被苏文蛆虫般的打法彻底惹怒了。

    “呵！就凭你这伤害也妄想杀了我？”

    “给我去死！”

    不一会，眼看着深海霸主的血量越来越少。

    苏文怒斥着，猛然加快手中动作。

    随着最后十几道凌厉剑气怦然劈在深海霸主的身上。

    这只百爪BOSS总算身形一软，朝着海底沉下去。

    【叮！恭喜您成功击杀LV30深海霸主BOSS，获得3800万经验！】

    【叮！恭喜您爆出黄金级BOSS宝箱*1！】

    听到耳边提示，苏文咧嘴一笑。

    赶忙伸手抓住下沉的深海霸主，蓦然释放镜像掠夺。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C+级天赋：智脑赋予！】

    【受镜像掠夺天赋熟练度限制，您当前只能使用60%智脑赋予的能力！】

    继续提取！

    【叮！恭喜您从深海霸主体内获得100万血脉之力，已增幅至青龙血脉中！】

    旋即，苏文手握太皇宝剑，当着深海霸主的肚子撕拉一划、开膛破肚，找到了boss兽丹。

    “这可是好东西！”

    BOSS兽丹与武器契合，能觉醒出兽魂。

    可惜……鬼斧神工目前还没提升到LV3的熟练度。

    要不然，直接融合就能90%觉醒。

    眼下鬼斧神工天赋只能融合出各项属性。

    因此，像这种珍贵的BOSS兽丹，苏文打算回去后，加装到武器之中。

    做完一系列收割，苏文松开深海霸主的尸体，回头又将那些追踪而来的海怪全部击杀。

    再次斩获7946.33万经验，至于血脉之力……由于这些尸体不像陆地会一直停留在原处。

    全部提取一遍所浪费的时间恐怕有些不划算，因此，苏文并未搭理它们，锁定其中一片方向飞快游去。

    不一会，顺着零零碎碎残留灯泡鱼的粉红光芒，苏文重新找到深海霸主原先所居住的海底山洞，一头钻了进去。

    一来，他想知道，像这种高智商灵兽会不会私藏一些珍贵资源，或许还能再收割一波。

    二来，眼下时间还早，开完宝箱、了解完属性后，他想趁机再修炼会神源道元诀。

    进入海底洞穴，视线彻底陷入漆黑，苏文摸着周围的石壁不断前进！

    “嗯？雷云陨铁？提升敏捷的专属材料，不错，收了！”

    “哇擦，还有这么多黑晶矿？收了！”

    “这……这是海怪兽丹？啧啧，全收了！”

    “…………”

    一时间，随着苏文不断深入，不断的发现藏在洞穴里的资源。

    看起来这深海霸主平日里倒挺喜欢收藏，恐怕没少和那些海盗一样拦截商船。

    走到洞穴底，苏文伸手在上边的一块石台上摸索了一番。

    发现并没有其余东西后。

    这才老老实实的盘腿坐在了上边。

    拿出黄金级BOSS宝箱，开启！

    【叮！恭喜您开出BOSS技能：因地制宜！】

    【因地制宜】

    品质：黄金七品

    熟练度：LV1

    被动效果：匿藏气息+500（隐藏杀气、无法被查探）

    主动效果：释放技能，改变全身颜色、与附近位置相匹配

    介绍：最高境界能达到千变万化的效果~

    “不错不错！”

    “这么来看，1级熟练度，相当于我有了变色龙一样的能力？”

    苏文笑了笑。

    可惜这里太黑了。

    不然一定要试试看！

    随后，他继续查看天赋。

    【天赋：智脑赋予】

    品质：C+

    熟练度：LV1

    体质：+500

    效果：赋予自身任意部位智慧（自身智慧60%），被赋予智慧的部位可拥有自主操控权，并绝对听从主脑命令，不会产生任何反抗心理！（当前最多可赋予10个任意部位灵智）

    介绍：深海霸主赖以战斗的唯一天赋，所有触手都拥有极高的灵智哦~

    “啧啧！这天赋简直爽爆了啊！”

    毫不夸张的说，比之一心二用的技能还要好用百倍！

    就拿傀儡操控术来解释——

    以苏文目前一心二用的应用程度。

    尽管技能熟练度已刷到了满级。

    但真正能控制的只有28只。

    平常之所以只操控18只作战。

    是因为这个数量以内，所有傀儡他能稍微做出一些不同动作。

    而一旦数量多下去，就只能机械化的操控它们一起动、一起退。

    做着相同动作、没有任何改变，缺少了许多机动性。

    眼下掌握智脑赋予天赋后，等同于他有了十个小型脑子帮他一起操控傀儡。

    按照他目前的灵智开发程度，每颗智脑占自身一半+100的属性。

    等同于一颗智脑可以稳稳地操控10只傀儡。

    十颗智脑累计起来便能让同时操控的傀儡数量直线上升到100只。

    这相当于苏文一人，等于一个百人精英的部队！

    不得不说，这次挑战深海霸主，给他带来的提升简直爆炸。

    “呼！！”

    “接下来，是时候再修炼会神源道元诀了！”

    苏文深吸口气，排除杂念。

    蓦然释放智脑赋予，在两根小拇指上赋予一定灵智。

    旋即他便再次拿出18具傀儡，交由它们控制。

    如此一来，就算有海怪冲到洞穴，也不至于像先前一样，被神不知鬼不觉的吞噬进去。

    做完这些，苏文才开始运转神源诀，渐渐进入无形无我的冥想境界。

    …………

    时间分秒流逝。

    转眼间，迎来了李峰、周定国与两城众人约好的攻城之日。

    只见江海城北侧城门口，8000NPC士兵整齐排列，7000多名玩家整装待发。

    “诸位，多的话我们二人便不再多阐述！

    总之，这次我们必须拿出200%的精神和态度，必须拿下月舞城！”

    站在两城队伍前边的李峰朗声喝道。

