“果然来了！”
看到疾驰而来的骑兵，窦建德原本失望的脸上顿时生出一抹喜色！
虽说看起来，这次出来的人少了些！
但要是自己能一口吞下他们，怎么也算个旗开得胜，对于低落的士气也算是个好事！
“准备！”
就在窦建德心中打定主意，就差没挥手出击之时。
对面，已经近至一箭之地的程咬金却突然间停了下来。
勒住身下的战马，程咬金望着那些眼巴巴看向自己的夏军，突然扯开喉咙大笑道：“哈哈哈哈！窦…窦…叫啥来？不管了！那个什么豆子！俺们秦王让俺来问问你干啥？”
“噗嗤……”
远远听到了程咬金的话，今天已经备受打击的窦建德险些一口老血吐了出来！这厮，实在是无礼！
“你是谁？！”
夏军阵前，一个长得黑黝黝的大将听到程咬金的无礼之言，立刻上前一步，冲着程咬金怒喝道。
骑在马上的程咬金瞅了瞅此人，神态很是恶劣的掏了掏鼻孔，同样问道：“你又是谁？”
黑脸汉子看样子被程咬金气的不轻，抓紧手中大刀，咬牙切齿的冲前骂道：“老子刘黑闼！你算什么东西？”
程咬金一听，顿时乐了，大笑道：“哈哈哈……你是什么东西，我自然就是什么东西，因为我是你爷爷啊！”
“噗……”
好了，刘黑闼这时也很想吐血……
见过嘴巴毒的，可是没见过嘴巴这么毒的！
努力的平复心情，刘黑闼死死的盯着程咬金怒道：“你到底是谁？！有本事报上名来，等老子攻下这座破城，一定好好伺候你！”
程咬金依旧一副玩世不恭，吊儿郎当的模样，笑嘻嘻的对刘黑闼喝道：“伺候？那不用！你有这份心，爷爷就满足了！哈哈哈……”
刘黑闼胸口一阵绞痛，强撑着一口气道：“小儿，休逞口舌之利！有本事过来与我决一死战！”
程咬金抓着缰绳，很是无辜的道：“过去决一死战？俺怎么看到你们后面那么多全副武装的家伙？是不是等俺一过去，你们就要关门打狗…哦，不！是关门放狗？”
刘黑闼的脸黑了，窦建德的脸同样也黑了！
原来，自己做了半天准备，还喜滋滋的以为神不知鬼不觉！
没想到，就这么一个胚货都能看穿，这到底是他傻？还是自己杀？
“哇呀呀，不管了！杀啊！给我活捉了这个死胖子！”
不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！
很明显，刘黑闼爆发了！
猛的从地上跳起来，刘黑闼挥舞着大刀，呼呼的朝程咬金冲了过去！
而在同一时间，窦建德也再忍不下去了，猛地一挥手，他身后那些早就准备好的兵将，立刻排山倒海一般，就冲了上去！
程咬金从刚刚一直就在预防这一手，现在看到夏军一股脑的都冲了上来。
他立刻怪叫一声，也不耍嘴皮子功夫了，带着人一溜烟的冲回了虎牢关。
所有唐人都进了虎牢关，城墙上那厚厚的大门也立刻随之关闭，雨点一般的箭矢，便从城墙上射了下来。
可怜夏军这初来乍到，根本还没有制作攻城器械，就连抵御弓箭的盾车都没一辆。
城头的箭雨一下，刚刚还冲的飞快的兵卒立刻就立刻就被逼的连连后退，到了最后，只能站的老远跳着脚的怒骂。
虎牢关这里被程咬金搅和的热闹非凡。
在洛阳城下，单雄信也同样不得清闲。
“城里的人听着！我们唐王乃真龙天子，尔等凡夫俗子速速投降！否则定有天谴临头！”
“反抗是无畏的，投降才是你们唯一的出路！”
城头下，在一排盾牌车的保护下，上百条大汉手举着黄铜制作的大喇叭，声嘶力竭的朝着洛阳城大喊！
算起来，这已经是他们喊的第三天了！来来回回就这么几句，他们自己听的耳朵都要起茧子了。
洛阳城头，一个年岁不大的小兵烦躁的站了起来，朝着城下瞅了一眼，然后便扯了扯身边一个年级稍大的老兵问道：“老叔，老叔？你说他们成天这么喊，烦不烦啊？”
正在闭目养神的老兵没好气的抬了抬眼皮，一巴掌拍掉小兵的手道：“放屁！你是希望他们来攻城，还是就这么喊几句？”
“那，那还是喊几句比较好！”小兵飞快的缩回被打的生疼的手，小心的摩挲着被打红的地方。
他还没忘，前些天唐人攻城时那惨烈的场景，相比于血肉模糊的战场，如今只是听听噪音，这已经是难得了！
“可他们这么做，有什么用啊？”背依着冰冷的城墙，小兵像是自言自语一样。
“谁知道呢？咱陛下还说他才是真命天子！”
老兵摩挲着手里的长枪，听到小兵的话，眼神不禁也变得有些迷茫。
他真的不想管谁当皇帝，他只想知道，今天赚的粮食，够不够家里人再凑合一顿！
又或者，这该死的战争，什么时候才会结束？城外的几亩田地，已经很久没有打理了，这次怕是要颗粒无收了！
“哎，这么瞎喊，到底有什么用呢？”
这个问题，不仅出现在洛阳人的心里，同时，也在唐人的心中升起。
“萧寒！这都喊了好几天了，屁个投降的都没有！咱们现在大军都撤走了，你就不怕把王世充喊烦了，杀出来？那咱可就全露馅了！”
一夜间就变得极为冷清的唐营里，刘弘基正跟一只没了头恶苍蝇一样，在萧寒身边不停的转来转去，几乎快把地面都踩出一个圆环。
不过，这可不怪他沉不住气。
以前，萧寒愿意喊就喊吧！反正无关紧要，可是现在这都什么时候了，家里就剩五千人就，他怎么还喊？
萧寒的眼睛随着刘弘基打转，不一会就有些头晕眼花，只得扶着脑袋道：“行了，你别转了，转的我眼睛都花了！至于为什么让他们喊，这个山人自有妙计！”
“什么？还妙计？”听到萧寒这么说，刘弘基猛的停下脚步，瞪着一双眼睛怒道：“大爷，祖宗！这都什么时候了，你有妙计就赶紧的拿出来啊，我告诉你，真要打起来，老子可顾不上你！”
“放心，我跑的够……咳咳，我会保护好自己！”
