    

    何思凝一个激灵，只见头顶之上，无数雪花一样的东西当头飘下，她一把拉住身边的黄青竹：“青竹小心！”

    黄青竹顿时一愣，身子猛然被她拉到一边，天空中飘洒之物，没有落到身上，前者好奇的问道：“思凝姑娘，这是怎么了？”

    何思凝眼睛一眨，深深咬着嘴唇，警惕的打量着四周，快速的说道：““是谁鬼鬼祟祟的，给……给我出来！”

    “桀桀！不愧是叶凡的女人啊，确实有几分本事！”

    一个阴沉的声音响起，只听几道破风的啸声，三道人影，就这么凸自出现在两人面前！

    看这三个人的打扮，一身黑衣，浑身煞意纵横，明显不是天济学院的人，看来，来者不善。

    第一次独立面对这种情况的何思凝，眼中顿时闪过一抹慌乱！

    不过想到，自己既然想要与叶凡并肩前行，就一定不能做一个只躲在他背后的女人！

    想到这儿，何思凝强迫自己冷静下来，沉声说道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人不重要，重要的是，我家教主想要请叶夫人去做做客，特意派我们几个前来相邀！”

    “你家教主？没兴趣！不去！”

    何思凝连问都不问，一看就是来者不善，以这种方式要邀请，就算问，他们也不可能说出自己的身份。

    “桀桀，这去与不去，恐怕，叶夫人还做不了主！”

    “你们两个，请叶夫人走一趟吧！”

    “等等！”

    黄青竹挡在何思凝面前，厉声喝道：“放肆！你们知道这是什么地方吗？！”

    “黄公子不用吓唬我们，我们自然知道，这里是孔家圣地，是天济学院，此事，与你无关，我们也不愿与孔家为敌，所以，还请黄公子行个方便吧！”

    “既然知道这是天济学院，那还不退去？！”

    “我不管你们是什么人，现在离开，我可以就当此事没有发生过，若不然，天济学院追究起来，不管你是何方势力，定要让你们连根拔起！”

    黄青竹说的斩钉截铁，因为他有说这话的资格！

    在天济学院当中，文人一怒，仅凭手中一杆笔，就足以掀起天下震动！

    “哎呦呦，我好怕啊！”

    黑衣人讥讽的一笑，随即目光一冷：“想要把我们连根拔起，那就看看你们有没有能找到我们的本事！”

    “动手！”

    话音落地，其余两人嗖的一下朝这边袭来，黄青竹大骇，想也没想，死死的将何思凝护在身后。

    说时迟，那时快，两名黑衣人已经欺身向前，黄青竹一介书生，怎么可能是他们的对手，在何思凝还没有反应过来，猛的一记手刀切过来，两眼一翻，软绵绵的躺在了地上！

    “青竹！”

    何思凝娇呼一声，眼前没有了阻碍，何思凝的身躯顿时暴露在两个人面前，其中一人阴阴一笑：“小美人儿，快快的束手就擒，要不然，就别怪哥哥辣手摧花了！”

    看着两人朝自己袭来，何思凝脸色顿时变得苍白无比，就在对方即将抓住她的时候，突然间，何思凝右手一扬，一抹粉末状的东西，顿时扬撒在二人之间。

    两名黑衣人躲闪已经来不及了，鼻息之中吸入少量粉末，刚想动手，突然感觉全身一松软，直接跪倒在地。

    “卧槽，小丫头片子，你竟然用毒？！”

    何思凝强忍着镇定，手中的药粉，是席子牧给她的，一旦吸入，短时间之内，就会浑身酥软，使不上一点力气。

    为的就是在出现紧急危险的时候，能够拥有自保能力。

    啪啪啪！

    领头的那名黑衣人轻轻拍了拍手掌：“不错！我倒是没想到，连叶凡身边的女人，都这么厉害，怪不得，我圣教的罗仙人，会折在叶凡的手中！！”

    “你们是圣教的人？”

    听到他们自暴身份，何思凝顿时大骇！

    关于圣教的一切，叶凡也对何思凝说过，当听到这个所谓的圣教，是一个嗜杀残忍，不把人命当回事的组织后，何思凝就对圣教有着天然的反感。

    一听对方自报名号，何思凝第一个想法，就是对方是冲叶凡来的！

    “你们是来报仇的？”

    “没错！叶凡杀了罗仙人，破坏我圣教的计划，你以为，我们就会这么算了吗？”

    听到对方的肯定，一时间，何思凝脑海中思绪百转千回，瞬间就想明白了，他们是想利用自己引诱叶凡！

    不行，绝对不能让他们得逞！

    想到这儿，何思凝立马往回跑，可是，她一个没有任何自保能力的弱女子，怎么可能跑的了，领头的黑衣人纵身一跃，朝她肩头抓来，听到后面劲风来袭，何思凝想都没想，扭头又是一把药粉撒了过去。

    不过，眼前的男人显然早有防备，闪身一躲，全部躲避开来，何思凝只感到肩头一痛，随即身子猛然腾空，之后重重的跌落在地上，一股剧痛感席遍全身！

    男人冷冷的看着她：“何必呢，老老实实的听话，还能少吃点苦头！”

    说话间，大手铺开，朝她抓去，就在这时，突然一道剑光闪过，男子下意识的躲避开来，随即，又是一道黑衣影子突然出现在何思凝身边，脸上蒙纱，长剑如雪，冷意纵横！

    男子心中一惊，此人是谁？他们已经探查过了，何思凝身边，并没有人保护，这个男子，又是从哪里冒出来的？

    “朋友！圣教办事，还望给个面子！”

    来人淡淡的看了他一眼，随即收回目光，仿佛连目光都懒得施舍，他扶起倒地的何思凝，轻声说道：“师母，没事吧？”

    何思凝摇了摇头，不过听到对方对自己的称呼，当下一愣：“你也是叶凡的弟子？”

    “可我为什么没见过你？”

    男子目光微微一黯，随后对着何思凝单膝跪地，恭敬开口：“不肖弟子江上寒，拜见师母！”

