
星宇1177年8月28日日早上九点，假扮雷欧派斯的颜铁龙上了八匹白马的皇家专属座驾，而玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜她们三也上了专属于她们的座驾。

等一番习俗之后，皇家车队正式开始向皇家墓林移动。

而一直关注皇家车队开始移动的有心人也开始行动，他们将雷欧派斯出发行动绑着信鸟脚下让信鸟通知他们同伴。

然而那些有心人并没有注意到，他们头顶上有一只白色雪鹰盯着他们上空，当信鸟起飞之时，同时也让那些人暴露了。

然而白色雪鹰并发动攻击那些信鸟，它反而飞向更高空域隐藏在云朵中盯着几只十分可疑的信鸟，毕竟飞太低会让信鸟察觉到，并会打乱了信鸟最终目的地。

十几分钟之后，白色雪雕就见到几只信鸟到一处皇家墓林的守墓人家里，皮肤有些发绿的守墓人却信鸟脚下的信条。

而守墓人立马前往房间地下室交给黑袍老者。

黑袍老者看完信件之后，他双眼放出精光对守墓表示按照计划行动。

皇家守墓人听到黑袍老者的话，他出了房间突然以非人类的声音大吼一声。

在几千米高空盘旋飞行的白色雪雕都被皇家守墓人怪吼影响，差一点直接掉了下来，不过好在坠落几百米之后，白色雪雕反应过来重新翱翔高空，不过它也注意到天空居然开始快速被黑色云朵笼罩，而且在黑色云朵下方有大量骷髅从地面爬了出来。

在皇家车队中，原本静坐在皇家马车内的颜铁龙突然睁开眼睛，他以模仿雷欧派斯吩咐一旁亲卫找皇家近卫统领曲斯萧风来见他。

很快曲斯萧风进入皇家马车内，他行礼询问王子殿下找他有什么吩咐？

颜铁龙并没有说什么，他将刚刚已经写好的卷轴给曲斯萧风；曲斯萧风看完王子给的卷轴，他立马皱起眉头，不过他很快表示明白该怎么办，于是行礼告退下马车去找艾德利米商量怎么处理亡灵。

强然亡灵实力并不算什么，但是亡灵身上所带各种病毒是一个十分头疼问题，特别是在有大量普通百姓在场情况下，要是一个不谨慎很容易让平民百姓感染，到时候很可能会导致城市瘟疫和流行病大爆发。

艾德利米从曲斯萧风那里得知颜铁龙传递敌人会有大量亡灵参战，她也内心十分震惊。

而艾德利米之所以那么吃惊，那是因为她预言到开始和结尾，但是因为某种干预，导致她并没有预言中中间那一部分，所以她并没有应对亡灵的安排。

不过很快艾德利米很快就冷静下来，她让曲斯萧风吩咐魔法师队伍安排制作抗亡灵病毒的药剂。

曲斯萧风太大听到艾德利米下达的指示，他担心时间太短，魔法师队伍根本来不及制作抗亡灵病毒药剂，同时最为担心是药材是否足够。

对于曲斯萧风担忧，艾德利米表示不要小看魔法师的能力，同时也表示关于药材她也充足的准备，毕竟她已经知道预言结果所发现的事，她当然会选择改变能改变，然后让曲斯萧风按照她的要求去做。

面对艾德利米命令，曲斯萧风没有办法，他去跑到魔法师队伍吩咐魔法师制作抗亡灵病毒的药剂。

魔法师队伍听到曲斯萧风发现亡灵，并要求他们制作抗亡灵病毒药剂，他们立马开始制作抗亡灵病毒药剂。

当曲斯萧风见到魔法师们配合榨取药材精华，然后让火系魔法师控火进行提炼。

时间到中午十一之时，魔法师就制作出一大盆抗亡灵瘟疫药剂；魔法师制作的抗亡灵病毒药剂足够整一支队伍使用，但是他们出现一个麻烦，这个麻烦就是容器不够，而且要在三个小时内将这些药剂消耗掉，否则药水效果就会下降。

然而找到大量容器也需要三到四个小时，所以现在搞的情况有些急。

对于容器不够这一个问题，曲斯萧风立马汇报给艾德利米，同时也担心会有不少人不会喝抗亡灵病毒药剂。

艾德利米听完曲斯萧风讲述，她也开始头疼，毕竟曲斯萧风所担心不是不会发生。

而在艾德利米身边的狮特艾莉雅见到大家想不到办法，她提议将容器不足情况告诉颜铁龙，说不定颜铁龙会有办法。

颜铁龙听到曲斯萧风的汇报，他直接表示容器不足这个问题十分简单，他在曲斯萧风耳边小声嘀咕几句。

曲斯萧风听完颜铁龙办法，并且要以身作则，他有些担心敌人会选择这个时候来袭击那该什么办？

对于曲斯萧风的担心，颜铁龙却表示，就算敌人利用乌云遮挡阳光召唤出亡灵，但是这个时间段亡灵实力还会被影响导致实力下降，所以他判断敌人最有可能是太阳落山才会出手，而现在敌人只是聚集亡灵而已。

艾德利米听完曲斯萧风讲述颜铁龙办法和判断以身作则的要求，她稍微想了一想就认可，同时她认为颜铁龙以雷欧派斯身份以身作则说不定会对即将到来的战争好事，于是就出现整一支车队突然停下来，然后突然多了一个进入墓地前的洗礼和喝净化的礼节以对祖先尊敬。

然而颜铁龙他们没有想到的事，他们在进入墓林前一番为大家增加亡灵病毒抗体的行为变成圣雷格特王国的一个十分重要的传统，那怕今后雷欧派斯这一位国王本人每一次祭典祖先都会按照今天颜铁龙所做的流程来执行。

只是第一次按照现在颜铁龙搞出来的礼节的雷欧派斯被不少参加今天祭典活动百姓和军队士兵怀疑，毕竟第一次按照颜铁龙搞出来的礼节行动雷欧派斯有些不适应，这也导致二者有不少差距，不明真相的人不得不怀疑。

而平民百姓和士兵为什么会那么重视颜铁龙他们零时搞出来的礼节，那是因为等到晚上，他们经历跟亡灵作战之时，他们突然现在亡灵身上瘟疫以及敌人死灵魔法师对他们施展的瘟疫魔法无效，在被艾德利米鼓舞士气表示这是祖先对他们中午敬意有关。

等墓林事件结束之后，返回城里的活下来的百姓和士兵必然会将战斗所发生的讲述出来。

要是一二个人讲述，人们只会以为是编出来的故事，但是成千上万人一起讲述相同的内容之后，就不会有人怀疑事情真实性。

此时颜铁龙根本不知道他会改变圣雷格特王国对祖先习俗，此时他按照自己临时编礼仪让对亡灵病毒抗性药水少量撒在身上，当时他也在众人面前将抗亡灵病毒药剂喝下去。

而作为雷欧派斯正牌妻子玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女配合演出，她们也按照颜铁龙方式撒少量抗亡灵病毒药剂，并喝下抗亡灵病毒药剂。

由于雷欧派斯和三位王妃以身作则之下，众人也开始拿着冰杯喝下抗亡灵病毒药剂。

而对于皇家队伍突然搞出来莫名其妙的形式也让隐藏的敌人紧张，他们还以为皇家队伍已经发现他们了，毕竟敌人并没有完全准备好，一旦让雷欧派斯逃了，那么他所准备的一切都会化为泡影。

时间到傍晚五点，皇家队伍已经到达皇家墓林门口，而接待颜铁龙假扮雷欧派斯就是墓林守墓者。

强然颜铁龙十分清楚接待他们的守墓人敌人，但是他并没有立马下令抓捕，而他所以不将守墓进行抓捕，那是因为他东西抓捕对方会打草惊蛇，而导致艾德利米布置将会前功尽弃。

听完守墓人对于皇家墓林现状介绍之后，假扮雷欧派斯就将守墓人打发之后，他避开耳目找到狮特艾莉雅，他将冥历司教派的圣器灵魂割裂死神镰刀交给未婚妻，并将使用方法交给未婚妻。

由于狮特艾莉雅并没有被圣器灵魂割裂死神镰刀认可，所以那怕她掌握什么使用灵魂割裂死神镰刀使用方法，但是她只能发挥灵魂割裂死神镰刀三层威力。

不过颜铁龙认为狮特艾莉雅能使用灵魂割裂死神镰刀三层足够应对即将要面对亡灵；而狮特艾莉雅见到手中圣器灵魂割裂死神镰刀，她突然有一种冲动想要让未婚夫放弃这一次任务，但是她刚要开口之时玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女出现，她们向颜铁龙这一次出手帮助雷欧派斯表达感谢。

见到未婚夫表达对于雷欧派斯为兄弟之情后，狮特艾莉雅放弃告诉未婚夫关于艾德利米的选择，同时内心下定决心她要替未婚夫挡下那一劫，这也让她抓紧手中灵魂割裂死神镰刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65995823"  chaptername="第一千零六十九章：皇家墓林《开始》">加入书签</a>
</div>
