    又稍微整理一下衣服，才来到我俩跟前坐下。

    樊星刚一坐下就开始大放苦水道:“你们是不知道，这附近的几家卖杀虫剂的都关门了，我走了好远才买到，结果呢！当我回到店铺一看，满屋都是蚰蜒，我手上的这点也不够用于是我又返回去又买了一大堆药，腿都累的走不动道了。”说完他还用手给自己捏腿按摩按摩。

    这家伙让你不接我电话，白跑一个来回不是？

    “老板上菜!”

    我见樊星也来了，就叫了几个小菜正好我们还没吃早餐。

    昨天一晚上没睡我们几人的精神状态都不咋地。

    我和樊星是一人顶着一个大黑眼圈，只有白灵是顶着一个红眼圈。

    我吃了几口菜问樊星:“话说老樊你下好药了吗？”

    樊星把菜塞的满嘴都是看样子他是真的饿了。

    樊星不紧不慢的喝了一口奶茶然后把嘴里的菜冲下去才说道:“当然，我自然是把药下完才出来的。”

    说完他又开始狂吃起来，看他这样子怎么感觉跟好几天没吃饭一样？

    相反白灵的吃相则是优雅的多，难道女生吃东西都特斯文吗？

    嗯——应该是这样。

    我用筷子夹了一根油条也开始吃了起来，十几根油条外加三盘菜樊星这个饭桶一个人居然吃了一多半。

    看的我和白灵是一愣一愣的。

    樊星咽下碗里最后一块油条打了个饱嗝说道:“吃啊！你俩怎么不吃了？”

    “吃，吃。”我用筷子给白灵夹了口菜自己也开始吃了起来。

    我和白灵也开始加快吃了起来，不一会剩下的菜就被我俩给吃完了。

    吃完之后我透过玻璃往窗外望去发现刚刚的大雪已经落下的帷幕，整个大地又变成了银装素裹。

    不过这美妙的场景可保留不了多久，因为等会就会来人清道。

    我们几人吃完喝完也就往回走，茶馆离店铺没多远我们几人小跑着就回到了益寿堂。

    益寿堂房门紧闭，樊星拿出一把钥匙打开了益寿堂的屋门。

    门刚一打开我们就看到了铺满地面的蚰蜒，货架上桌子上凳子上还有地面全都是大虫子。

    当然都是死虫子。

    我和樊星走了进去可白灵还是在外面一动不动。

    樊星从门后拿了把扫帚递给我一把就问:“白灵进来啊，从外面多冷。”

    面对樊星的邀请白灵笑着摇摇头:“我还是从外面待会吧！这雪景这么美我再看一会。”

    我一听就知道白灵说的是假话，还欣赏你见过有人冻得哆哆嗦嗦的欣赏雪景吗？

    主要是她还是怕这些虫子而已，女生面子又薄不好意思说。

    而樊星这个钢铁直男听到白灵说欣赏雪景他还真信了。

    我怕给她冻坏了，毕竟现在可是冬天零下十几度的天气而白灵穿的又如此单薄。

    再冻一会还不得发高烧了!

    我贴心的从屋里拿出一件大衣从身后给白灵披上。

    白灵的身体刚一接触大衣双手就不自觉的把大衣裹紧点。

    “披好啦！别感冒着。”

    “嗯!”白灵笑着冲着我说道。

    说完我也就开始我的工作就是和樊星一起扫虫子。

    这次的虫子可比上次多的多。

    我和樊星费了好大的劲才把屋子里里外外犄角旮旯给清理干净。

    光虫子我俩就扫出有半麻袋，目测有几万只，密密麻麻的叠加在一起看着让人胆寒。

    我和樊星提着麻袋扔到外面的垃圾桶里。

    当我们往回走的时候益寿堂的门口已经没有白灵的身影，我忍不住一笑。

    肯定是扛不住寒冷回屋去了。

    我和樊星此刻都很疲劳，我感觉我自己的两个眼皮都在打架。

    不过我俩还是坚持的回到益寿堂，樊星一屁股坐到凳子上面用手揉着太阳穴低着头道:“我就奇怪了，为什么现在还有蚰蜒，一只两只也就算了关键是这还来几万只!”

    我和白灵不约而同的点点头。

    白灵接过话茬说道:“确实，这个季节虫子什么的早就冻死了，现在怎么突然出现这么多蚰蜒？”

    他俩说的我又是何尝不知，几万只蚰蜒这怕是方圆百里的蚰蜒都跑到益寿堂来了吧！

    由于实在是太困了我们只是简单闲聊几句就回房间补觉。

    这一觉睡到傍晚五点多才睡醒。

    我和樊星走出屋子就看到坐在火炉旁的白灵。

    白灵见我们出来也和我俩打声招呼:“醒了，我给你俩做了点饭。”

    樊星一听到白灵已经做好了饭当即表现的颇为兴奋“辛苦了白灵大妹子，那还等什么咱们开吃吧！”

    说着他就一溜烟跑进了厨房。

    白灵看着我露出来微笑，可是我怎么感觉她笑的怎么这么怪呢？

    总感觉哪里有些不对劲。

    等当我看到樊星端出来的菜的时候我才明白过来。

    益寿堂没啥存菜，就只有前几天樊星给我买的那些补品。

    吃饭的期间白灵还一直往我碗里夹菜。

    没多久我的碗里就堆成了小山丘。

    一旁的樊星有些吃醋道:“我说大妹子你这就有点偏心了，你怎么净给小七夹菜不给我夹菜？”

    白灵歪着头看着樊星说:“难道你也虚吗？”

    樊星听到白灵的话也不挣了而是笑着说:“我当然不虚，小七你多吃点。”

    说完他还用筷子给我夹了一口菜放到碗里。

    我擦，我啥时候虚啦？还有白灵她怎么知道我虚而不是樊星虚的？

    呸呸！啥玩意我虚，我可是一点都不虚。

    应该是樊星看上去比我壮点，而白灵又看到这些材料因此才认为我虚的。

    想到这我就忍不住瞪樊星一眼。

    樊星自然也注意到我那杀人的眼神，也不抬头看我而是埋头化身干饭人。

    白灵还要往我碗里夹我急忙制止:“够了，白灵你别光给我夹啊！你也吃。”

    白灵嘟着小嘴喃喃道:“虚就虚呗，有什么不好承认的。”

    白灵说的话很小但我和樊星也是能听个一二。

    樊星这家伙居然直接笑的喷饭了。

    我有今天都怪樊星，气的我在桌子下面直接踢了他一脚。

    晚饭过后我再一次问白灵:“白灵，你真的不记得你住那吗？”

    白灵的回答和早上一样没有任何变化就是不记得。

