    听到风云天下说，七只实名BOSS中，风云公会接手两只。

    战神李靖并不意外。

    以风云公会的历史战绩，搞定两只实名BOSS，当然是没问题的。

    他仔细考虑了一会后，对风云天下说道。

    “我们战神公会也要两只，那就剩下三只，需要找盟友来处理。天下兄觉得叫哪些人过来，会比较合适。”

    “你来叫人吧，你觉得哪些人合适，就叫哪些人，霸气公会除外。”

    现场有七只实名BOSS。

    如果放在平时的话，那还好办。

    凭他们两家公会的实力，就算慢慢的磨。

    也能把这七个魔族议员磨死。

    但现在不行。

    现在是怪物攻城活动。

    活动时间有限。

    这么多的实名BOSS。

    如果不找人，来分担一些的话。

    搞不好，他们一只都打不死。

    至于为什么让战神李靖来叫人，那不是很明显么。

    作为游戏界的扛把子。

    战神李靖路子广，面子大啊。

    他叫过来的人，肯定是靠谱的。

    不用担心等会打BOSS的时候，会有人眼红反水之类的。

    当然了，战神李靖叫谁都没问题。

    但就是不能叫霸气公会。

    那可是他们风云公会的老仇恨人，而且还是很喜欢搞事情的那种。

    风云天下可不想，再跟霸气王者，一起合作打BOSS。

    就算是各打各的，也不行。

    对于风云天下的话，战神李靖也表示理解。

    他对风云天下说道。

    “那就叫逍遥王、江湖无忌和骑兵队长这三个人，让他们带人过来，一起打BOSS。”

    “可以，我没意见。”

    战神李靖说的这三个人。

    逍遥王是楚国云梦城，逍遥公会的老大。

    江湖无忌是燕国卢龙城，江湖公会的老大。

    骑兵队长是赵国长平城，中原铁骑会的老大。

    十大公会中，论实力的话。

    霸气公会和无双公会的实力，肯定比这三家要强得多。

    但是战神李靖也知道。

    无双公会、霸气公会这两家公会，都跟风云公会有冲突。

    特别是霸气公会，风云天下指名，不想让他们加入。

    战神李靖也是个识趣的人，他干脆就叫了，三家跟风云公会没瓜葛的公会，一起来分BOSS。

    在战神李靖呼叫之后。

    逍遥王等人，立马高兴的带着公会成员，往这边赶。

    有实名BOSS可打，他们能不高兴么。

    那可是会爆出神器模具的BOSS。

    刚才他们还在想呢。

    为什么怪物攻城活动，都进行了这么长的时间。

    还没有看到大BOSS出现。

    原来BOSS早就已经出现，而且还是一次就出现了七只。

    被风云公会的人找到了。

    只不过，风云公会加上战神公会，也没法一次搞定七只BOSS。

    所以才会，叫上他们一起过来。

    其它三家公会，还在赶来的路上。

    但是风云天下和战神李靖，也不能就这么干等着。

    虽然人没有到齐，BOSS现在还打不了，但是防御却可以先布置起来。

    鬼知道除了他们邀请的那些人之外，其它各大公会，什么时候就会找到这里来。

    想到这里，风云天下对战神李靖说道。

    “我们先安排好防御吧，等他们来了之后，马上就开BOSS，时间不多了。”

    “行，我们先各守一边。等另外三家公会到了之后，再让出位置给他们守。”

    另外三家公会的人，还没有过来。

    但是风云公会和战神公会的玩家，大部分都已经到场。

    在两位老大的安排下。

    他们围绕着七只实名BOSS，布置出一个很大的防御圈。

    等其它三家公会的人来了之后。

    再继续把防御圈扩大。

    毕竟BOSS是有七只。

    而且还是五家公会势力一起打。

    得要有很大的空间才行。

    要不然的话，他们都施展不开手脚，没法搞的。

    没过多久，其它三大公会的老大，先后到达。

    五位公会老大，在商量了一会之后。

    就开始重新调整防御布置。

    分片包干。

    各自负责一块区域的防守。

    除了他们五大公会的成员之外，一个外人也不能放进来。

    当一切安排好了之后，风云天下开口说道。

    “人都到齐了，那就开BOSS吧，时间真的不多了，再晚的话，可能就打不死BOSS了。”

    “行，那就开整。”

    在一通协调之后。

    战神李靖安排几百名炮灰上前。

    将七只实名BOSS分开。

    分出一只就上一队人，拉住一只。

    按照事先商量好的顺序。

    风云公会接手前两只。

    张山看到战神李靖安排的炮灰，将一只BOSS分出来之后。

    就迅速骑马冲了过去。

    将第一只BOSS拉住，同时开口说道。

    “再拉一只BOSS过来。”

    张山这话，把其它公会的人，都给整懵了。

    有人不解的问道。

    “你们难道要两只BOSS ，一起打吗？”

    “是的，速度再拉一只BOSS过来。”

    对于张山来说，两只BOSS同时打，那才好呢。

    更有利于，发挥弹射被动的作用。

    张山扛着第一只BOSS，队伍中的六个辅助迅速上前，给他把血加上。

    第一只被张山拉住的BOSS，是魔族下议院议员比斯伍德。

    在炮灰将BOSS引过来之后。

    张山迅速开枪攻击。

    凭他迅猛的伤害输出，轻易的就将比斯伍德的仇恨，拉到了他身上。

    在张山的迅猛攻击下，原本追着炮灰四处杀戮的比斯伍德，迅速转向张山。

    之前两手空空的比斯伍德，不知道从哪里，摸出一把板门大刀。

    对着张山，兜头就是一刀砍了下来。

    伤害-180952。

    看到这个伤害值，张山都有点懵。

    这个比斯伍德的伤害，有点猛啊。

    伤害都快赶上了，兽神之子马格纳斯。

    这七个实名BOSS，不会都这么猛吧。

    如果真是这样的话。

    那他同时扛着两只BOSS伤害，还真是有很大的压力。

    要是两只BOSS，同时打出暴击的话，那他岂不是要凉凉。

    不过话都已经说出去了。

    就算是真的要凉，那他也得继续扛下去。

    毕竟在风云公会中，除了他之外，其它人压根就扛不了，这么猛的BOSS。

    哪怕风云小秘书，也不例外。

    虽然小秘书在升到四十级之后，血量上限大幅度上涨。

    现在也有二十多万血量。

    但是就算如此。

    小秘书最多也就能，扛扛普通的红色BOSS。

    让他来扛，像比斯伍德这么猛的实名BOSS。

    那就真有点难为人了。

    在张山还没有，来得及查看比斯伍德的属性和技能的时候。

    战神李靖安排的炮灰玩家，很快就将第二只BOSS，往他身边引了过来。

    第二只被引过来的BOSS，是魔族议员希格拉里。

    张山在看到，第二只BOSS，被引过来之后。

    就迅速转换攻击目标。

    将枪口转向希格拉里。

    神器手炮连续喷射出子弹，不断的向希格拉里扫去。

    瞬间就把希格拉里的仇恨，给拉了过来。

    在被张山攻击之后。

    希格拉里伸手一招。

    一杆长枪莫名的出现在它手上。

    手持长枪的希格拉里，像是使用瞬移一般。

    直接就来到了张山面前。

    长枪刺出，伤害-181372。

    握草，这些BOSS都是这么猛的吗？

    全特么都能，打出近二十万的伤害。

    还好张山的血量够高。

    要不然的话，他还真是有点扛不住。

    这两只实名BOSS，每只都能打出，十八九万的伤害。

    如果伤害同时落下的话。

    就有近四十万的伤害。

    这还是没算暴击呢。

    要是再加上暴击伤害的话，那岂不是能将张山的血条打空。

    真是可怕的实名BOSS。

    不过张山并不慌。

    希格拉里和比斯伍德，这两只实名BOSS，虽然都很猛。

    但是张山也不差。

    当两只实名BOSS，站在一起，同时砍张山的时候。

    他的弹射被动，也终于开始发挥出效果。

    靠着弹射被动，张山打出的伤害，在两只BOSS之间，来回的跳跃。

    他每打出一枪，就能给两只BOSS，各造成六次伤害。

    这样的伤害效果，实在是猛得一批。

    光论伤害的话，张山的伤害。

    其实比两BOSS，打出的伤害，还要高好几倍。

    也不知道，到底谁才是BOSS。

    不仅如此，因为有弹射被动的加持，张山的吸血效果，也猛得一批。

    他打出的每次伤害，都有五万多。

    伤害连续跳跃十二次的话。

    那就是有六十多万伤害。

    这还是没算暴击效果。

    以张山百分之二十五的吸血效果。

    他每打出一枪，吸回的血量，就能超过十五万。

    而且张山的攻速，还非常的快。

    他每秒钟，都能打出两三枪。

    计算下来的话。

    张山每秒钟，能吸回三十四万的血量。

    而BOSS的攻速，对比张山来说。

    就要慢得很多。

    差不多也就是，一秒钟砍出一刀伤害。

    正常情况下，如果BOSS不打出暴击效果的话。

    张山不需要辅助加血。

    靠着他自己的吸血，就能扛住这两只实名BOSS的伤害。

    其实就算BOSS打出暴击，也是无妨。

    因为并不是只有BOSS，才会打出暴击效果。

    事实上，张山的暴击效果，打出得更加频繁。

    靠着七八个暴击被动技能，还有装备上的暴击特效。

    张山几乎每打三四枪，就会打出一枪暴击效果。

    差不多可以说得上是，每秒钟都能打出暴击。

    只不过是暴击的伤害程度，会有些差别。

    有的暴击效果，只有两倍伤害。

    更多的暴击效果，则是五倍伤害。

    如果打出神圣一击效果的话。

    那伤害就更加的猛了。

    一枪神圣一击，就能打掉BOSS，一百多万的血量。

    所以，单是张山一个人的伤害，就非常的可怕。

    张山端着手炮，拉住两只实名BOSS，子弹不停的射出。

    各种伤害在两只BOSS之间，不停的跳跃冒出。

    当然了，这两只BOSS，也不势弱。

    希格拉里和比斯伍德，你一枪我一刀，将伤害不停的，打在张山身上。

    每当BOSS的伤害，落下的时候。

    就能打掉张山小半管血。

    如果伤害同时落下的话，差不多能打掉他大半管血。

    特别是在BOSS，打出暴击伤害的时候。

    那就更加夸张了，几乎能把张山的血条打空。

    当然了，虽然两只BOSS的伤害，非常可怕。

    但是张山，靠着自己的吸血效果。

    还有身后的六个辅助队友，不停的给他加血。

    他的血量，一直保持在健康状态。

    在张山将BOSS拉稳了之后。

    风云天下带领队伍中的其它人，迅速上前加入攻击BOSS的行列。

    张山一边开枪攻击BOSS，一边查看两只BOSS的属性和技能。

    魔族下议院议员希格拉里（红色）：70级，攻击力10万，生命值10亿。

    技能1，死亡之枪，技能2，散枪，技能3，魔神意志，技能4，化身万千。状态：圣魔护佑。

    死亡之枪：魔族议员希格拉里修习的神秘枪法，长枪刺出的时候，附带着死亡之力。

    增加伤害百分之百。

    散枪：魔族议员希格拉里修习的特殊枪法，发动技能之后。

    长枪分散成多道枪影，随机攻击周围的敌对目标，造成目标三倍伤害。

    魔族意志：魔族议员希格拉里在遇到危机的时候，会召唤出魔神意志，协助作战。

    化身万千：魔族议员希格拉里化身万千，攻击敌人。

    每个化身都有等同于自身的属性，持续五秒。

    圣魔护佑……

    魔族下议院议员比斯伍德（红色）：70级，攻击力10万，生命值10亿。

    技能1，合一刀法，技能2，重斩，技能3，魔神意志，技能4，旋风斩。状态，圣魔护佑。

    合一刀法，魔族议员比斯伍德的独特秘技，刀法合一，增加伤害百分之百。

    重斩：魔族议员比斯伍德偶然悟得技能，一刀斩出造成目标五倍伤害。

    魔神意志：魔族议员比斯伍德在遇到危机的时候，会召唤出魔神意志，协助作战。

    旋风斩：魔族议员比斯伍德的成名绝技，长刀有如风暴般的斩出。

    给周围的目标，造成五倍的伤害。

    作用范围五十码，持续时间五秒。

    圣魔护佑……

    在看过两只BOSS的属性和技能之后。

    张山不由长舒了一口气。

    还算好。

    他之前真没有想到过，这次怪物攻城活动中，最后的大BOSS。

    居然会是七十级的实名BOSS。

    他还以为，这次也会和上次一样，是六十级的实名BOSS呢。

    七十级的实名BOSS，属性可真是够强。

    在没有任何技能的加持下，光是纯粹的属性，就有攻击力10万，生命值10亿。

    这样的属性，真的是好可怕。

    不过，这两只BOSS的属性，虽然出乎意料的强。

    但是对于这两只BOSS的技能。

    张山只想说，真是垃圾技能。

    并不是说，这两只BOSS的技能，就真的很弱。

    如果对于普通的红色BOSS来说。

    这两只BOSS的技能，也算是正常。

    但这可是实名BOSS啊。

    相对于实名BOSS来说，这样的技能，那就真是弱得可能。

    不过，好在BOSS的技能够弱。

    要是这两个魔族议员，也和其它的实名BOSS一样。

    超高的属性，再配合上凶猛的技能。

    张山肯定是顶不住。

    特别是，这两只实名BOSS，并都没有那种，增加攻击力的技能。

    所以，作为七十级的实名BOSS。

    空有强大的属性。

    但是没有厉害的技能配合，对张山的威胁并不大。

    当然了，也只是对张山的威胁不大。

    但是对于其它人来说，可就不一定了。

    两个BOSS的大招，就不用说了。

    不管是希格拉里的化身万千，还是比斯伍德的旋风斩。

    在场的没有一个，可以挡得住。

    就算是张山也不行。

    他得开天神下凡技能，才能扛住这两只BOSS的大招伤害。

    BOSS的大招不算。

    就只算那些小技能，对其它玩家，也有很大的威胁。

    就比如希格拉里的散枪技能。

    这个技能的描述，有那么点奇怪。

    在没有看到，BOSS放出这个技能之前。

    他也不知道，这个散枪技能，最终会是个什么样的形态。

    但是毫无疑问，这必然是一个群攻技能，而且还是一个三倍伤害的群攻技能。

    至于能攻击到多少个目标，多大的伤害范围，那就不好说了。

    因为在BOSS的技能描述上，并没有明说。

    瞎猜肯定是不靠谱的。

    得真正见到了技能，才能知道，具体是个什么情况。

    除了这个散枪技能之个。

    剩下的就是魔神意志技能了。

    希格拉里和比斯伍德，作为魔族议员。

    都有魔神意志技能。

    七十级实名BOSS的魔神意志技能，会有多可怕。

    看看六十级BOSS的技能，也能猜到一二。

    当初他们，在对付六十级实名BOSS的时候。

    BOSS放出魔神技能，都能清空周围很一大片的玩家。

    可想而知，这两只BOSS的魔神意志，肯定会猛到很夸张。

    张山怀疑，其实他们根本就，不用防御其它玩家的骚扰。

    因为在这两只BOSS，施放出魔神意志技能之后。

    整个天门关关城外，还能剩下多少玩家，都还很难说。

    说不定那些玩家，都会莫名其妙的死在这个技能之下。

    那他们还防御个毛线哦。

    当然了，这也只是张山的猜测。

    他们该做的防御，还是要做的。

    在张山他们拉住，前两只BOSS之后。

    其它四家公会，也先后瓜分了另外五只BOSS。

    其中战神公会，分成两个BOSS团队。

    各自拉住一只BOSS，在附近开整。

    至于后面过来的三家公会，则各自拉住一只BOSS，正在展开猛攻。

    当然了，他们可没有，像张山这么肉的肉盾。

    战神公会还好一些。

    至少他们其中一个BOSS团队，有战神李靖在。

    以战神李靖，高达三十多万的血量上限。

    他还是可以，扛两下BOSS的伤害。

    虽然扛着扛着，就会倒在地上。

    但只要有人能扛住一小会，对打BOSS，也是有极大的帮助。

    战神李靖每次倒地之后，很快就会被辅助复活，然后继续上前拉BOSS。

    除了战神李靖之外。

    其它四个BOSS团队，就再也没有任何人，可以硬扛BOSS的伤害。

    他们只能靠，不停的上炮灰，慢慢的跟BOSS耗。

    张山怀疑，在剩下不多的活动时间内，他们是不是，真的能打死BOSS。

    当然了，对于其它公会来说。

    就算不能打死BOSS，他们也得拼一把。

    毕竟实名BOSS少见。

    平时想打都找不着。

    特别是刚开放了，新的神器获得途径。

    打爆实名BOSS，有很大的机率，会爆出神器模具。

    就冲着神器模具，他们也必须拼一把。

    再说了，这次的怪物攻城活动，和前面几次的不一样。

    在前面的几次怪物攻城活动中。

    大BOSS是在最后十五分钟的时候，才会刷新出来。

    他们实在不够时间，将BOSS打爆。

    但是这次不一样。

    前面的时间不算。

    就算是现在，距离怪物攻城活动，也还有二十一二分钟呢。

    相对于之前几次活动来说。

    他们这次打BOSS的时间，相对充足，打爆BOSS的机会，要大上不少。

    毕竟时间多了好几分钟，那结果就大不一样。

    当然了，这次大家打BOSS的时间，虽然多了不少。

    但是BOSS也更加的猛。

    BOSS的血量，也更加多。

    这次可是，七十级的实名BOSS。

    和他们之前打的六十级实名BOSS，在属性上可是天差地别。

    差不多是翻了一倍。

    他们想要打爆BOSS，难度也增加了不少。

    尽管如此，包括战神公会在内。

    另外四家公会，没有一家有放弃的想法。

    他们仍然一大群人，各自围着BOSS猛攻。

