    安南镇，林氏一行人离开后。

    街上依旧人来人往，叫卖吆喝声到处都是，日过年节，人极多，呼出的热气，好似将寒意都给驱散了。

    对于普通百姓，马氏，冯氏，抑或什么林氏的到来或者离去，对他们的生活并没有什么影响。

    有人走了，自然也有人来。

    只要安南支柱产业，如矿山，药田还在，便不会缺少活干。

    当日，镇上林氏商行。

    贴上封条的大门，被人重重地推开。

    一股子怪异的味道扑鼻而来，有些像木头腐烂，又有些像鲜花枯萎，令人鼻子闻着有些发痒。

    “直接去库房与后院吧，这前面没什么看头。”

    为首的是个藏青色劲装，身材高大的汉子。

    其皮肤呈古铜色，鹰目无眉，嘴唇厚实，挂着一排细小的银环，眼睛微微泛红，气势很是凶悍。

    一行人往后院走去。

    “我说华温，这么久过去了，能看得见什么痕迹？白费时间！还不如直接杀上大延山。”

    说话的是个两米多高，满头红发披散的壮汉。

    其东瞧瞧，西看看，一脸不耐，呼吸间，口中有灼热的气息流出，与寒气相遇，化作两道白蛇状的雾气。

    “恶赤护法若是有胆量上那大延山，尽管去便是，没人会拦你。”

    无眉壮汉面无表情地说道，蹲下身子，检查起地面，墙壁的痕迹。

    红发大汉一愣，脸上一阵青，一阵白，下意识摸了摸自己的肚子，冷哼一声，却是没有再说话。

    开什么玩笑，他不过堪堪气血境，真敢一个人上大延山，怕是第二日教里就该进行新一轮护法种子选拔了。

    “确实有毒道手段，不过下毒的方式很古怪，竟然连我也分不清，

    但应该不是致死性毒药。”

    华温在角落处找到几处暗红色的血印后，低声道。

    若是致死类，便没必要下死手了。

    继续往后。

    很快，又来到后院，一处被轰击了一半多的大柱前，其上的痕迹，令得华温目光微微一凝。

    他轻轻用手触碰了一下，叹了声气：

    “厉山应该是死了，有交手的痕迹，而且.....”

    站起身子，环顾四周，着重看了几处地面深深的凹陷，“而且两者实力差距不小。”

    外人或许不知道，可华温与厉山相处时日不短，自然看得出大梁上的痕迹是其血拳刃所造成。

    而能施展出血拳刃，便意味着厉山必然是全盛的状态。

    这便与冯元刚所留下的信息，厉山乃是被毒杀加围攻不符。

    “根据调查，厉山死时，林氏的林远桥还在安南谷，而随后谷中一战，单凭林远桥，不可能以一敌众，

    那么真相只能是，还存在一个实力至少在六腑境的高手，其也正是打死厉山的凶手。”

    “但从一路的眼线来看，进入商行的只有那林君阳，林君末，

    不过其中一个只有气血境，一个更是还在肉身境，怎么能做到这个地步？”

    华温目露沉思，有些不解。

    “会不会是叶氏出手了？”

    恶赤两手环抱，问道。

    “不会的，叶上人说了不插手林氏之事，便不会插手，他这个人言出必行，一般不会有错，

    .....而且叶氏有名有姓的高手，我们已经都调查过了，都有不在场证明。”

    厉山轻声说道。

    “那批货，我会让马氏，冯氏再凑一部分出来，而从现在开始，此事已经不是我们能处理的了，我这边将直接与大统领沟通，

    至于你，先联系小龙山那边吧。”

    华温脸色肃然，沉声说道。

    恶赤一言不发，想到未完成任务，将面临的后果，嘴巴微张，想要说些什么，可是最终还是没说出口，只能不甘地点点头。

    之前林瑜县林氏造反一事，远在宁阳的普世教自然也有所关注。

    教中左使骆敏飞曾言，林氏林远天，可能已经算真正的‘半宗师’了，寻常立命武夫，即使六腑境实力，也不是其一合之敌。

    这等实力，确实不是他们能应付得来的，只能从长计议。

    一行人于风雪之中矗立一会，随即相互抱拳，各自离去。

    ..........

    此时，离林瑜万里之外的灵台山。

    千丈之高的灵台峰金顶之上，白云缭绕，飞鹤矗立，莽林幽壑。

    周遭群峰耸峙，雄奇峻秀，尽显风流。

    青鈡立于灵台道场前，面容复杂地看向远处景色。

    于灵台金顶之上，淮平平原尽收眼底，千山万岭起伏如浪，其中泰淮江，岷淮江，珞珈山，落霞山历历在目。

    按理说，如此壮景，应使人心胸开阔，可其却心中有股郁气。

    “怎么，如此烦闷的模样，出了什么事吗？”

    后方朝圣大道，一个满头白发的高大男子从后走出。

    其体魄强健，近有三米高，头发快垂至臀部，面相棱角分明，只是双眼紧闭，如目不能视。

    “天尊。”

    青鈡连忙后退行礼，随后站至白发男子身后。

    “郡府那边，不，甚至州府那边声音快统一了，据说玉侯亲自过目下令，明年之内，州内将不许有杂音....”

    他迟疑了一会，

    “林瑜县，林氏之事，即使州府中，青乐师兄尽力拖延，最迟明年初，便会抽调宗师前去镇压，若真宗师前去，林师兄那边怕....”

    青鈡不由目露忧色。

    “正常，千山宗孤崖子的那个徒弟死在了林瑜，还不是一般的弟子，宗师之境几乎唾手可得，若不是珞珈山那边战事吃紧，怕是早亲自出手了，

    饶是如此出面对周胜军施压，也是正常。”白发男子点头道。

    他并不意外。

    “可是我们不做些什么吗？”青鈡不解地说道。

    “哦？你想怎么做？”

    白发男子忽地嘴角勾起，笑了笑，看向青鈡。

    这突如其来的一问，却是把青鈡给问住了。

    他沉吟了片刻，试探着说道：

    “以天尊您的身份，若是大告天下，将其收为弟子，即使玉侯也当卖你个面子.....”

    “你想的太简单了，这段时间，那片天怕是撑不住了，林氏造反一事已经确凿，

    这时我若出面将其继承人收做弟子，单不说外人将如何想，即使宗内那几位怕也不愿意我这般做。”

    白发男子摇头，轻声道。

    他这般实力，地位之人，一言一行甚至都会令人过度解读，影响一州之大势。

    牵扯太多，反倒令他空有人间自由身，却非人间自由人。

    “那我们....”

    “林君末入宗将是必然，不过将不能以这个名字，至少，在两界融合前，

    至于州府那边，你可放出消息，宗师之上，若有人想去大延山，须受我一掌，至于原由......”

    白发男子想了想，

    “就说林钊与我有旧吧。”

    “天尊，您真与那林钊认识？”青鈡一怔。

    “我哪记得这些....”

    白发男子摇头。

    ...........

    大延山，林氏练武场。

    “武道，什么是武道？认真说来，武道在于修己身！”

    “入门者练肉身，通筋，炼骨，沸血气，大成者举手投足筋骨力加身，伤在常人身上，动则就是摧筋断骨，奔驰如烈马撒野，起伏似雄鹰扑食。”

    “初窥者沸血点燃，成狼烟，成烘炉，成蛟龙，血气浓稠，如金似汞，寿可达两百载，挥斥间力可抵千斤，血气如有神，威猛者碧血染青天，一怒百兽惊。”

    “比如说，这样。”

    轰！

    林末一拳轰出，恐怖的劲力硬生生将打出如闷雷般的气爆声。

    漫天的雪花甚至在这一击之下，荡出一道气柱，最后拳头直接击在身旁的一块等人高的磐石之上。

    嘭！！

    拳头直接砸进布满青苔的磐石之中，蛛网般的裂纹瞬间自中心开始急速扩展。

    寒风一吹，直接令得石屑纷飞.........

