    戴红叶虽然心里对小姑子产生了不满和怨恨，但是当着大家伙的面，尤其对于这个在家里最吃香的存在，肯定不敢泄露分毫内心的真正心思。

    夏梦可不知道低眉顺眼的戴红叶在想什么东西，同时她也并没有兴趣关心。

    因为她把更多的注意力，都投注在了冷奕鸣和他的姥爷身上。

    楚长峰一见到夏梦这个小丫头就分外的喜欢，和颜悦色和她说着话的同时，悄悄的给冷奕鸣使了一个眼色。

    冷奕鸣马上心领神会的起身，从包里面拿出了给夏梦和夏霄的礼物。

    因为现在还不想挑明了他们之间的关系，所以在选择礼物上也用了一番心思，既不贵重又能够投其所好。

    送给夏梦的是一瓶香水，夏霄则是一本书。

    夏梦和夏霄拒收不了，只能无奈的收下，纷纷表示了感谢和喜欢。

    楚长峰高兴的习惯性的摩挲了两下下巴。

    这才反应过来自己为了给小女儿他们留下好印象，把胡子都刮干净了。

    冷奕鸣在旁边看见了老爷子的动作，憋笑不已，同时又有些说不出的滋味萦绕在心头。

    他真的不知道，当夏梦他们知晓了真正的关系时，会是怎样的一个反应，能否顺利的马上接受。

    夏梦对老爷子的印象也挺好的，但总觉得老人看他们的眼神过于有爱了，毕竟今天初次见面，有点说不出的违和感。

    不过，她同时也能感觉出来老爷子没有丝毫的恶意。

    姑且把这一切都归于投缘吧。

    吃饭的时候，他们几个男人喝了酒，聊得十分热闹。

    夏梦她们不喝酒的吃得快，吃完饭以后就下了桌。

    童童或许是因为被扔怕了，没有了安全感，几乎一直挂在戴红叶的身上不下来。

    夏梦生出了逗逗她的心思，拍拍手：“童童，来姑姑这，抱抱。”

    童童把小脑袋摇着，还依偎在了戴红叶的颈窝里蹭了蹭。

    看到这样的一幕，夏梦和母亲对视了一眼，心头都产生了不少的感想。

    尤其是薛明月，看到愁眉不展了好几天的小孙女总算有了笑模样，腻在戴红叶的怀里，她心里也产生了动摇。

    甚至觉得孩子还这么小，如果能过还是将就过吧。

    毕竟大人怎么都好说，最可怜最难过的还是孩子。

    饭后，戴红叶积极表现的去了厨房收拾。

    大家喝着茶水闲聊着，气氛非常的轻松融洽。

    结果，童童在炕上转了一会儿以后，就哭唧唧的非要找妈妈。

    房间里顿时为之一静，人们的目光齐齐的看向了孩子和夏鹏。

    夏鹏叹了口气，只好抱起了她离开屋去了厨房。

    童童因为能看到妈妈，也不哭不闹了，津津有味的啃着手指。

    戴红叶手脚麻利地刷着碗。

    同时不时的转头看向夏鹏和孩子。

    夏鹏却绷着脸，站在锅台边，避开她的目光，不愿意多看她一眼。

    这让戴红叶觉得很难受。

    等她擦完了锅台，把抹布晾上，洗了洗手擦干以后，从夏鹏手里想要接过了孩子。

    夏鹏却没有立刻给她，而是压低了声音：“我有话跟你说。”

    戴红叶咬了一下嘴唇：“好。”

    夏鹏找她说的应该不是什么好话，但是她又不得不跟随他的脚步一起去了西屋。

    夏鹏把门关好以后，看着手足无措站在炕边的戴红叶低声警告道：“让你进来了家里并不代表就原谅你了，只不过是看在孩子和冷哥他们的份上，希望你知道啥话该说，啥话不该说，别闹得大家脸面上都不好看，尤其是你妹妹非要人家地址的事……”

    戴红叶的眼泪直接落了下来，哽咽的小声说：“我知道，你放心，我不会乱说话的。其实我真的知道错了，也对我娘家那些人非常的生气，我以后一定改行吗？你就再给我一次机会好不好？……”

    夏鹏咬紧了牙关，他整个人其实也在来回的拉扯纠结。

    尤其看到女儿寸步不离的黏着戴红叶，唯恐再也见不到她的可怜样子，他的心里也像刀绞一样难受。

    可是他忘不了从老戴家受到的屈辱，忘不了戴红叶的冷眼旁观，连句公道话都不帮他说。

    以及因为她的缘故，闹的这个家不安宁。

    “不要再跟我说这样给你一次机会的话，我给过你太多次机会了，是你一次又一次的辜负了我们对你的宽容谅解，我觉得你肯定是改不了的。”

    “我真的能改，大鹏！我从此以后只一心朴实的跟你过日子，连娘家都尽量的少回或者不回还不行吗？”戴红叶经过这次的事情，深刻的认识到了，娘家就是拖后腿给她找事的。

    夏鹏却不为所动，压着声音说：“等童童的病好了，咱们俩就去把手续办了吧。”

    戴红叶哭的泣不成声。

    她还以为终于能够进来了这个家，女儿那样子的亲她，是她的筹码和倚仗，不说婆婆怎么样，至少夏鹏应该会心软。

    没想到他依然坚定如铁的非要离婚不可。

    “我不同意离婚！我死也不离婚！你出去打听打听，有谁能因为这些事非要离婚不可。夏鹏，你告诉我，你这么突然之间非要跟我离婚，是不是外面有人了？”

    夏鹏冷笑连连：“不用你往我头上泼脏水，我到底是啥样人你也清楚。这次如果不是你彻底的把我弄得心灰意冷了，我也不可能想跟你离婚！”

    戴红叶当然知道夏鹏为人正直老实，只知道干活，不可能在外面跟别人胡扯。

    但是她怎么也搞不懂为什么夏鹏铁了心的非要跟她离婚不可，她觉得如果问题不是出在夏鹏身上，那么就是婆婆他们在背后捅咕的……

    东屋里，夏梦他们有说有笑的聊着天，但也隐隐的能够听到西屋这边有动静。

    谁都听得出来，两口子这是吵起来了。

    薛明月感觉有点丢人，不好意思的说道：“让你们见笑了。”

    楚长峰笑着摆摆手：“没事，别说他们这些年轻人啊，就是明明的舅舅他们也会吵架。”

    老爷子这么一说，薛明月顿时感觉好过多了：“是啊，这居家过日子，舌头哪有不碰牙的。”

