    林过云回忆着背了一下费尔南德的那篇项目档案，他背得越多，韩京飞和李希希额头的冷汗也就越多。

    知道危险，没想到会这么危险啊，几个人能全须全影地从那张餐桌上下来，不知道是修了几百年的福分。

    “你一直给费尔南德搭话，是为了让他自己一直说下去，不去打断别人？”季青临听得更仔细一点，听到林过云特意提到的那句。

    “对象经常以咬掉客人头颅的方式，打断其说话。”

    再结合着林过云当时的所作所为，很快就猜到了他当时的计划。

    “没错。”林过云点点头，“事实证明，我成功地拖到了眼豆带瘟疫医生来。”

    “小林哥，你太厉害了！”韩京飞又开始了彩虹屁，不过他是真的打心底服了林过云。

    毕竟他可想不出这种办法来阻止费尔南德攻击他人，而且就算能想到，在知道自己说话的时候会可能被袭击的话，也多半不敢开口。

    “不，这其实是有问题的。”林过云却很严肃地摇了摇头。

    “啊，什么问题啊？”韩京飞问道。

    “费尔南德太讲道理了。”林过云道，“根据档案的记录，费尔南德对客人发动的袭击应该是没有任何规律的。只要客人不说话，他没法打断就不会袭击，这种规律太容易总结了一点，我不相信写那份档案的人不会尝试。

    “不仅仅是他突然有了点规律，而且和我们相处的费尔南德明显更加礼貌，也更讲道理一些。”

    那叫礼貌和讲道理？！

    韩京飞和李希希下意识就想吐槽，但是把这句话憋回去后转念一想，抛开费尔南德那夸张丑陋的外表，他确实十分表现得十分礼貌和友好，除了做菜难吃了一点以外，完全没有对几人做过什么有威胁的行为。

    季青临点点头，追问道：“好像是这样，但是为什么会这样呢？”

    封不觉道：“因为这是我们的梦境啊，我们是做梦的人，所以梦境会根据我们的意识而发生改变，这不是很正常的事情吗？”

    他饶有兴趣地问道三人：“你们还记得在‘宫殿’里，你们想要逃跑的时候，我是怎么跟你们说的吗？

    “我告诉你们，费尔南德是一个可以沟通和讲道理的项目，而且他比较笨的样子，我们可以骗他，让他没有什么敌意，甚至可以驱使他和其他项目打起来，完成驱虎吞狼。你们认同了这个观点，并且相信了它，这个观点就成为了梦境的规则之一，费尔南德也因此受到了改变。”

    “那个时候你就已经知道这是一个梦境了？你是从哪里得出这个结论的？”季青临的震惊很明显，要知道林过云用这么一番话骗三人的时候，三人也就刚刚经历完狱炎凶骨和认识了眼豆而已。

    而这两段经历，不管怎么看都不足以支撑林过云得出他们正在梦境之中这样的结论。

    “不，我不知道。”林过云却笑着摇了摇头，“我只是觉得这种信息告诉了你们，反而会引起恐慌，反而更容易激发费尔南德凶性，所以随便找了个理由骗你们而已。不过，那时候，我确实已经感觉到有个地方不太对劲了……”

    “什么地方？”另外三个人几乎是同一时间问出了这个问题，三个声音重叠在了一起，让三人对视了一眼，有些尴尬地笑了笑。

    “我猜得太准了。”林过云两手往前一摊。

    这算是什么不对劲？三个问号同时出现在另外三人头顶上，看着三个好奇宝宝疑惑的眼神，林过云轻笑一声继续解释。

    “狱炎凶骨死机的原因，是因为它自己的两条行动规则发生了矛盾，而这两条规则全都来自我的猜测。然后烧掉森林就能够消灭凶骨同样是来自于我的猜测。那么短的时间，那么少的信息，这些猜测全都准确的，你们难道就不觉得奇怪吗？”

    每说出一个自己的猜想，林过云就竖起一个手指头来，脸上的笑容也变得浓一分，“我又不是什么算命先生，哪能猜一个准一个？”

    韩京飞听完一脸受惊的表情：“那些东西，原来小林哥你自己都不相信啊！我看到你都豁出命去了，以为你早就肯定得不能再肯定了呢！”

    结果原来只是不管三七二十一先莽上去再说吗？一想到自己也跟着莽了好几拨，他就浑身不得劲。

    “我之前就说过了啊，那是在当时那些情况下最好的选择里了。”还有半句林过云没有说出口，就算猜错了，我也还有后手。

    “但是都猜对了，完完全全的，没有一点错误的，猜对了。简直像是我提前看过剧本一样，但我其实没看过剧本啊，所以当然就会感觉到奇怪了。”

    “然后就是眼豆，在你说出它的特点之前，它不过是个卖萌的蠢物，在我们知道它会主动帮助人类之后，它就调出了一份费尔南德的项目档案来。”林过云继续说道，“就像是我们知道了，它才开始干活一样，你们没有感觉吗？”

    韩京飞和李希希对视了一眼，然后有些尴尬地摇了摇头，虽然一行人里只有他认识眼豆，但是他确实是没有从眼豆的表现里体会到什么不对劲的地方。

    “这些东西埋下了一个种子，再加上费尔南德表现出的那些异常，都和我们的猜想，或者说我们的认知有关……

    “我们觉得眼豆会帮忙，然后我的就尽量做了一些这样的尝试，我们觉得眼豆会帮忙，我就让他去找能解决费尔南德项目回来，它做到了。

    “我们认为费尔南德会讲道理，能够欺骗，我果然就在餐桌上避免了他发动袭击。我们认定了可以用费尔南德驱虎吞狼，他和瘟疫医生见面几乎二话不说就打了起来……”

    林过云有点说得兴起的感觉，眼睛里都在发着光，“这么多事实，让我有了这么一个猜想，基地里的规则说不定是按照我们几个的认知来决定的。”

    “至于为什么会联想到梦境，”林过云笑了一笑，“我高中被相熟的学姐拉进过一个快倒闭的社团凑人头，那个社团研究的是清明梦，那是根据《盗梦空间》延伸出来的一个概念，大概就是在做梦的时候想办法恢复主观意识，当你意识到自己正在做梦并且还不醒来的时候，就能够成为梦境的主宰，梦里的一切，都会按照你的想法来改变。”（注释1）

    “最后我在拼图那里确认了这个猜想，拼图的能力是将恐惧具现化，我进入房间的第一时间，就是这么跟自己说的，并且努力让自己相信了这一点，然后你们就看到那两个小女孩。

    “在帮你们也强化完了这个拼图能力这个概念之后，再让你们相信我最害怕的东西是从梦里醒来，那么具现化的结果就是，在拼图拼完的那一瞬间，我被从梦里吓醒了。”

    剩下的事情，其他三人就都知道了，醒来的林过云，在休眠仓里找到了其他三个人，依次把他们摇醒了。

    “我就说怎么会有人最害怕的事情是被叫醒……”韩京飞小声地嘀咕了一句。

    “那我们现在该怎么办呢？”之前的情况都了解了之后，季青临反而不再去纠结这些是否合理，林过云的思路过于清奇了这些事情了，转而开始思考起接下来的状况。

    毕竟虽然从那个满是失控项目、随时会让人暴毙的梦境里面离开了，但也不是说就可以高枕无忧了。毕竟仔细看一下现在几个人所在的地方就会知道他们其实还没有脱离危险。这个房间里摆着的一排一排的休眠仓，无数被冷冻、陷入沉睡中的人，这场景都可以直接放恐怖片里当惊吓点了好吧。

    “等啊。”林过云一边说，一边往身后的休眠仓上就是一躺，整个人舒展成一个大字，如果说这一幕变成有旁白的漫画的话，那么林过于身边必然会有两个汁水淋漓的毛笔大字——“摆烂”！

    “等什么？”

    “等主线任务什么时候完成，等系统提示啊。”

    “啊！”林过云这么一说，几个人才反应过来，他们是有着主线任务的，被“神明”们送进来的。

    “逃出基金会的第十二号基地。”在刚刚进入狱炎凶骨的森林的饿时候，好像是有过一个声音说过这么一个任务来着。不过后来突发情况太多，这个任务太过于没有存在感，大家就都搞忘记了。

    “我们已经逃出那个十二号基地了吗？”李希希怯生生地问。

    “不知道。”林过云持续摆烂中。

    “啊？要是我们还没有逃出那个基地怎么办？”韩京飞有些担心。

    “等基金会的人来呗。”林过云都懒得起身，“能够制造出那个一个梦境，能够弄出这样一个阵仗的势力，多半不是我们能够反抗的，摆出合作的态度有利于存活，如果我们任务还没有完成的话，他们应该也差不多该来了。”

    就在林过云说这段话的时候，一直武备完整，动作整齐有序的武装执行小队正在房门前屏息以待，所有人目光中都充满了坚定和坚决，甚至还带有两分视死如归的毅然。

    “行动！”小队长比出战术动作，两个小队成员，拿出破门锤，以小碎步快速向前，猛地夯击门上。

    “咚——”在一片尘土飞扬中，大门猛地被撞开，十余名小队成员，从两侧鱼贯而入，几乎在两秒钟之内，十余把枪口瞬间交叉封锁了几乎整个房间所有的区域，以保证任何一个位置有人异动，都能够瞬间被火力压制。

    “夜鹰小队呼叫总部，夜鹰小队呼叫总部。”

    “总部收到，夜鹰小队汇报情况。”

    “我们已经突入目标房间，未发现目标人员。重复一遍，我们已经突入目标房间，未发现目标人员。”

    随着夜鹰小队队长的汇报声在这个房间中回荡，小队成员们再次对他摇头。

    在个房间里只剩下了四个打开的休眠仓，而林过云四人却又一次消失在了这里，只剩下白炽灯光下，细小的尘埃如同精灵在月光下舞动。

    【作者有话说】

    注释一：清明梦社团是作者的亲身经历，是当时一个学姐和学校的心理学老师搞的，虽然到现在为止我也没有成功做过一次清明梦，但是这个理论确实是存在的，各位也可以之后查询一下相应的资料，睡觉的时候尝试一下。顺便，补充一个趣闻，当时我因为前一天熬夜看小说到4点，第二天社团活动，学姐进行催眠的时候，真的睡着了，并且打起了呼噜，影响了整个活动，被开除了社团。真是令人怀念的青春呢。

