    三大帝国中，各方势力，各个情报机构全都行动起来，开启了对李行舟的调查。

    其中有不少永生者被惊动，反复研究李行舟的战斗画面录像。

    “感觉，这有点像星河之道。”

    高境界永生者本就见识广博，结合一些调查信息, 再通过李行舟的战斗画面推算，推测出李行舟所修炼的大道。

    “星河之道，以往也有人修炼过，虽说每个人的道不会完全相同，但有类似之处。此道，一般人修炼不出什么成果，非绝顶天才不可为之。”

    “部分名震一个时代的天才, 能够有所成就，但也只是将星河之道修炼出一个雏形，想凭借星河之道晋升永生者境界，似乎没有人做到过。”

    “这些天才，要么是放弃星河之道，转修其他大道，但因为修行受挫，又浪费大量时间，整个人已经没有了当初的无敌锐气，甚至留下心魔，即便转修其他大道，也无法晋升永生者，最终一生庸庸碌碌。”

    “也有一些，选择强行坚持星河之道，下场同样没好到哪里去，被卡在真命主巅峰境界，一生都无法突破。”

    “只有极少数，转修其他大道，最后还能熬过来，顺利晋升永生者。”

    “元武区主能将星河大道修炼出雏形来, 当得起绝顶天才之名，但，想要凭借此道有所成就，却是不可能。”

    “他的路，错了。”

    推测出李行舟修炼的是星河之道后，很多永生者在惊讶的同时，反而放下心来。

    此道太过复杂，晋升难度极高。

    永生者境界，哪是这么好成就的？

    以帝国之大，无穷生灵，无量天才，一个个时代的积累，其中涌现出多少天骄？

    这些天才中最顶尖的人物，哪怕修炼普通大道，都不敢说自身必然晋升永生者。

    更不用说李行舟所修炼的星河之道，难度是其他大道的十倍以上。

    无法晋升，一直留在真命主境界，哪怕再强，在这群永生者眼中也造不成威胁。

    但，也有永生者在讨论时提出异议：“我总感觉, 元武区主和以往那些修炼星河之道的天才不太一样，他的星河之道，竟然能够压制其他人和天地间的联系，这是什么情况？”

    其他永生者闻言，皆是心中一凛。

    确实，一点是以往那些天才无法做到的。

    那些人所缔造的星河之道，虽说极为强大，但也不可能做到这种效果。

    而李行舟，能够从其他人手中抢过来一部分天地力量的控制权。

    这意味着天地对李行舟的认可程度比其他人高出许多？

    想提升力量，天地之力不可或缺。

    引天地之力可以有两个提升方向。

    一是扩大借御天地之力的范围。

    二是在单位范围内，引动更多的天地之力。

    第一种，扩大范围，效果会更好一些，但那需要极高的神识强度来进行配合，还涉及到法则变化。

    永生者和真命主的神识强度不一样，所能覆盖的范围自然也不一样，永生者覆盖范围大很多。

    但，同为真命主巅峰境界，神识覆盖范围差距不会太大。

    李行舟主要就是第二种情况，单位范围内，引动更多的天地之力，并且在这过程中影响到对手，抢夺走了一部分天地之力。

    这种情况，让一群永生者们感到有些许诡异。

    “此人天赋达到了可怕的程度，恐怕比滕澜、门罗等人还要强，幸好他选错道路，强行修炼星河之道。若是他按部就班，修炼弓弦大道，说不定以后能够接近弦羽王的成就。”一位永生者感慨。

    旁边一位永生者忽然在此时发言，话语意味深长：“弦羽王修炼的是弓弦大道，但星主，所掌控大道却是接近星河之道。元武区主，若是无法突破，自然皆大欢喜，不构成威胁，若是不幸突破，会强到什么程度，那就难说了。”

    话语落下，众人心中又是一跳。

    星主，这个名字已经成了一个魔咒，让长蛇帝国、孔雀帝国中无数人惊恐畏惧。

    特别长蛇帝国，疆土面积乃是室女座帝国的几倍，天骄无数，国力强盛，本来面对室女座帝国是十分有优越感。

    但，每次提到星主这个名字，都让人不得不陷入沉默。

    一个星主已经让他们感到难受，若是李行舟能够突破，未来修炼成星主第二，那长蛇帝国面对室女座帝国时的优越感恐怕就不复存在。

    “不会，长蛇之主、星主等人是独一档，无法超越的存在。

    惟有在那个久远而混乱的时代，进行连天大战，击败无数对手，才能踏上帝座之巅，当今时代已经没有这种可能。

    再说了，气运也无法支撑，各路强者早已将地盘瓜分完毕，各占气运。

    哪怕未来元武区主变得强大，甚至晋升永生者，能统领一个星系，又有什么作用？这点地盘，终究是不够看。”

    有人摇摇头，既是给其他人分析，也是给自己吃一颗定心丸。

    他的话语虽然有安慰的成分，但确实有理。

    众人闻言都点点头，放下心来。

    要变强，资源、气运都不可缺少。

    境界越高，气运的作用就越大。

    李行舟或许有希望晋升永生者，当然这希望也很小。

    但却无法达到长蛇之主、星主等人的境界。

    气运支撑不了。

    没有物质基础，光靠天赋就想强行晋升，那是不可能。

    提到气运，提到地盘，提到星系格局，这些永生者们都不约而同地想到一件事。

    三大帝国之间的摩擦越来越多，越来越激烈，永生者们作为高层，见识不是一般人可比，早就体会到了一种山雨欲来风满楼的感觉。

    若是帝国全面开战，那将是大变局，各势力进行剧烈洗牌，诸多利益、地盘都要重新分配。

    那种乱局，他们这群永生者也会卷入其中，甚至会有人为此丧命。

    想到未来，部分人心生不安。

    不过，这既是危险，也有机会，部分强者或许能从中获取好处，进行突破。

    “要做好准备了，这一战，怕是不可避免。”永生者们各做打算，都准备趁战争还未开启这段时间，早早准备，这样未来存活的可能性更大一些，甚至有可能从中获取好处。

