    我一道身影翩然若影，从血月之下，那魔族百将丛中掠过。

    这一刻。

    弑神枪之上的力量，战意，已经澎湃到了极点。

    我体内的力量，也与那弑神枪的力量，形成了一种极致的共鸣。

    魔族的功法力量，是那种非常激动霸道的，我掌控这种力量，一人独上云霄！

    “杨八仙，血月阵下，你休想猖狂……”

    看着我快速的逼近。

    为首的魔将，放出狠话，冲着我凶猛地劈出一道道滔天血刃。

    我不为所动，单手以弑神枪，便可震碎那些血刃。

    为首的魔将还没有把话说完，他就感觉到，自己的胸膛上一条裂纹，眉心之上一道裂纹，朝着两边撕裂开来。我脚踩在他的头顶，再次凌空跃起，一枪刺在了高空中的血月之上。

    天幕之下，血月之下的一切。

    在我弑神枪掠过的时候。

    仿佛全部破碎了。

    虚空破碎，而那些魔将的躯体，他们手上的兵器，都碎了。

    而我最后这一枪。

    刺在血月之上。

    一道气息，从弑神枪上迸发而起，重重地砸在血月上，血月之上的力量，被震得掀起了惊涛骇浪，我手上发力，手中弑神枪一旋，一拧。

    枪上气场爆开！

    一轮血月，当即碎掉！

    血月秘境，破碎！

    当我回头，高空中，飘然俯冲而下的时候。

    天空中，只有我一道黑色的剪影平静。

    而后边的一切，都无法平静。

    那血月魔尊的血月秘境，已经开始以极快的速度垮塌，崩溃，整个邛崃峡之中的血色气息，也随之而消失，我眉心的那道血月印记，也随之儿消失。

    一个个魔族魔将的身影，也从高空中坠落而下，如同下雨了一样。

    山林之间，只是尸体碎片。

    化作春泥，可滋养一方山水。

    不得不说，这些魔将，还有那一轮血月，的确拖延了一些时间。

    但是，对付血月魔咒的过程中，我也有收获。我的精神力与那血月诅咒相抗，原本就已经将自己的精神力境界突破到七星云的我，在七星云之下，衍生了五颗星。

    九星可一个星云圆满，我现在只差四颗星。

    不过。

    我估计，越到后边，可能精神力境界的提升，就会变得愈加困难。

    综合来说，这次突破血月秘境带来的提升，一次五星，还是非常可观的。

    此外。

    我发现，即便我眉心的血月诅咒图消失。

    我依旧可以掌控，弑神枪，而且，可以以魔族的法门继续战斗。

    此刻。

    远处高空中。

    小金鹏灵昆去八仙峰搬救兵，的确已经带着一些人，回到了附近的高空中。

    把他无支祁，凤九渊，还有阴长生，都带了过来。

    其实，一听到我可能有危险，整个八仙峰所有的人，都坐不住，但八仙峰那边还是需要有人镇守的，他们几个顶级的高手来，为了救我，已经做好了拼命的准备。

    不过。

    他们来的时候，刚好就看到了我出手，一枪斩血月的那一幕。

    那一幕，颇为震撼。

    即便血月秘境已经彻底破碎，刚才发生的依旧震慑着他们每个人的心灵。

    几个人面面相觑。

    无支祁干巴巴的说道。

    “鹏妖王，血月，已经被斩了。”

    小金鹏灵昆有些木讷的点了点头，心中还是一阵无法言喻的激动。

    “厉害！”

    “怪不得，我们妖皇会喜欢上他，这魅力，我都有点儿喜欢了。”

    无支祁笑着。

    “你们妖皇要听到你这话，你怕是不好过。”

    两人随意的开着玩笑。

    他们两个说这个的时候，凤九渊则道。

    “你们看，主上他用的是弑神枪，他身上的气场，竟是魔气？”

    青脸牛妖也道。

    “没错，方才你们没来的时候，八仙仙帝他，一直都在用魔族的功法，与那些魔将战斗，那手段，砍瓜切菜似的，魔将根本就挡不住！”

    “不知道的，还以为你们仙帝，是魔尊呢！”

    无支祁和小金鹏灵昆也能够看到这一幕，其实，单单只是掌控弑神枪，就够他们惊讶了。

    无支祁说。

    “看来，主上又顿悟了。”

    “这应该是他对本身功法的一种新的领悟。”

    无支祁的话语倒是比较平静，带着一点过来人的语气。

    远处。

    另外一边。

    天空中那一片云霞之后，五彩气息萦绕之处。

    凤九天看着下方我的身影，她并未现身，而是一直观察着我的处境，方才，我看起来中咒的时候，她担心不已，几乎都要出手的时候，我却展现了非同一般的力量。

    她看着我，自语道。

    “你……果然不一样。”

    凌瑶追了过来。

    她气喘吁吁的在凤九天旁边停下。

    “姐姐，你来看他了？”

    凤九天把目光移向别处，她没有说话。

    “姐姐，姐夫若是知道，你这么担心他，他一定会很开心的。”

    “爱，有的时候要说出来。”

    凤九天却道。

    “别打扰他。”

    凌瑶听到这话，点头。

    “遵命，姐姐！”

    下边。

    我斩碎血月，落于那座山头的废墟上。

    方才，血月魔尊就被我一枪，震飞出去，撞到了此处。

    左右寻找着。

    我便看到，血月魔尊就在这山头废墟的尽头，他正站着，盯着我。他脸上的表情不善，一手之上掐着一张血红色的符纸，口中阴冷的念着咒语。

    单手袖口之中，滑出一道道血淋淋的人偶。

    那些人偶被他丢在地上。

    它们似乎还活着，落地之后，就站了起来。

    一口气放出来十个血人偶。

    那血月魔尊才停了下来。

    血人偶落地之后，它们周身的气场，开始快速的发生改变，一道道血气翻滚着，涌动着，附近的土地都被浸湿而成了血色的土壤，它们沉入地下。

    “血月魔奴们，前边那便是你们的生食，给我吃了他！”

    血月魔尊下令。

    那一片血泥地，土壤里还是涌动着。

    地上出现一个个鼓包之后，一只只血红色的手，从地下伸了出来。

    地面出现裂纹。

    血水倒灌。

    那些几乎浑身是血的血人，从地下爬了出来。他们身上的魔血涌动着，渐渐地形成了魔气铠甲，形成了它们手中各种各样的魔器。

    嗖的一声！

    若一道道血红色的闪电。

    我瞬间就被这十位血月魔奴给包围了起来。

    说实话，我还是有几分意外的，因为他们的速度，已经超过了我的视线范围。

