    男人渴望变强的理由五花八门、无奇不有，但那些在强者道路上坚持走下去的人，总会获得一个同样的结果——更强！

    ……

    留下面对一群石像鬼，其实比跟随左御等人继续深入恐怖裂痕要危险的多，同时想要牵制数量如此多的怪物群，也不是一件容易的事情。

    其实协助火楼兰对石像鬼进行牵制，澎湃电风无疑是最佳的人选，牛头人萨满的实力远不是再世风圣可以比拟的，即使一名猎人职业在限制怪物方面有着先天的优势。

    可在年轻的驯兽师心中，不希望佣兵团里的成员看待他，仅仅将其当成左御现实中关系最铁的死党。在今日之前，再世风圣或许不会有特别的感触，因为他明白游戏中总是高手和低手的区别，天赋这种东西有时是无法用努力来弥补的，尤其是达到“彼岸轮回”佣兵团这些大高手的程度。

    可在进入恐怖裂痕以来，这种感触就越深刻起来，再世风圣从未如今天这般，渴望自己也是一名技术绝顶的高手。他渴望一种平等的对视，站在这些绝顶游戏高手同样的层次，以一种平等的心态进行对话，在团队遭遇困难的时候，他能够站出来，提供一份帮助。

    如果刚才换成他的师傅开膛手萨克斯，一定可以成为牵制石像鬼的第四名成员吧；如果他有那样的实力，那火楼兰就不需要留下来做出牺牲。

    游戏中，虽说挂掉之后还可以复活，可有一群男人在场，却留一个女人牵制怪物，再世风圣不禁感到羞愧。

    所以，他也选择了留下，无论是否能够提供火楼兰有效的帮助。

    “好。”

    左御微笑答应，没有再使用技能继续拉仇恨，任由火楼兰一记“抗拒火环”将所有怪物仇恨拉了过去。

    “看不出有点胆色啊！我对弟弟你有点改观了。”火楼兰“闪现”到另一侧，拖着一群石像鬼的同时，还不忘对再世风圣抛一个媚眼。

    年轻的驯兽师苦笑摇头，快步越过火焰掌控师，将“冰霜陷阱”预先放置在地面上。

    ……

    “总算后面都没怪了，也不知他们怎么样。”

    小正太终究年少，对于同伴的眷恋尤深，向恐怖裂痕继续深入的时候，还不时猜测半城残雪、修、火楼兰他们的情况。

    “只要能够进入恐怖裂痕最深处，他们的努力就不算白费。”

    感受了前面几波怪物的强悍，左御对于能否顺利关闭十二颗能量水晶，阻止恐怖裂痕沉入异次元空间已不包有太大的希望。

    按照路程的估计，一行人现在还没有度过恐怖裂痕的中部地带，所遇到的怪物就有领主级的存在，那进入这片地域的深处呢？

    左御现在的想法，只要能够深入到恐怖裂痕最深处，用军方的地图记录下地点，完成整个恐怖裂痕的探索任务，就非常完美了。

    毕竟，他们的最终目的是那令人头皮麻的千万功勋值，至于这片地域其他的秘密，只能看最后的运气了。

    想象永远是美好的，事实从来是残酷的。

    当左御等人快步通过一条平坦的道路，脚下的地势渐渐凹陷下去，原本炙热的岩地变幻成了黯淡无光的土地，周围炽热的气息也逐渐森冷起来。

    那是一种与恐怖裂痕入口处恶骨焚化场不同的寒冷气息，左御等人迎着周围渐冷的风，闻到了一股难闻的味道。

    尸臭的味道~！

    “头，这地方好不对劲。跑来这么久，竟然连一只怪物都没有。”

    没有遇到怪物，众人本来应感到庆幸，可在这样的地域竟没有遇到一只像样的怪物，谁也高兴不起来。

    越现不了怪物的痕迹，越说明这里若有怪物存在，绝对是相当棘手的家伙。

    “随时注意应付突情况。”

    时间不容左御去细想等待，一刻不停留的向前，才是他们现在必须做的事情。

    陡然，一股细微的波动引起了左御的注意，并不是什么怪物嚎叫或行动是出的声响，而是一股细微的空气流动在左御头顶一掠而过，拂动了他的几根丝。

    若非拥有“残月之瞳”，左御绝对无法觉这样细微的变化，就是这样的波动使他后背的毛孔整个倒竖起来。

    “头上！”

    左御提醒了一声，众人同时反应过来，向头顶的天空望去，7双眼睛陡然瞪大浑圆，露出难以置信的神色。

    7双瞳孔中被一只只巨大的身影所占据，随即，瞳孔略略放大再陡然微缩成针眼状。

    巨大的翅膀舒张开来，托着一只只巨大的身影在天空翱翔，那些翅膀上早已没有任何皮肉存在，骨头上连着一层筋膜构成了算是羽翼的东西，很难让人相信那破烂到处都是空洞的巨大骨翼能够支撑这些怪物在空中没有声息的滑翔……

    是的，骨翼，有着巨大骨翼的怪物。

    龙！

    骨龙！

    一群骨龙！

    “7o级的骨龙，头领级怪物。完了。”

    花满楼心里充满了绝望，口中喃喃自语：“18只7o级头领级骨龙，这Tmd还探索个毛啊！”

    龙类，无论在什么游戏中，都是令人畏惧的，在《苍穹》中亦是如此。

    同样身为头领级怪物，龙类怪物拥有同等级同类比怪物无法比拟的优势，那天生就具备的龙息攻击和自身的高魔抗，使得法系玩家对于龙类有着本能的恐惧。

    一只7o级头领级骨龙，在某些方面甚至比一个7o级低阶领主Boss还要可怕，更不要说18只7o级头领级骨龙Boss。

    这场战斗还没开始，众人已可以预料结局了。

    “全力往前冲。”

    左御决然说道，命令众人继续前进，自己却停下了脚步，等待天空中的一群骨龙逐渐降落下来。

    “头！”

    众人也同时停下来，不愿再前行。

    “你们留下来干什么？找死么？”

    左御冷声呵斥，随后将军方探索地图抛给了联盟女婿：“帮我把它带到最里面，我可是很想见识一下悲鸣之城怪物的强悍程度。最好，过几天还能来这里，报答一下这些怪物们今日的热情……”

    联盟女婿默默接过探索地图，一句话也不说，头也不回往里冲，众人则是一边奔跑一边回头，望着盾铠战士扯下兜帽仰望天空的背影，那双眸的余光中，银光愈来愈盛，猩红的气旋渐渐盘旋起来，那是“月残”技能即将动的前兆。

    装备触效果被动化！

    “头……”

    光头男一把拉过英雄光，拍着少年的脑袋，沉声道：“走，一定要关闭十二魔力水晶。”

    “恩！”

    ……

    左御前行着，望着天空那一群骨龙越来越近的身影，心中出奇的平静。

    自己在没有任何人的帮助下，独自面对无法战胜的存在，似乎已是很久远的记忆了，那还要追溯到“永恒光芒”依旧在运营的岁月，一人双刀面对秋叶山无法战胜的山神，那情景和现在何其的相似。

    只是，面对18只7o级头领级骨龙的战斗，左御心里明白没有一丁点胜算。

    18只骨龙的吐息，即使开启“月残”也未必能够即使将生命值恢复过来，而龙类吐息范围极广，花满楼他们若是留下，很可能造成不必要的伤亡。

    “似乎从没有过神仙姐姐会面的时刻，今天就拜你们所赐，让我和她有约会的机会了。”

    左御冷笑起来，嘴角勾勒出一丝邪意，双眸银光闪亮起来，整个人的气质生着翻天覆地的变化。

    忽然，飘浮红色云层的天空有一股气流盘旋起来，顷刻间形成一道巨大的空洞，翠绿色的光柱从中倾泻而下，远远看起光柱只有拇指般粗细，可等到投射到地面上，却将左御和刚刚降落的18只骨龙全部笼罩进去。

    “这是……”

    左御骇然瞪着眼前，那18只骨龙在翠绿色光柱笼罩下，出一阵阵哀鸣的声波，巨大的骨架仿佛被绿光点燃一般，化成一缕缕飞灰散落开来。

    “‘月残’可不能浪费在这里啊！布鲁克的继任者。”

    柔和的话语在绿色光柱中回荡，正是恐怖裂痕入口处那妖异男子的声音。