    这一幕，让凯蒂丝都有些惊呆了。

    她只是随口说说而已啊，为什么凯文真就这么一跃而下了？

    凯蒂丝也惊愕无比，赶紧呐喊着：“回来，快回来！凯文，你在干什么？！”

    凯文死了不要紧，万一他在临死之前激怒了这只怪物，促使怪物朝着他们发动攻击，这该怎么办？

    你想找死就自己去死啊，不要连累我们一起！

    然而凯文此刻已经热血上涌，顾不得什么，一门心思的想要搏杀怪物。

    “你们快劝劝他啊！”

    凯蒂丝十分着急，不由对着身边另一个舔狗喊着。

    “好！”

    另一个舔狗当即点头，同样跳入水中，追赶凯文。

    凯蒂丝：“？？？”

    这一幕倒是把凯蒂丝整不会了。

    凯文那家伙头脑简单四肢发达，如果听信了自己的话，一时冲动跳下了船去挑战那巨大海怪，那么一切还算是有迹可循，但眼前这个可是个有钱人家的富贵公子，为人虽然有些呆，但也不傻。

    怎么可能会因为自己的一句话，而跳入水中，前去追赶凯文？！

    有问题，很有问题啊！

    凯蒂丝只感觉这个世界都有问题，而此时异相突生！

    已经游到了那庞大海兽身边的凯文还没能靠近那海兽，便被逆流的水波直接拍翻在了海里，动弹不得。

    “刺啦……”

    凯文身边的冰霜正在凝聚，只不过这冰霜一直都在凯文身边盘旋，无法将水面凝聚。

    原因很简答，那庞大海兽周围的水波是逆流的，规则与普通水完全不同，凯文这个一级超凡者虽然是冰系能力掌控，但与波涛汹涌，连海水都为之逆流的怪物相比，可完全不够看了。

    “唔……”

    “咕噜噜……”

    海水灌入了凯文的口鼻之中，凯文从未感觉到这种感觉，名为一股名为‘恐惧’的情绪迅速蔓延到了心头，让凯文大脑发白，不知该如何是好。

    他也不知道自己方才是怎么了，怎么会因为一句话，就跳下海来，朝着那怪物游去。

    他明明……他明明是知道，自己不是这怪物的对手啊！

    到底是怎么回事儿，自己怎么会变成这样？！

    凯蒂丝！

    绝对是凯蒂丝！

    此时，在凯文的心中，凯蒂丝已经不是什么美艳动人的女神，而是一个隐藏在美貌皮囊之中的魅魔，是魅魔中的魅魔。

    他想要呼救，但海水已经灌入口鼻，无法令他说出任何话来，他只能眼睁睁地看着逐渐驶离他的船舶以及一个正在朝着自己奋力游来的男人，感到后悔万分。

    这男人，一定也是被凯蒂丝蛊惑了的存在。

    他们，都被那女人给骗了！

    意识渐渐模糊，凯文想要挣脱，但无奈，越陷越深……

    一个小时后，冰岛港口之中，凯蒂丝忐忑不安的坐在船上，望着不远处正在对他们挨个进行询问。

    对于突然出现的海洋巨兽，这冰岛方面自然不是什么聋子瞎子，在得到了这艘船舶船长的呼救之后，立马光速处境，将他们带回了港口。

    对于这次事件只造成了两名人员死亡，冰岛当局还是表示十分庆幸的，毕竟出现这种级别的怪物，往往都要付出惨烈且巨大的人员伤亡，这一次只死了两个，已经是不幸中的万幸了。

    不过无论如何都是死了两个人，怎么着都得好好调查一下具体的情况。

    就是如此，凯蒂丝倒是感到万分紧张。

    因为说白了，这两个死亡人员都是和自己有关联。

    不。

    用死亡人员有些不太严谨，正确称呼应该是失踪人员。

    不过无所谓了，无论是谁都清楚，那两个失踪的家伙是绝对回不来了，即使其中还有一个超凡者。

    “凯蒂丝小姐，对于凯文先生和詹德利先生的失踪，你有什么可说。”

    一个带着棒球帽的警察带着笔录，看向凯蒂丝，对着凯蒂丝询问道：“根据其他人的口述，在失踪之前，凯文和詹德利两位先生曾经与凯蒂丝小姐你聊过天，不知道方不方便透露一下，当时在说什么？”

    听到了警员这么询问，凯蒂丝不由心中一颤，不过还是屏气凝神，用着宠辱不惊的语气回答道：“当时凯文曾跟我说，他会将这只怪物的独角斩下来先给我……”

    凯蒂丝缓缓开口，讲述着当时发生的一切。

    只不过是‘删减版’的。

    嗯，不仅是‘删减版’的，还是‘胡乱剪辑版’，反正一切都和凯蒂丝没什么关系，都是那两个家伙为争风吃醋，所以才跳入海中，死于非命。

    凯蒂丝的呱漏洞百出，不过记录笔录的警察却并没有太当回事儿，而是眼神明亮的对着凯蒂丝道：“原来是这样啊，倒是让凯蒂丝小姐受惊了。”

    凯蒂丝在心中松了口气，对着警察笑道：“倒是没有什么。”

    “不如这样，今晚我请凯蒂丝小姐吃一顿饭，为凯蒂丝小姐压压惊，凯蒂丝小姐感觉如何？”

    听到这句话，凯蒂丝一下子就明白了一切，当即露出了一个妩媚的笑容，轻轻地咬着嘴唇，细声道：“当然可以了，警官。”

    在得到了凯蒂丝的肯定之后，这警员可以用信心大涨来形容了，对着凯蒂丝高昂道：“好的，凯蒂丝小姐，今晚我回去你下榻的酒店接你，今晚八点，不见不散。”

    “不见不散。”

    凯蒂丝笑眯眯地望着警察，直到他们离去之后，表情才变得冷淡了起来。

    对于警察的态度，凯蒂丝完全没有放在心上。

    从小到大，凯蒂丝遇到的这种情况可以说是数不胜数，没有一千也有八百，不过再怎么样，她都能将这些蠢货耍的团团转，让他们占不了自己的一点儿便宜。

    所以对于警察的搭讪，凯蒂丝并没有放在心里。

    应付完了警察之后，凯蒂丝便开始回忆今天遇到的那只海兽。

    海洋，是不可战胜的！

    这个想法在凯蒂丝内心升起，今日的那数十米大的海兽已经彻底进入了凯蒂丝内心深处，凯蒂丝对这个海兽没有一丁点儿的担心和害怕，有的只是崇拜，最为原始的崇拜。

    “现在的人心太浮躁，无法领会真正的美，总有一天，我会让他们知道，海洋的曼妙。”

    凯蒂丝喃喃自语一声之后，见周围的同学都开始收拾起了东西准备离开，她自然也没闲着，开始收拾行囊。

    不知是因为凯文和詹德利的死还是因为其他的什么原因，其他的同学已经开始有意的想要远离凯蒂丝，凯蒂丝对此也不在意，毕竟之前的她在女生群里中就不受待见。

    这次旅行，舔狗只带了两只，毕竟舔狗太多会引起某些不必要的争执。

    收拾完自己的东西，凯蒂丝刚刚站起身来，踏上码头，还不等走几步，一个神秘的声音忽然传到了凯蒂丝耳畔。

    “这位美丽的小姐，介不介意和我喝一杯？”

    凯蒂丝只当是无聊的搭讪，头也不回，有气无力的开口道：“非常抱歉，我现在很累，想要好好休息一下。”

    “我想，你应该会和我一起喝一杯的。”

    凯蒂丝被拦住了去路。

    一个穿着宽大风衣的家伙拦住了凯蒂丝的去路，一脸玩味地看着凯蒂丝：“小姐，刚刚觉醒了异能就害死两个人，我建议你还是和我去喝一杯吧，不然很快就会有人来找你麻烦。”

    “今天的这几个警察都是酒囊饭袋，你觉得你和那个警察说了几句话，他就能天衣无缝的帮你隐瞒下去吗？”

    听到这里，凯蒂丝停下了脚步，望向那个拦在自己面前的男人：“你什么意思，我听不懂。”

    “那你就等死吧，女孩儿。”

    男人呵呵一笑，转身就走。

    而凯蒂丝见此，当即一愣。

    这套路有些眼熟，欲擒故纵，好像自己以前总用啊？

    不过事到如今，凯蒂丝明知这是个套，也得往里钻了：“我相信你，不过我并没有什么异能，你说的是什么意思？”

    “你当然有异能，你的魅惑，就是你的异能，能够让男人情不自禁的为你赴死。”

    男人再度微笑道：“现在，我们找个地方好好的喝一杯，然后把一切事情都告诉我，然后加入我们，我们对待自己人还是非常好的。”

    “好。”

    凯蒂丝点了点头：“我把所有的事情都告诉你，不过我想知道……你们是什么？”

    “我们？”

    男人看了看周围川流不息的人群，闭上了眼睛，旋即又睁开，接着道：“我们是隐藏在普通人中的超凡者，我们是欧洲源头的掌控者。”

    “我们是超凡者，与普通人已经完全不同，这是造物主对我们的信任、期待、信赖，那些普通人与我们已经完全不同，他们只能成为我们的仆人，而我们才是站在世界顶端的人……不，是神。”

    “我们没有什么名字，你可以用所有词来称呼我们，奥林匹斯、阿斯加德……你想怎么称呼就怎么称呼。”

    听到他们这么说，凯蒂丝有些惊愕了起来。

    这个人……

    怎么感觉有点神经质的样子？

    不过无论如何，能够帮助自己解决眼前的难关就好。

    凯蒂丝现在也不想要和这个神经质的家伙聊些天了，便礼貌的打断了他的话，礼貌的开口说道：“好，我们先找个地方，去仔细的聊聊吧。”

    ……

    繁星点点，夜色如墨。

    凌晨两点，列车即将到站，宋洛也十分满意的看着自己的手机屏幕。

    「利维坦当前体长为：35.16米」

    今天涨了3米左右，这倒是让宋洛感到满意。

    游戏中途倒是遇到了个游轮，不过宋洛没理，毕竟也没什么大不了的，只不过船上似乎有个傻子，想要做个‘屠龙勇士’，宋洛压根没搭理他，谁承想他竟然利维坦身边的水波给碾死了……

    宋洛没什么说的，自己不主动去惹，这傻子主动来送死，也怪不了宋洛什么了。

    只不过这一次更让宋洛感到惊喜一点的是。

    自己竟然收获到了一定程度上的噩梦能量！

    这倒是让宋洛震惊了。

    虽然不是很多，甚至还没有宋洛本体出手的一半多，但……

    是真的存在的！

    宋洛也不知道是什么情况，似乎是因为利维坦和自己之间好像有什么联系？

    既然这样的话，那简直是太好了啊！

    原本宋洛还发愁，自己的噩梦能量怎么积攒，总不能天天自己亲自出马吧。

    既然可以这样，那么自己的角色应该都能够为自己提供噩梦能量吧？

    这可真是太美妙了。

    “本次列车的终点站，业陵站到了，请各位旅客……”

    耳畔响起了优美的广播，宋洛站起身来，将手机放进兜里，拖下自己的行李箱，来到出口，等候列车开门。

    待列车开门之后，宋洛直接下车，朝着出口走去。

    凌晨的旅客并不多，这一趟坐到终点站的旅客看上去也就是只有五六十人的样子，冷风之中，宋洛拖着箱子朝着外面走去，在出口处，忽然发现了几个拿着‘宋洛’牌子的人。

    两男两女，都是西装革履、OL职业装加身，看上去和非安局的许皓月服饰差不多，估计也是非安局的服务人员了。

    “宋组长，这里！”

    一个眼见的妹子看到了宋洛之后，当即朝着宋洛招了招手，而宋洛见此，也点了点头，拖着行李箱快步走了过来，对着他们询问道：“你们是非安局安排的？”

    “宋组长，我们是超凡事务厅下设的外勤部部员。”

    一个男生殷勤的为宋洛拿着行李箱，同时开口道：“我们在这里，已经等您好久了。”

    “这么晚，没必要来这里专门等我。”宋洛开口道。

    这四人看样子都是刚刚毕业的样子，岁数和宋洛相仿。

    “宋组长，我们先带您去和平酒店吧，您的房间被安排在那里。”一个小巧玲珑的妹子开口。

    “和平酒店，这名字挺老的啊。”宋洛笑了笑，跟着四人一起坐上了一辆商务车，同时不动声色的开口问道，“你们的领导呢，怎么让你们大晚上的来迎接我？”

    自己是高海市的代表，竟然只让四个部员来接自己。

    有些不正常吧？

