
　　对于烛坤来说成帝已经快成为他的执念了。

　　毕竟他在这斗圣境界可是卡了数千年，比古元活的时间还要长。

　　尤其是自己成帝的可能跟自己仅仅隔了一扇门，却始终没法得到，而且他还被迫看着那扇门，这更是让烛坤窝火。

　　可以说成帝这个执念比起紫妍在他心中的地位也弱不了多少。

　　下定决心以后，烛坤也不墨迹，张口便是一道数百丈庞大的紫色帮助朝着顾凌天打去。

　　感受到烛坤打来的攻击，顾凌天抬手一击将其击散。

　　而有了这一个空隙，古元拖着伤躯迅速脱离了顾凌天的对面，赶到烛坤身边，一脸警惕的盯着顾凌天。

　　“希望一会儿你不会后悔，不过在那之前就来让我看看曾经的太虚古龙皇实力到底如何？”

　　看着刚刚对自己出手的烛坤，开口笑道。

　　说完以后，眼神瞬间一变，再次对着两人打去。

　　说完以后抬手想着二人攻去。

　　“哼！”

　　听到顾凌天这话，烛坤还以为顾凌天是打算等成为斗帝以后报复自己。

　　眼中闪过一丝怒气。

　　已经很久没有人这么威胁过他了。

　　自从他接任龙皇之位以来，威胁他的人不是被他亲手杀死便是被他的手下给杀死。

　　现在时隔多年，自己竟然被一位半帝给威胁了。

　　不过纵然顾凌天是半帝，烛坤也不会被他威胁而妥协。

　　“破军龙手！”

　　想到这里，烛坤一双龙爪上闪过一抹亮光。

　　接着恐怖的斗气压缩在其上瞬间化作一道紫色的光束对着顾凌天抓去。

　　而他身边的古元看到烛坤动手自然也不敢墨迹，忍着伤势带来的疼痛同样顾凌天打去。

　　“来吧！”

　　看着两人的攻击，顾凌天手中狂暴的斗气疯狂的汇聚，然后一拳迎向烛坤的龙爪，一掌印向古元的头颅。

　　“古元，他怎么会在这里？还有这是......不好，快离开这里。”

　　而在顾凌天对付他们两个的时候。

　　萧晨他们才姗姗来迟。

　　当看到古元在跟顾凌天交手的时候还愣了一下。

　　不过当他感受到三人居然施展出天阶斗技碰撞的时候脸色瞬间大变，立马对着其他人开口吼道。

　　说完以后头也不回的朝着远方遁去。

　　尼玛，一个半帝，一个九星斗圣后期，还有一个看起来比起古元也丝毫不差的庞然大物的碰撞可不是他能够参与的。

　　不用萧晨提醒，他们来了以后也是发现了不对劲瞬间朝着远方逃去。

　　“轰！”

　　等到萧晨他们退出去千里之后，身后忽然想起惊天巨响。

　　一瞬间整个余波瞬间覆盖了整个黑角域甚至连外界的黑域大平原都覆盖了超过三分之一，在其内的一切瞬间被湮灭成了齑粉。

　　“咳咳，噗！”

　　两道身影瞬间爆射而出。

　　古元跟烛坤二人的身影狼狈的爆退而去，最后狠狠地砸在了大地上捡起一坐万丈深坑，而坑内全是岩浆。

　　很显然岩浆上方的土地在爆炸中碎成了虚无。

　　“不愧是龙皇，实力果然不错。”

　　看着拳头上的三道血痕，顾凌天运转斗气将至恢复。

　　虽然只是对他造成了皮外伤，但不可否认，烛坤的强大。

　　一击过后顾凌天并没有再次攻击，因为他已经感受到了火奴的到来。

　　“为什么不接着动手？”

　　熔浆瞬间炸裂，烛坤庞大的身影瞬间冲出看着顾凌天沉声开口道。

　　如果刚才顾凌天继续出手虽然不能直接抹杀了他们两个，但绝对会都让他们受的伤再次加重，从而产生滚雪球的优势。

　　可是让烛坤奇怪的是，为什么顾凌天不继续出手。

　　“因为下一刻你会帮我出手杀他的。”

　　面对烛坤的话，顾凌天伸手指了指古元说了一句莫名其妙的话。

　　“你说什么？”

　　听到顾凌天这话，不仅是烛坤，就连古元也是一脸懵逼。

　　不过古元紧接着好似想到了什么。

　　“难道那个小女孩就是烛坤的女儿？”

　　古元忽然响起当初顾凌天跟自己在加玛帝国交手之前送走的小女孩。

　　在这之前他可从来没有想过烛坤的女儿在顾凌天手中。

　　他还以为自己被顾凌天算计的血液是他偶然所得。

　　现在看来恐怕顾凌天早就找到了烛坤的女儿了。

　　而已烛坤对他素未谋面的女儿的关心程度来说，要是她女儿开让烛坤对付他的话....23sK.com

　　古元已经不敢想下去了。

　　“已经来了。”

　　没有回答烛坤的问题，顾凌天看向了一处虚空。

　　接着空间门户出现，一条千丈长的紫色王族太虚古龙从中钻了出来。

　　接着化成了紫妍的模样，来到了顾凌天的身前。

　　“哥哥，你说你找到我父亲了？”

　　来到这里以后紫妍看了一眼烛坤，不过很快便移开了目光。

　　接着对着顾凌天开口说道。

　　“真是她！”

　　“孩子！”

　　看到紫妍以后，烛坤瞬间移不开了目光。

　　然后一阵紫芒闪过，化成了一个金色长发的中间男子，来到了顾凌天面前，一双紫色眼睛一直落在紫妍身上没有移开。

　　想要上前却不敢怎么动。

　　一时间只能有点尴尬的看着紫妍。

　　“我是个孤儿，从出生起就没爹没娘！一直被人欺负，直到哥哥收留了我，我才有了幸福的生活。”

　　看着化为人形的烛坤，紫妍已经有了八成的肯定确认眼前的烛坤就是她的父亲了。

　　毕竟烛坤刚才庞然大物的体型跟她太虚古龙身形几乎有七成相似。

　　而且体内澹澹的血脉季动也在暗示着烛坤是她的亲人。

　　不过看着一脸赔笑的烛坤，紫妍还是别过头去，澹澹的说道。

　　“孩子，对不起，是我不好，我被陀舍古帝给算计了，是我不好，你这些年受苦了，你别哭，我以后都听你的行不行？”

　　听到紫妍这心酸的话，烛坤一时间瞬间慌了，赶忙对着紫妍一顿安慰。

　　看着慌乱的烛坤，紫妍吸了吸鼻，指着古元说道。

　　“你杀了他，当初他想要杀了我跟哥哥！”

　　“什么？”

　　听到紫妍这话，烛坤身上瞬间迸发恐怖的杀意，转过身子看向了一脸警惕的盯着这边的古元。

　　“烛坤，这是误会，我也没想到她是你女儿，你先冷静。”

　　感受到烛坤的杀意，古元有些头皮发麻。

　　本身他跟烛坤联手对付顾凌天都处于下风。

　　现在烛坤要是在杀他的话，他很难有活路。

　　“我说了你会帮我杀了他的，也说过你会后悔的，如何？现在信了吧！”

　　看着对峙的两人，顾凌天又是轻飘飘的一句话响起。

　　“净莲妖火....。”

　　听到这话，古元很想去撕烂顾凌天的嘴。

　　明显这个时候烛坤对他的情绪就不对。

　　现在你还火上浇油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百三十三章 ：你会帮我出手对付他的免费阅读。https://www.23sk.com 