    跟随狻猊的指引，凌天一行人找到了那头九尾狐，很快就搞定了。

    九尾狐赖以生存的强大幻境能力，被黄金三号克制的死死的，根本没用。

    因为……黄金三号免疫一切精神攻击！

    制造幻境的能力，也属于另一种形式的精神攻击，所以对黄金三号没用。

    于是, 姜芯心满意足奴役了这头九尾狐，收获了人生第一头，也是唯一一头奴役兽！

    “凌哥，谢谢你！”

    姜芯拿出一张卡，真诚道谢：“这里面有10亿，聊表谢意，请不要推辞！”

    “不用了！”

    凌天摆摆手，拒绝了：“我是老宋叫来帮忙的，要谢你就谢老宋的！”

    凌天现在有钱，真没把这点钱放在眼里，既然答应帮忙，就不会收取报酬。

    凌天忽然话风一转：“不过，救那帮人的钱，你要抓紧给我，那是我应得的！”

    这部分钱，凌天必须要，他和那帮人非亲非故，救了他们的命，他们必须付出代价。

    “凌哥放心，三天之内，25亿，分文不少，一定会给你转过去！”

    姜芯连保证道，她刚刚悄悄和张猛沟通过了, 张猛表示愿意拿钱。

    他已经被吓破了胆，现在侥幸逃出生天, 早就谢天谢地了, 哪会在乎这些钱？

    “行吧！”

    凌天微微点头。

    “凌哥，还有一件事！”

    姜芯犹豫一下才道：“张猛他们想当面跟你道谢，同时道歉，你看……”

    刚才沟通的时候，她已经告诉张猛等人，刚刚救他们的黄金巨人，是凌天的奴役兽，可把张猛这帮人给尴尬的。

    他们从头到尾一直挤兑、嘲讽凌天，没想到最终却是凌天救了他们。

    一回想到之前的画面，他们实在尴尬死了，恨不得找个地缝钻进！

    凌天瞥了一眼站在远处，一脸尴尬局促的张猛等人，摆了摆手：“不必了，本来也不认识，道不道歉无所谓！”

    “那好吧！”

    姜芯有些失望，她是希望张猛能和凌天和解的，冤家宜解不宜结啊！

    但凌天不愿意，她也不好再多说什么。

    “至于你们两个！”

    凌天又看向一旁的狻猊母子：“还是继续留在这里吧, 但要记住, 以后千万不要伤害人类，否则，我绝不会放过你们！”

    八级狻猊大喜过望，却装出一副泪眼汪汪的表情：“主人，您不要我们了？”

    真是个戏精！

    凌天撇撇嘴，淡淡道：“你们太大了，带你们回人类社会很不方便！”

    他和姜芯不一样，姜芯拥有奴役异能，而这个异能自带奴役空间。

    只需把奴役兽收进奴役空间，就能解决携带不便的问题，所以姜芯能带走九尾狐，他却带不了狻猊母子。

    况且，凌天也不大瞧得上狻猊母子，和自己的分身相比，狻猊母子终究太弱。

    带上它们，妥妥就是累赘，何必要给自己找个累赘呢？

    “主人，我舍不得你！”

    八级狻猊泪眼婆娑的看着凌天，恋恋不舍。

    凌天心里冷哼，顺势说道：“行啊，既然舍不得，那就跟我回去吧！”

    八级狻猊脸色一僵，讪笑道：“既然主人带着我们不方便，那就不麻烦主人了！”

    “趁我没改变主意前，赶紧从我面前消失！”

    凌天没好气道。

    “是，主人！”

    八级狻猊带着它的狻猊儿子，立即离开了，那步伐迈得，生怕凌天反悔似的。

    “真是人才啊！”

    宋华忍不住叹道：“没想到区区一头妖兽，就有这么丰富的内心和如此精湛的演技，真应了那句话，兽不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “八级妖兽，智商比普通人还高，从某种程度上来说，它们除了长相和人类不同外，其他方面几乎和人类无异了！”凌天也叹道。

    “是啊！”

    宋华也道。

    “行了，别感慨了，赶紧回吧！”

    莫苑淡淡道：“天都黑了，今天回去又得很晚了，明天还要实战呢！”

    “行吧，回！”

    一行人坐上磁悬浮汽车，朝帝都基地市方向飞去。

    三个小时后，一行人回到了帝大卫星城。

    凌天和宋华、莫苑返回学校，姜芯则跟着张猛等人返回了帝都。

    临别前姜芯加了凌天的飞信，随后双方便分开了。

    宋华驾驶着飞车飞往莫苑宿舍，打算先送她回去。

    “老凌，以我对姜芯多年的了解，她绝壁看上你了，她可从来不主动加别人的联系方式啊，尤其是男人的！”

    宋华慢悠悠驾驶着车，一边冲着凌天挤眉弄眼：“所以，只要你稍微主动一下，你们俩绝对有戏！”

    “怎么样，要不要试试？机不可失，时不再来啊！”

    后座上的莫苑原本安安静静望着窗外，听到这话后，竟本能的支棱起了耳朵。

    “还是算了吧！”

    凌天淡淡道：“女人只会影响我拔刀的速度，不成十级前，我是不会谈对象的！”

    又是这话！

    宋华翻了个白眼：“老凌，你怎么是个死脑筋呢？鬼知道你猴年马月突破十级？”

    “还是说，你不突破十级，就不找女人了？”

    说到这里，宋华忽然看向莫苑：“莫苑妹子，要不你劝劝老凌？”

    “你表妹那么好，简直和老凌天造地设的一对啊！”

    “如果他俩好上了，你和老凌也成了亲戚，以后他见了你还得叫声表姐呢！”

    听到这话，凌天嘴角抽搐了几下，你妹的，跟莫苑说这种话，几个意思？你不知道莫苑被我睡了吗？

    额……宋华好像真不知道！

    凌天用眼角的余光刮了刮后座上的莫苑。

    结果莫苑只是翻了个白眼，吐出两个字：“无聊！”

    “什么无聊啊，这可关系到老凌和你表妹的人生大事，怎么能说无聊呢？”

    宋华喋喋不休道：“你得劝劝老凌，他脸皮薄……”

    “他谈不谈对象关我屁事？我也不想听！”

    莫苑冷哼一声，直接消失在了原地。

    “……”

    回到别墅时，已经晚上十一点了，凌天简单洗漱了一下，便来到练功房，趟在猩红石头床上准备睡觉了。

    临睡之前，凌天拿出手机玩了一会儿。

    今天接到了好几个电话，全是冷战、张天穹、杨野和萧嬅打来的。

    他们四个在征得凌天的同意后，把上次燕山山脉猎杀的九婴拿去卖了。

    一头八级九婴，整整卖了70亿的天价！

    几人按照功劳分配，凌天共分得15亿的巨款。

    其次，是凌天收取的那些九婴蛋，以一颗3亿的价格分别卖了出去。

    一共29颗九婴蛋，总共卖了87亿，凌天一人独得80亿，其他人平分7亿。

    这次收获加起来，凌天总共得到了95亿。

    加上之前零零散散赚的，他的身家一下子突破百亿，成了百亿富翁！

    有了钱，自然要消费，他先订购了一吨八级妖兽肉，作为六大分身的食物。

    一斤八级妖兽肉，一般是二十几万左右。

    凌天买的这些肉好吃，价格高一些，一斤28万。

    所以这一吨八级妖兽肉，花了整整5.6亿。

    然而以六大分身的饭量，勉强只能吃一周。

    一周吃五六亿，简直就是吞金兽，但没得办法，为了提升修炼速度，得舍得花钱。

    所以，别看凌天现在身家突破百亿，其实用不了一个月，就会被造完。

    “花钱如流水啊！”

    凌天心里暗叹，其实不只是他，很多高等级异能者赚钱能力超强，可花钱更快。

    购买食物、购买草木之灵、购买武器……

    哪一样不花钱？

    也因此，很多高等级异能者的日子其实过得也紧巴巴的，身上压根没多少存款！

    一夜无话，第二天一早，凌天吃过早餐，照例来到教职工聚光塔修炼。

    经过两天研究，黄金二号和黄金三号终于把《赛亚金猿进化法》研究透了。

    所以一进聚光塔，凌天就把他俩放了出来。

    让他们在10000倍的太阳神能环境下修炼这套进化法，提升修炼速度。

    凌天也不怕别人看到，看到也没关系，反正很多人都见过黄金巨人了。

    至于《赛亚金猿进化法》，别人学会也没用。

    果然，黄金二号和黄金三号的出现，引起了不少教职工的注意。

    他们纷纷转头，打量着这两个长相奇怪的家伙，指指点点一番后，继续修炼了。

    《赛亚金猿进化法》的效果极其惊人！

    随着黄金二号和黄金三号做动作，周围的太阳神能受到牵引，纷纷蜂拥而至。

    然后仿佛江水倒灌一样涌入两大分身体内，然后被他们吸收、消化。

    就这样，他俩源源不断吸收着周围的太阳神能，导致聚光塔内的太阳神能都稀薄了一些，这引起了其他教职工的不满。

    于是，修炼了不到半天，凌天就接到了校长的电话。

    “校长，您找我？”

    凌天有些疑惑。

    校长这个时候给自己打电话，难道又有事？

    “刚刚有老师举报，说你恶意吸收聚光塔内的太阳神能，导致其他人没法修炼，有没有这回事啊？”手机里传来校长的声音。

    靠！

    什么人嘛！

    这都能捅到校长哪儿去？

    凌天暗骂一声，无奈解释道：“校长，您也知道我有好几个分身……”

    校长早就知道他的异能不是奴役异能，而是孕育分身异能，所以……没必要隐瞒！

    “这些我知道！”

    校长爽朗笑道：“但你的分身摄取太阳神能过快，导致聚光塔第一层内的太阳神能大减，的确干扰到了别人！”

    “这样吧，你去第四层修炼吧！”

    “去第四层！！！”

    凌天大吃一惊：“校长，这……行吗？”

    按照规矩，七级以下教职工只能在第一层修炼。

    第二层，只有八级异能者才有资格进去。

    第三层，九级异能者可以进去；而第四层，只有十级异能者才有资格进入其中修炼。

    自己才六级，校长就让自己去第四层，这明显不合校规啊！

    “为什么不行？”

    校长淡淡道：“有资格进入聚光塔第四层的，只有我们几个老家伙！”

    “一般情况下，我们几个都不在里面，所以没人！”

    “空着也是空着，还不如让你进入里面修炼，也算是废物利用吧！”

    “废物利用。。。”

    凌天有些汗颜，但还是第一时间表达了谢意：“谢谢校长栽培！”

    “我听龙潜说，能弄到13部基因进化法，你居功至伟，这也算是对你的一种奖励，好好修炼吧，我看好你！”

    校长说完就挂了电话，凌天紧握拳头大喊了一声，便收起两大分身，头也不回的出了聚光塔第一层。

    不让我修炼？

    还举报老子？

    我谢谢你们八辈儿祖宗！

    凌天兴冲冲来到第四层，果然，看守第四层大门的还是那位大爷。

    “大爷您好！”

    凌天热情打招呼。

    “你怎么来了？”

    门房大爷有些诧异：“小伙子，这里可不是你随便能来的地方啊！”

    门房大爷对凌天颇有好感，但也清楚，以凌天的实力，是没资格来这里的。

    凌天正要解释，耳边却忽然响起校长的声音：

    “老秦，让他进去吧，这年轻人很有潜力，不出10年，必成星空生命！”

    门房大爷眉毛一挑，诧异看着凌天：“老宋，你这么看好这小子？”

    “关于他的情况我慢慢跟你说，你先让他进去修炼吧！”校长继续道。

    “行吧，你这个大校长都发话了，我一个看门的哪敢阻拦？”

    门房秦大爷看向凌天：“进去吧小伙子，规矩你懂得！”

    “谢谢校长，谢谢大爷！”

    凌天道了声谢，立即钻进了聚光塔。

    一进入其中，就像是跳进了水中，因为四面八方都是金色液体。

    金色液体弥漫整个空间，用手一摸，滑滑腻腻的，就像触摸食物油的感觉。

    很显然，这些液体全是液化的太阳神能！

    “这太阳神能……太浓郁了！”

    凌天激动坏了。

    “怪不得只有十级异能者才有资格修炼，浓郁到这种程度，那些十级的校领导，哪舍得让其他人修炼啊？”

    凌天立即放出了黄金二号和黄金三号，同时也把共工分身给放了出来。

    这么浓郁的太阳神能，自然要让几个分身好好修炼啊！

    至于三个金乌分身，则是大可不必。

    扶桑神木为它们营造的太阳神能环境，丝毫不逊于这聚光塔第四层。

    “开始修炼吧！”

    随着凌天一身令下，三大分身立即分散开来，各自找了个角落修炼起来。

    黄金二号和黄金三号有基因进化法，一遍遍做着动作，吸收效率惊人。

    共工分身只能找个地方盘膝坐下，用最原始的本办法吸收太阳神能。

    凌天也找了个地方吸收着太阳神能，他没有练习基因进化法，打算先填满丹田再说。

    50000倍的太阳神能环境，修炼效果极其惊人，短短一下午时间，凌天就发现自己的丹田已经填满了十分之一。

    相信不到一周时间，凌天就能彻底填满丹田！

    就这样，凌天在教职工聚光塔第四层，开始了充实而酣畅的修炼。

    进入聚光塔的第三天，黄金二号终于突破了，从五级突破到了六级。

    这意味着黄金二号和黄金三号都是六级异能者！

    进入聚光塔的第四天，白虎分身终于孕育成功，凌天的分身达到了七个！

    满打满算，白虎分身的孕育时间不足5天。

    之所以这么快，还要归功于那块猩红石头，凌天每晚趟上面睡觉，效果杠杠的。

    新孕育出来的白虎分身，等级和凌天本尊一样，也是六级，看起来神骏非凡。

    凌天经过探查后发现，白虎分身也有异能，而且有两个，分别是金属掌控和风暴掌控。

    看清楚了，是掌控，而不是操控！

    凌天起先有些不太懂掌控这两个字的意思，经过简单尝试后，算是彻底懂了。

    掌控的控制程度远远超过操控，掌控有一切尽在掌握，绝对掌握的意思。

    而操控，只是简单的控制。

    所以，单论控制程度，掌控远远强于操控。

    也因此，白虎分身的金属掌控异能，远比一般的金属操控强得多。

    比如同级别的两个异能者，拥有金属掌控的异能者，对金属的控制程度，要远远强于拥有金属操控的异能者。

    凌天本尊拥有操控五行异能，自然可以操控金属。

    他便和白虎分身做了个尝试，结果白虎分身对金属的掌控程度，远远强于凌天本尊。

    “这异能对金属的掌控力度强成这样，至少得是SS级异能啊！”

    “还有风暴操控，威力同样惊人，等级绝对不比金属掌控低多少！”

    “这两个能力好，复制了！”

    好的异能，凌天自然不会错过，当即复制了白虎分身的两个异能，将其据为己有。

    融合成功后，凌天把白虎分身也放了出来，让它待角落里修炼。

    他自己则来到孕育空间，开始思考新的孕育对象，他现在一共有四个选择：赛亚金猿、三足金乌、共工和白虎。

    单体战斗力，赛亚金猿毫无争议的最强！

    范围攻击，三足金乌和共工旗鼓相当。

    白虎则是两者兼得，即拥有强横的单体攻击能力，范围攻击也不弱。

    所以，该选择哪个？

    凌天稍作犹豫，就排除了白虎分身和共工分身。

    倒不是瞧不上他俩，而是对现阶段的凌天来说，孕育赛亚金猿和三足金乌最划算。

    原因当然要归功于《赛亚金猿进化法》和《三足金乌进化法》！

    有了这两种基因进化法，赛亚金猿分身和三足金乌分身的修炼速度绝对不会慢。

    再加上优渥的修炼环境，修炼速度绝对超快！

    白虎分身和共工分身不行，他俩没基因进化法，只能用最原始的笨办法修炼。

    修炼速度不说慢，但肯定逊于前两个分身。

    甚至，连凌天本尊的修炼速度都赶不上！

    因此，现阶段孕育他俩不明智，还是等本尊实力强了，等级高了，再来孕育也不迟！

    “赛亚金猿分身和三足金乌分身各三个，这次还是先孕育赛亚金猿分身吧！”

