    

    听到哥哥的话，年幼的妹妹茫然了一瞬：“真的吗？”

    “可能是。”哥哥心中有着一种预感，所以他笃定的点点头，“这一定就是戴拿的东西。”

    妹妹懵懂的点了点头，显然还没整明白为什么哥哥这么笃定。但哥哥也说不出个所以然来，他只是就这么感觉的。

    “所以，我们要去把这个换给戴拿。”哥哥自顾自的就做下了这个决定。

    而妹妹懵懵懂懂的点了点头：“好。”

    这小女孩的小脑瓜甚至没有想清楚他们要怎么找戴拿，又要怎么交给戴拿，反正答应就没错了。

    一旁原本打算上前要下变身器的红荼脚步一顿，很快又脚步一转，离开了这里。

    嗯，拯救世界这种重任，就交给孩子们吧。

    “红！你在这里啊！”热心同事再次找了过来，“已经开始组织避难了。我们也在避难的范围内。快走吧，这次的怪兽很危险。”

    “好，我知道了。”红荼这次乖乖的跟上了上去，没有再搞什么幺蛾子。

    也不知道小牧夫那边怎么样了。迟迟没有出现，也许是被什么绊住了。

    ……

    而下午的时候，乖乖呆在避难所的红荼接到了来自于桐野的电话。

    “喂？”红荼接起电话，语气中尽是漫不经心。

    “出了点意外，”桐野那边的声音有些疲惫，“你现在立即离开人群，到空旷的地方去，把怪兽引过去。”

    “怎么了？”红荼看了一眼身后表情平静的人们，悄无声息的走到了人群之外，避开了周围的看守者，远离了人群，“数据怪兽实验被阻止了吗？”

    “权藤参谋，还是想要光之巨人的力量。”桐野的声音忍不住带了些怨言。

    虽然知道权藤参谋是为了地球和人类好，但这么一意孤行，还是让桐野感到了头疼。

    有那么一瞬间，他几乎向要让红荼直接去袭击权藤参谋的研究室。

    但想想之后很可能会让权藤更加痴迷那力量，他又不得不放弃了这个诱人的想法。

    要不之后让红荼去把那个石像直接注入能量，来一次暴走吧。

    不过桐野也只是想想。这种事，他也不可能去做的。

    一番扯皮之后，权藤参谋关于研究光之巨人的研究被压后处理，现在人类当务之急是如何解决那只索菲亚怪兽。

    但是，让桐野不安的是，有许多人的信念开始动摇了。

    戴拿并不是不会战败，而每一次战败，这些总会多想的人都会质疑戴拿能否守护好地球。这样多次之下，越来越多的人会希望有更多的奥特曼……

    这样一来，权藤参谋的支持者会越来越多。

    桐野有着心灵感应的能力，但他不能控制人心，也就只能尽可能的告诉他们这样的后果，但是，他却也十分清楚。这些言语只是无用功，人类总会抱有侥幸心理，然后重复着被遗忘的历史。

    最后打断他思绪的，是红荼的话。

    “我到南港了，这里总没人了吧。需要我现在把怪兽引过来吗？”

    红荼那边的声音一如既往的透着股子漫不经心，似乎不将那些怪兽和人类放在眼里，但桐野却难得的感觉到了安心。

    “你注意一下，不要被看到了，我会让津九江过去。”虽然知道红荼会提早避开，但桐野就怕这人一时为了好玩，又兴冲冲的过去把津九江给踢了，自己上。

    “是是是。”红荼应了一声，“我会好好看着你们表演的。但是，如果敌人挑衅我的话，我就不客气了。”

    这次的索菲亚怪兽是冲着他来的，若是TPC和两个奥特曼没有拦住怪兽的话，那他就不客气了

    “当然。”桐野那边的声音带着一丝自信的笑意，“不会让你失望的。”

    听着桐野的保证，红荼笑了笑：“我很期待。”

    挂掉电话之后，红荼将电话收好，伸了个懒腰。

    “接下来，就引这些家伙出来吧。”

    暗红之色溢上了他的眼眸，让那双纯黑的眼眸变成了不详的暗红之色。

    无形的力量展开，扩散向地面，呼唤着地底的怪兽。

    我在这里，想要的话，就来吧。

    两只地底的怪兽立即察觉到了这股挑衅的气息，它们对视了一眼，两只怪兽选择了分开行动。

    一只向着市中心而去，一只则向着红荼而来。

    “来了。”红荼眯起了眼睛，饶有兴致的看着那个逐渐靠近的怪兽。

    “只有一只吗。”

    他看了看四周，没有发现第二只怪兽的踪迹，不由歪了歪头。

    这只怪兽身上，明显只有一只索菲亚，那么第二只呢？

    他若有所思的看了一眼市中心的位置。但还不等他多想，他脚下的土地就发生了变化。

    他脚下地面突然凸起，接着，一张大口突破了土层，向着红荼咬合过来。

    这是打算直接将红荼吃掉。

    “记吃不记打。”红荼跃起，避开了这一咬，身形一闪，就消失在了原地。

    而他刚落地，一道炎柱就突破底层，突然从地面升腾而起，将红荼的身影全数淹没。

    这是由岩浆喷涌而出的炎柱，而这岩浆是最接近地心的岩浆，温度极高。一般的怪兽或宇宙人只要碰触一下，就会立即被烧为灰烬。

    这就是新的融合怪兽的能力，是让

    “吼~”龙形怪兽嘶吼一声，谨慎的看着炎柱所在的位置，并不认为红荼就会这样被干掉。

    果然，下一刻，炎柱从中分开，红荼完好无损的从这组成炎柱的岩浆中缓步走出。

    “真是可惜了，”他叹息了一声，颇为遗憾的看着这只戒备的怪兽，“这次，你的对手不是我。”

    黑暗在他身边涌动，将他牢牢护住，又帮他隐匿了身形，不至于让赶来的超级胜利队发现他的身影。

    忽然，这些黑雾翻涌起来，翻涌间，红荼的身影悄然消失。

    发现红荼消失不见之后，怪兽发出一声咆哮，它转头想要寻找红荼的身影。

    骤然间，一道黑色的光柱从天而降，落在了它的对面。

    黑暗戴拿，出场！        

