    王复真的去了夜不收，他没有诳于谦的意思，大明军进兵当然需要大量的夜不收打探消息。

    王复不知道危险吗？他当然清楚，但是他已经四十多岁了。

    王复主要去的方向是鞑靼人的方向，王复有自己的优势，他是进士出身，这身份，在草原上，那蝎子拉粑粑——独一份！

    对于鞑靼人而言，他们现在惊惧到了极点，因为那个熟悉的大明军队，它正如闪电般归来。

    此时的鞑靼人的大帐设立在了大宁卫，大宁卫是北平行都司治所。

    岭北之战结束后，大明惨败，朱元璋吃尽了军事冒险的苦果。

    之后朱元璋一改对草原大开大合的进攻节奏，一直到捕鱼儿海之战前，始终是尺进寸取。

    猛地打出去一拳，前进一尺，然后小刀剌肉，割下一存为汉土。

    这种战术在后世叫做切香肠战术，其实也是朱元璋玩剩下的把戏。

    大宁卫就是这种小刀子割肉，从北元身上割下来的。

    元昭宗死后，朱元璋养精蓄锐十五年，忽然猛地砸出去一拳，将北元的王庭给灭了。

    天元帝单骑逃脱，大明军在捕鱼儿海大获全胜。

    至此设立了北平行都司，以大宁卫为都司治所，随后朱元璋十七子朱权被封宁王，就藩大宁卫。

    靖难之役中，朱权配合朱棣造反，随后宁王府迁到江西南昌，最后被褫夺了兵权。

    宁府内迁，北方人口流失，偌大的北平行都司，便被弃置了。

    此时的乌格齐老态龙钟的坐在旧宁王府，即便是最小的满都鲁，已经有了当初元昭宗临危不惧的风采。

    乌格齐笑着说道：“打起精神来，这是怎么了？大明军队的实力本就如此，我见了不止一次了，难道是土木堡之变，重燃了你们对复元的雄心壮志吗？”

    乌格齐紧了紧大氅，摇头说道：“如此不臣之心，若是被大皇帝知道了，我们连这大宁卫也没法呆了。”

    脱脱不花坐在主位上，他是大汗，他无奈的说道：“我当然知道大明会赢，可是这也太快了吧。”

    “如果明军有这等实力，我们为什么还要维持我们庞大的军队呢？”

    “保卫鞑靼人吗？”

    乌格齐摇头说道：“是为了让人们相信鞑靼受到了保卫。”

    脱脱不花眉头紧皱的说道：“让大明人？”

    “不，不。”乌格齐做了一个十分夸张的表情，看着脱脱不花说道：“不是让大明人相信，是鞑靼人。”

    “大明知道鞑靼的军队无法保卫鞑靼，是让鞑靼人相信鞑靼受到了保卫。”

    脱脱不花、阿噶多尔济、满都鲁全都呆滞的看着乌格齐，他们至此才终于彻底理解了鞑靼人军队存在的意义。

    乌格齐虽然不想承认，但这的确是永乐年间的现状。

    他笑着说道：“很意外吗？”

    “事实上，这也是永乐年间的常态，我们能够放牧，需要感谢大明文皇帝的宽宥，和当时大明北方人口稀松，无力继续北征和有效统治北平行都司。”

    脱脱不花叹了口气，现实如此的残酷。

    不过他很快就振奋了精神，反正挨打的瓦剌人，又不是鞑靼人。

    他坐直了身子说道：“也先大石送来了书信，想要借道北平行都司，从北古口南下，直入京师。”

    满都鲁呆滞的说道：“也先是疯了吗？就算是我们借道给他，他从北古口而入，一旦大明军再次占领北古口，那他就像是钻进了渔网的鱼，哪里还有挣脱的可能？”

    “现在又不是当初，大明军无力野战，瓦剌人如此，是自取灭亡。”

    满都鲁完全无法想象，也先是如何做出这种决定，虽然勇气很大，但是也就是勇气而已了。

    现在大明京师处于战争迷雾之中，到底有多少军备，有多少军卒，都是一个未知数，这贸然前往，在满都鲁看来，真的会死。

    阿噶多尔济却不以为意的说道：“我们应该答应也先，哪怕是不配合也先进攻，我们只要帮他站稳了北古口，他也有退路不是吗？”

    “大明胜，瓦剌大败而归，自然无力谋求汗位，大明败，那更好不过了，草原部落可得少许的安寝之日。”

    乌格齐是三个孩子父亲，确切的说，三个孩子血脉尊贵，他只能是阿伯。

    他老了，凭借着最后一点老脸，把阿噶多尔济从死亡的边缘拉了回来，让脱脱不花宽宥了阿噶多尔济。

    但是阿噶多尔济依旧是喜欢冒险的人。

    乌格齐紧了紧大氅，无奈的说道：“我的孩子们，你们难道没有发现吗？”

    “即便是天上的苍鹰在狩猎之前，也要看一下猎物是不是好对付，我们作为长生天下的勇士，难道不需要观察一下大明京师吗？”

    “在大明军前进的路上，我们看到了四武团营所向披靡，我们看到了四勇团营如同波浪中的礁石一样坚挺，四威团营呢？”

    “大明可是有十二团营，你们没发现，我们自始至终，就没有看到四威团营的出战吗？”

    “他们在哪里？”

    乌格齐说完，脱脱不花、阿噶多尔济、满都鲁三个人立刻背后生了一层的冷汗，三个人异口同声的说道：“以身为饵？！”

    大皇帝在京师钓鱼的传闻，早就传遍了草原，老是钓不到，也成了一种戏谑，虽然大家嘲讽大皇帝的钓鱼技术，但是从来没人敢小瞧大明皇帝。

    乌格齐一说，立刻让三个人全都呆滞了，四威团营在哪里？

    大明十二团营，现在八个团营，都在阴山余脉，但是四威团营呢？

    “不去，坚决不能同意也先的提议，让他去别的地方借道去！”阿噶多尔济站了起来，冷汗直流，大声的喊道。

    也先大军过境之后，他可以跑到和林窝着去，但是鞑靼人呢？

    那要面对大皇帝的怒火！

    差点就着了大皇帝的道儿！

    怎么会有这种钓鱼佬，把自己当饵钓鱼！这大皇帝，钓鱼钓魔怔了，真的是太离谱了！

    脱脱不花看着阿噶多尔济的样子，露出了一个笑容，这个总是喜欢冒险的二弟，终于认清楚了现状。

    这对鞑靼人而言是个好事，谁闲的没事干想要西征呢？待在自己家不好吗？

    脱脱不花继续开口说道：“谢阿伯教会，二弟你坐下。”

    家有一老，如有一宝，鞑靼有乌格齐，真乃是鞑靼幸事。

    脱脱不花面色沉重的说道：“近来很多的鞑靼王跑去了宣府贡市，和大明交易马匹，但是只交换了银币，不交换铁锅盐巴，最近很多鞑靼人都开始脱离部族，逃向了集宁地区。”

    “相比较刚刚经历战乱的集宁，他们认为鞑靼人的领地，更加危险。”

    脱脱不花的语气里满是担忧，人口凋零的现状，似乎已经无法挽回，大明军在集宁地区的所作所为，堪称王道之师。

    满都鲁眼神中多了许多的凶狠，低声说道：“我们以立太子为名，召开大会，将诸多鞑靼王召集起来，告诉他们，必须要兑换一定比例的铁锅盐巴，否则大兵讨伐他们。”

    “长此以往下去，哪里还用大明军队长驱直入？我们自己就像春天的雪一样，无声无息的消融了。”

    阿噶多尔济有些尴尬的坐下，也不言语，其实他也去宣府卖马了，而且换的都是银币，但这么做，好像是不对的呀…

    脱脱不花看了一眼阿噶多尔济，叹了口气，这个亲弟弟，还是像小时候一样的顽劣，丝毫不能为他分忧。

    乌格齐坐直了身子，眼神似乎是怀念过往，又似乎在眺望着，他笑着说道：“我们的话，鞑靼王可能不听，但是大皇帝陛下的话，他们不敢不听。”

    “与其我们去说，还不如让大皇帝陛下下敕谕申饬，他们更怕。”

    “正如我之前所言，让鞑靼人相信我们军队可以保护鞑靼，但是大家都清楚的知道，我们的军队保护不了鞑靼。”

    “如果能够请旨，让皇帝下了敕谕，我们反而会轻松许多。”

    脱脱不花认真的想了许久说道：“那么，代价是什么？”

    “不如找一个草原上的明珠，献给大皇帝？”阿噶多尔济提出了自己的意见。

    满都鲁嗤之以鼻的说道：“大皇帝陛下根本不喜欢！朝鲜王献出的少女，都被安排到了官邸去，那可是高丽姬啊！”

    乌格齐叹息的说道：“还是马匹吧，大皇帝陛下对于军马需求极大，甚至用精美的银币交换，我们献上马匹，希望能够请来申饬的敕谕。”

    阿噶多尔济有些奇怪的说道：“为什么会有人能够抵抗高丽姬的诱惑呢？那可是和扬州瘦马齐名的淑女。”

    “就连当年文皇帝都喜欢高丽姬，走的时候，还把她们都殉葬了。”

    乌格齐目光流转，他深吸了口气说道：“大皇帝陛下不要别人献的，陛下自己有手有脚，自己会取，集宁地区最多的声音是什么？是自己动手，丰衣足食。”

    脱脱不花瞪大了眼睛，自己动手，丰衣足食，还能这么理解的吗？

    “我来写书信吧。”脱脱不花点头说道。

    满都鲁的眼神有些飘忽不定的说道：“大汗，要不书信还是我来写吧，于少保不在京师，大皇帝陛下身边，怕是没人能看得懂了。”

    满都鲁用了一种不太隐晦的方式，表示了对脱脱不花的汉字的嫌弃。

    “那好吧。”脱脱不花有些无奈的说道。

    脱古作为质子，不止一次的提出了让别人代笔，但是脱脱不花总觉得那些大长句、大排比段落的马屁，实在是羞于启齿，而且为了表示恭顺，他觉得亲笔书信，才有诚意。

    但是于少保不在京师，他的字的确是不太有人能看懂。

    就连杨洪都看不懂。

    乌格齐忽然开口说道：“大汗，你应该通知一下兀良哈部的首领，也就是你的岳父沙不丹，让他不要借道，否则大明天子怒而兴兵，遭殃的是我们。”

    脱脱不花面色苦楚，他当初中了也先的奸计，他的妻子，脱古的母亲，被他刺伤了耳鼻，他的岳父沙不丹对他只有愤怒。

    “希望愤怒之下的沙不丹，不要做出给草原招致灾祸的事情。”

    由满都鲁代笔，脱脱不花的书信，延着官道驿路向着京师而去。

    北平行都司，大宁卫到京师也有驿路吗？

    的确有，洪武二十七年，置驿传，自大宁东路，至广宁四百八十五里，置十驿，永乐十三年，至北衙六百里，置十二驿。

    如果朱棣能够多撑几年，等迁都大计确定，北平行都司复置，几乎是可预期的事儿。

    但迁都是定下来了，大明也开始兴文匽武了…

    朱祁钰收到了四夷馆的书信，对于脱脱不花的请求，朱祁钰置若罔闻，马匹太仆寺可以收下，至于申饬鞑靼王的事儿，他才不做。

    开玩笑，一点点马匹就想得到大皇帝的申饬敕谕，那皇帝的敕谕岂不是太廉价了？

    得加钱。

    朱祁钰看着于谦的奏疏，于谦在奏疏里说了很多，提到了集宁府的热火朝天，也提到了王复的幡然悔悟，更提到了集宁城的泰安门。

    “好好的一个国之悍将，怎么就这么喜欢拍马屁呢？”朱祁钰收起了于谦的奏疏。

    于谦对朝堂的预料是极为精准的，大军出塞，朝堂上的确是有了一些不同的声音，而且甚嚣尘上，胡濙四处扑火，但是显然是有愈演愈烈之风。

    毕竟大军七月攻克集宁之后，已经连续一个多月没有动弹了。

    又是一年中秋节，朱祁钰给土木堡之战殉难将士点了柱香。

    “复仇才刚刚开始。”朱祁钰吐了口浊气，将灵牌翻了回去。

    朱祁钰站在讲武堂聚贤阁的二楼，看着操练的军将、掌令官，笑意盎然。

    大明啊，欣欣向荣。

    “兴安，卢忠，污蔑于少保的人找到了没？”朱祁钰开口问道。

    最近京师不太安宁，有些人，不太老实，又开始了英雄扩大化、英雄污名化，兴文匽武的老路。

    这路子在朱祁钰这里走不通，太医院已经设了雅座，人抓到了，不得观察观察什么属性？

    兴安和卢忠摇了摇头说道：“没有。”

    这种流言，的确是一传十，十传百，想要抓到散播留言的元凶，难如登天。

    “陛下胡尚书求见。”一个小黄门匆匆上楼俯首说道。

    朱祁钰点头说道：“宣。”

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”胡濙见礼。

    朱祁钰点头说道：“朕躬安，可是心不安啊，坐。”

    胡濙乐呵呵的说道：“这不臣就来为陛下分忧解难了吗？陛下可是忧心有人诬蔑于少保的事儿？”

    “这事儿，不难。”

    胡濙最近四处救火，也终于摸到了一些处理这些事儿的脉络。

    朱祁钰点头说道：“哦，说说看。”

    胡濙探了探身子说道：“请陛下听我分说。”

