    第29章 速把亥突袭大安口！   

    佯攻喜峰口的把兔儿，从未想到过自己有朝一日能够率领泰宁部的大军站上大明巍峨险峻的长城。

    

    但登上喜峰口的把兔儿这时候却是迟疑了。

    

    他并不知道自己下一步该继续挥师南下，还是在这里等待父亲的消息。

    

    自从看到了以身殉国的大明守将脸上的狰狞，把兔儿的心里便莫名生出了些恐惧。

    

    按捺住心中的心悸，把兔儿下令道：“就地安营扎寨，大明的援军很快就要到了，做好警戒。”

    

    侍卫领命而去。

    

    “不知道父汗那里如何了。”

    把兔儿喃喃低语道。

    

    ……   

    蓟辽总督梁梦龙很焦虑。

    

    辽东之地突然间腹背受敌，戚继光与李成梁又未在其驻地，战事吃紧让梁梦龙焦头烂额。

    

    “土蛮部居然会和鞑靼部联手？”

    

    土蛮部与鞑靼部系同根同源，但土蛮部是左翼黄金家族的正统，而鞑靼部则是右翼。

    

    两者虽然不是水火不容，但是在理念上有着很大的分歧。

    

    “下令蓟镇，选派援军支援辽阳城与大凌河城。”

    

    在正堂之上发号施令的梁梦龙是整个蓟辽的主心骨。

    

    一旁的幕僚忧心忡忡道：“东翁，若是调蓟镇之兵入辽东，那蓟镇边防当如何？”

    

    “况喜峰口也有敌来犯，也是吃紧。”

    

    梁梦龙面色肃然，“蓟镇有长城之险可守，调遵化城和大安口之兵援喜峰口协防。”

    

    幕僚点了点头。

    

    “蓟镇现在是谁在领兵？”

    梁梦龙又忽然开口问道。

    

    “山海路参将吴惟忠。”

    幕僚答道。

    

    梁梦龙点了点头，“吴惟忠倒是个知兵的，老成持重。”

    

    “便由他领兵入辽！”

    

    传令兵得了梁梦龙命令，片刻不敢耽误，急匆匆御马而去。

    

    按照朝廷规划，蓟辽总督驻永平，蓟镇总兵驻三屯营。

    

    曾随着戚继光扫平东南倭寇的一干戚家军便驻扎于此。

    

    喜峰口遭遇袭击的消息，吴惟忠是最晚知道的将领了。

    

    “传令下去，点军两万，随本将上喜峰口，半个时辰校场集合。”

    从戚继光走后，吴惟忠就从未卸过甲。

    

    半个时辰不到，校场之上就分列出了军容肃穆整齐的蓟镇大军。

    

    两万的军士笔挺的站在校场上，没有丝毫嘈杂之音，反而是鸦雀无声。

    

    戚继光临走之前的叮嘱，吴惟忠还历历在目。

    

    蓟镇，不容有失！   

    就在吴惟忠离开自己的大帐之时，一队传令兵停在了三屯营蓟镇的营门口。

    

    值守军士刚要阻拦，传令兵拿出盖有蓟辽总督之印的军令，“吾等奉梁军门之令，来见山海路参将吴惟忠。”

    

    值守营门的军士不敢怠慢，但还是拱手道：“大人稍待，卑职这就去通禀！”

    

    无论是何上官，无蓟镇将领之命，任何人不得入营地。

    

    军纪言明至此。

    

    “大人，营门外有军门大人的传令兵前来！”

    值守军士遇到了走出大帐的吴惟忠。

    

    “军门大人……”   

    没过多久，披甲带挂的吴惟忠来到了营门口。

    

    “卑职参见吴参将。”

    传令官抱拳行礼。

    

    “梁军门有何军令传来？”

    吴惟忠直截了当的问道。

    

    “大人有令，蓟镇山海路参将吴惟忠即刻选派援军支援辽阳城与大凌河城，不得有误！”

    传令官说道。

    

    “请告军门大人，吾不能奉军令！”

    吴惟忠没有丝毫的犹豫，竟然拒绝奉军令。

    

    传令官愕然：“吴将军，这可是军门大人下达的军令！”

    

    “戚大帅南下之前再三叮嘱吾，蓟镇不容有失。

    今喜峰口遭袭，吾要去驰援喜峰口！”

    吴惟忠斩钉截铁的说道。

    

    “吴将军，军门大人有言：蓟镇有长城之险可守，调遵化城和大安口之兵援喜峰口协防。”

    

    “遵化游击将军王经和大安口守备将军王禄已经奉军门大人的军令前往喜峰口了。”

    传令官道。

    

    “吴将军，您若拒不奉令，则辽东危矣！”

    

    吴惟忠沉思良久，最终还是叹息一声，“罢了罢了，本将这就领兵前往辽东。”

    

    ……   

    喜峰口之后。

    

    地面震颤，一军飞驰而过，滚滚铁蹄之声，宛如天崩地裂。

    

    为首之人正为大安口守备王禄及遵化标兵游击王经，两人接到蓟辽总督梁梦龙的军令之后急忙来援。

    

    就在这时，前方一小队斥候快速朝着大军而来。

    

    大安口守备王禄勒紧缰绳，示意大军停下。

    

    没过一会，斥候来到了王禄，王经面前，为首之人翻身下马，急匆匆喊道：“启禀两位大人，喜峰口已失守！”

    

    王禄与王经闻言皆大惊！   

    “怎会如此？”

    王禄问道。

    

    “据侥幸活命的喜峰口守军言，泰宁部把兔儿亲率八万大军强攻喜峰口，且喜峰口守军火药因受潮无法使用。”

    

    “即便如此，喜峰口守军依旧没有放弃守卫喜峰口。

    然实力悬殊，喜峰口守将以身殉国，守军几乎全军覆没……”为首斥候说道。

    

    王禄，王经闻言，皆沉默良久不语。

    

    “王大人，喜峰口失守这可如何是好？”

    王经开口说道。

    

    王禄沉吟道：“喜峰口扼京师要道，地理位置十分重要，万不能使之落入异族手中。”

    

    王经赞同的点了点头，“好！”

    

    两人翻身上马，带着大军杀向喜峰口。

    

    ……   

    喜峰口上。

    

    把兔儿看着前来支援的近万明军，“这应该就是喜峰口来援的大军了，仅仅只有万余人，也想从我泰宁部的手中夺回喜峰口吗？”

    

    “且喜峰口地势险要，易守难攻！”

    

    “令我泰宁部的勇士利用喜峰口的垛口以弓击敌！”

    

    “放箭！”

    

    强弩破空之声阵阵，密密麻麻的射向大明的大军。

    

    箭矢未至，王禄高呼道：“列盾阵！”

    

    只见一队大明军士执盾而出。

    

    箭矢落在盾上，发出了清脆的响声，并未造成太大的伤害。

    

    但敌军居高临下，又有关隘之险，大明的军士依旧是无法攻入。

    

    王禄见状，转身高喊：“开炮！”

    

    一门门虎蹲炮发出了愤怒的咆哮，一发发炮弹朝着喜峰口射去。

    

    但喜峰口地势险要居于两侧高地，虎蹲炮又是戚继光在东南抗倭之时发明的小型火炮，所以很难将炮弹送上喜峰口。

    

    见攻势屡屡被挫，面色不虞的王经来到了王禄面前，“王大人，喜峰口地势险要，现火炮与箭矢皆作用不大。”

    

    “且敌军守势猛烈，士兵众多，再这样下去，恐怕是于我等不利啊！”

    

    王禄闻言，环视整个战场，沉声道：“王大人所言极是，然喜峰口位置重要，我等也不能直接放弃。”

    

    “否则敌军这股大军顺着喜峰口而下，恐对我大明带来更为严重的损失。”

    

    “那我们就先在此驻扎，这股异族之军若是想南下，我等当奋力阻敌。”

    

    “用不了多久，定会有大军支援我等。”

    王经肃声道。

    

    “善！”

    

    随即在两位大人的指挥下，大军开始撤退，在两旁驻扎起来。

    

    看着来援的两股明军驻扎于喜峰口之后，把兔儿心中大定。

    

    自己已经是牵制住了援军，接下来就是看父汗的了。

    

    ……   

    大安口。

    

    由于大安口守备王禄率大部军士前去支援喜峰口，大安口守军仅剩千余人。

    

    谁也不会想到，会有异族的大军一路沿长城进攻大安口。

    

    “敌袭！”

    负责了望的军士高呼道。

    

    声音响彻在整个大安口之上。

    

    大安口守军闻言皆披甲而出，神色匆匆。

    

    而此时，大安口不远处，尘土飞扬。

    

    “怎么会有异族来此，不是进攻喜峰口了吗？”

    大安口副守备大骇。

    

    “填装大将军炮之火药！”

    

    “虎蹲炮准备！”

    

    “开炮！”

    

    负责开炮的众军士闻言，纷纷调整炮口方向。

    

    一发发炮弹呼啸而出。

    

    轰轰轰！   

    炮弹落入泰宁部大军中，顿时炸开了花。

    

    一时间，断肢残臂纷飞。

    

    但速把亥一眼就看穿了大安口守军的虚实。

    

    声音震天，一个个泰宁部的士兵迎着炮火悍不畏死的冲了上去。

    

    大安口守军虽有大将军炮和虎蹲炮相助，但火炮不可连发守军又捉襟见肘。

    

    就在明军填装火药的空隙，速把亥就已经快马赶到了大安口关下！   

    等到明军装填完弹药，泰宁部的大军就已经来到了火炮的死角。

    

    “杀！一个活口不留！”

    

    年轻的大明天子力排众议，派三大营四万余人驰援辽东的消息没多久就传遍了整个京城。

    

    就在皇城脚下的百姓议论纷纷的时候，天子的旨意也传到了三大营。

    

    “皇上选派三大营四万将士，出征辽东！”

    

    “出发之时，皇上也会亲自检阅京营。”

    

    京营衙门大堂，协理京营的兵部尚书方逢时端坐在上，而总督京营戎政的彰武伯杨柄则坐在其下首。

    

    堂中满座都是京营的各级将领。

    

    彰武伯杨柄也开口说道：“此次出征辽东，皇上尤为重视。”

    

    “天启皇帝在武英殿接见了戚继光和李成梁两位将军，并恩赏了其长子李如松。”

    

    “这个消息已经不是什么秘密了。”

    

    彰武伯杨柄站起身来，大声道：“皇上对武将的恩宠，尔等还不明白吗？”

    

    “养兵千日，用兵一时。”

    

    “这一战就是吾等京营向皇上证明我京营为大明之精锐的一战！”

    

    “他日若是入皇上法眼，加官进爵如同喝凉水一般容易！”

    

    坐在上首的兵部尚书方逢时听到杨柄所言，微不可察的皱了皱眉。

    

    为国之战，怎又成了加官进爵之阶？

    

    

    

