    说特殊，自然是因为树心城，这座壁垒主城没有城墙。

    是的，完全没有坚固城墙，只有一株株高大树木，还有那上面的一座座精灵木层。

    地面是整洁的草地与花圃，让这座城市仿佛是一座被精心栽剪的花园。

    最中心处是千米高, 山峰粗细的生命古树。

    无数粗壮的气生根从树冠中直直垂落而下，如是是一座座树塔。

    树上的城市！

    来到树心城后，所有人都会有这个感觉。

    因为绝大部分建筑都是在树上。

    树心城！

    即是名字也是形容。

    这是一座宁静而美丽的城市，完全感受不到半点防御力，

    但实际上这些都是错觉。

    没有城墙与战争机械之类防御设施，并不是树心城没有，而是不需要。

    真论起防御力, 树心城可要远比明月城强得多。

    首先是外围那大片参天古树！

    密密麻麻几十公里范围内, 亡灵才知道里面有多少枯木卫士混在里面, 数量绝对要以‘万’为单位来计算。

    换成是血肉生灵，自然不可能有这么多。

    不过植物类生命有着特殊之处，才会积累出如此多枯木卫士。

    首先枯木卫士不需要进食，只要土壤中的营养足够丰富就行，根本不需要任何食物。

    要不是这样，十几米高的生命，这谁养得起？。

    换成是明月城，哪怕食物来源不少，但大型生物养个几千头就能将其吃垮，别说是‘万’以上了。

    然后是寿命！

    植物类生命自然不可能有无限寿命，那怕是传说中的世界树，这种能够支撑世界的神话植物，也会迎来自身衰亡。

    但是相比血肉生灵来说，植物生灵的寿命就太夸张了一点。

    光是艾罗兰这个精灵帝国的永恒之树，就存在数万年以上，而且还正处于成长期, 换算下来还是个‘孩子’就知道其寿命有多夸张。

    生命古树寿命上限应该有几十万年以上，反正血肉之躯是别想熬死对方了。

    枯木守卫当然不可能像这些稀有而强大的植物生命那么夸张, 但平均活个几千年，完全没有半点压力。

    就算存在个上万年，也不是稀罕的事。

    当然了，前提条件是没有死于战火之中。

    树心城可是经历过多次战火，所以植物生命的数量才没有想像中多。

    以万为单位的枯木卫士分布在外，可要比任何防线都要给力。

    而这类枯木卫士，也不像兵种那样受到削弱，根须的可怕完全是谁遇谁知道，天空也在其攻击范围之内。

    枯木卫士还只是外围防线，内围防线的强大可想而知。

    生命古树一但出手…这谁顶得住？

    也正因为有如此强大的防御力，才让精灵们沉迷于艺术，而不像人类那样，随时都要考虑如何在战火纷飞的英雄世界生存下来。

    打量着周围一切的赵昊带着两人踏上了树心城的地面。。

    枝拉！

    身后枝叶摇曳声响起。

    水桶粗细的藤蔓缓缓延伸，将几艘运输船笼罩在内。

    所有来到树心城的船只都会受到这个待遇，不仅仅是保护，更是一种防范手段。

    要是敢炸刺，这些藤蔓就会化为最为可怕的武器，轻松将船只绞碎。

    甚至港口附近还有一株株枝叶繁茂，几十人合抱粗细的巨树，更是能轻松摧毁任何想从入侵敌人。

    因为这些虽说不是枯木卫士, 却是比其还要可怕的植物生命。。

    战争古树！

    可以看起植物版本的独眼巨人，并且要比其强得多。

    哪怕巨龙，面对战争古树也忌惮不己。

    战争古树的攻击极为可怕，特别是面对大型目标时，可以轻松用投石将其砸成内酱。

    当然了，换成是高敏捷目标时，战争古树就束手无策了。

    而赵昊树心城，除开是为了招募兵种补充部队之外，也是为了将最后一个组件拿到手。

    五阶组合宝物！

    总共有三个组件，现在他已经拿到其中两件，怎么可能放过最后一件。

    只要拿到手，就能拥有一件‘神器’。

    那怕这件组合宝物不是威力毁天灭地的那几件顶尖神器，但也绝对能让他的英雄路线实力蜕变了。

    “大人，我们先去那？”

    芙蕾雅好奇的打量着树心城。

    她从来没有到过这里，对此当然好奇。

    “我们先去兵营！”

    赵昊考虑过后，做出了选择。

    兵营！

    也就也兵种驻扎的营地，也是招募兵种的方。

    这次来的目标有三个。

    第一是招募兵种补充损失，如果不补充的话，碎星群岛将会在一段时间里只能龟缩。

    第二是拿到组合宝物的最后一个组件，从而获得第一件‘神器’。

    第三是购买物资。

    与明月城比，树心城的物资少得多，却有大量特产。

    各类种子、鲜花、魔药材料…等等，全都是树心城专有。

    前提是能购买到的话。

    特别是各类植物材料，树心城这边无论是价格、质量、数量，都要比明月城那边出色得多。

    运过去出售的话，利润最少也有几成以上。

    是不是觉得很高？。

    毕竟只需要几天（游戏时间）就能收获几成利润。

    但如果知道海上风险之后，就不会觉得这个利润高，反而会觉得低了。

    天灾、人祸…等等，让船只在海上航行时风险极高。

    赵昊是因为实力强大，并且还有娜迦海妖领航，才会显得一路顺风顺水。

    换成普通商船，十艘船出发，能有七艘到就算不错了。

    将近三分之一的损失庇，这还是风险低的航线，可想而知风险高的航线危险有多夸张，十艘船出发，有一艘能回来就算不错了。

    一路上，遇到了大量精灵。

    咏唱诗歌、吹口琴的、照料鲜花的、品茶、闲逛…反正活得极为悠闲。

    与人类比起来，天生就是中坚层次生灵的精灵们不仅有着出色天赋，更有着安全的生长环境，漫长的寿命，自然是活得极为悠闲。

    除了精灵外，也碰到了大量玩家。

    因为他们隐藏了装备特效，脸上也稍作伪装，并不用担心被认出。

    很快来到了一座由树木编织的巨大兵营。

    这里的人可不止有他们，还有大量玩家也在这里。

    到了这里，系统面板多出了一个临时选项。

    【兵营】

    可以选择将带来的兵种驻扎在兵营，也可以利用贡献与金币在这里招募兵种。

    点开后，就能看到兵营中可供招募的兵种数量与价格了。

