    回到墨家，正好能吃午饭，墨家占地广，院子也古香古色。

    每一处都精致无匹，还种着不少牡丹花和芍药，墨老爷子被时酒搀扶着，跟时酒介绍这些都是她奶奶喜欢的花。

    只是后来等局势稳定一点，家里轻松一点的时候，她奶奶却看不到这些了。

    老人家忆起老伴，还是有些伤心感慨。

    又担心自己的情绪传染给时酒，他很快收拾好，“爷爷就说说，小酒你别在意。”

    “爷爷，我也想多听听奶奶的事。”

    奶奶大抵是那种巾帼不让须眉的女英豪吧。

    不然能让爷爷惦记这么多年，这位老人，当年可是扛着枪，在战场上摸爬打滚过的。

    一般女子，肯定不会结婚。

    “你奶奶啊。”

    提到时酒奶奶，墨老爷子的语气就带上了几分欢喜和无奈。

    “是个军医，怀着你大姑的时候，还在战地，挺着个大肚子，我看着都焦心；

    但是她不休息，也不偷懒，偶尔休息都很快重新投身工作，

    我每天都心惊胆战，一次见面，她就批评了我，马着一张脸；

    墨同志，忙人想你当想家属，你心底有数就行，你来，除了耽误事情，还能帮我生孩子？”

    墨老爷子语气学了十成十。

    还带着浅浅的笑意，“她说自己是忙人，也说想我，我被她批评得像是手底下的兵；

    不过我可不敢反驳，我乖乖回去了岗位，后来孩子早产，她差点没命也没跟我说；

    等我回家，孩子都会冲着我笑了。”

    老爷子说起自己老伴，那可是可以说个三天三夜不带停的，从他言语中推断。

    两人感情是真的很好。

    时酒听得也十分感慨，要是奶奶现在还在，看到她应该会高兴吧。

    院子里的牡丹花和芍药开得艳丽，花骨朵也个个分明。

    能看出被养得极好。

    管家见她多看了几眼，就道，“这些花都是老爷子亲自照料，小小姐可喜欢？”

    时酒笑，“我爷爷栽花本事不小。”

    老爷子被哄得眉开眼笑，“那当然，小酒喜欢什么花，爷爷也去弄点来栽下，等你来北城上学，就能看到；

    看到自己喜欢的东西，心情一定会很好。”

    时酒眉眼弯弯，“不必，芍药和牡丹就很好。”

    吃完饭，老爷子就打算带时酒去窜门子，显摆显摆。

    只是不知道怎么开口比较好。

    以前都不爱去老家伙们下棋带孙的东广场，这次他很乐意去。

    管家一眼看出他的心思，就在边上神助攻，“小酒，你跟爷爷去外面走一走，消消食吧。

    顺便让老爷子给你介绍介绍周围环境，以后住过来啊，方便一些。”

    时酒这次来，原本就是为了看老爷子，自然满足老爷子的一切要求。

    “可以啊，爷爷，走，我们出去散散步。”

    老爷子心底那个高兴的，直冲着管家眨眼睛。

    时酒也不是没看见，就觉得老爷子孩子心性，其实出去走一圈，正常思维，都知道目的为何。

    不过她不反感，也不介意就是了。

    让老爷子炫耀炫耀呗，她这么优秀，不值得炫耀？

