    “诶。”

    这一声“爸”，李常山已经有差不多八年没听过了，应答的声音都有些颤抖。

    “小临回来了？”温永琪走出来，生怕李青临走掉似的，拉着他进了店里。

    “老李，这你家孩子啊？”熟客问道。

    “对，我儿子。”李常山回了一句，就跟着进了店里。

    “小临你和你爸在这坐会儿，我交代一下，回家给你做饭。”温永琪倒了两杯茶水，就要走开。

    李青临忙喊住她，“不用这么麻烦，我吃完饭才过来的，我不饿。”

    “那怎么行，回家了怎么可以不吃饭？听阿姨的。”温永琪不由分说，就走开了，留下李青临和李常山大眼瞪小眼。

    李常山有些犯难，局促地坐着，腰板不自觉间都挺的笔直，日盼夜盼的儿子回来了，可他却不知道说些什么。

    “最近身体好吗？”思来想去，没有当儿子经验的李青临终于抢在李常山前面，憋出来一句问候。

    李常山忙不迭说道：“挺好的，挺好的，你呢？”

    “我也挺好的。”

    这话聊到头了......李青临尴尬的喝了口茶水。

    另一边，见温永琪走进来，正在涮毛肚的苏清浅抬头，好奇问道：“你家孩子回来了？”

    “是啊。”温永琪脸上带着笑容，“小浅你在这好好吃着，阿姨得回家一趟了。”

    “您忙您的，不用管我。”苏清浅说道，等温永琪走出去，她吃掉涮好的毛肚，擦了擦嘴，把椅子挪了一下，正好能看清外面的情况。

    暗中观察.jpg

    “你和你爸先回家，我去买菜，顺便接晴晴放学，今晚一起吃饭。”温永琪拎着菜篮子对李青临说道。

    “现在太早了，不如就在店里坐会儿吧。你放心，我肯定吃完晚饭再走。”坐在还算宽敞的店里都觉得尴尬了，再回到家，李青临感觉自己会不知所措。

    温永琪小声道：“现在还没到饭点人不多，等到四五点钟就有很多客人了，小心被认出来。”

    李青临没办法，只能点头。

    而李常山不由分说地抢过温永琪手中的菜篮子，“我去买菜接孩子，你先和小临回去。”

    看着李常山快步离去，温永琪心里无奈。

    这不成器的老公啊，成天盼着儿子回来，现在儿子回来了，和儿子坐一会儿就好像要了命似的。

    看完全程的苏清浅，脸上露出惊讶的神色。

    虽然温阿姨有些话说得小声，没有听清楚，但李青临的声音，苏清浅听得一清二楚。

    李青临的普通话说的很标准，声音带有一股磁性，很是好听。

    而苏清浅那天在录音室里，听李青临和她爸侃侃而谈差不多有半个小时，对李青临的声音印象深刻。

    大热天还戴着帽子口罩，再对比身高、身形，应该就是李青临没错了。

    苏清浅只感觉这个世界真小，没想到温阿姨那个不孝顺的儿子就是李青临。

    ......

    已晚上十点，一顿饭吃完，李青临陪晴晴写了会儿作业，也陪家人看了会电视。

    自然还是有些不习惯，但李青临也体会到了从未有过的家庭温暖。

    一晚上没聊到太多温情的话，期间多是温阿姨在问，李青临在答，但也让彼此的关系更近了一些。

    穿好鞋子，李青临站在门口，向跟着起身走过来的李常山和温永琪道：“我先走了，不用送了。”

    李常山没有说话，只是跟着一起走出了家门，温永琪便道：”让你爸送送你吧，阿姨就不下去了，怕晴晴醒来看不到人。”

    电梯里父子俩一阵沉默，下到地下停车场，李青临进了车，李常山还站在通道那里，看着他。

    “回去吧。”李青临说道。

    李常山只是笑着点头，却没有其他动作。

    李青临轻轻叹了口气，开动了车子，后视镜里，李常山还是站在那儿，直到转弯，才没有了他的身影。

    ......

    “爸，我昨天看到李青临了。”一早醒来，苏清浅向正在看报纸的苏导说道。

    “哦？在哪里？”苏导微微抬头问了一句，继续看起了报纸。

    “火锅店。”苏清浅给苏导倒了杯温水，坐过来，“爸，李青临是个什么样的人？”

    “什么怎样的人？你问这个干嘛？你和他发生了什么？”苏导连忙把报纸放到一边，来了个紧张的三连问。

    “什么跟什么啊，我和他没碰上面。”苏清浅知道她爸在担心什么，给她爸解释了一番在火锅店里的见闻。

    “还记得有次我在剧组掉下了湖里吗？就是他第一时间就跳下去救我，事后也没有和我有什么过多的交谈，也就是在最近我们才熟络起来。”

    苏导对自己的眼光很自信，虽然自己会游泳，当时还搞得李青临有些尴尬。

    但就凭这件事之后，一年多的时间里，李青临都没联系过自己，就证明他这个人不会差到哪里去。

    不过，最近貌似变化不小……

    苏导想了想，补充了自己的评价：“嗯，他可能不是什么大好人，但是个很真实的人。”

    真实的人？

    这倒是个特别的评价。

    苏清浅也没有再多说什么，只是给她爸提个醒。

    苏导的评价对苏清浅也没有过多的影响。

    苏清浅在三年前就去过那家火锅店了，除非特别忙，不然每个月都会去上两三次。

    每次下午去，就总会看到老板坐在门口。后来越来越熟，才从温阿姨的口中得知原来是想儿子。

    这是别人家的家事，苏清浅不会去多说，也不会去管，但她对李青临的印象着实不是很好。

    ......

    六月眨眼就过，七月到来。

    新的一个月，也意味着乐坛又要掀起新一轮的“厮杀”。

    想要争榜的歌手，如非意外，都会选择在月初发歌。

    大家也就有了每到月初，就上音乐平台找新歌听的习惯。

    刚好是周六，不用早睡的曾小薇也在熬夜找歌。

    不过她是在专门找李青临的新歌。

    虽然嘴上还以黑粉自称，但曾小薇不知不觉中，又开始重新关注李青临的所有消息。

    很遗憾的是，李青临这个月没有发新歌。

    曾小薇打算直接在七月的音乐风云榜上找排名靠前的新歌听，但榜单做了调整，不再实时更新数据，往后每日零点才会更新一次。

    曾小薇索性点开了旁边的选项，新歌推荐，先是听了姜军的新歌。

    不愧是金牌词曲人云天明老师写的歌啊，和姜军强强联手，歌曲质量非常之高。

    点了购买后，曾小薇继续看起了新歌推荐，很快发现一个眼熟的名字，窦明。

    因为窦明和李青临是同一家公司，所以曾小薇对他也有一些了解。

    点进去之后，曾小薇惊喜地瞪大了眼睛。

    只见歌曲里面显示——

    歌名：《再见》

    演唱：窦明

    作词：李青临

    作曲：李青临

    编曲：李青临

    录音：李青临

    ……

