    越看越觉得熟悉，再仔细一看他的脸，这人不就是才从鬼门关捡回一条命的李守业吗？

    这才过去不到十天，他就变得如此生龙活虎了？

    其实李守业也很为难。

    他在屋子里就已经知道家里来了歹徒，但是，他这段时间都装做半死不活的样子躺在床上，如果出去救人就暴露了，那村里人还不得把他当做邪祟烧死？

    左思右想之下，他只好把单薄的里衣撕成布条，将全身上下都缠了个遍。

    然后咬破手指在布条上涂了点血，便冲了出去。

    他觉醒了灵根，杨瑞早就暗地里把修仙法子给了他。

    他脑子不太好使，有很多内容都理解不了，还在慢慢摸索当中。

    但是，被改造过的身体，反应能力和力量比寻常人不知好了多少倍，一脚一拳蕴藏着千斤力道，这些歹徒挨了一下，骨头都断了，摔在地上，半天起不来。

    他也不知道自己力气竟变了这么大，心里也是害怕的。

    把嘟嘟塞给如烟，便装作体力不支，踉跄几下倒在歹徒头领身上，把他压得死死的。

    冲乡亲们有气无力的喊，“还不快、快点上来抓住他们，还等什么啊？”

    乡亲们回过神，立即一涌而上，手里的棍棒毫不留情的重重挥下。

    许真真站在原地，嘴巴张成了圆形。

    而从空间拿了手枪藏在树上的杨瑞，也是惊愕不已。

    他们方才还在担心，若是再次使用枪支，会不会暴露。可没想到，如此凶险的局面，被女婿三两下给解决了。

    ……

    乡亲们将这些歹徒足足打了一刻时，才把他们拽起来，脱光了衣服，捆绑在杨家门外的大树底下。

    里正手里拿着两张欠条，在他们跟前扬了扬，“这上边写着借白银三百两和五百两，为何尔等要催收一万多两？”

    几个歹徒没有吭声。

    他们被打的鼻青脸肿，身上骨头都不知断了几根，浑身全是伤痕，样子有点惨。

    杨瑞手里拿着他们的刀，走到歹徒头领跟前，“不是找我要钱吗？为何我回来了反而无话可说？”

    头领抬起头看了他一眼，面目狰狞，目光凶恶，“你将我们打成这样，钱我特娘的不要了，你看我们青龙帮，如何将你们一个个弄死就完了！”

    “青龙帮是吗？”杨瑞忽然将刀背狠狠砍在他膝盖上。

    只听见骨头断裂的轻响，头领惨叫出声。

    “想弄死我们是吗？”杨瑞把他的另一只脚也给敲断了。

    “啊！”

    头领发出惨绝人寰的叫声，周围围观的村民们也被吓住了。

    杨瑞用刀尖抵着他的脖子，“能不能说话？能不能？”

    这一刻他杀气腾腾，匪气十足，看着比歹徒还凶悍。

    歹徒头领涕泪横流，把下唇都咬出了血。

    他抬起猩红的双眼，从喉咙里吼出，“能！”

    “甚好！”杨瑞用刀拍了拍他脸颊，“这钱，是杨峰借的吧？”

    歹徒头领咬紧牙关，“是他借的，可担保人写的是你。他没钱，这债务自是要落你头上。”

    杨瑞从里正手里拿过借条，指着上边的字，“这字儿是我本人签的吗？”

    头领不吭声了。

    他旁边一尖嘴猴腮的歹徒说，“是杨峰自己签的。借钱的时候，他跟我们作了保证，说你是他叔，倘若他还不上，你能帮他还。

    如今他父子几人被打残，家里一个铜板也没有，不找你找谁？”

    杨瑞听了面色发黑。

    许真真花了大价钱从杨康手里买了地，除去赔偿给李守业的，他手里最少也有一千多两。

    他有钱不还，还指使歹徒到自己家里来吗？

    “是杨康让你来找我的？”

    歹徒头领倒想说是，让这两家矛盾更深，以后狗咬狗。

    可杨瑞目光太锐利了，仿若能看透他内心，那刀尖也还抵在脖子上。

    他不敢。

    “老子自己找人问的不行的么？非要他说？”

    杨瑞面色稍缓。

    如此说来，杨康这人还不算无药可救。否则，要自己亲手弄死原主的大哥，怎么都有点膈应。

    “你找我作甚？欠债的是杨峰，他一家子，早已我家老死不相往来，比陌生人还不如，你想让我背他们的锅？可能吗？”

    歹徒头领突然冷笑，“就找你了，你又能如何？杀了我哥几个？我告诉你，只要我没回去，我青龙帮几千号人，定将你这小小的村里给踏平喽，你信不信！”

    杨瑞沉默。

    忽然缩手，冷不丁的，刀背狠狠砍在头领的手臂上。

    手臂也骨折了。

    头领大声哭嚎，“你杀了我，有本事杀了我。”

    杨瑞面容冷漠，“我这人脾气不太好，莫要再挑衅我。”

    几个歹徒闭紧了嘴巴，头领嚎叫声都小了。

    他们算看出来了，杨瑞是个狠角色，与他硬刚，受罪的是自己，在还没有脱离这里之前，他们只能忍。

    里正把杨瑞拉到一旁，“老哥，这事儿相当棘手，要不然报官吧。”

    杨瑞沉吟了片刻，道，“不用，放他们走。”

    “啊？”里正一脸懵，怀疑自己听错了，“这伙人杀人不眨眼，咱们放虎归山，他们定会采取报复的啊。”

    杨瑞摆摆手，“无妨，他们的人，来不了。”

    “为何？”

    杨瑞道，“你听我的，放他们走，不会有事的。”

    里正心里仍然忐忑不安，思量再三，面上浮现起一丝狠厉之色，凑到他跟前，压低了声音，“老哥，我还是想把他们给做了，来个神不知鬼不觉。”

    杨瑞看着他，神色平静，“怎么？你打算也做了杨康一家？”

    “不可能。”里正脸都白了，“他们不是悍匪，我顶多将他们驱逐出去，自生自灭，没有必要下死手。”

    杨瑞道，“那么，这伙人来过咱村，哪怕全村上下守口如瓶，杨康也有可能往外说。一旦走漏了风声，那会是什么后果？”

    “这……”里正为难了，“你说歹徒身后的人不会来了，泄露出去，也不怕吧？”

    杨瑞摇摇头，“阿九，不管他们来不来，要外边的人看见他们走出杨家村，他们再出什么事儿，都不会怀疑到咱们身上，你明白吗？”

    里正双眼倏地发亮，“你是说，等他们离开这里，再……”

    杨瑞意味不明的笑了笑，“你尽管放人，我心中有数。”

