    从街口到赵全所在的位置只有两百多步的距离，往日里骑马回府，这点距离不过是眨眼的时间，可眼下广景朔却感觉似有千万里那么遥远，恨不得胯下的烈马多生几条腿。

    只因赵全挥臂的速度越来越快。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    冷酷无情的命令一声紧接一声，好似在拼命追赶急促的马蹄声。

    每一声令下，必有十颗人头滚落地面。

    赵全眦着一双充血通红的眼珠子，自始至终不曾眨一下，望着策马扬刀杀来的广景朔，他一双眼睛里只有怨毒和仇恨。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    赵全眼睛直盯着广景朔，口中彷如来自地狱深处的森冷命令，已经急促地连在一起。

    广景朔越快，他的命令就越快。

    广景朔越近，他的命令就越快。

    一十、一百、三百、五百——

    广家男人一排排倒下，短短一会儿就有五百多人尸首分离。

    由于跪的时候是男人在前，女人在后，年龄大的在前，年龄小的在后，所以眼下被砍的皆是广家男人，并且是有威望的年长者。

    躲在街边看戏的人，早已被血腥杀戮吓破了胆，许多人趴在地上呕吐起来，苦胆都吐了出来。

    有些人甚至被吓得瘫软在地，尿湿了裤裆。

    拓州大小官员无不吓得魂飞天外，吭都不敢吭一声。

    “啊——”

    “赵全，我干你祖宗！”

    广景朔状若疯狂，青龙偃月刀高高扬起，携焚天怒火劈向赵全。

    “广景朔，给老子跪下！给枉死的战士跪下！给南境饥苦百姓跪下！”

    赵全咆哮怒吼，不闪不避，踏步向前，挥刀朝广景朔砍了过去。

    当！

    兵刃撞击在一起，金铁交鸣。

    广景朔的冲势生生止在原地，赵全脚下厚重的青石地面寸寸炸裂，并陷下去一尺多深。

    “滚！”

    赵全长刀一扬，把广景朔连人带马掀退。

    广景朔借战马冲锋之势，盛怒之下的全力一击，被赵全不闪不避正面接下，并且以后继之力震退。

    孰强孰弱，一目了然。

    “杀杀杀杀杀杀——”赵全比广景朔更加疯狂，长刀狂舞，漫天刀气卷向广景朔，同时嘴上连喊十余声杀。

    “住手！”广景朔惊惧大吼。

    但是雁城将士怎会听他的话，手起刀落，一百多颗人头滚落地面。

    “啊——”广景朔声嘶力竭，瞪着赵全咆哮问道：“你是魔鬼吗？！”

    当当当——

    赵全一边挥刀朝广景朔猛砍，一边状若疯狂地大笑道：“哈哈，我如果是魔鬼，那你算什么？勾结水贼，杀我两万一千九百七十三名将士；勾结水贼，抢我南境百姓救命的口粮。你可知道，南境眼下一天会饿死多少人吗？就因为你抢粮耽误的这些天时间，南境就会因此饿死十万甚至数十万人。就凭你做下的罪恶，别说诛你三族，就是诛你九族都难恕你的罪行。”

    “放你娘的狗屁！”

    “危言耸听！”

    “你当老子不知道吗，南境的旱灾早就过去了！”

    广景朔破口大骂。

    “杀杀杀——”广景朔的话刺痛了赵全的神经。

    危言耸听？

    南境的旱灾早就过去了？

    水贼这么说，广景朔竟然也这么说。

    赵全突然想笑，心想南境有多苦，恐怕也只有南境人自己知道了。

    “不——”

    “住手！”

    “混蛋，住手！”广景朔眼珠子都快瞪裂了，但也只能眼睁睁地看着广家男人被屠戮。

    “呜呜，父亲，救救我。”

    “大伯，救我！”

    “爷爷，救救孙儿！”

    “救命啊！”

    广家中年往上的男人已经被杀光，已经砍到了年轻一辈，哀嚎求救声连成一片。

    广景朔听见了他那刚满八岁的乖孙儿的无助求救声，他的心都碎了。

    他拼尽全力挥舞青龙偃月刀，想把赵全砍翻，或是逼退，但赵全战力胜他一筹，反被赵全杀得节节败退。

    “众将士听令，给我冲！”

    “杀光这群目无王法的兵痞！”

    广景朔指挥身后紧随而至的骑兵队伍。

    砰！

    牛大娃纵身跃到广景朔身后，面朝疾冲而来的骑兵队伍，嘴角勾起一抹冷笑，身体瞬间长到十丈多高，脚踏马步，上身前倾，半截手臂砰的一声插进地面，而后抓着地面把地皮整片掀了起来。

    轰隆隆——

    大地颤抖，牛大娃双手抓着五六尺之厚的地皮，如抖地毯一般抖向冲来的骑兵。

    霎时间人仰马翻，乱成了一锅粥。

    广景朔回头一看，心都木了。

    他虽然带来了三万武装到牙齿的战士，可是在这街道纵横的城里，根本发挥不出威力。

    只牛大娃一人挡在那里，就把街道给堵死了。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    赵全的命令一刻未停。

    “赵全，你想怎样？！”广景朔朝赵全大声质问道。

    “杀！”

    赵全不予理会。

    “啊——不要——爷爷，救我救我！”

    “大爷爷，救命！”

    杀戮的屠刀已经到了广家孙子辈的头上，再砍一会广家三族就没男人，就绝后了。

    “住手！”

    “我——我认输！”

    “求大人高抬贵手，别再杀了！”

    广景朔的气势突然萎靡了下去，似斗败的公鸡，整个身体都塌了下去，向赵全哀求。

    “跪下！”赵全喝道。

    “士可杀，不可辱！”广景朔横眉厉喝。

    “那就接着杀！”赵全森然冷笑，喝道：“杀！”

    “我——我跪！”

    “我他娘的跪还不行吗？！”

    广景朔翻身下马，扑通一声跪倒在赵全面。

    “把贼首押过来！”赵全命令道。

    立刻有将士把生擒的四位水贼首领押了过来，四人已经被折磨的不成人形，他们现在不是盼生，而是一心求死，最好一刀砍了他们，实在不行两刀也行，他们再也不想体验酷刑折磨。

    “把头抬起来，看清楚你们面前这人，本将军有话问你们。”赵全向水贼首领命令道。

    四人艰难地抬起头，用青肿充血的眼睛看了看广景朔，然后朝赵全点点头，示意他们看清楚了。

    “指使你们，并出人出力，和你们一起抢粮的那位广大人，可是你们眼前这位广景朔广大人？”赵全问道。

    “是，就是他！”

    “没错，是他！”

    四个水贼首领纷纷点头指认。

    广景朔脸色苍白，但依旧梗着脖子，瞪着赵全说道：“你不能单凭几个水贼的话就定我的罪，我乃拓州节度使——”

    “闭嘴！”赵全不耐烦地喝断广景朔的话。

    “禀告大人——”大胡子水贼首领叫道，目光扫向街边看戏的拓州官员，冷笑道：“这些位大人都和我们望渊湖的水贼关系莫逆，逢年过节都会受我们孝敬，一个个都是贪赃枉法的贼官。大人，快把他们都抓起来砍了！”

    “对对对，我们逢年过节都会往这些位大人府上送钱送礼。”

    “都是狗官，杀了为民除害！”

    四个水贼你一言我一语，抢着揭露拓州官员的肮脏面目。

    街边百姓们听见后一片哗然，许多人开始破口大骂起来，他们总算明白望渊湖的水贼为何年年剿，却年年剿不掉了，原来是官贼一家亲呐。

    “血口喷人！”

    “贼人狂言恶语，想陷害我等，大人千万不要轻信啊！”

    一众官员吓得脸都绿了，扯着嗓子和水贼首领嚎叫，为自己辩白。

    可是他们的脸色和畏畏缩缩的模样，已然告诉人们他们心中有虚。

    赵全却是没有理会，看向广景朔问道：“粮食呢？”

    “什么粮食？我不知道。”广景朔拧头道。

    赵全冷笑，道：“你应该知道的，我不愿和你多废唇舌，既然你觉得死的不够多，那我就再多杀点。不过可别怪我没提醒你，再杀一会广家也就绝后了。”

    说完，赵全的手臂缓缓扬起。

    “我说。”

    “粮食被我——被我卖了！”广景朔哪还有底气和赵全磕，看见赵全的手臂扬起，立刻开口叫道。

    “卖了？”

    “卖给谁了？”赵全追问道。

    “自然是卖给——卖给拓州的各大粮铺，哦，还有附近府城的粮铺。”广景朔答道。

    赵全目光一寒，沉声道：“你闪躲的目光告诉我，你没有说实话。好吧，既然你不配合，可别怪我残忍。来人，把广大人的孙儿押过来，广大人要亲眼看着他的乖孙儿被砍脑袋，等会下手利索点，可别一下砍不掉。”

    此言一出，广景朔瞬间毛骨悚然，精神扛不住奔溃了，跪伏在地上向赵全哭求道：“赵大人，求求你，高抬贵手！我真的不能说，因为说出来我全家都得死呀！”

    赵全闻言心中顿时咯噔一声，广景朔的话明白地告诉他，广景朔也是受人指使，并且是广景朔得罪不起的大人物。

    “是汝家的人指使你这么做的吧？”张小卒悄无声息地走到广景朔背后，冷不丁地问道。

    广景朔吓了一跳，脱口惊呼：“啊，你是怎么知道的？”

    张小卒点点头，道：“听你的语气，显然是了。”

    广景朔这才反应过来，被人诈了。可话已出口，只能摇头苦笑。

    “是汝成周，还是汝俊晤，还是汝恒？嗯，肯定不是汝恒，他应该指使不动你。”张小卒半问半分析道。

    “说吧。”

    “我不想再杀人了，别逼我。”赵全说道。

    “是——是汝俊晤指使我这么做的，行动计划，工具、人手、船只，都是他们派来的。我——我就是个传信的，帮他和水贼搭线。”

    广景朔悔不当初，气得直扇自己耳光，几巴掌下去就把嘴角扇得稀烂，鲜血流淌。

    “粮食是被汝家人运走了吗？”赵全问道。

    “是。全被汝俊晤运走了，我一袋都没留。”广景朔道。

    “呵，你可真是大公无私。”赵全讥笑道。

    顿了顿，赵全突然问道：“广景朔，你觉得你犯下的罪行陛下会怎么判你？”

    广景朔瘫在地上，脸色惨白。

    勾结水贼，本就是杀头的大罪，如今还勾结水贼抢夺官粮，最轻也得满门抄斩。

