    “林飞小贼，两天前，你依靠着身法快一点，侥幸逃了一命。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    可是，这一次，你绝对没有机会了！”

    一个显得精神矍铄的黑衣老者冷冷喝道，眉宇间带着浓郁的杀气，看上去，有几分狰狞。

    “因为，这一片海域，已经布置下我天一派的困空阵，只要我一动阵法，这一片空间，就会被彻底封锁。

    林飞小贼，这一次，你插翅难飞！”

    黑衣老者忽然一挥衣袖，十几支巴掌大小的阵旗，忽然向四面八方，远远激射出去。

    轰！

    附近的海域，一千米以内的空间，无数道灵气光线出现，交织在一起，瞬间织成一个璀璨的阵法。

    林飞果然立即感觉得到，周围的空间，似乎是被阵法的能量，封锁了起来。

    想要离开，必须要破掉这个阵法才行。

    “哈哈哈，林飞小贼，这次你无路可逃了吧。

    立即跪下叩头认罪！

    或许我们还可以给你一种痛快的死法，否则，我不介意以最残酷的刑罚，施加在你的身上，让你后悔，为什么要来到这个世上！”

    一个朱衣老者哈哈大笑道。

    这个朱衣老者，身上隐隐散出来灵药的香味，林飞知道，他是圣手门的人。

    “啧啧啧……

    这个邪影族的女子，身材看起来，还真是不错啊。

    呵呵，不知道，邪影族的女子，和我们人类女子有什么区别。

    脱光了，应该差不多吧。

    等这个邪影族的女子，暂不要杀了，先拿下来，让我好好研究一下。”

    忽然，一个身穿黑白相间宽袍，年约五十岁左右的老者，目光在女王的身体之上，游移起来，毫不掩饰淫秽之意。

    “哈哈哈，褚老头，你们阴阳教的人，怎么都是如此好色。

    你都几百岁的老怪物了，还整天想着女人。

    不过，邪影族的女人，我也还没有尝试过，这一次，我也要试试，哈哈。”

    圣手门的朱衣老者也是大笑道，目光在女王的娇躯之上，上上下下打量着。

    “想不到，你们两人，人老心不老，还是像年轻时那样好色。

    好了，废话少说，先动手，将这对狗男女拿下来，到时你们要怎么玩就怎么玩，老娘眼不见为净！”

    那新月盟的青衣妇人不耐烦地说道。

    女王闻言，顿时俏脸冰寒，浓烈的杀意，缓缓从娇躯之上，散出来。

    “你们，全部得死！”

    林飞也是心中杀意狂飚。

    眼前这些人，都是天龙圣国中，各大门派家族中的前辈高手。

    平时，一个个估计，都是人模人样，一本正经的。

    想不到，现在，却是一个个露出了真实的面目，其实一个个内心，都是阴暗无比。

    “死到临头，居然还大言不惭，真是不见棺材不落泪，动手！”

    宋家的黑衣中年男子见林飞居然还是这么嘴硬，不由得勃然大怒。

    身形一动，汹涌澎湃的元力，从他身上，源源不断涌出，化作一尊巨掌，向女王攻去。

    “贱人！

    乖乖束手就缚吧！”

    那新月盟的青衣妇女，一挥手，一条红色丝帕冲出，迎风而涨，瞬间扩大成千倍，像是一团遮天红云，向女王轰去。

    宋家的黑衣中年男子，和新月盟的妇女，都是亚圣境修为，两人同时出手，对付女王。

    女王冷哼一声，宝扇出现在手中，顿时，铺天盖地的烈炎，向四周涌现，一道道可怕的青色风煞，不断从宝扇上冲刷而出。

    这一次，天龙圣国那些大门派家族，总共派了十六个人来追杀林飞。

    宋家的黑衣中年男子，和那新月盟的青衣妇女，是亚圣境修为。

    其余十四人，都是入圣境的实力。

    此时，那十四位入圣境，同时身形闪动，将林飞团团围在其中。

    “林飞小贼，受死！”

    身穿黑白长袍的阴阳教老者先动攻击。

    只见他背后猛然冲出两柄长剑，向林飞轰去，一黑一白，犹如两道黑白蛟龙，滔天的元力威压，散出来，气势十分惊人。

    “先试试古龙剑！”

    林飞伸手一抹空间戒，已是将古龙剑取在手中。

    唰！

    浪潮般汹涌的白色剑气，耀眼之极。

    一道绝世剑光绽放，空间瞬间扭曲、模糊不清，隐隐约约间，有一条白色的巨龙，仰天咆哮。

    咔嚓咔嚓……

    数声清脆的金属折断声响起。

    “不可能！”

    身着黑白长袍的阴阳教老者又惊又怒，身形急退。

    原来，他击向林飞的一黑一白，两柄长剑，竟然在一招之间，就被轰得粉碎，同时断成十几截。

    “这……，这……，林飞小贼，你手中的长剑，莫非，莫非是……！”

    阴阳教老者骇然的目光，死死紧着林飞手中的长剑。

    毕竟，洪级法宝，在元武界中，太罕有了。

    这个阴阳教老者，虽然心中，隐隐想到了，可是，却不敢相信。

    “吃我一剑！”

    林飞元力源源不断灌注进手中的古龙剑。

    唰！

    汹涌澎湃的白色剑气涌出，一道剑光，化作白色巨龙，堂堂皇皇，扑杀而出。

    “你敢！”

    阴阳教的老者，感受到那那道剑光的恐怖，顿时惊惶失措，拼命后退。

    这个阴阳教的老者，刚才在语言上，对女王粗言秽语，林飞心中，早就对他起了极大的杀机。

    此刻，见他在古龙剑的攻击下，手忙脚乱。

    机会来了！

    咻咻咻咻……

    林飞意念一动，五道流光突兀出现在那阴阳教老者的身体之后，快无比，从他身体穿过。

    正是五行空间刃。

    五行空间刃，最大的特点，就是可以事先隐藏在虚空之中，需要的时候，突然出现在敌人身体周围，动袭击。

    由于五行空间刃，具体巨大的隐蔽性，神识力也无法事先感知到，所以，用来突袭，效果奇佳。

    “你你你…………”

    阴阳教的老者，眼睁睁地盯着林飞，心有不甘，可是，他的身体，生机在迅流失。

    砰！

    阴阳教老者的身体，一头从半空中跌落，掉进下方的海水。

    “什么？”

    其余的人，一下子间，都是傻了眼，他们想不到，仅仅两招，那阴阳教的老者，就被林飞杀掉。

    事情太突然了，突然到他们根本就还没有反应过来，根本就来不及救那阴阳教的老者。

    “林飞小贼！

    你竟然又杀人了！

    真是太残忍了，罪无可恕！”

    其余的人，都是彻底愤怒了。

    整整十四个入圣境，围杀一个元真境初级，居然还让对方反杀了一人。

    这样的结果，简直就是在杀他们的脸。

    “哈哈哈，明明是你们要来杀我，难道还不许我还杀。

    按你们的意思，我乖乖站在这儿，毫不还手，乖乖等你们来杀我。

    这样，才是不残忍，才是正确的做法吗。

    真是一群白痴。

    好了，不和你们玩了。

    这一次，你们全部都得死！”

    林飞仰天大笑道。

    “杀！

    斩杀林飞小贼！”

    剩下的那十三个入圣境，一个个杀气冲天，同时向林飞冲了过来。

    十三道惊天动地的元力冲击波，狂暴撕裂空间，同时轰向林飞。

