    【PS:没想到上一章也能404，内容差不多就是摩根财团如何用卑鄙手段对付大千的，大家就前后文联想一些被删情节，抱歉

    另外，接下来的几章写的会比较含蓄和简略，大家理解一下，谢谢！】

    整个大千上下都非常的焦急，无数的电话打到了贾老板这里，对此，贾老板非常的淡定，他笑着表示，既然美国人想要留下他，那他就不走了，一直呆在米国，公司的日常事务他在米国可以一样控制和指挥。

    如果真的出现了问题，那贾长天可以直接接任董事长的位置，不用担心公司没有领导的情况。

    嗯，想不到贾老板对自己的儿子这么放心，毕竟现在贾长天才8岁而已，不过想到康熙差不多也是8岁登基的，这似乎也不是什么问题了。

    整个国内外局势，随着这一次折腾起来，都闹出了不小的动静。

    而贾老板也成了所有媒体关注的对象，而此时的贾老板，也非常的忙碌，因为很多地区都有对大千集团的起诉，而且还指名道姓的邀请贾老板亲自出庭。

    虽说贾老板其实可以不用去，让律师负责就行了，但是出乎意料的，贾老板居然每次开庭都亲自到场出席。

    不过很快，大家就明白贾老板这么做是为了什么了，因为如果贾老板不来的话，就不会有记者，而没有记者的话，就不会有人关注这一次的庭审。

    如果贾老板亲自出席会议，那么记者们肯定就会蜂拥而至，而后法庭上的庭审过程，就会全程通过媒体公布出去。

    因为这些针对大千的起诉是相当的无稽之谈的，所以整个庭审过程就会非常搞笑，比如有人因为大千益智内部的员工男女比例是7:3，然后起诉大千是不尊重女权什么的。

    老实说，如果放在日后，这7:3指不定还真的能够让贾老板吃不了兜着走，但是在2001年，这简直就是一个笑话，而这些庭审通过媒体报道出去，就把很多的观众都给看傻了，觉得自己的国家可能已经疯了。

    而每次庭审，贾老板也要召开新闻发布会，专门针对这一次的庭审来进行发言什么的，期间妙语连珠，很多话语把观众们都给逗乐了。

    这下子，其他人也明白了贾老板的打算，那就是利用舆论来翻盘。

    贾老板在米国确实没有什么太大的势力，但米国有个特点，只要能够掌握舆论，那就可以掌握自己的命运。

    因为舆论代表了选票，这是金钱无法取代的东西。

    只要贾老板能够利用这些舆论，将自己塑造成无辜者的形象，那么最后贾老板就可以昂首挺胸的回国了，这就是贾老板的阳谋。

    明白了这一点，幕后的黑手开始发力了，原本很多报道贾老板的媒体，瞬间都闭上了自己的嘴巴，对于贾老板的媒体关注度，开始以指数级别的速度下降。

    所以贾老板闹哄哄的度过了整个8月份之后，进入了9月份，很快就消失在了普通群众们的视线之中。

    但是贾老板却在坚持，依然不断的出席位于米国的各个州的庭审。

    公元2001年9月的一天，贾老板登上了一架从新泽西飞往旧金山的航班，就在前天，贾老板出席了在新泽西地方法院举行的听证会，然后仅仅休息了一天的时间，就要马不停蹄的赶往旧金山，出席另一场听证会。

    贾老板非常的疲惫，可是记者们似乎并不打算放过贾老板，贾老板在机场的贵宾休息室内，居然恰好遇见了一位记者。

    这位记者看见贾老板显然非常的兴奋，然后立刻开始询问贾老板有关问题。

    “贾先生，我听说您拥有全世界最棒的私人飞机，您为什么不乘坐私人飞机，而是乘坐普通的航班呢？”记者好奇的问道。

    “我的飞机现在在华夏国内，你们国家不允许我的飞机进来，我也不知道为什么，大约是害怕我坐飞机逃走吧！”贾老板勉强一笑道“其实你要是关注我的行程就知道，我这一阵子，都是坐普通的飞机出行的，我对米国的航空业还是非常的信任的。”

    之后记者又提问了几个，贾老板也勉强回答了，贴身保镖就非常友好的请这位记者闭上嘴巴了。

    在短暂的休息之后，贾老板和记者都登上了飞机，只不过贾老板坐的是头等舱，但是记者却跑到经济舱去了，原来这位记者是为了采访贾老板而偷偷溜进来的。

    贾老板在头等舱里面休息，飞机正常的飞行，一切都显得非常的平静，直到头等舱的入口处传来了空乘的声音“你们想干什么？这里是头等舱，你们不能进来！”

    ……和谐……

    在无数的照相机的镜头下，飞机上所有人都相互搀扶着走下了飞机，有些人看到外面的世界瞬间情绪失控，开始嚎啕大哭。

    而到了最后，一个华夏男人在三个空姐的搀扶下，勉强着走下来的时候，所有的乘客们都开始集体的用力鼓掌，将周围不少赶来采访的记者给吓了一跳。

    “发生什么事情了？”这些记者不解的问道。

    “是他救了我们！”乘客激动的说道“他打败了那些凶手，他救了我们所有人，他是我们的英雄！！”

    “英雄！”这个词语瞬间吸引了所有记者的注意力，让他们的镜头情不自禁的瞄准了那个正在下飞机的男人。

    然后这些记者同时吓了一跳，这个男人怎么这么眼熟，这不是前一段时间霸占了全米国热搜的男人吗？

    本以为今天之后就不会有这个男人的消息了，现在看来，恐怕未来的好几天的热搜，依然是逃不出这个男人的掌握之中了。

    事实也是如此。

    当天晚上，米国的很多新闻媒体，就抢先发布了93号航班的新闻，他们采访了不少的乘客，基本上还原出了整个事情的过程。

    然后这个故事就在第一时间被刊载了出来，震惊了所有的米国人。

