
三天时间转瞬即至。

第一次模拟考的仗势非常浩大，甚至出动了教导主任，只是不换考场这件事还是令很多人感到匪夷所思。

只有江浅一个人知道，这其实是姜然的意思，具体的她也不清楚。

但不设考场就不设吧，反正在自己班拉开桌子也是一样考。

模拟考设在了周四和周五，分别考完语数英生和物化地政，时间安排得非常挤，以至于中间根本没有时间背下一门科目的笔记。

虽说江浅是个彻头彻尾的小白，但靠着学霸大神贾深的全能笔记，她有预感这次绝对能够考出一个不错的成绩。

两天的考试匆匆而过，贾深和杨旭被叫去办公室帮着老师一起批阅试卷。

按理说每一摞试卷的姓名处都被装订在了一起，根本分不清谁是谁的卷子。

然而贾深仿佛有透视眼一般，在几十摞试卷中翻来翻去，一眼就认出了江浅的卷子。

她的字迹亦如其人，清秀灵动而不张扬。

最重要的是，她依照他的意思，在装订线旁边，也就是左侧题目的开头画了个小小的五角星，这是二人专属的暗号。

贾深微微一笑，把这摞试卷从纸海中抽出来，开始一张张仔细地批阅起来。

等批到江浅那张后，他的速度瞬间快了下来，两张试卷，总共四面，几乎是眨眼间便全画上了大大的对勾。

只是他还没有那么昏庸，等把对勾画完后，他又反过来重新看了一遍。

不得不说，江浅的小脑袋瓜非常聪明，记忆力也十分优秀，每科都只用了一晚上，就背过了他那一小本笔记本上的所有重点内容。

从头批到尾，她只有在前面的一道填空题上犯了迷糊，后面还错了两道大题，最终得分九十分。

这一科是被她称为“理科三大狂魔”之一的物理，能在这上面得到这么高的分数，如若放到以前，绝对是连想都不敢想的。

贾深迅速批完余下的试卷后，又去翻了翻其它科目，最终批到了语文、英语和化学的。

不出他所料，江浅的语文成绩最好，拿到了一百一十八的高分。

英语其次，得分一百零九分。

至于化学，江浅虽说已经超常发挥，但也只拿到了八十四分的成绩，这让贾深不由得皱起了眉头。

其它科目的成绩都足以保证她能够进到重点班，但化学成绩就不一定了，毕竟一个级部中最少有四十人能考到八十五分，而最好的重点班只招收三十人。

其它科目因为没有批到，贾深也不太敢打包票她一定能考入，但他愿意这么相信。

回家后，江浅正坐在姜然身边刷着手机，见他回来了，急忙迎了过来。

“怎么样，你有没有找到我的卷子？我考的还好吗？这次化学和数学是我最担心的两个科目，有些题我答得很不确定，怎么办啊……”

贾深略显宠溺地一笑，揉了揉她的发顶，“放心，你考得都很不错。”

他当即把这四科的成绩与江浅一说，后者听后终于算是长长地松了一口气。

姜然望着两人亲昵的举动，心中不住地窃喜，说道：“我就说小浅会考得很好，哎对了，我亲爱的少爷，你这次考得怎么样？”

“嗯……我只看到了我的数学和物理成绩，都是满分。”贾深不以为然地说。

江浅忍不住咂了咂嘴，心底一片苦闷。

俗话说得好，人比人气死人，这不就是一个很好的例子吗？

她每科都已经尽力做到最好了，也没有一个满分，除了语文，其它科目甚至差了十几分，反观人家贾大少爷……

贾深扫了她一眼，淡笑道：“现在只剩下数地生政的成绩没下来了，你觉得这里面，你哪个最没底？”

江浅大为感叹：“这还用问吗？当然是那个苦逼数学了！其余三科都是文科，我还真不担心。”

“没事，只要你的数学不低于一百分，重点班就有希望。”

贾深安慰道，下一秒却看到她露出了遗憾的表情。

“可是重点班也有两个班啊，最好的那个是重点班一班，你一定会以第一名的成绩进去，可我就不一定了……”

这次就连贾深都沉默了，不知该怎么说才好。

确实，以江浅的这几科成绩，进入重点班或许很有可能，但一班就真的希望渺茫了，毕竟化学拉得分数有些太大了。

如果要摸到重点班一班的分数线，她唯有地生政都考到九十五分以上，并且确保数学不低于一百一才行。

刚才为了给她加油打气，他才没有说出实话。

就在气氛微微有些凝固时，江浅的手机突然响了起来，她回过神来，急忙划开屏幕。

只见陶秋调皮地发来了一串笑脸，后面还跟着一句话：嘿小妞儿，既然考完试了，这个周末出去嗨皮吗？

江浅微微一笑，纤细灵活的手指快速在屏幕上敲下几个字：呔！小贼别跑，速速报上名来！

几秒钟后，陶秋秒回：小样，看把你嘚瑟的！也不算远，就在B城，那里有一座娱乐城，里面特别特别大，听说还承包了一片草原，去那里面玩啊？

就在江浅还没读完时，她又发来了一句：对了，把你家贾深也叫上，我再让晚屏带着杨旭，大家一起嗨皮！

江浅面色微红，气结道：哪有什么我家的，别瞎说！

陶秋再次发了一串笑脸表情，头像便暗了下来，想来是隐身背着她勾搭曹非阁去了。

贾深见她有些不太对劲，便问：“怎么了？谁给你发的消息？”

“哦……是陶秋，她约咱们这个周末去B城的娱乐城玩，还让我一定要把你叫上，去吗？”

贾深微微点头，沉吟道：“可以，只要没有讨厌的人就行。”

事实证明，那一天让他讨厌的人还来了不少，除了一个曹非阁，就连那个在班里站不稳脚的江媛都来了。

曹非阁全程盯着铺在圆桌上的地图，指着一个个地方介绍道：“今天的流程线比较长，除了影城、鬼屋、滑雪场这些地方外，咱们还会去那片被承包下来的草原。”

“草原？真的？”林晚屏激动地瞬间坐直身子，忍不住拍着手笑了。

“是的，那片草原被用来做探险寻宝用，咱们在那边可以参加一个叫‘草原寻宝大冒险’的比赛，是真的可以找到‘宝藏’的那种哦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998561"  chaptername="第  201  章  校草大人别太坏（21）">加入书签</a>
</div>
