
　　无论是在哪个世界，处理一些糟糕事情的时候，就总会出现像是拔出萝卜带出坑的情况，很容易就会带出很多坑来，而那些出现的坑，多数还都是会呈现越来越深的状态，甚至深到足矣把拔萝卜的人，给直接埋葬掉的程度。

　　但显然，这是对于一般人而言，至于吴克这个资深老手的正义使者来说，他所在的自家这个平凡而又普通的世界，哪怕黑暗一面的事情有再大的坑洞，却也不可能把会飞的他给埋了的。

　　一些糟心事、一些萝卜坑被他碰见的唯一后果，那就是被他一脚迅速地碾平过去：

　　一分钟后，正在做摘除手术的黑诊所的房顶碎了；

　　三十五分钟后，某家接受黑诊所提供捐献者器官的黑医院倒了；

　　四个小时后，在这条黑色产业链上的得利之人，全都被一一找上打折了手脚，无论男女都被扒光衣服，一丝不挂地挂在所在城市标志建筑上，身上还挂牌写着事情的前因后果，并且，吴克还细心地附上了自身想要宣传的【SB假面骑士】马甲之名……

　　一切像是回到了原点，在过去的时候，吴克于第一个穿越的世界之时，却也有想过搞过类似的事情，但最终没能做成，却没想到转转悠悠，反而把当初在别的世界的想法，先在自己世界里实现了。

　　而这些事情就像是一枚大水雷，在一夜之间、措不及防的情况下，于这个平凡世界的平静社会上，炸出了一朵最大的水花。

　　隐藏在祥和日子环境中的、令人感到毛骨悚然的黑色产业链大案，却是被一个神秘人……好吧，是有直接打出名号的【路过的正义好市民——SB假面骑士】给解决了。

　　坏人落网，证据什么的都被绑在了身上，虽然不完全，但只要稍微调查下就能水落石出，这的确是一件令很多老百姓、普通人感到欢欣鼓舞的事情。

　　然而，对于这个国家的执法系统，那些执法人员在接手这桩案件后，却是感到了有些忧喜参半的抓狂。

　　喜的是，做坏事而没被发现的坏人，终于得到了应该有的制裁，但忧的是，把那些个坏人通通曝光解决掉的那个人，或者说是名为【SB假面骑士】组织的一群人，所用的手段却是不合法的，举动完全可以被定义为，法外狂徒的张三行为。

　　故意伤人罪、非法入侵住宅罪、故意损坏他人财务罪、非法拘禁他人自由罪……

　　若要细数一下【SB假面骑士】的罪责，那真是可以把一张A4纸，都给写满了。

　　接手的执法人员抓狂就抓狂在这一点，作为人的感性让多数人认同对方的过激张三举动，但法律程序却让他们执法者，必须在对暴露出来的坏人，进行调查处理的同时，也要把揭露这场大型犯罪案件的人物，应该是一个特别的集团，给当作需要追查的目标对象。

　　。。。。

　　当然，这是之后事件发酵的事情，对于吴克这边，他在当夜做完了拔出萝卜、于一些露出来的大坑边进行插牌子的行为后，就直接赶回去自己的租房公寓去了。

　　。。。。

　　在清晨天蒙蒙亮的时候，重新变回成一个普通人，穿上了极为普通、非恶念凝聚形成的自家世界的衣服与鞋子，就往自己真正的家方向走去。

　　“沙沙沙……”

　　“呼呼呼……”

　　“呲呲呲……”

　　相比于昨晚的夜生活，江城清晨环卫工阿姨的扫街声，街边包子店里炉子烧沸水将包子蒸熟的蒸汽声，洒水车伴随着一阵悠扬音乐响起的喷水滋地浇路边绿化植被的喷水声，反而是让吴克感到了一些熟悉而又陌生的亲切感。

　　这个世界的他是个一般人，虽然昨晚就已经化身为SB假面骑士，维护了正义一次，但却根本不妨碍吴克，享受现在这种有些微妙的安心感。

　　这是在其他世界所不能感受到的，唯有自己世界拥有的日常生活气息，而造成这种情况的原因，大概只是因为吴克生于斯、并成长在了这里，这座城市却是有他的归宿——家的存在。

　　“也不知道今天早上的老妈到底会做什么早餐，又或者说，老妈不知道我要回家，所以根本就不会给我准备早餐？”

　　吴克心心念念着自己母亲的手艺（不是因为美味，而只是因为想念，虽然昨晚已经吃过了，但却没有见到人吃，总觉得差了点什么），他又想到了这种并不是没有可能的情况，不由就加快了脚下的步伐。

　　而就在吴克回家的路上，正好就有一支专业拿奖金的马拉松运动团队，正在为江城近期要举办的马拉松赛事进行着赛前的体力训练。

　　里面的成员有男有女，每一个却都是跑姿标准，在一个骑电瓶车教练的陪同下，进行着不错的跑步节奏呼吸锻炼……

　　“很好，看来这次的团体赛，我们的团队是保三争冠。”

　　中年教练很是满意地说道，在马拉松赛这个不大的圈子中，他所带领的团队有着不小的名气，能依靠接广告赚到不少钱，不仅是在国内参加各种赛事，在国外也经常参加各种正规赛、并取得了一些好成绩。

　　“个人赛，秦青，你应该能够拿到冠军的。”

　　中年教练又对最前面带跑的年轻人说道，这是他最满意的学生，良好的身体素质，加上如今仅有17岁年纪，身体却还有成长的可能性，被他寄以厚望……

　　半大的男孩被夸奖，虽然在跑步，但却完全有余力说话：“教练，我会努力的，一定拿到这次的冠军。”

　　“你也不用给自己压力，就你的实力，江州这地方应该没人能跑得过你，就算是那些外来的、来参加比赛拿奖金的黑家伙也一样。”

　　中年教练对弟子很有信心，或许在五年后，他的弟子所站立的舞台，就不是江州马拉松这种区区的省级赛事，而是到国际的马拉松赛事上拿奖、拿金牌，成为东方马拉松界的……旗帜？

　　【诶，刚才是不是有什么东西闪过去了？】

　　中年教练扭头一看，就看见远处的红绿灯路口那，正有道身影在原地踏步着，而差不多过去五秒之后，对面马路人行道的绿灯亮了，那道原地踏步的身影，就以一绝骑尘的姿态……走了？

　　“他用的是走的吧？”

　　“嗯，是走，快步走的那种。”

　　“咱们是在跑的？”

　　“是跑，只不过教练你是开电瓶车的。”

　　中年教练看了看自己电瓶车表上，现在的18km时速，再看看在视野中已经走上大桥，迅速远离这边的那道身影。

　　沉默了一会后，他才感叹道：“这年头，奇人异事的传闻偶尔能听到，但没想到今天就见到了一个，走得竟然比跑步的还快，真不科学。

　　不过，秦青你也别慌，就算这次拿不到江州这边的马拉松个人赛事冠军，也并不是因为你的实力不行……”

　　“不是，教练，你这时候不应该跟我说【那人别看走得挺快，但其实走不了多远】的这种话吗？”

　　“别傻了，如果对方是用冲刺奔跑的姿势也就算了，但对方用的是快走的姿势，能走出那种速度，就说明对方的小腿肌肉非常发达。

　　就我的经验来判断，至少是职业级别的竞走运动员，如果还会点长跑的技巧并参加这次马拉松赛，就你现在的程度应该是比不过对方。

　　你以后要走的道路还很漫长，却还不要被比自己优秀的人打击到……”

　　“不会的，教练，这两年，能够让我追赶的身影，身边却是看不见了，现在出现一个，只会让我对此充满斗志！”

　　半大少年的眼中充满了炙热，目送着远方在下大桥的那道快走身影，尽管没有看清楚对方的样貌，但少年还是把那个陌生人，当作了自身下一个追赶的对手。

　　而并不知道自己莫名其妙，就被一个陌生人当作竞争对手，激起一个不认识的马拉松少年斗志的吴克，却是在十五分钟后，脸不红、气不喘地来到了自家门口。

　　深吸口气，吴克没有用任何超级感知，去探查屋子里面的情况，就按响了家里的门铃。

　　叮咚一声，吴克摆出了最灿烂的笑脸，却是想给自己许久未见的家人，展示自身最好的一面。

　　门开了，吴克脸上的灿烂笑容却僵硬住了。

　　“你找谁？”

　　打开门，站在自家玄关口的，却是一个不认识的矮个头孩子。

　　看了看门牌号，又看了看邻居家院子里没有改变位置的狗窝，吴克确定了这就是自己的家。

　　那么，家里突然出现一个陌生的小孩，最大的可能就是……

　　“请问，原本住在这里的那户人家，现在搬去了哪？”

　　吴克很有礼貌地问道。

　　“抱歉，我不知道。”

　　穿着黑白熊睡衣的小孩摇摇头。

　　“你还有什么事吗？”

　　她问。

　　“呃，算了，我自己找吧……”

　　吴克本想问问这孩子她家大人的，但仔细想想看，还不如自己用意念全城搜索更快，却也就放弃了继续打扰别人的打算。

　　“小霜，是谁啊？”

　　而就在吴克准备这么做，女孩也打算关上门的时候，里面却是传出了熟悉声音。

　　“是找以前住在这里家庭的人的，吴阿姨。”

　　女孩有些平淡地对里面的问话做出回应。

　　“以前？以前我家这儿有住过别的人家吗，我记得和老公买的是一手的房子，等等，难道是有骗子上门了？”

　　厨房里，吴妈妈想到这，精神不由就是一阵，直接提起旁边的擀面杖，就火急火燎地冲出去。

　　最近啊，这位风韵犹在的家庭主妇，却是在看国产武侠电视剧，得益于特效最近这几年的发展，电视剧里面的女侠挥舞武器的场面，却是可带劲了。

　　很明显，理论的东西看多了，吴妈妈的内心里却也是很想在现实中，稍微地实践一下那些动作的。

　　基因这东西存在传承，吴克曾经的中二，的确有很大一部分是他爸造成的，但还有一小部分，却应该是属于他妈的基因延续，比如，把一些中二的想法，付诸于实践的动手能力。

　　“小霜，你不要怕，阿姨我现在就出来……”

　　女人的声音突然顿住，却是手握着擀面杖背在了自己肩膀的后面，姿势就像是武侠电视剧里，一些侠女握住自己背后的背剑剑柄一样。

　　只不过，现在这位现实里的中年侠女，面对着的并不是穷凶极恶的敌人，而是自己从门外探进脑袋、正用着诡异眼神看着自己、离家居住去独立生活的儿子，以及丈夫以前同事家的女儿的目光注视，场面一度有些尴尬。天籁小说网

　　“妈，你在干嘛？”

　　吴克有些疑惑、不确定地问道。

　　“没，我只是听闻有人来找以前住在这里的人，还以为是骗子，害怕小霜遇到危险，所以就拿了点防身的东西冲了出来。”

　　吴妈妈把有些中二的侠女姿势放下，就一脸淡定的说道，又整了整身上还没脱下、有着今天做面时候粘上白面粉的围裙，然后，又问：“话说，儿砸，你怎么现在这时候回家了？”

　　“呃，我有些想家了，所以就回来了。”

　　吴克只能这样解释。

　　吴妈妈闻言，却是很受用，自从她这个儿子离家独立生活后，她就总觉得身边少了点什么。

　　而今天这事却给吴妈妈提了个醒，那就是是中二，家里少了个咋咋呼呼、时不时会中二一下、被她说教的傻儿子。

　　失去了对方在身边，哪怕已经有了些时日，但吴妈妈还是习惯不了。

　　瞧，今天这情况，不就是她没了中二儿子在身边的后遗症爆发了吗？却都学习上了对方以前红内裤外穿的事，竟然做出了把杠面杖往肩上扛，想表演一下侠女风范的事情，哎呀，想一想，都有些臊得慌……

　　【自己应该没暴露什么吧？】

　　吴妈妈心中担忧，面上则不露声色问：“早顿吃了没，我做了面，还吃不？”

　　吴克当然点头，不过还是问道：“面够吗，毕竟，我回来前没打招呼。”

　　“吃你爸那份！”

　　“那我爸呢？”

　　“让他去公司吃。”

　　刚下楼的吴爸爸：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，442 家中低位免费阅读。https://xs.23sk.com 