    只是即便是如此，随着时间的流逝，山谷之外的人越来越多，难不保他们会强闯进来g。

    此处虽然有，八个以上的公孙家的武王高手，聚集于此，其中那长老的修为，更是已经达到半步武皇的地步。

    但随着外面的人增多，这点实力还不足以，完全镇压这条矿脉。

    “长老无需太过于担心，我公孙家的威名，又岂是一群乌合之众，能够挑战的？他们不来还好，要是胆敢迈入这里一步，我公孙枫定要他有来无回！”

    但见一衣着白衫，手持一柄摇扇，气度不凡的年轻人上前，自信满满地道。

    此人，正是阳陵城雨欣阁的公孙秋，不过这个纨绔子弟的修为，已经成为四阶元婴强者。

    “但愿如此吧。”

    那长老显然也不想驳了公孙秋的兴致，只得苦笑地道，眉头上皱纹买有丝毫舒展。

    ……

    同一时间，简波来到了山谷外围。

    “有意思……”

    隐藏在一根高树的枝干上，将山谷外围那一个个窃窃私语的影子，脸上浮现出一丝莫名的意味。

    “看来这里有元石矿的消息已经传了出去，不过灵髓灵物应该被严密保护了起来，不然的话现在应该早就打起来了。”

    心中涌过几个念头，打定主意，身形飘掠而下，简波来到了山谷外围的树林之中，隐藏了起来。

    当然这个隐藏，仅仅只是不明目张胆的站出来而已，当他落下到时候，四周众人已是有了感应，不过都只是看了一眼，便收回了视线。

    谁也没动，过了不久，山谷外围已是聚集了，二十以上的武宗、元婴后期的修者。

    “各位武林同道，能否听在下一言？”

    不一会儿，终于有人沉不住气，走上前头。

    “秘境本天成，见着亦有份，眼前这元石矿，本该有我等的一份。”

    “但这公孙家丧心病狂，独占宝地不说，还我等隔离在外，先前就有两位同辈上前理论，结果被其打伤，这口气我等怎么吞得下去？”

    “没错，我等自然要为那两位同道，讨回公道！”

    众人应和起开，颇有一种众志成城的意味。

    简波隐没在人群之中，丝毫不起眼，嘴角露出一丝，若有若无的嘲讽。

    什么为修者世界同道讨回公道，那简直是狗屁，只有利益才是真真正正的东西。

    元石可不是什么便宜货色，熙元祭坛空间可是养着上万修者，珍贵程度可想而知。

    如今偌大一个元石矿摆在眼前，随便掳掠一番，就足以吃得满嘴流油，如此大的利益，让他们怎么可能放弃？

    “既然如此，那我等一起上便是！”

    无需太多言语，只是稍稍一股动，诸人便是热血沸腾了起来，大有不打破山谷不罢休的气势。

    利益相同之下，没过多久便是组合成了一个简单的利益同盟便杀上山谷。

    “杀！”

    “一起上！”

    此时谷外聚集了二十个武宗、元婴以上的，虽然心中彼此各有算计，不可能真正的同心协力，但如此庞大的一个阵容，也足以碾压过去。

    二十余道残影自空中闪掠而过，刹那间冲上山谷，凌厉的攻击化作长虹，铺天盖地朝着山谷边缘，警戒的众人击打过去。

    “啊！”

    “敌袭！”

    “警戒！”

    “……”

    毫无防备，数道身影尚未反应过来，便是被一掌崩飞，倒飞回去。

    才刚一接触，山谷外围那二三十余武宗、元婴，便已是迅速崩溃下来，一触即溃，毫无反抗之力。

    队伍之中的两个武宗强者见势不妙，当机立断抽身朝后飞速离去。

    简波隐藏在人群之中，身形化作一道残影，如同瞬移般掠过数丈距离，陡然出现在一个尚未回过神来的半步武尊面前，一拳打在其肚子上。

    浩瀚的拳力喷发，那人身躯弓成虾形，如一个破布娃娃倒飞出去。

    双目不露痕迹地扫视了一圈，发现只是那么一瞬间的功夫，周遭数十人的公孙家护卫，已是被扫灭殆尽。

    简波并没有大出风头的想法，出手也是中规中矩，没有丝毫令人注意的地方。

    众人飞掠而起，脚步丝毫不停，朝着山谷之内杀了上去。

    “程武龙！你武龙山庄是在与我公孙家开战！”

    山谷之内，响起一道震天彻地的厉喝，犹如雷霆在耳边炸裂。

    饶是在场众多修者，已是武宗、元婴后期的修为，脑袋也是嗡嗡作响，脸色苍白。

    “哈哈……公孙老鬼，扯大旗谁不会，你还是乖乖给老子滚出去吧。”

    “轰隆……”

    话音犹在半空中，穿云裂石的巨响，就轰然炸开。

    恐怖的气浪席卷开来，平地里卷起一阵小型的飓风，如同实质的罡风气流四散激射。

    “好生厉害！”

    众人纷纷惊骇地朝后飞退，但见场地中心，两道身影全力对攻，其势宛若狂风暴雨，眨眼之间便是数十回合碰撞，劲气如同海啸，在战场中心激荡而开。

    与那公孙家长老对战的，正是方才领头进攻山谷的那人。

    被那公孙家长老一口道出，原来那人竟是同为三大势力之一的武龙山庄的人。

    来不及多想，周遭猛烈的风暴卷起，周遭的沙石枯叶都被搅卷进去，盘旋聚集成巨大的沙尘暴，众人不得不一退再退，避开这战场的余波。

    “这两人必是分神后期，可怕修为！”

    “好生恐怖的实力，这就是三大势力的强者吗！”

    在场众人纷纷惊叹。

    无论是哪一个，都有镇杀当场任何一人的实力，当然隐藏实力的简波除外。

    眼望着那公孙家长老大发神威，周身狂风呼啸，须发怒张，恐怖的气势浩荡。

    此刻诸人不由得心生庆幸，若不是有武龙山庄的程武龙带头，恐怕最后就算是攻入山谷之内，也损失惨重，无功而返。

    “老夫在此挡一会，尔等速速离开。”

    呼啸的风云之中，公孙长老在与程武龙对战的同时，却还有闲暇力气，对公孙家众人下令。

    “是，长老！”

    剩余的七人应是，即便是公孙长老，面对这等情况，也不得不放下心中的骄傲，转身离开。

    “还等什么，这些人身上定然有着不少的元石，一起动手！”

    程武龙战斗之余，厉吼一声，众人相互对视一眼，气氛也变得诡异了起来。

    “程武龙，你找死！”

    公孙长老怒吼连连，连连出招，雄浑的气劲轰破空间，气流犹如海啸般，朝着四面八方咆哮，席卷开来。

    然而程武龙也不是好惹的角色，真气回卷，整个身躯犹如一块海浪之中的礁石，任由风吹雨打，我自岿然不动。

    “那程武龙乃是武龙山庄之人，他只不过是利用你们，尔等可不要自误。”

    一个化神后期的公孙家人，走在队伍前，眼中闪烁着危险的光芒，面朝简波等众人警告道。。。

