       自从林天四句阐诗震惊了明灯后，又过了半月时间，这半月期间明灯大师对林天的态度可谓是越加欣赏，除了还是不让林天上到藏经阁第四层，基本上任何问题，或者要求，都会答应他，这日傍晚，用完晚饭后的林天告别了明灯大师，回到卧室休息，在房间中正在盘腿而坐修行洗髓经，虽然林天还不得开脉，但是经过日复一日的修炼养护任督二脉，已经可以暂时的运转任督二脉，相当于可以暂时运用内功了，

      这一晚正在修炼中的林天忽然睁开了双眼，他微微皱眉，恰好刚才运转内功期间，听到了一些动静，

    有人来了？应该不是来这里，半夜来这边，肯定是冲着藏经阁！想了想，林天缓缓地站起了身，朝着藏经阁走去，

    夜，月光微亮，

    藏经阁前一道黑影掠过，紧接着迅速就闪了进去，犹如一道鬼魅，看身法尽然比林天的无影步还要诡异，

    来人站在藏经阁门前，看了看上方的匾，藏剑阁三个大字，“这就是中原武林的圣地，藏经阁吗？今天我久藏就要看看到底传说中的藏经阁有没有那么恐怖，”

    说罢便身影一闪，溜了进去，

    林天来到藏经阁前的时候，正好看到黑影进去，“有人溜进去了，不知道明灯大师那副风烛残年的样子，还能不能守住，我得去看看，”林天也瞧瞧跟上

    虽然来人的身法诡异，但是相比林天的无影步，还是更胜一筹，就在久藏来到二楼，翻了翻经书，准备上三楼的时候，林天也跟了上来，

    “阿弥陀佛，藏经阁乃少林重地，阁下不请自来，未免不太好吧”

    谁？久藏大惊失色，猛然回头，发现身后站着一个老僧，正是明灯大师

    这时候林天也出来了，“大师，我听到动静，便跟了过来”

    明灯向林天点了点头，看向久藏，

    这时候久藏眼见面前这一老一小，开口说道“我，久藏，听闻中原少林藏经阁秘籍无数，前来一观”

    原来的盗经的，正好看看明灯法师是不是如同传说中那般厉害，此人听口音，不像中原人士，倒像林天那个世界中所认知的一个令人极其厌恶的海岛国家！

    这时候林天打算悄悄闪到一边，等待明灯大师出手，谁想这时候明灯突然开口“悟性呀，老僧年老体衰，已经不适合在动筋骨了，镇守藏经阁的重任，今晚上就暂时交给你了，说罢明灯闪的比林天还要靠后”

    此时久藏见眼前两人你一言我一语的说话，心想不能耽搁时间，要是一会惊动了更多的人，恐怕自己就走不了了，

    便率先出手，朝着林天攻了过来，眼前一老一小，老的看样子已经风烛残年，容易解决，先解决了小的，在解决老的，

    眼见此人朝自己攻来，林天想退都不能退了，难道自己真的要推出来明灯老和尚当挡箭牌吗？

    也顾不得那么多了，正好试试自己最近的修炼效果，林天便轻轻抬手，并拢剑指，看似随意的点向对方的拳影，却是以极快的速度，拐向了对方的周身大穴，点到了，林天心中还来不及喜悦，便感觉到一股强大的气浪把自己推了出去，重重的摔在了地上，

    “窝草，不是一个级别呀，这么厉害，此人周身已经若隐若现的形成了护体罡气，虽然很淡薄，但是根本不是现在的林天可以对敌的

    见此情况，林天只能施展无影步，来拖延时间与他周旋，”

    久藏见林天如此不堪一击，也是停止了试探，直接使出最强的实力，想要速战速决，这一次林天引以为傲的无影步，仿佛遇到了最大的敌手，久藏的身法竟然还他还有诡异，一掌被拍中了胸口，口吐鲜血，这一掌居然把林天的护心镜都拍碎了，要是不是有这面护心镜，恐怕这一掌就要了他的小命，在林天昏迷之际，看到久藏已经上了三楼，朝着明灯法师走去，

