    但是这么多强大的势力，都屈服于仙界，难道仙界真的那么强大吗？

    可是紫灵儿在云仙山生活了十多年之久，出了见过一次仙界最强大的嫣红之外，便再也没有见到过其他什么厉害的仙界中人。

    所以紫灵儿才会一直好奇，想知道仙界的人到底居住在什么样的地方，仙界的人又到底有多少人，这都是一个迷。

    令狐恭道：“你问我的问题，我都已经回答了，所以现在换我问你了。”

    紫灵儿道：“好，你问。”

    令狐恭道：“你和谁一起进来的伏魔殿？现在你的同伴呢？”

    令狐恭总感觉紫灵儿既然敢来到伏魔殿找凌汕，那么肯定不可能只有她一个人，肯定还会有其他人跟在她身边。

    但是直到现在，令狐恭却只看到了紫灵儿一人，所以十分好奇，紫灵儿的伙伴去了哪里？

    而且令狐恭不敢确定紫灵儿的同伴的实力如何，所以明显有些关心这个问题。

    要知道伏魔殿中，一旦有不属于金龙云尾狐族的灵气波动，就会被令狐千谋发现。

    而且一般能力很弱又没有佩戴银镯的人，就根本逃不掉令狐千谋的感应。

    但是直到紫灵儿出现到现在，过去了这么长的时间，外面却依旧如此安静，实在是让人觉得十分异常。

    所以令狐恭觉得那个跟紫灵儿一同进入伏魔殿的那个人，实力一定也不会很弱。

    紫灵儿道：“鳞去找凌汕了，恐怕现在应该找到了吧……”

    “你的那个同伴，叫鳞？”令狐恭挑了挑眉问道。

    “没错，他叫鳞，难道令狐少主您认识他？”紫灵儿看到令狐恭的表情似乎有些怀疑，于是赶忙问了一下令狐恭，看看令狐恭是不是认识这个鳞。

    “我不认识这个叫鳞的家伙。”令狐恭冷漠道。

    “不认识……”紫灵儿听到令狐恭此刻的神情与语气，总觉得令狐恭知道鳞是谁，但是却装作不知道的样子欺骗自己。

    令狐恭没有理会紫灵儿，“所以，你只跟这个叫鳞的家伙，就顺利的进入了伏魔殿？”

    紫灵儿笑了笑道：“我没想到的是，你们伏魔殿护卫如此的少，让我们轻轻松松的就来到了这里，找到了你们。让我们更没有想到的则是，你们竟然将自己的族人作为试验品，将魔气注入到他们的体内。”

    令狐恭在听到紫灵儿说这句话之后，脸色瞬间变得有些难看了起来。

    他转头看向紫灵儿，用即为冷酷的眼神盯着紫灵儿道：“我似乎是给了你很多的勇气，所以才让你在我面前肆无忌惮……”

    紫灵儿听到令狐恭说这句话，便知道令狐恭肯定是因为自己提起了族人的事情，所以才如此不高兴的。

    紫灵儿本以为令狐恭，并不会对这件事情产生多大的排斥心理，毕竟她说的事实，而且令狐恭又不是不知道，他们用自己族人做实验。

    不过看令狐恭对这件事情的排斥感如此强烈，就说明他似乎并不喜欢族人被拿去做实验的这件事情。

    紫灵儿为了不与令狐恭产生冲突，所以选择先低头，“如果令狐少尊主您介意的话，那我向你道歉……”

    令狐恭道：“道歉如果有用，那为什么会有战争呢？”

    紫灵儿听到令狐恭这样说之后，就知道令狐恭似乎是想要动手的意思。

    不过她紫灵儿也不怕自己无法战胜面前的令狐恭，她有紫菱在，而且现在的令狐恭身上还受了伤，还没有恢复完好，现在如果动手的话，令狐恭明显比较吃亏。

    除非令狐恭他还有什么底牌藏着没有暴露出来。

    不过紫灵儿不相信令狐恭的底牌能有紫菱厉害，只要他敢动手，紫菱就肯定会出现帮助紫灵儿。

    紫菱的威压可不是一般的强大，如今紫菱的能力是更上一层楼了，在经历过几次战斗之后，紫菱明显适应了自己还处于灵气转态的模样，现在的紫菱一旦动起手来，一定会比原来的她要强大很多。

    而且紫菱一旦释放威压，就极有可能将仙界的嫣红招来，到那时候，伏魔殿内部的事情被嫣红看到后，紫灵儿就不信嫣红身为仙神使者会坐视不理！

    紫灵儿扬起了微笑，即为自信道：“如果令狐少尊主先现在就引起战争，那么我也不介意试一试！”

    令狐恭看着紫灵儿道：“你敢威胁我？”

    紫灵儿道：“我没有威胁你，我只是在警告你。如果你想现在动手的话，我也不会手下留情，暴露自己的位置！”

    令狐恭道：“哦？之前我们在火灵山见面的时候，你可比现在可爱多了……”

    紫灵儿笑了笑回应道：“令狐少尊主，不会连演戏和现实都分不清楚吧……”

    令狐恭道：“从你刚刚的话中，我似乎能够感受到你对自己很有信心，既然你这么有信心能够从伏魔殿中逃脱，看来你做好了完全的准备了啊……”

    令狐恭从紫灵儿微笑的时候起，就看出了紫灵儿似乎在想什么事情，紫灵儿在想事情的时候，明显有看向自己，那种眼神十分笃定，似乎对自己很有信心的感觉。

    不过这都只是令狐恭表面看到的，不排除这是紫灵儿为了打赌而是用的计策。

    表面装出一副自信的神态，只为了吓唬他而已。

    但是看刚刚紫灵儿的神情，又看不穿有什么破绽，所以这或许又不像是他想的那样简单，或许紫灵儿没有欺骗他也说不定。

    紫灵儿笑道：“如果没有做好准备，我怎么会一个人站在你面前，跟你说这么多？”

    如果之前令狐恭怀疑紫灵儿可能是装出来的，在撒谎骗自己，那么现在令狐恭反而想相信紫灵儿，选择相信紫灵儿是在说实话。

    令狐恭问紫灵儿：“你说实话，跟你一起来的人到底有多少？”

    紫灵儿听到令狐恭这么问，竟然忽然想起了一件事情。

    银镯天旬，也跟着他们一起进来了伏魔殿，现在天旬正在鳞的手中，有天旬在，所以鳞此刻十分的安全。

    一想起天旬，紫灵儿忽然意识到令狐恭的这句问话确实问道了点上。

    银镯天旬的银镯空间中，还有两个灵尊种族藏在里面，如果全部算上的话，怎么也要有个几百来人，跟他们金龙云尾狐一族的人比起来，甚至还要多也说不定呢！

    虽然话是如此，但是紫灵儿不可以让令狐恭知道白凤灵云猫族和冰晶虎熊两族就躲藏在银镯之中，于是道：“好吧，我说实话，跟我来的还有三个。”

    令狐恭有些不敢相信道：“总共只有五人就敢如此狂妄？”

    紫灵儿摆了摆手，做出一副无辜的动作道：“信与不信都由你，我们这次的目的我已经跟你说过了，只是带凌汕离开这里而已。”

    令狐恭笑道：“呵呵~所以你们终归还是不敢跟我们金龙云尾狐一族作对，你们身为修仙之人，如果被沾染了魔气，肯定会生不如死，最后化作尘埃，灰飞烟灭吧！”

    紫灵儿道：“如果你这么想的话，我也没有办法……”

    紫灵儿此刻并不想再与令狐恭多言，现在她最应该去看看凌汕，他到现在都不知道凌汕的状况。

    刚刚听到令狐恭与孟虹两人的对话，能够从中感受到凌汕应该吃了不少的苦。

    紫灵儿光是想想就开始心疼起了凌汕，还真不知道到时候见到凌汕之后，自己会变成什么样子，会不会真的难过到掉眼泪呢？

    紫灵儿不耐烦道：“几天我们之间的谈话就到这里，你放心，我很快就会再出现在你面前。今天跟你聊了一些事情，虽然让我了解了很多，但是我们之间已经是用一种不平等的方式聊天，这种感觉让我觉得十分别扭。未来等我们再次见面，我会让你与我保持平等的方式再聊一聊某些事情，我想那时候我们应该会比现在聊得更加通畅。”

    紫灵儿说完这句话之后，便吞下了一颗隐形丹药，不过片刻的功夫，紫灵儿便消失在了令狐恭的眼前。

    随后令狐恭眼前的门被打开了一道缝隙，紫灵儿从那道缝隙悄然离去。

    不久之后，令狐恭的房门再次被推开，孟虹走进令狐恭的房间之后，将门关紧，来到令狐恭的面前对令狐恭道：“少尊主，一切都如您预料之中的进行……”

    令狐恭笑道：“很好！不要去管他们！”

    孟虹不解道：“您为何要放他们离开？”

    令狐恭道：“紫灵儿曾经救过凌汕，将凌汕兽核恢复如初的人也是她，现在凌汕的兽核碎裂显然已经是个废物，我很想看看紫灵儿到底还会用什么样的方法将凌汕救活，帮助凌汕恢复到他原本的实力……”

    这是孟虹没想到的事情，但是在听完令狐恭的话后，孟虹只感觉自己的双臂生满了鸡皮疙瘩。

    她远远没想到，令狐恭竟然是打的这样一个主意。

    令狐恭欺骗凌汕说她的妹妹就在他手上，如今告诉紫灵儿凌汕的妹妹可能在亓桑手里，只要凌汕想要找到他的妹妹，那么他必定会选择一方开始调查，到时候自然会自投罗网。

