    烈焰四合，生路断绝，熊熊燃烧的炎火映红整片天空，灼热的气浪将海贼身上的体毛烫得卷曲起来。

    “好热！好烫！啊啊啊——！”被火焰包围的海贼失声哀嚎。

    “为什么这个火焰没法浇灭？！”火网内的男人在不停地泼水。

    持剑扛旗的贞德露出施虐者的笑容：“别做梦了，你们可无法扑灭我的火焰！这是饱含我憎恨的复仇火焰！”

    “可恶！”海贼眼见逃脱无望，立刻转身举枪瞄准贞德：“既然跑不掉，那就拉你垫背！大家一起死吧！”

    贞德面带不屑之意地嗤笑道：“你们做得到的话就试试看！”

    “砰砰砰！”

    海贼们扣动扳机, 凌乱的黑色铅弹直直射向贞德。

    “哼！”贞德随手一抬，一堵火墙凭空出现，把射向她的子弹全部吞噬，圆形的铅弹在火焰中燃烧殆尽。

    随后贞德伸手虚握，一股火焰在男人身上爆燃，这不是普通的火焰, 而是附带憎恶属性的复仇之炎, 每一束火焰都在炙烤刚才攻击贞德的家伙。

    “啊啊啊——！”海贼们痛苦哀嚎，满地打滚却怎么也躲不开全身火焰的炙烤与灼烧。

    毫无疑问，如果肉体沾上这些火焰根本无法扑灭。

    艾斯德斯站在远处，一边感受扑面而来的热浪，呼吸着灼热的空气，一边饶有兴致地观看黑贞的焰火秀。过了一段时间后，她转头看向另一边的润媞和佩吉万，变身兽形态的二人追着十几个海贼满地追赶。

    “可恶！”海贼们不甘地叫喊道：“我们连拂晓海贼团里的实习生都打不过吗？！”

    “就是这样！”润媞变为人兽形态，强健有力的后腿用力一蹬，把坚硬的石板路踩出裂纹，结实的肿头龙头盖骨笔直撞向敌人。

    “啊啊啊！”

    海贼们如同被保龄球撞击的木瓶一般，横七竖八地躺倒在地，有数位海贼被她撞飞。

    “佩炭！”润媞大喝一声。

    “来了！”佩吉万大张龙嘴，一口咬住被撞飞到空中的男人，再重重摔回地面。

    “很好。”艾斯德斯拍手道：“仅仅十四岁就可以快速在兽形态和人兽形态间转变。记住, 战斗中要灵活运用三种形态！”

    “是！”润媞立正回道。

    “呸呸——”佩吉万清理着嘴巴, 抱怨道：“这些海贼身上一个汗臭味，有多久没洗澡了？”

    “真有意思。”把海贼烧得连灰都不剩的贞德走了过来：“居然还有人可以变成灭绝的恐龙，这是棘背龙和肿头龙？”

    “这个世界有很多奇妙的事情。”艾斯德斯一歪脑袋：“你不控制你的火焰熄灭吗？”

    在贞德结束完海贼的性命后，她释放出来的烈焰仍燃烧不止。

    贞德捻了捻发丝：“这里的空气太过潮湿，用烈火烘烤一遍正合适。”

    “咔咔咔”

    一道由冰晶结成的道路，自艾斯德斯的脚下向火焰飞驰而去，转眼将熊熊大火冻灭。

    “哈？”贞德瞪了艾斯德斯一眼：“你什么意思？”

    “这座岛今后由我们来管理。”艾斯德斯转身面对贞德：“你的火焰如果放任不管的话，会将整座岛屿都烧干净吧。”

    “哦~你倒是很懂啊。”贞德露出微笑：“不过我释放的火焰，是幻想中的最强火焰，居然会被你的冰轻易冻结，你的能力究竟是？”

    “可以冻结时间的严寒。”艾斯德斯问道：“要试试吗？”

    “算了。”贞德放弃道：“我和那个僵尸女就已经够不对付了，不想再加一个外敌。”

    “真遗憾。”艾斯德斯转头看向另一边，她训练出来的士兵正在押解被俘虏的海贼。

    贞德露出残忍的微笑：“那些海贼不用烧死吗？”

    “……”艾斯德斯瞥了她一眼：“尽管我也有和你一样的想法，但是现在，神州国的发展才是最重要的，我们却不少劳动力，这些男人正合适。”

    “真搞不懂御……埃里克的想法。”贞德耸耸肩膀：“居然想推翻旧时代的掌权者拯救世界，还不如让整个世界的人类毁灭呢。”

    艾斯德斯好奇地问道：“哦？这些话你是听谁说的？”

    “那个女人啦。”贞德摊开双手：“虽然和她合不来，但她也没必要骗我。”

    “貌似关系不好，实际关系良好？”艾斯德斯摸着下巴：“不过你们吵起来的时候可都是饱含杀意呢。”

    “呵，我和她的关系好？别开玩笑了！”贞德气愤不已：“只不过是相互厮杀的次数过多, 稍微有些知根知底罢了！”

    “哦？”艾斯德斯挑挑眉毛：“你难道没听说过：最了解自己的人其实不是自己, 而是自己的敌人？”

    “别说那么恶心的话！”贞德横眉瞪眼：“小心我烧死你哦！”

    艾斯德斯没有理会猫咪张牙舞爪的威吓。

    远处，干柿鬼鲛扛着一位重伤的海贼, 和赤瞳一起走了过来。

    “咚”鬼鲛将帕特尔海贼团的船长扔到地上。

    “哦。”贞德瞄了一眼海贼身上的伤：“这是你做的？真残忍呢。”

    “这些伤对他来说是罪有应得。”赤瞳淡淡的看着海贼：“这座岛被帕特尔海贼团祸害得不轻。”

    “不需要给我解释。”贞德坏笑道：“像我这样邪恶的家伙，来到这个世界简直正合适！如果出现在那些美好的童话世界中，反而会让我作呕！”

    “不错，我正是邪恶的化身、邪恶的概念……”

    “喂，你们倒是听我说话啊！”贞德不满面前几人的态度，分明没人在听她说话。

    “嗯？”赤瞳歪了歪头：“贞德，你刚才在说什么？”

    “我……哼，没什么。”贞德撤去身上的铠甲，换上新得的便服。

    “呜……”陷入昏迷的敌方船长发出意义不明的声音。

    “这家伙该怎么办？”赤瞳问道：“要把他带回神州国吗？”

    “不用。”艾斯德斯说道：“他的归宿就在这里，在他欺压的村民面前审判他！”

    “你还真是恶趣味呢。”贞德讽刺道：“不光要染脏自己的手，还要染脏那些软弱善良的家伙。”

    “生活在这个世界上，弱小本身就是错误。”艾斯德斯平静的陈述事实。

    “……”

    “当众行刑，这对我们今后的统治也有好处。”艾斯德斯继续道：“用强大的实力战胜敌人，在心灵层面碾碎对手，只有在这两个方面都去的胜利才是真正的胜利。”

    鬼鲛问道：“这就是艾斯德斯将军喜爱拷问的原因？”

    “不，这只是我的兴趣爱好。”艾斯德斯否定道：“否则，要么会变成输家的哀嚎，例如那些被海军灭掉的海贼团；要么化为胜者的不安，比如终日惶惶不安的世界政府高层。”

    谷鉥

    贞德微笑着提议：“如果能把那些高高在上的王公贵族们拉下马，想必可以看到相当精彩的表情吧。”

    赤瞳说道：“埃里克还命令我们还杀过哥亚王国的王族和贵族，几乎将整个王国的高层一网打尽。”

    “哼~”贞德说道：“没想到小御……埃里克还有这种胆量，我对他刮目相看了呢。”

    【贞德好感度略微增加，羁绊等级保持不变】

    远在大蛇城的埃里克一愣，她们在背后聊我吗？

    “对了，听说这个世界还有一种叫天龙人的物种，高高在上，自诩为神的后裔？”贞德咨询道。

    “你还真是孤陋寡闻。”润媞的言语犀利无比：“就算是我也知道，埃里克船长当着全世界的面杀掉一个天龙人，另外，艾斯德斯将军在行刑前好好虐待了一番天龙人，你是哪里来的乡下人啊？”

    “……口罩妹，你真是惹火我了。”贞德脸颊上鼓起青筋，眼睛中充斥着杀意，空气里飘出一股焦糊味。

    “……”现在的润媞虽然脾气暴躁、说话尖酸刻薄，但是她能清楚地认清自己的实力，飞快地躲到艾斯德斯的背后。

    “她就是这种性格。”艾斯德斯替她道歉：“贞德，不要放在心上。”

    “哼！”贞德拿鼻子重重一哼，向艾斯德斯问道：“怎么样？这些自诩神后裔的家伙，临终的表情是什么模样？”

    “嗯……”艾斯德斯仔细回忆道：“比普通人还要不堪，眼泪鼻涕横流，可能是因为生活太过优渥，没有受过一丝苦的原因。”

    “哦……”贞德也露出残虐的微笑：“真想看看天龙人被处以火刑会是什么场景，没有什么比践踏神明更有意思的娱乐活动了。”

    “这个啊……”艾斯德斯用手托着下巴：“如果你想劫持一个天龙人，我建议你去咨询埃里克比较好，他的情报网比较广。”

    “这样啊，我明白了。”贞德点点头。

    在贞德他们击败帕特尔海贼团的第二天，生活在巴兰塔岛的村民，在帕特尔海贼团的驻地外集合。

    一些村民听说帕特尔海贼团覆灭，巴兰塔岛被另一伙海贼占据，他们的统治者无非变成一个更加强大的海贼团，这在新世界里是常有的事情，根本无法让他们的心起任何波澜。

    扮演一只温顺的家畜，才能更好的活下去，这是新世界中绝大多数平民的共识。

    平民是提供养料的家畜，海贼团是四处游击的独狼，海上皇帝则是占据山头的老虎。

    村民们茫然地站在原地，漫无目的地等待新主人的到来，眼睛里只有麻木。

    观察村民的贞德开口道：“这个世界果然很残酷。”

    “他们都是弱者的缘故。”艾斯德斯耸肩：“我不理解弱者的心情，做这些事情也只是因为埃里克的命令。弱肉强食是世界的铁则，弱者就应该被淘汰掉。”

    “哼~”贞德饶有兴趣地看着艾斯德斯：“那你也是弱者吗？”

    艾斯德斯：“……”

    “据我说知，被召唤到这里的人，或是重伤濒死，譬如赤瞳，或是战死的家伙，譬如干柿鬼鲛，你也是被召唤过来的，所以你也是弱者咯？”

    “没错。”艾斯德斯淡淡地说道：“我是被赤瞳杀死的。”

    听闻艾斯德斯的话，贞德吃惊地睁圆双眼，瞄了一眼远处的赤瞳：“真让人吃惊，遇到自己上一世的仇人，居然没有冲上去复仇，难道你异常好说话？”

    “就算上一世的我输了。”艾斯德斯露出胜利者的笑容：“但这一世，我赢了。”

    “……啧”贞德不快道：“看到你的笑容真让我反胃。”

    “闲谈到此为止。”艾斯德斯打断话题：“该行刑了，你的火焰不要烧得太快。”

    “知道了！”

    艾斯德斯命令士兵立好处刑架，下面放着成堆的木头，在中间高立的木头上，绑着已经苏醒的帕特尔。

    “我投降！”帕特尔大声求饶道：“我愿意加入拂晓海贼团！”

    “就算你愿意，我们可不同意。”赤瞳走上台子，拿起一份文稿当中念了起来：“帕特尔海贼团，在巴兰塔岛无辜虐杀平民一百二十一人，奸***四十七人，压榨……”

    念完长长一串后，赤瞳最后说道：“拂晓海贼团在此判处帕特尔海贼团的船长，加尔肯·帕特尔火刑！”

    场下的村民引起一些骚乱，人们看着火刑架上拼命挣扎的帕特尔，以及下方堆满的柴薪，饱受欺压的民众眼中涌出热泪。

    “还我儿子的命！”“还我女儿！”

    村民悲愤的呐喊声不绝于耳。

    “该我上场了。”一身铠甲的贞德，威风飒爽地上前：“虽然我的火焰能瞬间将你烧成灰烬，但是这样就失去惩罚的意义了。”

    帕特尔惊恐万分：“住、住手！”

    “我的憎恶，我的恨意……就让你好好感受一下吧。”贞德拔出佩剑，剑柄上缠绕着黑棘刺的单手剑直指帕特尔。

    饱含恨意的火焰点燃柴薪，柴堆燃起烈焰，浓黑的烟火令帕特尔时隐时现。

    “啊啊——！”只有惨叫声从里面传来。

    在柴火的噼啪声中，火苗点燃他的裤腿，棉质的衣服成为极好的引火材料，迅速让帕特尔变成一个火人。

    特殊的处刑环节结束，赤瞳来到灰烬前面，高声宣称：“从今天起，巴兰塔将接受拂晓海贼团的保护。”

    村民眼中的兴奋消退，重新回归到麻木的神情。

    见状，赤瞳只能宣布神州国的各种福利待遇。

    “这就是心灵层面？”贞德意有所指。

    “差不多。”

    ……

    艾斯德斯只留下二百名士兵保护巴兰塔岛，其他人全员返回神州国，贞德很快找到埃里克。

    “嗯？你想劫持一位天龙人？”埃里克一怔。

    “没错。”贞德露出魔女的微笑：“我想见识一番造物主后裔在火刑中的具体表现。”

    “你啊……”埃里克按了按太阳穴，他现在明白战国元帅的感受了。

    “等我们扩大完地盘，再去抓天龙人。”现在事情这么多，和海军开战未免有些不智，埃里克只能推后。

    “埃里克，这么容易答应她，可是会让这个女人得寸进尺。”阿尔托莉雅打断道。

    “少胡说八道了！”贞德怒怼黑骑士王，转头说道：“骗我的家伙可是会被我烧死哦！”

    埃里克苦笑着点头，说道：“我正好想借天龙人点东西。”

    “什么东西？”

    “天上金。”

    埃里克快没钱了。

