    

    这一停也还不知道要到什么时候。

    直不播了也就意味着赚不了钱。

    赚不了钱也就意味着回不了家。

    金莲逐渐暴躁，追着自己的狗尾巴咬，“都怪那群流浪者，要是让我回去了，一定要左一脚又一脚把他们踢回老家！”

    “流浪者是没有老家的。”含笑靠在床头突然飘来一句。

    金莲停下动作，跑过去，“主人，你怎么知道的。”

    含笑专注看着自己手里的书，翻了页，“多读点书吧，小傻子。”

    金莲眨巴三白眼，想不通。

    流浪者之所以称之为流浪者就是因为他们居无定所，只能在星际四处流浪，这也是为什么帝国皇室几次都无法剿灭流浪者的缘故。

    不过最近流浪者倒是有意向选一个星球“落户”。

    都是一群无家可归之人，在哪定居都无所谓。

    *

    一公之后就是第一次顺位发布，也就意味着将有一半的人会被淘汰。

    一公就像是给一百位练习生编织的一个美梦，现在梦醒了。

    清早。

    公布排名的当天所有人都被允许换上了统一的制服，而不是之前的等级制服。

    排名公布全程在线直播。

    偌大的摄影棚被分成了两块地方，左边是排列整齐的座位，一共一百个，另一侧则是眼熟的金字塔座位。

    一共只有六十个。

    一次性淘汰四十个人。

    ——这淘汰人数都快有一半拉吧？好残忍。

    ——为什么不能一百个妹妹都出道啊！真的都是为梦想努力的女孩子！

    ——大家都是为了梦想拼搏，所以某些皇族可以主动退赛么？

    ——纯路人，问一句，皇族是谁？

    ——谁第一谁就是皇族呗，之前靠着刷票抢主题曲C位真的不要脸，说的就是某神颜家的粉丝。

    ——含笑的主题曲C位名副其实，某家从初舞台就开始拉踩的要不要脸。

    ——披皮黑们可以再恶心一点么，故意拉踩有意思么？

    ——我家的柔柔大小姐今天真是太漂亮了，一定要C位出道啊！

    宣布排名的依旧是秦淮言。

    他站在最中间，依旧是那般翩翩君子的模样，只是面上却比以往多染上了一层疲惫，但若是不细看还是很难看出来。

    公布进程过半，已经有练习生开始忍不住地流泪。

    前六十的位置已经去了一半，有些练习生都大概猜到了自己的排名不算好。

    含笑虽然是个人练习生，但是因为司斐的缘故，制作人吃一堑长一智，没敢再刁难含笑，连带着之前偷偷摸摸做的压票也给叫停了。

    只不过到底还是停晚了。

    含笑的座位被安排在第一排，灯光打在那张精致娇美的容颜上，隔着屏幕都能百分百感受到的“美颜暴击”。

    她越是这样耀眼，就越发衬托得一旁的林可柔有些清粥白菜的感觉，五官过于清秀，又化了不适合自己的浓妆就更加拉低了本身的颜值。

    排名宣布已经到了第十二位。

    出道位一共九个，第十位到第十二位都是很有可能再次冲进出道位的人选。

    三个排名由梁语山宣布。

