    第15章 索托城大斗魂场

    在诺丁城修养了几天后，苏陌就离开了诺丁城，离开了法斯诺行省，一个人前往巴拉克王国的索托城。

    一路上，苏陌还算运气好，并没有遇到什么危险。

    半个月后，苏陌就抵达了索托城。

    一座相比较诺丁城而言，更具现代化，更加繁华的大城市。

    人声鼎沸，车水马龙。

    高层建筑，比比皆是。

    苏陌咋一进来，还以为来到了地球上的异国他乡。

    完全不同于苏陌熟悉的繁华大城市，让苏陌大开眼界，也就没有急着去索托城大斗魂场了，而是先在索托城中玩了几天。

    基本把索托城玩了一遍，熟悉了一遍之后，苏陌才来到索托城最大最豪华的建筑，索托城大斗魂场。

    大斗魂场，遍布整个斗罗大陆，但却不是每一个城市都有的。

    只有具备大城市级别的城市中才有，并且大斗魂场，不属于武魂殿，也不属于天斗帝国或星罗帝国。

    是由斗罗大陆上，最强大的七个家族共同经营的。

    大斗魂场的斗魂，分单人斗魂，双人斗魂，和团队斗魂。

    魂师通过参加大斗魂场的斗魂，可以很好的锻炼自己，也能获得一定的收益。

    大斗魂场，可以说是普通魂师最为喜欢的历练之地了。

    因为大斗魂场的战斗，一般都是以切磋为主的，很少死人。

    “你好，我要参加斗魂！”

    来到前台后，苏陌按照索托城大斗魂场的规矩，完成了注册。

    参加斗魂场的人，都能取一个代号。

    苏陌懒得多想，直接沿用了自己的名字，就叫苏陌。

    注册完成后，苏陌就成为了一名光荣的铁级斗魂士，斗魂士也分等级的。

    分别为铁斗魂、铜斗魂、银斗魂、金斗魂、紫金斗魂、蓝宝石斗魂、红宝石斗魂、钻石斗魂。

    升级方式，不是按照实力来定的，而是按照积分来定的。

    每参加一场斗魂，只要获胜，都能获得一定积分，积分足够之后，便会升级。

    积分除了能够升级之外，还能兑换魂币。

    总之，这个索托城大斗魂场，非常的规范。

    注册之后，又同时报名参赛的苏陌，很快就轮到他出场了。

    东区3号斗魂场上。

    在一名主持人的主持下，苏陌和他的对手双双登台。

    “咦？搞错了吧？”

    “这场不是大魂师级别的斗魂吗？怎么上来一个小鬼？”

    “对啊，怎么上来一个这么小的孩子！”

    “闭嘴，你们懂什么，乖乖看就是了！”

    “索托城大斗魂场肯定不会搞错的，别看人家小，人家肯定是一名大魂师了！”

    “那么小的大魂师，这又是来了一个天才了吗？”

    “这下好看了！”

    “……”

    当斗魂场上边的观众们，看到出场的苏陌的时候，一个个都为之惊讶了起来。

    像苏陌这么小的年纪，就上大斗魂场的，极为少见。

    就算有，一般也是魂师级别的斗魂，这么小就已经达到大魂师的，可以说是万中无一了。

    一下子，在场的观众，都来了极大的兴趣。

    “小鬼，你确定你没跑错地方吗？”

    “你真的有20级了？”

    在苏陌对面的男子，苏陌的对手，此时也是吃惊的看着自苏陌。

    显然也被自己对手的年纪给惊讶到了。

    “苏陌，20级战魂师！”

    面对对手的质疑，苏陌只是淡定从容的报出了自己的名号和等级。

    没有武魂，苏陌自然就不报了。

    “就这样？你的武魂呢？”

    苏陌对面的青年男子，听到苏陌没有报上武魂，顿时质问了起来。

    斗魂场上，报出等级和武魂，是一条不成文的规矩，大家都遵守的。见苏陌没说，他肯定不乐意了，感觉受到了不尊重。

    “武魂……锄头！”

    苏陌原本还想继续装逼一下的，说要看我的武魂就看你有没有本事逼我使用出来，不过最后苏陌还是放弃了，直接说出自己那已经不存在的锄头武魂。

    不是苏陌不想装逼了，而是面对这样连龙套都算不上的对手，苏陌懒得装逼而已。

    而且，说自己的武魂是锄头也没毛病，毕竟曾经真的是。

    苏陌注册斗魂士的时候，也是填的锄头的。

    “锄头？”

    听到苏陌的话，对面的青年男子有点诧异。

    毕竟怎么看苏陌的长相和气质，和锄头都不搭啊！

    “螳螂手，22级战魂师，武魂刀臂螳螂！”

    虽然诧异，不过对方还是很尊重对手的，随即报上了自己的信息。

    “现在有请双方亮武魂！”

    见到双方都报上了基本信息后，主持人就再次出声了，让双方亮起武魂。

    之所以这么做，也是为了让出场的魂师更多的展现自己。

    否则面对实力悬殊的对手，可能有人还没召唤出武魂就被打败了，就少了一点乐趣。

    “武魂·附体！”

    听到主持人的话，苏陌对面的螳螂手，马上就召唤出了他的武魂刀臂螳螂，并且瞬间完成了武魂附体。

    白色，黄色两个魂环，也在他的周身显现出来。

    “……”

    面对这种情况，苏陌有些无语。

    这是要硬逼自己装逼啊！

    这可真不是我要装逼的啊！

    算了，还是老老实实的装逼吧！

    随即就见苏陌双手插兜，淡然的看向螳螂手：“动手吧，能不能逼我召唤出武魂，就看你有没有那个本事了！”

    “什么？”

    “居然不打算召唤武魂吗？”

    “这小子在找死啊！”

    “太嚣张了吧！”

    “……”

    见到苏陌的举动，观众们纷纷惊呼起来。

    苏陌对面的螳螂手，听到苏陌的话之后，先是一愣，随即脸色涨红起来，这是瞧不起他吗？

    “小子，我要打烂你那张嘴，看你还能不能这么嚣张！”

    “第一魂技·螳螂突袭！”

    恼羞成怒的螳螂手，施展出他的第一魂技后，身影快速的来到苏陌面前，双掌化刀，直切而上。

    掌刀的速度，快如闪电。

    只是对方的攻击落空了，苏陌的身影微微一侧，就侧身避开了对方的攻击。

    好快！

    螳螂手的双瞳微微一缩，为苏陌的反应速度感到震惊。

    自己小看对手了，难怪敢这么狂。

    嘭——

    螳螂手才惊觉这一点，就只觉一股巨力从小腹袭来。

    ……

    (本章完)

