
　　唐凡飞出来一看，安家老祖骨瘦如柴的身影从远处飞来。

　　地面上还有一排车队，唐凡利用紫瞳神目，看到鬼三、莫忠和莫广盛坐在第二辆商务车中。

　　其它车内，全都是那些中了幻灵丹的安家子弟。

　　“欢迎师兄！”

　　唐凡收回目光，冲着安家老祖抱拳。

　　“小师弟，恭贺你乔迁新居，这是师兄的一点小意思！”

　　安家老祖抬手一拍储物袋，一尊玉像飞出，停在了唐凡面前。

　　玉像一出，散出灿烂的光华，浓郁的灵气扑面而来，唐凡睁大了眼睛。

　　“这是……灵玉雕成的！”

　　“它的模样是……师尊！”

　　唐凡发出了一声尖叫。

　　“小师弟好眼力，这是我当年在南海发现的一块灵玉，见其形酷似人类，就请人雕成了师尊的模样。现在，我把他送给你了！”

　　唐凡的大脑飞速转动着，看着漂浮在眼前的人像，却没有伸手，而是淡淡地问道：“师兄，你这是在咒他老人家么？如果师尊知道了，他会怎么想？”

　　“小师弟，你误会了，我真的没有别的意思！”

　　安家老祖仔细察看着唐凡，心中不禁思量起来。

　　在如此重宝面前，唐凡竟不为所动，看来……东门苍海果然还活着。

　　唐凡道：“这确实是一件宝贝，可你让我如何敢收下？不如知道的，还以为师尊不在世了呢！”

　　“当年，我以为师尊已经陨落了，既然如此，不如你替我送给师尊？”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，叹息道：“我说师兄，你这是给我送礼，还是讨好师尊啊？罢了，等我去见师尊时，就把它送过去，怎么说也是你的一番好意！”

　　两人的交流看似平常，可内中的较量与推衍，可不是外人能够理解的。

　　“那就多谢了！”

　　“不过，既然这件礼物是送给师尊的，那么……”

　　唐凡不好意思地搓起了双手。

　　安家老祖暗骂一声，又扔过来一个储物袋，笑道：“我知道你好丹道，这里有不少灵药，送你了！”

　　“那我就不客气了，多谢师兄！”

　　唐凡和颜悦色地笑道。天籁小说网

　　“小师弟，我诚意已足，接下来就看你的了！”

　　“请师兄放心，我一定帮你炼成续元丹。不过……”

　　唐凡盯着安家老祖摇了摇头。

　　“怎么了？”

　　“师兄，你近来没少尝试服用其它丹药吧？”

　　“这……”

　　安家老祖内心猛跳，他已经竭力掩饰自己的病态，可没想到还是被唐凡看了出来。

　　“我看，除了丹药，你应该也修炼了不少秘法，想祛除体内顽疾和延长寿元？”

　　唐凡的笑容逐渐阴冷下来，无奈道：“看来，师兄还是不太信任我炼丹的水平啊！”

　　安家老祖苦笑道：“师弟，你有所不知，我几乎耗尽安家全部积蓄，才备齐了炼制三份续元丹的灵药，我赌不起！”

　　唐凡道：“你想过没有，你这么一通乱搞，反而把身体搞坏了！”

　　唐凡说话的同时，偷偷瞄了眼地面，安家车队已经开进了别墅区。

　　安家老祖没想到唐凡的医术已经到了这种地步，问道：“这么说来，我现在的情况不太好？”

　　“哈哈……”

　　“你笑什么？”

　　“师兄，你不觉得自己问了个蠢问题么？你的身体，你自己不知道？我敢断定，你这么一通折腾下来，只剩下百日寿元了！”

　　“你说什么？”

　　安家老祖吓了一大跳，他虽然知道自己寿元殆尽，可却没想到有这么严重，难道唐凡在吓自己？

　　唐凡知道他的想法，说道：“你之前丹田受损就很重，经脉也被封住了大半。本来，只要疏通经脉，再辅以续元丹，虽不可痊愈，但可以补充生机。可现在……”

　　唐凡有意顿了顿，接着说道：“现在，你的经脉已经有三成枯萎，丹田更是萎缩了一半，其损耗已经影响了元神，修为不稳，我判断你现在的战力应该只有全盛时期的三成！”

　　安家老祖神态大变，再无法保持镇定了。

　　他虽不清楚身体内部情况，但是修为与战力的损失，却明明白白可以感受到，唐凡的话一点不错。

　　唐凡一脸冷笑地看着安家老祖，内心更加笃定了。

　　他本来没有任何胜算，可现在，如果搭配阵法，再有九傀才怪的协助，他有两成的把握了。

　　“小师弟，能否救我一命？”

　　“就凭这个，让我救你？”

　　唐凡伸手一指地面上的车队，阴冷地说道：“最近一段时间，你们安家先是暗中算计我，现在又抓我下属和岳父，我为何救你？”

　　“你不救我，信不信我杀光你身边的所有人！”

　　“你当然可以办到，不过，你在杀死我之前，我一定灭掉你安家！”

　　唐凡与安家老祖针锋相对，没有半点退让。

　　安家老祖知道自己吓不住唐凡，长叹一声，看向地面说道：“把人都放了！”

　　安家人接到老祖命令，立刻把莫忠三人从车里带了出来。

　　“现在，可以了？”

　　“作为交换，我就先解去安家子弟的丹毒！”

　　唐凡手握金针飞出，依次解除了安家子弟体内的丹毒。

　　“你现在可以炼丹了？”

　　事情到了这一步，安家老祖也卸掉了伪装，不再喊唐凡小兄弟了。

　　“来吧，我给你安排一个住处！”

　　唐凡带着安家老祖来到西北角，指着被他布下阴阳锁魂阵的小楼前面的别墅说道：“你们安家人就暂时住在这里吧。”

　　安家老祖围着那栋别墅转了一圈，一眼就看破了此地被布下了攻击型阵法。

　　他刚要拒绝，眉毛一挑，突然看向了被唐凡布下阴阳锁魂阵的那栋小楼，远远就能感受到浓郁的灵气。

　　安家老祖微微一笑，指着那栋小楼说道：“我想住在那里！”

　　“那是我炼丹的地方！”

　　唐凡看起来有些着急。

　　“你炼丹时，我可以为你护法！”

　　“这……”唐凡一脸为难。

　　安家老祖冷笑道：“唐凡，我劝你放老实点，否则我现在就杀了你！”

　　唐凡气道：“我告诉你，这里地形古怪，乃极阴极阳之地，虽适合我炼丹，但对你身体有损，你可别后悔！”

　　安家老祖听唐凡这么一听，更加确信那里没问题了，笑道：“这点损伤我还不怕！”

　　“那就随你吧，把灵药拿来！”

　　唐凡一脸恼怒的样子，转身走进了那栋小楼。

　　安家老祖又围绕着小楼转了一圈，虽也感受到这里气息有些不同寻常，但想到唐凡的话，也就没太在意，跟着他走了进去。

　　唐凡眼看他进入阵法，并没有马上出手。他装模作样地拿出焚月丹炉，暗中催动阵法，在无形中慢慢消耗安家老祖的修为。

　　安家老祖将装有灵药的储物袋扔给唐凡，盘坐到一边闭上了眼睛。

　　“老东西，我一定要替师尊清理门户！”

　　唐凡一边摆弄着灵药，一边算计着时间。

　　一个时辰之后，当唐凡把手中灵药扔进焚月丹炉的同时，安家老祖身后突然飞来了一把土黄色的短剑，飞速射向他的后心！

　　“凝沙佛斩！”

　　“唐凡，你找死！”

　　安家老祖猛地睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第386章 请入杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 