    “楚兄，你这是得到了九玄仙尊的传承了？”

    燕皇看到楚风眠可以直接控制这九玄仙尊洞府之中的禁制，不由的大吃了一惊。

    能够自由控制着九玄仙尊洞府内的禁制，代表着什么，不言而喻。

    他脑海之中也飞速转动了，似乎是知晓了之前关于这九玄仙尊洞府的变化，显然是因为楚风眠得到了九玄仙尊的传承，才引起的变化。

    想到这里，燕皇看向楚风眠的眼神中，更是在不断的思考这。

    楚风眠本来的资质实力，都已经足以让他想要拉拢一反了，未来楚风眠踏入帝尊境，成为一尊绝世古帝，简直是板上钉钉的一件事。

    到了未来，冲击天人境都未必是不可能的事情。

    可现在楚风眠居然是又得到九玄仙尊的传承，那赫赫有名的九玄仙术，多半也落入到了楚风眠的手中。

    以现在的楚风眠的武道领悟，在加上九玄仙术，未来极有可能就是第二位九玄仙尊了。

    想到这里，燕皇更是坚定了信念，要好好拉拢楚风眠了。

    现在楚风眠势单力薄，他在这个时候助楚风眠一臂之力，绝对比起未来楚风眠成就强者之后再来投靠楚风眠强。

    “楚兄拥有如此手段，那血神古帝，今日是难逃一死了！”

    燕皇大笑着开口道，语气又是亲切了不少。

    说着他也没有犹豫，直接踏入到了空间隧道之内。

    楚风眠跟青梦，紧随其后，进入其中。

    看着燕皇的表现，楚风眠也不以为奇，他展现出实力来，就是让这燕皇明白过来，只有跟他站在一起，才是正路。

    现在楚风眠敌人无数，不止是楚风眠的敌人，甚至是许多跟楚风眠所谓谋面的强者，都可能心中想要杀了楚风眠。

    毕竟楚风眠的资质实在是太耀眼了，任何一位强者，都不希望被人踩在脚下，所以楚风眠必须要建立起自己的势力来。

    这燕皇就是楚风眠选择的第一目标。

    “燕皇是聪明人，他明白如何做出选择。”

    青梦在一旁小声的开口道。

    在楚风眠进入武道塔的时候，她就向着燕皇旁敲侧击说了不少。

    本来燕皇还有些犹豫，可是看到楚风眠居然是通过了二十一层武道塔后，燕皇就不再犹豫了下去，选择跟楚风眠站在了一起。

    “走，先杀了血神古帝。”

    楚风眠开口道。

    血神古帝一日不除，楚风眠就一日没有安宁。

    他们三个人，通过空间隧道，一下子来到了一处密室之外。

    这密室之内，一共站着三名人影，正是血神古帝，水信古帝，裁决古帝这三位古帝。

    他们三人之间显然是关系不错，如今正在密室之中正在寻找离开的出路。

    之前进入这密室的大门，现在已经是彻底的关闭，上面的禁制，就算是他们三个人一起联手，也难以打破。

    “血神兄，这密室好像是被封锁起来了，没有任何的出口，刚刚这九玄仙尊洞府内突然产生变化，将这一切的出口都给封锁了。”

    水信古帝打量了密室之中，一处处的寻找，还是有些一无所获，不由的开口道。

    “产生变化，应该是有人打破了这九玄仙尊洞府内的平衡。”

    裁决古帝打量了一眼，产生了一个想法说道。

    “莫非是有人，得到了九玄仙尊的传承？”

    “九玄仙尊的传承，想要得到，谈何容易。”

    血神古帝摇了摇头道。

    “按照古籍记载，这九玄仙尊洞府，已经不是第一次开启了，在葬仙大陆一次次的出现之中，九玄仙尊洞府已经是开启了第二十三次了，就算是九劫古帝，进入其中，都没有得到传承。”

    “我们进入其中，也只是为了这武道塔中的奖励而来。”

    提到武道塔的奖励，水信古帝跟裁决古帝脸上都是露出了几分笑容，显然是他们二人，在这武道塔内也有着满意的收获。

    “那要如何？我们现在也没有离开的办法？”

    裁决古帝不由的开口道。

    “等，这九玄仙尊洞府内，应该是发生了什么意外，不过不会持续太久，我们困在这里，其他人也肯定被困住了。”

    血神古帝冷笑连连，眼神中闪过几分杀意道。

    “宝藏既然已经得到了，一会出去，你们二人，随我一起杀了楚风眠那小子！”

    提起楚风眠名字的时候，血神古帝都在咬牙切齿，在外面没有杀了楚风眠，让他都无比后悔。

    今日在葬仙大陆内，是杀了楚风眠的最好机会。

    “我只要那小畜生的命，至于此人身上的机遇，我们三人平分如何？”

    “没问题。”

    水信古帝笑着说道，眼神中也闪过几分笑意道。

    “我不要那小子的机遇，只是对付那青梦，不要杀了她，将她留给我就好，我之前向她提亲，都被拒绝了，今日正好生米煮成熟饭。”

    “好，就这么说定了，那青梦送给水信兄，至于那小子的机遇，我跟血神兄平分。”

    裁决古帝也大笑了起来，他对楚风眠身上的机缘，也早已经是垂涎已久了。

    “是吗？好大的口气，不过都是一群将死之人了，还在这里放口豪言？”

    轰隆。

    突然一道声音传递了出来，随后那被封锁的密室大门，突然打开，三道身影，步入到了其中来。

    “有人？”

    “谁？”

    水信古帝，裁决古帝等人，听到突然传来的声音，脸色一下子变得认真了起来。

    血神古帝，也是向着声音传递过来的方向，看了过去。

    “楚风眠？”

    突然间，血神古帝眼神中的杀意，已经是忍耐不住了。

    “居然是你，看来这九玄仙尊洞府内的变化，是你搞得鬼了，没想到你居然得到了这九玄仙尊的传承？”

    “不错。”

    听着血神古帝的话，楚风眠直接回答道。

    反正这三人，已经是死人了，告诉他们也无妨。

    “今日你们三人，反正也是都要死在这里了，也算是让你们三个当一个明白鬼吧。”

    “师弟，那水信古帝交给我来对付，我要废了他的修为，将他折磨而死！”

    青梦在旁边，看向水信古帝，厉声说道。