
　　“你来了？”

　　“小道李渔，见过丞相。”

　　李渔很有礼貌，没办法，这可不是他可以嬉皮笑脸的人。

　　“能跟我说一下，你自何处而来？彼处比之六朝，有何不同？”

　　李渔心里咯噔一声，自己还想着怎么才能隐瞒，原来他真的已经知道了。

　　李渔的神色变化，十分细微，但是诸葛亮头也没抬，就像是已经知晓了他心里的想法，笑着说道：“我只是好奇。”

　　和李渔想象中的不同，诸葛亮身上，有另外一种气质。

　　他身材算得上高大，但是说不上魁伟，坐在湖边垂钓，自己甚至没有发现他。

　　开口之后，也是如同邻家大叔，让人如沐春风，不自觉就想和他坐地闲聊，倾吐心扉。

　　李渔叹了口气，干脆不再想着隐瞒，他找了个石凳坐下，说道：“我说了，可能你不会信...”

　　“说来听听。”

　　“我来自一个和六朝完全不同的时空...穿越那天我正在做一个小手术，碰到了做麻醉师的前女友，她一针就给我...”

　　李渔侃侃而谈，诸葛亮时不时发问，更多的时候，是在静静地倾听。

　　李渔发现他真的是很聪慧，像是飞机什么的，一说他就明白。

　　“我懂了，你来自一个地方，那里的人和我们走了不同的道，你们把机关术臻至化境了。”

　　“呃...差不多吧，我们叫做科学。”

　　诸葛亮沉思起来，李渔乘机多看了一眼，他的眼神很深邃。

　　如果说这个名垂千古的贤相，有什么地方最让人难忘，估计就是这双眼睛了。

　　“天机，果然不可窥视。”诸葛亮轻笑一声，说道：“感谢你，能跟我说实话。”

　　李渔一摊手，笑道：“我本来想说谎，但是跟你说谎太累了。”

　　诸葛亮哈哈一笑，拿起鱼竿，慢慢收了起来。

　　“你来的第一天，我就让伯约去大宋，将你接来。伯约去了之后，却不想强行带你回来。其实以他的本事，要把那时候的你强带到益州，不是什么难事。”

　　李渔点了点头，心道却是如此，自己和景阳冈三怂差点被虎妖吃了，姜维一剑就把虎妖斩了。

　　“伯约是什么性子，我最清楚不过，可见他对你颇为看重。”

　　“说起来，丞相两次救我性命了。”

　　诸葛亮轻笑一声，“我希望你能活着。”

　　李渔愕然，诸葛亮希望自己活着，愿意不会简单，至少不会是因为什么善恶之类的。

　　“因为，你是一个变数。”诸葛亮转过头来，语气变得凝重了一些，“天命难违，除非有变数，不管你是因何而来，于我大汉都是意外之喜！”

　　李渔心中一动，诸葛亮估计算到了天机，知道重铸汉室难如登天，所以他虽然殚精竭虑，但是心底只怕也有些绝望。

　　但是自己出现了...

　　难怪！

　　难怪他几次都在最危险的时候，派人救了自己。

　　姜维没有把自己带回来，他也没有派人去，李渔还暗暗奇怪了一阵子。印象中诸葛亮不达目的，绝不肯半途放弃。

　　但是现在一想，就都了然了，他不想把自己困在西蜀。

　　既然是变数，就要在六朝内，让天道天机，做出一些改变。

　　诸葛亮站起身来，说道：“承蒙你坦诚相告，若是你对六朝有什么疑惑，也可以发问，我当知无不答。”

　　李渔一听，顿时激动起来，这可是一个大好机会。

　　六朝内，若是找一个最明白的人，非眼前的人莫属。

　　“丞相可知太平道？”

　　“太平道...是道门的一支，做事比较偏激，我略有耳闻。”

　　李渔马上问道：“我初来乍到，遇到了太平道的一个游历道士，他传了我一身方术。我如今修成太平经，自觉没有什么异样，还得到了五节杖，为何有很多人，一听太平道就对我敬而远之，而对五节杖，更是避之不及？”

　　这件事困扰自己很久了，李渔就怕修炼了之后，有什么后遗症。

　　诸葛亮沉吟道：“你修的只是太平清领书，并不能说修成了太平经。自从鸿蒙天地时候，世间就是清浊分明的。莽荒时候，地动山摇，天塌地陷，太荒时候，蛮兽横行，大妖遍地，大荒之后，三皇五帝，人族崛起，也是杀戮不断。有太平道创始道人，眼看世间百姓如鱼肉，弱肉强食，瘟疫不断，灾荒连年，苦难深重，便发下大鸿愿。”

　　“他穷极毕生功力，教化生灵，布道四方，最后更是以身化树，吸收大荒的无尽戾气、毒瘴、贪欲、灾难、杀戮、疾病...，困在自己的身体内，希望有一个祥和的人间，妄想制造一个天下大同。海晏河清的人间仙境。”

　　“九节杖，就是此树死后所化。其中蕴含的因果，沾染了之后，后患无穷，我劝你也少用。从他开始，历代大良贤师，无不功法通天，举世无敌，但是就没有一个有好下场的。”

　　李渔咽了口唾沫，也就是说，九节杖内，蕴含着整个世界的负能量。

　　难怪那颗石头，见了枯藤就走不动道，死皮赖脸跟着自己。

　　“可惜，这世上有清就有浊，有善就有恶，有瑞气就有不详。纵使吸收一万遍，也会再生，善恶相伴相生，永远不会有一个消失”

　　李渔思量再三，五节杖以后还是少用，虽然确实好用...

　　他继续问道：“我在东吴，曾经目睹金蝉子复活，好像大家都很怕他。我曾听说此人乃是至真至善的人，却有很多人谈之色变，为何同一个人会有两种不同的名声。”

　　“那是佛门内斗，你只要不掺和，与你无关。”诸葛亮多看了他一眼，还是有些不放心，继续嘱咐道：“这趟水千万不要碰。”

　　李渔看懂了他的眼神，好像是告诉自己，你是变数，你是天机，你可别去找死，匡扶汉室还需要你呢。

　　李渔想了一下，继续问道：“丞相，我这手背上，有一个诅咒...会不会危及性命？”

　　“这个我也不懂，生死不过是小事，北斗七司星君，掌管天下寿命，大不了借一点就是，无须害怕。”

　　这是人话么？

　　难得有他不懂的，李渔不再继续问，还是攻略小圣女来的靠谱。

　　他眼珠一转，厚着脸皮，说道：“我曾听姜维说过，丞相乃是当世阵法第一人，小子心仪已久，愿丞相不吝赐教。”

　　诸葛亮点了点头，从袖子里拿出一个小册子，“这个容易，此乃我一点心得，你拿去看就是。”

　　李渔如获至宝，赶紧收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零六章 坦诚免费阅读。https://xs.23sk.com 