“哇，原来是两个小偷啊。”
“真看不出来，穿得有模有样的，竟然偷东西。”
“这种人就活该，有手有脚的，还干这种不是人的事情，可气可恨。”
“最恨小偷了，龌蹉，腌臜，丢人。”
“不能放他们走，这种人就要好好惩治，刚才我就觉得他们不像好人，太可恶了。”
“怪不得会宁愿东西不要，原来是根本没付钱。”
一听这两口子根本就没付钱，是从超市里面偷东西，他们就立马成了过街老鼠，受到周围人的一片声讨。
“王叔，打电话报警吧，交给警察处理。”胡铭晨道。
偷东西的行为被拆穿，两口子不仅仅脸上面子过不去，而且还恼羞成怒，那个坐在地上撒泼的女人也不坐着了，赶紧爬了起来。他们这个时候就想跑，而不是坐以待毙等警察来抓。
两口子同心协力，孤注一掷，也不管胡铭晨是不是厉害了，两口子挥舞着双手，张牙舞爪的就往外冲。
王展还想去拦，被胡铭晨一把就扯到了后面。
动嘴巴讲道理，王展还行，轮到动手，他能不能拦得住那个女人都还是个未知数。
胡铭晨不让王展拦，他自己也一样没有上。
前面的阶段胡铭晨处理，那后面的，就交给方国平了，他总不能旁边看了半天戏，一点功劳都不出。
胡铭晨将王展一拉开，方国平的表演就开始。
他一把顶住男子的胸膛，男子二话不说挥手就打，可是他连胡铭晨都打不过，又怎么会是方国平的对手。
对方的拳刚扬起来辉下，方国平就先一拳打在他的胳膊上。对方可没有马上气馁，为了尽快离开这里，他又挥舞起另一只手，结果被方国平一把捏住拳头，向前一扯，顺势方国平后退一步，然后会向上一脚踢在对方的肚子上。
就这样，方国平还是紧紧捏住对方的，没有放手让他脱身。
一脚下去，男子被方国平拉住的，并没有摔倒在地。这家伙向后一蹬，顶起膝盖就对着方国平的胸口冲。
方国平嘴一别，右手的手肘向下猛的一砸，正好砸在对方膝盖往上的大腿上，对方顷刻间就控制不住的朝着地上跪下去。
就在男子跪下去的时候，方国平左手向上一扭，对方被他捏住拳头的那只手瞬间就绷的很直，紧接着方国平右手变掌，像刀一样朝着绷直了的手臂内侧就砍了下去。
“啊！”男子瞬间就发出一声凄厉的惨叫，那只手就算方国平已经放开，但是对方也抬不起来了。
这只手就是刚才拍打苏月玲的那只手，方国平这是有针对性的惩罚。既然对方对女人都下得去手，那方国平又有什么下不去手的呢，那可是他心爱的女人。
男子跪在地上抱住自己的左手，额头上冷汗直下。周围观看的人尽管很多，可是空气却像是凝固了一般，显得非常安静。
那个女人站在旁边目瞪口呆，一动也不敢动。围观者们也是一个个张大嘴巴，用一种吃惊的眼神看着方国平和那个男子。
方国平真够干净利落的，打得没有一丝的拖泥带水。而且他下手挺重，这点从男子凄厉的叫声和表情上就看得出来。
只不过，他的叫声和夸张表情没有为他赢得一丝丝的同情和恻隐之心。小偷小摸的行为，真的就是过街老鼠啊，旁人没有跟上去踹他两脚就算很够意思的了。
前几天在新田菜市场，有一个小偷被逮住，那家伙，不是一两个人打，动手的一二十个，拍手叫好的五六十个，就连一个过路的老妈妈，都用手指头戳了那个扒手两下，要是派出所的人再晚点到，那小子估计得被打死。由此可见老百姓对这种人的憎恨到何种程度。
王展打了电话之后，标山派出所很快就来人将这一对手脚不干净的夫妻带走调查。
“婷姐，怎么是你来啊？不会是听说被偷的是兴盛超市就主动请缨来的吧？”胡铭晨一看是来处理的人里面有王婷，就笑容满面的迎上去。
“你少臭美，这里归我们标山派出所管好吧，还请缨，请你个大头鬼，你以为我们派出所很清闲没事干啊？”王婷杵了一下胡铭晨嗔道。
“呵呵，是，是......”
“你别嬉皮笑脸啊，站一边去，别影响我们办案，我这边先调查再说。”王婷瞪了胡铭晨一眼道。
王婷现在身着制服，她是来工作的，这场合可不适合与胡铭晨闲扯。
王婷他们来了三个人，两口子被戴上手铐带走，王婷他们接着询问了苏月玲，王展，以及在场的两名群众，同时他们又去看了监控视频，并且拷贝了一分带走作为证据。
“行了，人证物证都有，这两口子的一个偷盗罪是跑不了的了。”弄完这一切，王婷下断语道。
“婷姐，像他们这样的，会判多久？三年五年？”胡铭晨送王婷出门问道。
“你问我可没用，我们只负责侦查，收集好材料证据后，起诉是检察院的事，怎么判是法院。”王婷道。
“那倒也是。”
“行了，那我走了，你们这里啊，还是弄两个保安吧，超市和女人街人流量都打，偷盗扒窃的高发地方，几乎每个月都有人报案，可是没有抓住嫌疑人，我们调查起也麻烦。”王婷挥了挥手提醒道。
“那我们不是有监控吗？提供监控视频你们就可以找到坏人啊。”胡铭晨天真的道。
“你想什么呢，一，你们的监控视频清晰度有限，二，我们派出所人手和经费有限，三，如果价值不高，受害人都不怎么愿意配合，四，这种小案子到处都是，上头也不怎么重视。这种事情啊，关键在于前期防范。”
“婷姐，我怎么听你这话是在变相的批评王叔叔呢，你说的上头，就该就是他吧。”胡铭晨眨了眨眼睛道。
王汉是王婷的老子，也是他们的最大头头。胡铭晨的这个逻辑，是没有问题的。
“你还别说，我在家里面也是这么给他说的，你以为我不敢承认啊？哼！”
“嘿嘿，哪能呢，我是那种人吗？”胡铭晨陪笑道，“我想王叔叔也想将治安工作做好，可是你不是说了嘛，人手不够，经费不足，估计这个问题王叔叔也头疼。因此啊，有限的资源自然就只能用到大案子上头，说来说去，源头还是经济。经济不好，政府就没钱，没钱就不能做到完全保障。”
“你小子看得挺透彻的嘛，我每次说他每次就是这样给我答复，连刑警队和禁毒大队的经费都不能百分百保障，更别说下面的各地派出所了。得了，和你说这些也没用，记得加强一下防范吧。”说完王婷摆摆手就要走。
“咦，婷姐，稍等一下。”王婷走出去几步，又被胡铭晨追上来叫住。
“还有什么事啊？”
“嗯......这个......是有点小事想问问你......”胡铭晨扭扭捏捏，欲言又止的样子。
“哎呀，婆婆妈妈的，有话就说，没事我就走，所里面还有事呢。一个男的，这样说话像什么样子。”王婷娇嗔道。
“我这不是有点不好意思，有点难以启齿，怕你批评我嘛。”
“既然不好意思，既然难以启齿，怕我批评，那就别说了。等你什么时候顺口了，再说，我这人，该批评的是一定要批评的。”王婷真不愧是警察，这股干脆劲，将胡铭晨一下子就挤兑得没脾气。
“别介啊，我说，是我有点事想请你帮个忙。”
“什么忙？先说好，不犯法的可以，犯法的免谈。”
“瞧你说的，我能干犯法的事情吗？就是因为怕犯法，这才找你问问嘛。是这样的，我爸爸学开车，他也会开车了，但是呢，你晓得，他们这个年纪的乡下人，文化水平不太高，这正正规规的去考吧，驾照恐怕拿不到。”胡铭晨也不绕了，干脆说道。
“怎么，找我走关系？我不是说了犯法的事情不要说了嘛。”王婷乜了胡铭晨一眼。
“这......这还不至于犯法吧。咱又不是说不考，又不是说不认真学交规，交规我一定会教他滚瓜烂熟的，他关键是识字不多嘛。你想啊，我爸爸要是无证驾驶，那才是违章，我就是不希望他违章，才找你问问，有没有什么办法可以让他合法的拿到驾照。这也是为我们的交通安全做贡献嘛，不是？再说了，你能不知道现在外面那些驾照是怎么拿的？帮个忙吧。”胡铭晨的嘴巴说起来，再不合理的事情都能被他给说合理了。
只是回头想想，他所说的完全是实际情况。那个驾照开车总比无证驾驶好得多，市面上，拿驾照的门路是五花八门。这关键不在于怎么拿，关键在于后期的遵章守法。况且现在就是有漏洞，而且是人人都知道都在利用的漏洞。
“你小子......我不给你打包票，不过我可以帮你问一问。但是有一点，你爸爸的笔试可以不过，但是口试必须得过。”王婷指了指胡铭晨，停顿一下道。
“口试？什么口试？”胡铭晨没听说考驾照还有口试的环节的啊。
“废话，你不是说你会教他滚瓜烂熟吗，那写不出来，讲出来总可以吧。我告诉你，这是为他好，也是为其他人好。要是不懂得规章上路，迟早出问题，那时候谁负责，你负责还是我负责？”
“行，行，没问题，我绝对承担好这个任务，我辅导他把交通法给背下来，让那些条文深入骨髓，这总行了嘛。”胡铭晨只能拍胸脯保证道。
