    不提京中的风云，如同白二所预料到的一样，经过了一番长途跋涉，离家多时的白礼，此时已然返回了幽州，正在府中面对白夫人的嘘寒问暖。

    正所谓是儿行千里母担忧，更别说白礼因为身体的原因，一直以来都是白夫人最挂念的一个儿子。

    现在离家了这么久，而且还卷进了镇西候府夺位之争这么危险的事情里。

    因此哪怕白夫人其实现在已经知晓了，白礼并不像是世人所知道的那样的手无缚鸡之力。相反，还是一位天人境界的高手，还是那种其中能够正面搏杀天榜强者的强人。

    一时之间，还是很难改变她对白礼的态度。

    而对于这种关怀，白礼虽然嘴上不说，但是其实心里还是很受用。

    毕竟十年的时间，但是百炼钢都化作绕指柔，更不用说白礼本就不是铁石心肠之人。

    嘘寒问暖了一番之后，似乎终于想起了白礼已经不是那个需要她悉心照顾，需要修身养性病儿子。离开了这么长时间，怕是手中有相当多的事情需要等着白礼亲自处理。

    再加上现在人也已经回来了，如果想见面的话，随时都可以。

    因此虽然心中尚有不舍，但是白夫人还是没有继续强留白礼，任由白礼告辞离开。

    使得白礼在进府了半个时辰之后，终于又返回了自己居住的院落里。

    不过这回来之后也没有呆太久，他这边屁股还没坐热呢。镇北侯那里似乎也得知了，白礼已经被白夫人放了回来。

    因此便直接遣手下人相招，招白礼书房一见，他有些事情需要和白礼面谈。

    镇北侯相招，白礼自然是不可能让其久后。因此在经过了一番简单的洗漱之后，白礼便在那位下人的带领之下，来到了镇北侯的书房里面。

    “父候，”进门之后，白礼率先打招呼，问候道：“你找我？”

    “嗯，”看着眼前的白礼，镇北侯满意的点了点头之后，继而率先开口，赞赏道：“做得不错，不，应该说是很好。”

    “父候过誉了，”白礼谦虚道：“我也只是恰逢其会而已，当不得父候如此夸奖。”

    “能时至今日，还保持着恭谦之心，这很好，也很难得。”镇北侯轻笑了笑，继而道：“不过年轻人，还是要多一些朝气，才有个年轻人的样子。”

    “父候说的是，”白礼应道：“我会适当的调整的。”

    对此，镇北侯显然也就是随口这么一提，因此见白礼已经表示会调整，便也没有在这上面纠缠，直接进入正题，道：“作为西凉之乱的参与者，想来我儿也应该清楚，接下来，我等藩镇和朝廷之间，近期怕是注定会有一战。

    而此战的结果……也将决定我等三镇接下来的命运，和未来天下的走向。

    之前我已经在这方面问过你大哥和三弟了，此战结果究竟会如何？在这其中，我白家应当如何自处。现在父候想听一听，礼儿你在这方面又有何见解。”

    乱世将至，正是龙蛇陆起之时。

    在这种浪潮之下，任何人和势力都无法独善其身。尤其是位于这风暴中心的镇北侯府，行事就更是要仔细，错一步，便是万丈深渊。

    如果说白礼没有表露出自己的实力的话，那么镇北侯自然是不会让自己的病儿子沾染这件事情。

    但是现在白礼竟然已经表露出了他的能力，那么镇北侯自然也不能在放任白礼，游离于镇北侯府之外。

    “回父候，孩儿以为，此战定将以朝廷失败告终。”白礼直接了当的回道。

    “理由？”镇北侯不动声色道。

    “一来，正所谓得道者多助，失道者寡助。”

    白礼在这方面显然是早有腹稿，因此当镇北侯问起来之后，便直接侃侃而谈：“朝廷于西凉，屡屡有出格、失道之举，简直人神共愤。而我等三藩多年来一直恭顺，对内体是百姓，对外力据蛮夷入关。有功于社稷，有利于臣民。

    此时，西凉举旗，我幽州尾附，合天道，顺人伦。

    二来，近两年朝廷连番遭劫，致使府库亏空，将卒有损。早已不见当初鼎盛时模样。而我三镇连年来，虽有征战，但依仗雄关之利，将士用命，并未有太大的损伤。

    这此消彼长，焉有不胜。

    三来，我三镇之地地处边垂，外有雄关，内有恶劣气候和地形，易守难攻。而朝廷所属多为平原，如有攻伐，可一马平川。

    兵书有云，天时不如地利，地利不如人和。现天时、地利、人和皆在我三藩，朝廷又如何不败？又如何不输！”

    “好，好一个天时不如地利，好一个三胜三败，”镇北侯同样不认为自己一方的会输，但是听闻了白礼所言之后，还是不由眼前一亮，欣慰的点了点头，称赞道：“难得我儿看的如此通透。那依吾儿之见，此战若胜，我幽州又当如何？”

    “正所谓秦失其鹿，天下共逐！”白礼非常干脆道：“既然朝廷失德，天子无道，自当改天换日，另立新朝！”

    “我儿……这是想争一争那张椅子了？”镇北侯挑眉道：“这可不是一件易事。”

    “难道还能难过父候你当年千骑踏龙城吗？”白礼反问道。

    虽然镇北侯很想说，自己当年的得意一战更胜一筹。毕竟千骑踏龙城，本就是古之未有的壮举，从难易程度而言，比之当年风狼狙续的冠军侯的成名之战都不成多让。

    但是他却很清楚，相较于逐鹿天下而言，战场上的一时得失，并不足以左右天下局势。

    就像是他的得意之战，千骑踏龙城一样。

    虽然镇北侯在那一战之中，狠狠的打了匈奴的脸。但是也仅仅只是打通了对方而已，来年匈奴又重新卷土而来，而且更加嚣张猖狂。

    因此便直接回道：“这两件事根本没有什么可比性，为父千骑踏龙城，逞的是一时之勇。而逐鹿天下，却不是逞一时之勇就可以办得到的。”

    “我倒觉得差不多，”白礼轻笑着回道：“追求的都是胜利，只不过时间长短不同罢了。”

