    第31章偶遇慕玄烨

    青衣女子对着赵夜宁福了福身，自我介绍道：“小女子名唤范余妍，家父年迈，银庄暂时交由我来打理。”

    当初，范记银庄的老板吃了一次大亏，不得不将银楼转卖，机缘巧合被夜家收了下来，不过银庄原本的老板卖了银庄之后，并没有离开，而是做起了这里的掌柜。

    “小掌柜是在体验生活吗？”赵夜宁是指范余妍身上的那一身青衣，与店里服务的人员一样。

    “我做过店员，也做过顾客。只有体验过，才会知道哪里需要改进不是吗？”范余妍说道。

    “确实如此，你知道华夏吗？”赵夜宁突然问道。

    “华夏？”范余妍疑惑的看向赵夜宁。

    赵夜宁盯着范余妍的眼睛，确认里面只有疑惑，而没有其他的什么，不免有些失望。

    原以为能在这个异世界找到个‘老乡’，结果是自己多想了。

    赵夜宁摇摇头：“没什么。”

    范余妍的很多想法都与她的不谋而合，这在古人眼中，绝对是新颖且脱出常规的。所以，赵夜宁一开始，有那么一瞬间怀疑，范余妍和她一样，都是从未来穿越过来的。

    对于赵夜宁的话，范余妍虽然不是很明白，疑惑赵夜宁所说的那个华夏到底是什么。但是，赵夜宁没有继续说下去，范余妍自然也就不会追问了。

    范余妍对着外面吩咐了两句，便有一个青衣女子端着一个托盘走了进来，托盘上面盖着一块红绸。这里送珠宝进房间，都是用这样的托盘上面盖红绸的形式。

    一来，不会让旁人看到贵客都购买了什么东西，又或者说看上了什么东西，二来，给人一种很珍重的形式，三来，可以减少一个物品被几个人同时看中且争夺的事件。

    赵夜宁明白了这点，更是对这样的做法满意，她将托盘接过，掀开了红绸，不过里面摆放的是两本账目。

    若是直接将账目拿过来，着实太吸引人眼球了，所以以这样的方式，倒是会让外面的人以为，雅间里坐着的，也是和他们一样，是来买东西的。

    范记银庄的账目，每个月都会送到赵夜宁这边，只是之前一直都被夜文馨扣押着没有送到赵夜宁手上而已。

    赵夜宁将账目随意的翻了翻，账目一式两份。一份送到赵夜宁手上，一份留在店铺里面以便他们对账，赵夜宁早就已经将送到她哪儿的那本账目看过了，除了最后有两页是这几天的收入，其他的都是赵夜宁看过的内容。

    账本之中的利润不小，而且账本条理十分清晰，没有造假的可能。

    将账目重新放到桌面上之后，赵夜宁让范余妍坐在了自己的对面。

    “我今天来这里并非是要看账本，我找你，是想要和你谈合作的。”

    赵夜宁是银庄的主人，范余妍的父亲，是银庄的掌柜。算起来，也是赵夜宁的手下，范余妍自然也算是赵夜宁的手下。但赵夜宁的用词却是合作，而非是直接吩咐他们办什么事。别看小小的一个词，但听到耳里，这差别就大了。

    范余妍不自觉地坐直了身子，看向赵夜宁微微点头，“王妃，请说。”

    “我现在需要大量的财富，我想要将我的产业遍布整个龙渊国乃至其他国家。”赵夜宁没打算隐瞒自己的目的，直接说了出来。

    范余妍是一个十分有商业天赋的人，在这一方面，赵夜宁也许都要自愧不如。

    原本，赵夜宁只是想要拥有可以支持自己成立组织的财富就够了，但是看到范余妍之后，赵夜宁想，自己或许可以不单单在势力上面发展，财富方面，也同样要强大起来。

    范余妍听到赵夜宁的话之后，眸光闪了闪。

    范余妍心中自然也是有野心的，但是，身为女子，在这个社会有很多事情都做不了，甚至是被人瞧不起，大多数人的思想都是认为女子就该在家相夫教子，绣绣花，逛逛花园，看看珠宝就够了。

    可范余妍的心里却不这么想，她自小就跟父亲学习打理铺子，可以说，这是她从小到大就接触的东西，她喜欢从商，而且也有这方面的天赋。

    现在的范记银庄，便是她努力至今的成果。

    范记银庄之所以有今天的成就，很大的功劳都是因为她，但她能够施展的地方也只有这么小小的一个地方。

    所以，在赵夜宁提出这件事情的时候，范余妍几乎是立马就心动了。

    范余妍按捺住心中的想法，平静了语气对着赵夜宁问道：“王妃的意思是？”

    “我名下有很多商铺，但是以我王妃的身份不允许过多的参与，我想要找个人合作，帮忙我打理这些产业，甚至是将这些产业扩大。”

    范余妍听得双眼晶亮，甚至已经开始期待赵夜宁接下来的话。

    赵夜宁将自己的一些大致的想法和想要实施的方案与范余妍说明。范余妍也对此展现出了浓厚的兴趣，这一场谈话进行的十分愉快。

    赵夜宁很想当时就将这件事情谈妥，但是眼看天色已然不早，王府之中正在午睡的‘赵夜宁’是时候该醒来了。

    赵夜宁只能与范余妍约了个时间，等下次见面再接着这个话题谈，便就只能先告辞。

    所以，赵夜宁也没时间再去其他地方逛了，只好沿原路返回摄政王府。

    还未走到摄政王府门口，赵夜宁远远的便看到了一个意想不到的人，那便是慕玄烨。

    慕玄烨早上从皇宫出来之后就不知道去哪儿了，只是让赵夜宁没想到的是，会在这个时间这个地点看到他。

    慕玄烨应该是刚刚从外面回来，不过赵夜宁想，她都易容成这样了，应该不会被他看出破绽，便就大着胆子朝前面走去。反正街上人多，如果是她突然改变路线，只怕更会引人瞩目。

    赵夜宁和慕玄烨虽然都是回摄政王府，但是走的路线不同，赵夜宁是要从后门翻墙进去的，但是慕玄烨肯定是要走大门的。

    大门和后门的路，在这个交叉点之后就分开了，所以赵夜宁打算在经过慕玄烨身边的时候再加速，快慕玄烨一步先回到王府，避免被人察觉。

    (本章完)

