 说完，龟丞相神色猛地一厉，带着杀气厉喝道。

    “老白，把他拿下！”

    “是！”白鲨王答应一声，手掌一挥，顿时一团恐怖的光芒，朝着林海就罩了下来！

    林海见状，顿时骇然色变，眼中带着一丝精芒，抬头望去！

    “破万法！！！”林

    海骤然一声暗喝，抬手一掌，掌心之中惊雷闪动，紫光冲天！

    轰！

    林海的掌心雷，后发先至，瞬间攻击在了白鲨王这一击的破绽之处！

    那看似狂猛的一击，瞬间被林海一招瓦解，尚未落下便已崩塌，化作无尽光华消散。可

    即便如此，白鲨王终究是二品天仙，实力超过林海太大。这

    一击虽然被林海破解，但恐怖的余波仍是将林海震击的倒退数十步，方才站稳身形。

    “咦？”

    白鲨王则是轻咦一声，满脸的难以置信。他

    简直不敢相信，自己这一击，林海区区二劫散仙，竟然给化解了。

    龟丞相在一旁，也是一愣，随后两只小眼一眯，精芒大盛。

    “住手！”

    就在白鲨王准备再次出手之际，龟丞相却突然将他拦了下来。随

    后，两眼闪烁着光芒，龟丞相似笑非笑道。

    “林海，刚才你那是什么手段，很高明啊！”

    林海却是冷笑一声，满脸怒色道。“

    无可奉告！”

    “我要见王后，恕不奉陪了！”

    说完，林海一转身，就朝着外边冲去。“

    想走，没那么容易！”

    龟丞相一声冷喝，骤然张口，喷出一团黑色的烟雾。嗡

    ！

    刹那间，整座房间都被黑雾笼罩，犹如一个巨大的囚笼，将林海所有退路封死。

    林海脚步猛地一滞，回过头来，怒色满面朝着龟丞相喝问道。“

    龟丞相，我找王后可是有要事商谈，你如此阻拦，不怕误了大事吗？”龟

    丞相却是满不在乎，一声冷笑道。“

    有什么要事，先说给我听！”

    林海满脸讥笑，鄙夷的摇了摇头。

    “你，还不够资格！”

    龟丞相脸色猛地一变，随后语气阴冷道。“

    那，你就带着你的要事，下地狱吧！”嗡

    ！

    龟丞相说完，那漫天的黑雾，骤然化作无数巨龟，朝着林海吞噬而来。林

    海见状，眉头猛地一挑，心中暗骂不已！龟

    丞相的实力，太过于强大，林海想要以实力对抗，根本不可能。

    眼看着那无数的巨龟虚影扑到，林海无奈的一叹。随

    后，意念一动进入了炼妖壶中。

    龟丞相见林海猛地消失，顿时脸色一黯，气得一跺脚。

    “可恶，又是空间之道！”

    嗡！可

    就在这时，林海消失的身影，却在一次出现在了龟丞相的视线当中。“

    你没跑？”

    龟丞相猛地一惊，脱口道。

    林海则是两眼一眯，将心中的怒火压下，一字一顿道。“

    我要见王后！”

    龟丞相眉头一挑，两眼滴溜溜乱转，心中已然有了盘算。

    面前的这个林海，掌握着神秘的空间之道。若

    是逼迫的紧，他再向上次一样，凭借空间之道逃离，想抓他就难了。

    与此如此，不如先拖住他，等他放松警惕，再趁其不备将之拿下。

    随后，将控制之道、天火神通以及那可怕的舰船，一一逼问出来。

    到时候，对他龟丞相和水族，都将是天大的好事。

    “哈哈哈，林海，刚才只是个玩笑，你何必动怒呢！”

    龟丞相瞬间换上了另一幅面孔，朝着林海十分亲切的笑道。

    “玩笑？”林

    海心中冷笑，他是再也不会相信龟丞相了。此

    人不但狡猾，而且阴险毒辣，绝不是什么好鸟。

    “废话少说，我立刻要求见王后！”

    龟丞相却是笑容收敛，朝着林海淡淡道。

    “你找王后，到底何事？”

    “王后身份尊贵，不是谁都能见的！”“

    你若不说清楚，本丞相是绝对不会答应的！”“

    我，要为王后的安全负责！”

    林海眉头一皱，心中有些焦急。这

    个龟丞相，极其狡猾难缠，看来不说明白，见王后是不可能的事情了。

    也罢，既然如此就告诉他！

    反正是王后对银合有意，量他一个丞相，还敢违抗王后的意志不成？

    想到此，林海两眼微眯，淡淡道。“

    既然你非要问，那我就告诉你！”“

    之前，王后曾经囚禁过一个来讲和的地龙银合，你应该知道吧？”龟

    丞相闻听，顿时一怔，随后眼中骤然闪过一道寒芒。“

    不错，确有此事！”“

    不过，那地龙莫名失踪了，你提这事做什么？”

    林海却是一声冷笑，带着戏谑的表情，讥诮道。

    “实不相瞒，你们王后看上地龙银合了，有意招之，做你们的龙王！”“

    我此次前来，便是与王后商谈此事的！”

    “什么？！！！”林海话一说完，龟丞相骤然一声怒喝，杀气沸腾！

    旁边的白鲨王，更是脸色大变，露出满脸的惊恐和难以置信！

    林海见状，却是一声冷笑。“

    怎么，很吃惊？”

    “没听清楚的话，我就再说一遍！”

    林海深吸一口气，满脸戏谑看着龟丞相，一字一顿道。

    “你们王后，看上银合了，我，是来提亲的！”

    轰！林

    海话音刚落，房间中的空气骤然炸裂，气浪犹如海啸般，肆虐冲击。

    林海脸色大变，没想到龟丞相反应如此强烈。

    身体的星辰铠甲骤然闪现而出，星光璀璨，将那冲击的恐怖气浪，拦截了下来。而

    龟丞相此刻，全是全身黑雾沸腾，头顶仿佛燃起了熊熊烈火，两眼如同利剑般盯着林海，恶狠狠道。“

    你说这话，可当真？”

    林海紧锁双眉，面色冷峻，朗声道。“

    自然当真！”“

    可恶！！！”龟丞相一声大吼，抬手一掌恐怖的道法，朝着林海就轰击而来。

    我擦！

    林海大吃一惊，没想到自己说出了来意，龟丞相竟然还敢动手。意

    念一动，林海再次躲入炼妖壶，避过龟丞相的一击。随

    后，又急急闪现而出，带着怒意向龟丞相喝问道。

    “龟丞相，是你家王后对银合有意，我是来向王后提亲的！”

    “你敢对我动手，便是对你家王后不敬，你活腻了吗？”

    “我他么敬你妹！！！”龟丞相一声咆哮，眼睛都红了。随

    后，咬牙切齿朝着林海说道。

    “小兔崽子，王后是我龟丞相的，谁也别想染指！”

    “什么？！”林海听到这话，顿时一呆，满脸的震惊。这

    ，这尼玛什么情况？

    龟丞相这突如其来的一句话，直接将林海给整懵逼了。难

    道说，龟丞相和王后之间，有奸情？你

    妹呀！要

    真是如此，那自己岂不是上门给龟丞相送帽子？

    还没等林海弄明白，龟丞相已经暴跳如雷，一声大吼。“

    今天，你别想活着离开！”

    轰！

    龟丞相说完，骤然整个空间一荡，被一层浓郁的水晕，彻底的封锁！ 