    这一路上，莫凡几个始终都走在女子的后面，女子倒不是怪异，事实上她的一身打扮非常惊艳，很引人注目她并不阻止后面几人欣赏她的美。

    莫凡几人走在后面，眼睛几乎就没有从那被绸袍撑得没有一点褶皱的胴!体上挪开，从腰到臀、又从长腿到白皙精致玉足、这妖精身上没有一处不充斥着诱惑、没有一处不勾魂、没有一处不吸人犯罪！

    黎星鄙夷的看着他们几个，真的没出息，莫凡感觉到了黎星的目光，转过身了说道：“老大，你自己不也一直在看吗？干嘛要鄙视我？而且你看的动作丝毫不掩饰，比我有过之而无不及！”

    也就在泡妞方面，莫凡丝毫不将黎星当老大，毕竟这种东西关系到以后的性福生活、关系到他作为一个男人的伟大梦想，得各凭本事！

    “就是，你自己做得比莫凡还过分，凭什么说他！”矮男觉得，在队伍里，就黎星给他的“威胁”最大，能打压一下最好，不能让他遮住自己的“光芒”，还能拉莫凡这家伙下水，一举两得。

    “我能和你们一样吗？我那叫光明正大的欣赏，而你们偷偷摸摸的看，叫做偷窥，懂吗？我们之间的行为有着本质上的差别！”黎星脸一本正经、正义言辞的解释道，脸上丝毫没有脸红的迹象，不要脸的行径已经深入骨髓。

    “莫凡，你家老大怎么比你还无耻，你不要脸的的行径不会是从他那里学来的吧！”矮男听到黎星脸不红、心不跳的说出如此无耻之言，随后又看看身边同样与自己有得一比的莫凡，发现自己这些年走南闯北、阅美无数积累下来的脸皮居然还没黎星这年轻人厚！真是长见识了！

    “我说矮男，注意你的说话方式，我哪里不要脸了？我明明非常爱惜自己这张英俊的脸好吗？”莫凡自恋的说道。

    额！矮男看着莫凡那张大众脸，又看到此时他一脸自恋又自豪的自夸，瞬间无语，真不知道他哪来的自信。

    黎星不想看他两在这叽叽歪歪的，直接走上前去，不知道是因为知道黎星是高阶法师还是因为阿莎蕊雅的吩咐，她身边的两中阶法师保镖并没有拦下他。

    他对于这，更偏向于第一种，但他不知道的是，这其实是阿莎蕊雅的吩咐！

    “嗨，这位美女，我叫的名字叫黎星，相逢即是有缘，长路漫漫，我们不如来聊聊天！不知姑娘芳名？”黎星面带微笑、自认为很“绅士”的问道。

    “哦？可以！我的名字叫叶梦婀，叶子的叶，梦境的梦，婀娜多姿的婀。”

    声音美妙得就像一个清灵歌声旋律从空中飘下来，倘若话语中再带一点情绪就在好不过了，但也或许正是这份不食人间烟火反倒勾得人心痒如麻。阿莎蕊雅介绍得很详细，生怕别人记错，看得出来她对自己的名字还是很在意的。

    她对黎星也有一点点兴趣，记得第一次见到他时，她就像是被黎星看透一般，但在再次见到时，那种感觉又消失了，她可不认为第一次是自己感觉错了，女人的直觉告诉她，那是真的，正好黎星自己送上门来了，可以探探底，说不定可以将他身上的秘密摸出来！

    “叶梦婀？你是外国人吧？西欧的？”黎星好奇的问道，他虽然早就知道了，但改装的还是要装一下，不然怎么继续聊下去？

    “哦？没想到这么容易就被看出来了，是因为我的名字吗？”阿莎蕊雅大眼睛注视好奇的注视着黎星，她第一次来华夏，而且深深的被华夏文化吸引，所以才专门给自己起了个具有诗情画意的名字，没想到第一次介绍就被发现了，有点小失望！

    “这没什么，只是你这名字起得太有风格了，只要是有点文化的华夏人，都能猜得到，话说，我在你身上感受到了黑暗气息，你是暗影系法师？”黎星故意将话题转移问道。

    阿莎蕊雅则被黎星这聊天转变给一下子弄得转不过弯来，刚才还在说名字、文化呢，怎么一下子就问道魔法上来了！

    不过对于黎星知道她是暗影系法倒是有点好奇，毕竟她身上遮掩气息的魔器可不是普通货色，他这么年轻的高阶法师，最多也就一系高阶，居然能感知到她身上的暗影气息，真是有点东西。

    也许就像是他刚才说的那样，路途遥远，前路漫漫，找人聊聊天也不错，说不定能从这个人身上得到意想不到的情报也说不定！

    “哦？你这都能看得出来？难道你也是暗影系法师？不然这么会察觉到我身上的特有气息呢？”阿莎蕊雅那天然带着魅惑的声音响起，心思不坚定之人，很容易被她挑起“火气”。

    不过她只是以平常的口气说话而已，但在别人眼中，她的一言一行都充满着无尽的诱惑，也许这就是传说中的天生魅体的一种体现吧！

    有唐月在前，这种程度的魅惑黎星早就免疫了，不过，他是免疫了，但莫凡几个在后面目不转睛盯着人家后臀的人可就不行了！

    “喳喳，这声音，这身材，这美姿，要是让我爽上一晚，我侵家荡产也愿意啊！”矮男一手擦口水，一手捂住下面，色眯眯的说道。

    “我靠，矮男，你怎么这么恶心、无耻、没骨气，和你走在一起我都感觉丢人！”莫凡连看都没看矮男，直勾勾的盯着前面靓丽的风景，还一脸嫌弃的吐槽说道。

    “莫凡，你说话的时候能不能将眼睛移开，还有，有本事你放开下面的手！”矮男鄙夷的说道，见过无耻的，还没见过这么无耻的，睁着眼睛说瞎话的本事差点就到了返璞归真的境地。

    “你懂什么，我这是在防患于未然，要是突然有东西嫉妒我的本钱，想搞破坏怎么办？这可是我性福生活的保障，怎么能不小心点！”莫凡想也不想的说道。

    “还嫉妒？依我看，能有三厘米就顶天了！”矮男看着莫凡下面忍不住嗤笑道。

    “你说什么？我可是号称浪里小白龙、过江七条龙的男人，我看是你自己只有几厘米，嫉妒我，才这么说的！”莫凡说道关于男人尊严方面的问题时，终于将眼睛挪开，和矮男对峙起来。

    “你才几厘米，不服的话，我们比比？”这可是关于到男人尊严的事情，矮男绝不退缩，硬气的说道。

    “比比就比比！有本事你脱！”莫凡撸起袖子指着矮男说道！

    “我的太大，怕你看到后赖账，你先脱！”矮男也不是什么愣头青，怎么可能中招！

    “我看你是自卑，不敢露出来，哼，果然是没种的家伙！”莫凡鄙夷的说道。

    “废物，我上夜总会决战到天亮的时候你还在玩泥巴呢！”矮男搬出自己的经典历史说道。

    注释：有票的大佬投一票！！有书币的大佬打赏一下！！谢谢！！

