    他被飞鸢一路拉着来到苍木之下，这颗巨树本无枝叶，只有光秃秃的树干遮天蔽日的向四周生长，而此刻在皇鸟火种的装饰下，整个苍木被点燃起璀璨的火光，映照着下方潋滟的水波，分外壮观，飞鸢伸手神秘兮兮的做了一个嘘声的手势，然后随手点起一朵白色幻莲，莲花的根茎在他的指尖下缓缓拉长，不过一会就比人还要高了，他笑咯咯的做了一个邀请的手势，两人一起靠着莲花坐了下来。

    云潇在苍木的另一边 ，被灵霜和飞渡围着，凤姬在更远一些的地方，正在调制醒酒的汤。

    萧千夜微微仰着头，隔着不远不近的距离默默看着她。

    幻莲在火种的作用下呈现着五光十色的斑斓，飞鸢抓着根茎轻轻摇摆，只见花蕊中心的水珠顺着花瓣滑了下来，正好落在他掌心的酒杯里，笑道：“来一杯，这可是浮世屿独有的美酒。”

    “我……”他犹豫了一瞬，但手已经情不自禁的接过了酒杯，酒水是淡淡的乳白色，竟然透出清淡的奶香味，不似飞垣常见的烈酒很远就能闻到让人作呕的酒气，他毕竟是个不胜酒力的人，此时也只是端在唇边稍稍抿了一口，飞鸢在他身边哈哈哈大笑，捂着肚子嘲讽起来，“你是个娘们吗？喝酒竟然还用抿的！都说你是古代种的血脉，上天界帝仲大人的后裔，酒量这么差，传出去可是要让人笑掉大牙了。”

    说话间，飞鸢已经抬着他的手臂毫不犹豫的灌了进去，嘿嘿偷笑，萧千夜只觉喉间有丝滑如织的东西一路顺着血脉瞬间便萦绕了全身，这酒闻着奶香四溢，真的一口咽下去烧的他眼前一黑，满脑子都出现花白的斑点，飞鸢赶紧拖着他小心翼翼的靠在幻莲上，又好笑又不敢真的把他灌醉暴露身份。

    这时候巨大的苍木忽然被一阵劲风吹的火焰如雨点般坠落，滴入水中之后晕染散开，飞鸢捏了捏萧千夜的手心，低道：“喂！快醒醒！你不会真的一口就醉倒了吧？快看，阿琅回来了，这应该是小殿下第一次见他，阿琅可凶了，一会不会挨骂吧……”

    “阿琅？”萧千夜提起神来，揉了揉有些晕眩的眼睛，只见远方一束明媚的火光从高空急速坠落，是一只威武矫健的神鸟，在落到水面上之后幻化成健硕的男子模样，他的身边还跟着几个体型高大的战士，火焰为弓，火舌为箭，腰间也佩戴着锋利的长剑，很远就能感觉到一股威严的气质扑面而来，他一来，狂欢嬉戏的神鸟族立马安分了不少，抱着酒壶悄悄找着幻莲躲了躲，萧千夜疑惑的扭头，问道，“那是什么人？”

    “飞琅。”飞鸢倒是颇为镇定的，眨眨眼睛解释道，“当年溯皇为浮世屿挑选辅翼的时候，第一个选中的人就是阿琅，不过他一口拒绝了，后来溯皇无奈才换了飞渡，这次墟海入侵，有一大半的敌人都是被他击退的，他可厉害了，连皇鸟都敢骂的。”

    “溯皇……”萧千夜一听到这两个字，酒劲瞬间散了不少，他皱眉沉思，喃喃问道，“溯皇时期的神鸟……那岂不是和你们一样？”

    “嗯，他比我还要年长很多。”飞鸢点了一下头，仿佛想起了过往数万年的旧事，忍不住感慨起来，“溯皇是在终焉之境赴龙神之约的时候意外去世的，我们也没想到她会一去不复返，但是在那之前，新的皇鸟火种已经在凤阙成型，火种是不会无缘无故诞生的，所以我们心中其实都明白和溯皇分别的时日就要来了，直到澈皇出世，我们才知晓遥远的终焉之境发生了什么事情，但因为那条特殊的神祭道只有皇鸟的火种可以通行，一直以来也只有澈皇单独前去祭奠，每次阿琅都会亲自送她离开，然后守在浮世屿等她回归，就好像是生怕当年的旧事在澈皇身上重演一样，阿琅虽然不是辅翼，但比我和飞渡都更忠诚。”

    他笑了笑，仰起头望着流光溢彩的浮世屿天空，自言自语的说道：“澈皇年幼的时候比潇儿还要任性妄为，而且特别的贪玩，总是偷偷的溜出去一走就是好多年不回来，阿琅虽然生气，但只要澈皇不在，他都会寸步不离的守着大家，因为浮世屿一直以来都是上天界找寻的目标，尤其是夜王的能力，对我们而言非常的危险，所以必须特别的小心谨慎，一旦出现差池，我们不是上天界的对手，只会沦为他们的傀儡，成为附属品，我族天性自由散漫，不愿意成为任何人的玩物。”

    说罢，飞鸢凑过来用肩膀推了推萧千夜：“阿琅虽然很严厉，其实是个很温柔的家伙，你放心吧，有他在一定会好好保护小殿下的，不过在此之前……多半是要先挨几年的训吧，哈哈，阿琅是被澈皇弄怕了。”

    萧千夜心中五味陈杂，若是有个强大又可靠的人保护阿潇，他应该感到开心才对，可是现在的他目不转睛的看着不远处高大的男人，不甘心的眼神一览无遗，飞鸢偷偷笑了，继续说道：“阿琅发的最大一次脾气，就是澈皇私自将双子混在火焰中赠送给了外族人，那可真是大发雷霆，从来没有人敢像他那样和皇鸟说话，澈皇被骂的不敢还嘴，从那以后就收敛多了。”

    他不知道听进去几个字，浮世屿的历史不仅漫长，而且非我族类，有很多难以理解的差异，飞鸢瘪瘪嘴，下意识的又给他倒了一杯酒递过去，然后自己也斟满一饮而尽，带着苦涩淡淡说道：“我刚才和你说了，火种是不会无缘无故诞生的，所以当澈皇体内孕育出双子的时候，我们心中都非常的沉重，谁也不知道分离的那天会在什么时候到来，唯一可以肯定的是……我们会失去澈皇，但是她私自将皇鸟的火种藏起来送给了外人，这会让浮世屿的未来充满变数，因为火种对我们而言是生命的根本，我族的诞生，全是仰赖火种的力量。”

    他平时着前方，围绕着苍木，神鸟族正在载歌载舞，骁勇好战的同族三五成群的搏斗，仿佛某种天性的使然，充满了活力和热情，飞鸢神色复杂的看着同族，低道：“但是除了皇，其它人体内的火焰其实都是差不多的，所以每次浮世屿点燃苍木庆祝，同族相互比试的时候都会主动收敛火焰的力量，要不然就会变成无休无止、永远分不出胜负的比试，但皇鸟的火种是至高无上的，和我们有着本质上不可逾越的差距……”

    飞鸢的语调冷冷的，带上了一层阴郁的雾霾，压低声音：“皇鸟可以通过控制自身火种，直接掐灭我们体内所有的火焰，这就意味着一旦双子被有心之人俘获落入敌手，我族可以在一夜之间灭绝，这种关系全族存亡的重要之物，被澈皇玩乐一般送了出去，难怪阿琅气的暴跳如雷。”

    “后来呢？”萧千夜忽然接了话，对不远处那个正在大步走向云潇的男人充满了好奇，飞鸢也跟着望过去，接道，“后来阿琅出去找过双子，不过火种只是成型尚未诞生，被赠送出去之后我们普通神鸟族感受不到双子的气息，阿琅无功而返，在那之后，或许是澈皇感觉自己这次做的太过分了，一贯贪玩的她从此收了心，像一个真正的皇者，一直一直守护着浮世屿，甚至为了溯皇和龙神的那段友情，甘愿数千年如一日的匍匐在两境交界处，缓和原海冰封的进度，可惜……可惜当她终于成为一位让人敬仰的皇之后，我们还是失去了她。”

    飞鸢低头看着手里已经空了的酒杯，哀伤的难以自制：“从双子火种孕育而出的那天起我们就知道会有这么一天，可是当这天来临之时，还是让人难以接受，只不过事已至此，眼下潇儿也回来了，总会好起来的。”

    萧千夜心神不宁的喝着酒，在复杂心事的影响下，连酒劲都迟缓了不少，飞鸢勾肩搭背的凑过来，和他碰杯，又道：“潇儿的性子可不比澈皇老实多少，她的事情我们年长一些的都清楚，新的火种都还没有孕育而出，她就可以为了你放弃生命，虽然凤姬大人找我们几个私下里提醒过不要再谈论此事，但我想以阿琅的性子，为了不重蹈覆辙，他肯定会对潇儿更加严厉吧，哎……你会不会心疼啊，阿琅凶起来的时候可吓人了。”

    萧千夜一动不动看着，在苍木之下，飞琅单膝跪地，一手搭在心口火种的位置，另一只手则拉住云潇，在她手背轻轻吻落，像是某种至高无上的礼仪，让所有人瞬间鸦雀无声。

    云潇也在看着这个陌生人，明明对方只是一言不发恭敬的跪在她面前，却有一种前所未有的巨大压力让她情不自禁的屏住了呼吸。

    

