    就在琳探测智草传送信息的东西时……另外一边的情况也在快速地变化着……

    ………………

    “崇拜真菌是违法的行为！停止这种举动！”

    “不，你不能阻止我们的信仰！”

    在一座虚民的城市周围，一场巨大的活动正在举行着……

    大量的虚民聚集到了城市的边缘，它们原本都是在市内的平民，在不久前它们通过各种活动来表达它们对真菌的崇拜。

    它们在城市的各处偷偷聚集在各种地方崇拜真菌，而现在，它们已经不满足继续躲藏在那些窄小的地方生活，它们开始大量地聚集到城外，准备一次最大的……它们称之为‘朝圣’的活动。

    说到底，就是往真菌的区域前进。

    “你们不能外出！”

    而这些试图离开的虚民，都被部队建造的金属墙给堵在了城市之内，面对大量手持武器的，这些民还是停了下来，它们的信仰还没有狂热到让它们无所畏惧的地步……

    暂时还没有。

    “为什么我们不能出去？我们是被真菌选中的民！我们都不会受到它们的伤害，它们就是我们的神明！”

    虽然不敢动，但是这些民的声音却很大，它们试图要求离开城市。

    “怎么办？队长，这些民众越堆越多了！”

    在墙上的部队看着下面聚集的大量平民，它们感到十分的……头痛，要怎么解决目前的事情是一个难题。

    几乎半座城市的虚民都在向这个地方涌来，它们已经把周围道路堵得水泄不通，看着那么多的民，在墙上的士兵们都感觉它们可能会把墙撞翻。

    “你们为什么要崇拜真菌？”

    此时，队长站在了墙上，它对下面的民说道：“你们知不知道，真菌是一种很恐怖的生物。”

    “才不恐怖！它是我们的神！”“没错，我们要前往神明的领域！”“快点让开！”

    “是吗……”队长说道：“实际上。我也崇拜真菌！”

    说着这话的时候，队长突然拿起了一个方块形物体，然后猛地按了一下，墙下的大门立即发出了一阵阵响声。大门缓缓地升了起来。

    “什么？”顿时，周围所有的士兵大惊，一个士兵立刻走了上去道：“队长，你……”

    它的话还没说完，队长就从墙上跳了下去。和下方的大量民众一同从打开的大门外跑出去，它们的疯狂程度甚至和以前惧怕真菌的时候是一样的。

    “等一下！你们不准离开城市！”

    不管士兵怎么叫，这些民都在疯狂地奔跑着，它们要以最快的速度跑向真菌的区域，但是，这里距离真菌区域还是十分远的，如果光是用腿跑，可能没有任何一个民能够跑到。

    “怎么办，要开火吗？”看着外面密密麻麻不断跑动的民，墙上的士兵也不知道应该怎么做才好。

    “将军说过。如果让它们去到真菌的区域，只会给对方增加战力而已。”一个士兵说道：“所以我们必须阻止它们，虽然说它们跑不到，但是……即使有一点可能性，我们也不能够让它们离开。”

    “但是，还是必须先确认一下命令才行……”

    别的士兵还显得十分犹豫，但是就在这个时候，它们却发现那些跑出去的民开始砸路边的那些车辆。

    它们把车辆的门砸掉之后就坐了进去，而且不知道它们用什么办法启动了车辆，这些民一个个都开着车辆急速地向远处而去。

    “它们……居然会偷车！”“那不叫偷吧。都是抢了！快点阻止它们！”

    现在士兵们才拿起了武器，瞄准了那些准备砸车的虚民。

    ‘轰——’而就在这时，一架巨大的战机在它们头上飞过，大量的弹幕丢向了那些……已经跑出城市的民。

    就连惨叫都没来得及。大量的民就在火焰之下……灰飞烟灭了，那些在后面试图往外面挤的民也总算冷静了下来，不敢再向前一步踏入火焰之中。

    士兵见状立刻把墙下的大门给关了起来

    “现在，发布通告！”同时，一个声音响了起来：“所有崇拜真菌的民……都将会被认为是‘投敌者’，不管它之前是什么身份。现在都可以算是敌军！”

    “什么？为什么要阻止我们崇拜？”

    在街道上的虚民群体顿时叫了起来，但是它们看到天上的战机绕了一圈飞了回来，它们顿时又不说话了。

    “在这里的民，你们只是感染了真菌的信息素所以才导致稍微异常，现在你们必须要使用新的治疗才能恢复正常。”

    在墙上的一个士兵说道，虽然它刚刚还不知所措，但是现在接受到了新的命令：“我们现在可以给你们提供……“

    “哦哦哦哦！”“它们来接我们了！”“我们的神来了！”

    突然，原本安静的民们又大叫起来，它们不停地拥向了墙下。

    “那是……”

    而在墙上的士兵没，也看到了它们涌动的原因，只见在城外远处的街道之上，出现了大量的……生物。

    那些全都是真菌生物，它们身长大多数十米以上，而里面还晃动着不少站立起来，有三十米高度的巨大怪物……

    “它们是怎么到这里来的？”士兵们大惊道：“完全没有任何的通报啊！”

    “哦哦哦哦哦！”在士兵们恐惧的时候，墙下的民群不断地大叫着，它们开始试着爬上墙，它们堆叠在一起，高度已经在不停地增加了……

    “……它们要上来了！”“敌军正在逼近！”

    士兵们顿时慌了起来，在两面的攻击之下，它们完全不知道应该怎么做。

    而在这个时候，天空之中响起了它们的……救赎之声。

    “那是……传说中的战舰？”士兵激动地看向天空，只见一艘巨大的物体出现在了天上，它的影子遮蔽了下方的一切……

    “将军，我们刚才一直都接收到很多奇怪的信息。”在战舰的操作室内，将军正坐在舰长的位置之上，它看着外面的环境，听着报告的声音。

    “奇怪的信息？”

    “是从那些真菌生物的群体里发送出来的，而且这些信息还会干扰我们的信号。”

    “不用管那么多。”将军说道：“把那些士兵救上来，还有……把敌军给轰掉。”(未完待续。)

