    月华自己回了暖阁，坐在暖炕上，便开始思索适才雅婕妤所说的话，疑虑究竟是真是假？自己是否应该主动寻鹤妃点拨一二，免得两人鹬蚌相争，再被渔翁得利。

    想得出神，不知道是哪里吹来一阵凉风，炕桌上的烛火挣扎着摇曳了两下，熄了。

    今日是下弦月，一月如钩，屋子里就有些暗沉，仅有外间的烛火漏进来，映照着一片金色的朦胧的光晕。

    夜色已经晚了，看来今天陌孤寒不会来了，也不知道他究竟去了谁的院子？是不是泠妃的气已经消了，上赶着过去哄她开心去了？

    胡思乱想了片刻，就喊外面的香沉进来掌灯，心下还疑惑，怎么今日宫人们这般小气，只给自己掌了一盏灯？这烛火一熄，便黑灯瞎火的。

    一连喊了两声，都没有人应声，院子里静悄的，这群奴才们都去哪里逃懒了？

    正要出去叫人，听到有人轻叩窗户，不紧不慢，还带着节奏。

    月华心下好奇，是谁这样没有规矩？叫着不应声也就罢了，还跑来敲暖阁窗子。

    月华不搭理，窗户又被轻轻地敲了两声。

    她便转过身子，疑惑地问：“谁呀？”

    窗外的人不应声，依旧执着地敲。

    她就有些生气，哪个奴才这样不长眼，还没完没了了？

    她上前一把推开窗子，还未看清外面的人究竟是谁，就觉得眼前一花，一样白生生的东西就顺着窗缝丢了进来。

    月华一惊，以为是暗器，慌忙松了撑起窗子的手，侧身一躲。

    她正单膝跪在暖炕之上，躲闪不太方便，那暗器手法又相当准，竟然直挺挺地就丢到了她的怀里。她伸手一抄，抄进手心，只觉得软绵绵，热腾腾，触手还有些滑。

    冷不丁地一低头，借着昏黑的灯影，一只白生生的好像剥了皮的小老鼠，瞪着乌溜溜的一双小眼睛，看着自己，顿时吓得几乎魂飞魄散，一声尖叫，手忙脚乱地丢在一旁。

    门帘一撩，一股冷风，陌孤寒急慌慌地卷了进来：“怎么了？”

    月华被吓得花容失色，抱肩战栗不止，听到陌孤寒的声音，颤抖着手，仍旧侧着半个身子，一指暖炕一角：“老鼠，老鼠！”

    陌孤寒这才长吁一口气，凑到近前，一把将那只老鼠抓在手里，喜滋滋地道：“仰面朝天，乃是生男之兆。”

    月华心里讶异，觉得又是害怕，又是恶心，仍旧心有余悸，吓出一身冷汗。

    陌孤寒看她一眼，有些好笑地扬扬手：“你好歹也是将门之后，习武之人，怎么竟然被一只老鼠饽饽给吓得噤若寒蝉一般，朕都要被你这惊天动地的一声惊叫吓得魂飞天外。”

    月华勉强稳下心神，听陌孤寒调侃，凝神看了他手中一眼，一动不动，方才恍然醒悟过来，应该只是一只面粉蒸成的老鼠。

    因为厨子手艺好，做得惟妙惟肖，尤其是两粒圆溜溜的黑豆做成的眼睛，更加活灵活现，神气十足，可不一时眼花，看错了。其实她哪里是怕老鼠，只是适才冷不丁地看一眼，再加上软绵绵，温乎乎的手感，以为是活生生地被扒了皮，心里恶心罢了。

    委实没想到，陌孤寒竟然会这样捉弄自己，细想之下，才猛然想起，今日原来是正月二十五，老鼠嫁女的日子，难为他竟然还记得那日戏言。

    误会解开，她便觉得又是好气又是好笑，赤足跳起来，上前捶打他的肩：“吓出我一身冷汗，你竟然还笑！”

    陌孤寒左躲右闪，不忘辩解：“朕可是提前早就告知你了，是你不将朕说过的话放在心里罢了。”

    他身手敏捷，哪里能碰得到陌孤寒衣角，反被他一把擒住，压在了锦被上，随即欺身而上，柔声道：“适才那老鼠饽饽肚皮向上，兰才人说是生男之兆。”

    月华被压在身下，心跳如擂鼓：“或许落在妾身怀里的时候，并非如此呢。”

    “那便一窝生两个，一男一女。”

    “呸！胡说呢，若是这样准，她怎么自己不试？”月华慌不择言，面红如炽。

    陌孤寒惩罚性地在她耳朵上咬了一口：“你的意思是要将朕往别的女人怀里推是吗？”

    月华嘤咛一声，作势推推他：“皇上气力这样大，哪里是妾身能够推得动的？除非您管不住自己的心和脚，不由自主地跑到别人身边去。”

    “你这算不算是在吃醋？”陌孤寒一本正经地问。

    月华一愣，撇撇嘴：“妾身一直都在吃醋，只是作为皇后，藏着掖着罢了。哪个女人不愿意椒房独宠，将夫君在自己身边栓得死死的。”

    陌孤寒听她这样说，竟然一时情动，面上显出莫大欢喜：“为什么不敢说出来，朕就是要让你吃醋，看到朕对别人好便生气，就像那日在大佛殿，你赌气使性子，自己跑去放莲灯一样，朕心里欢喜。”

    “你怎么知道我去放莲灯？”月华情不自禁一阵心虚。

    “自然是你走了以后，朕便没有了兴致，让她们各自散了，然后偷偷地尾随了你。”

    陌孤寒说话的时候，热气就喷在月华的脸上，月华的心尖就像被三千春水包裹，柔柔地荡漾，舒适而熨帖：“原来皇上是喜欢月华生气，怪不得一直对月华鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”

    她说这样话的时候，眼波潋滟，鼻子轻俏地皱了皱，陌孤寒看得也意乱情迷，柔声哄道：“以前是朕扯不下脸面，你不能总拿捏住朕这一点短处，朕说过以后不会了。”

    月华一时间动情，竟也觉得心猿意马，身体里有一股不安分的躁动上下翻腾，慌忙支吾道：“放开妾身吧，妾身去点燃了灯盏。”

    陌孤寒摇摇头，一缕墨发自头上垂下来，摇晃在月华的颈窝里：“不是说今日这样的日子，不能翻箱倒柜，不能掌灯么？难不成皇后要坏人家的好事？”

    月华忍不住一笑：“皇上竟然也知道这些风俗杂趣，那老鼠嫁女不过只是个风俗罢了，哪里会有真的？”

    陌孤寒神秘一笑：“若是果真有呢？”

    话音刚落，暗黑寂静里，突然传来一阵“窸窸窣窣”的响动。

    月华猛然扭头去看：“什么声音？”

    “嘘，怕不是说曹操曹操便到了。”

    “老鼠？”月华一声惊呼：“暖阁里怎么会有老鼠？”

    她想起身去看，一抬脸，便被陌孤寒堵住了唇。

    两瓣冰凉柔润的唇严严实实地裹住了她的唇瓣，舌尖钻出来，霸道地撬开她的唇齿，饥渴辗转。

    月华愕然，情不自禁瞪圆了眼睛，忘记了呼吸。

    陌孤寒原本只是想浅尝辄止，一个清浅的碰触，如丝缎一般柔滑细腻，如花瓣一样清甜芬芳，顿时，如胶似漆一般，再也难分难舍。

    扇影似的睫毛轻盈地抖了两下，仿佛是蝴蝶抖落翅膀上的露水，仿佛是蜻蜓尾尖轻点水面，眼帘慢慢变得沉重，逐渐合拢。褚月华的唇瓣愈加绵软，灵巧的丁香小舌主动地迎合上去，与陌孤寒纠缠缱绻。

    暖阁里窸窸窣窣的声音静悄地顿了一顿，然后又重新响起，就像沙子摩擦着地面，带着小心翼翼的试探。

    正如痴如醉的月华猛然警醒过来，推开陌孤寒，失声道：“真的有老鼠！”

    这一声惊叫，沙沙声戛然而止，月华抬起身子，只听“窸窸窣窣”数道影子惊慌失措地向着屋角跑去。

    真的是老鼠，而且不少，看起来足有五六只，好生生的，暖阁里怎么会跑来这么多的老鼠？该不会跑进衣箱里，咬坏东西吧？

    月华有些担心，便要起身掌灯，唤人进来查看。

    身上的陌孤寒一把将她重新摁下去，一个翻滚，两人便躺在了暖炕之上，陌孤寒顺手扯过一旁的锦被，将两人严严实实地裹起来，在月华耳边低声道：“你若是再聒噪，朕就依然还是堵住你的嘴巴，只有那样，你才老实。”

    月华欲辩解，陌孤寒已经轻轻撩开锦被一角，低声道：“别出声，有好戏看。”

    他说话神神秘秘，月华就相跟着敛气屏息，探出头来，顺着他努嘴示意的方向看过去。

    如今，她已经适应了屋子里的黑暗，所以便将灯影下的地面看得清清楚楚。

    只见一只肥硕的老鼠从屋角一个圆洞里探出头来，扭着三角脑袋，左右查探一番，见没有了什么危险，便探头探脑地爬出来，小心翼翼地向前爬行两步，然后“嗖”的一声，窜了过去。

    紧接着，第二只，第三只，五六只老鼠爬出来，好似有分工一般，沿着屋子里爬行一周，然后回洞里报信去了。

    月华诧异地望一眼身旁的陌孤寒，见他也正探出头来，看得津津有味。

    又有老鼠出来，这次月华愈加惊诧地瞪圆了眼睛，因为，那老鼠竟然穿上了一身大红的短褂！前肢立起来，人模人样地走了两步。接着，串糖葫芦一般，第二只，第三只，也都穿着一模一样的大红短褂。还有的老鼠腰间竟然挂着一个袖珍的腰鼓,或者是锣！

    这些老鼠全都成精了么？

