    第236章不欠你们的

    第二天，韩家派了两辆马车前来接人，韩同倒是没有跟来。

    他在桂花巷的院子那边等着谢云谨一家。

    谢云谨和陆娇以及陆贵把家里要带的东西搬上前面一辆马车，狗，羊和两只小兔，直接拎上后面一辆马车，陆贵也后面的车夫坐在后面一辆马车上。

    一家子坐马车离开谢家村，谢老根和谢家村的人把他们浩浩荡荡的送出村。

    谢老根眼看着儿子一家离开，心里竟然觉得慌，虽然他心中大儿子是第一位，但这个三儿子却是最给他长脸的人，若是他走了，日后不回来了，别人还会像现在这样敬重他吗？

    谢老根忍不住追在马车后面大叫：“三儿，谢家村是你的根，你可记得经常回来看看啊。”

    谢云谨听了谢老根的叫声，吩咐马车停了下来，他掀帘望向马车后面的谢老根，温声说道。

    “爹，我知道自己是谢家村的人，不管走到哪儿我都不会忘了谢家村，还有等放假了，我们就回来了。”

    谢老根的一颗心终于放了下来，他身后村长谢富贵听了谢云谨的话，也放下了一颗心。

    陆娇在马车里探过身子望着谢富贵说道：“村长，我已经把养水蛭的手艺教给了二哥，若是养水蛭出现什么问题，你可让人去找我们，我们住在清河县学附近的桂花巷里，你们到那儿一打听就能打听到了。”

    陆娇说完，想到那些找她看病的人，生怕村长把她的地址告诉那些人，她可不想有的没的帮人看一些小毛病。

    陆娇又望着村长补了一句：“我们地址，不相干的人不要给。”

    谢老根和村长瞬间秒懂了其中的意思，两个人立刻点头：“你放心，我们不说。”

    陆娇点头，笑着说道：“那我们走了，等云谨放假了再回来看你。”

    村长和谢老根终于放下心来，笑着和他们道别：“那你们走好。”

    谢云谨又望着谢老根一句道：“爹，若是你有什么事，叫人通知我。”

    谢老根听了瞬间觉得慰贴不已：“爹知道了，你去上学吧。”

    现在他是秀才的爹就这么受人尊重了，日后若是成了官老爷的爹，谁不捧着他啊，谢老根春风满面的笑着摆手。

    谢云谨吩咐马车一路离开谢家村，后面村民不停的挥手，不少人难过的落泪了。

    “云谨媳妇就这么走了，以后再想看到她，难了。”

    “她是秀才娘子，怎么可能一直留在谢家村。”

    说什么的都有，陆娇已和谢云谨坐马车离开了。

    马车上，四个小家伙兴奋的东摸摸西摸摸，他们之前坐过不少回牛车，但马车还是第一次坐，分外的新奇，而且马车的速度很快。

    四个小家伙不时的发出惊呼声：“哇，好快。”

    “好厉害。”

    陆娇笑看着四个小家伙说道：“回头我们家也置办一辆马车，这样以后出行就方便了。”

    四小只听了眼睛一下子亮了，盯着陆娇兴奋的问道：“是要养马吗？”

    陆娇点头：“对，养马，让马拉马车，这样以后你们想出去玩，就可以坐马车。”

    四个小家伙笑弯了眼睛，不过一会儿功夫，大宝开口了：“养马是不是要很多钱，如果钱多就不养了吧？”

    陆娇很是心疼大宝的懂事，她伸手摸了摸大宝的头说道：“这事不要你操心，爹和娘会努力赚钱的。”

    陆娇话落，一侧谢云谨接了口：“对，以后爹也会努力赚钱养家，你不用操心这些。”

    谢云谨说完，望向一边的陆娇说道：“待会儿马车经过镇上，我想去先生家探望一下先生和师娘。”

    “行。”

    陆娇没反对，她知道陈先生和师娘对于谢云谨来说，恩重如山，他去探望先生和师娘很正常。

    马车一侧谢云谨见陆娇没反对，又慢慢的开口道：“以前我一直认为先生和师娘对我恩重如山，如再生父母一般，可前几天我忽然知道一件事。”

    陆娇被他的话题吸引住了，掉头望着他：“什么事？”

    “二哥和我说，其实当年先生之所以跑来和爹娘说我很有读书天赋，并不是先生觉得我聪明，而是我爷去拜托他的，爷请他来和我爹娘说我读书很有天赋，而且一开始爷是交了束脩的，两年后陈先生看我天资聪慧，就不收我束脩。”

    陆娇惊讶的望着谢云谨，怎么会这样呢。

    “那这样说陈家对你的恩情就没那么重了，他后来不收你束脩，也是看你读书好，想在你身上投资罢了，虽说这样做对你也是有恩情的，但却大打折扣了，只是师生之恩罢了。”

    谢云谨点头，这么多年他一直因为陈家对他的恩情而心情沉重，欠人这样大的恩情，怎能不还，后来他因为这个恩情，而想去娶被和离了的陈英为妻。

    可现在他才知道，所谓的恩重如山是大打折扣的。

    不过这倒让他心中没那么大的压力了，也不再为陈英之死而自责，相反的是陈英欠了他的。

    谢云谨抬头悄然的望了小四宝一眼，然后收回视线望向陆娇。

    陆娇很喜欢小四宝，所以他不会让她知道当年的真相的。

    谢云谨想着轻声说道：“以前我一直想着这一辈子不知能不能还了陈家的恩德，现在知道真相，心里松快了不少。”

    陆娇奇怪的开口道：“既然是你爷资助你的，为什么一直不说呢？”

    现在谢云谨已经想清楚他爷当初为什么不说了，一来想磨砺他的性子，二来是不想让他娘知道，他娘若是知道这事，肯定不会让他去读书，碰都不可能让他碰一下。

    想到阮氏，谢云谨眼神不自觉的冷了，不过一会儿就恢复如常了，他娘已经被谢家休了，也算是为爷奶出了一口气。

    谢云谨一边想一边温声说道：“我爷主要是怕我娘知道这事，若是她知道，只怕碰都不会让我碰一下书，又怎么可能让我读书。”

    陆娇想到阮氏那个女人，叹了一口气，认同了谢云谨的理，不过她很快想到陈家，之前她还救了陈先生呢，如此算来，谢云谨其实也不欠陈家什么了。

    (本章完)

