    第727章  午夜梦回   

    走出书房，正准备回房间洗漱。

    

    卫文翰碰巧看到了正蹑手蹑脚关上艾韵房门的苏媛，悄悄走到了苏媛的身后，拍了拍她的肩膀。

    

    “啊！”

    

    一声惊呼，苏媛猛地回头，却发现身后的人正是卫文翰，顿时怒火中烧，一拳锤在了卫文翰的心口。

    

    “好啊你，居然故意吓我！”

    

    看见苏媛被吓得花容失色，卫文翰轻笑一声，指了指艾韵的房间。

    

    “小韵睡着了？”

    

    微微颔首，苏媛没有继续对卫文翰“用刑”。

    

    “从小韵的态度我能够看的出来，对于上学的这件事，那丫头还是非常上心的，这件事你可要好好安排！”

    

    卫文翰点头，这件事就算不用苏媛提醒，他也会尽心去安排的。

    

    在遇见艾韵的一刻，他就已经想到了以后的事情。

    

    只不过，出乎他的意料的是，苏媛竟然跟艾韵这么投缘。

    

    “对了，明天就是周末了，你还记得我之前跟你说的那件事吗？”

    

    “什么事？”

    

    这两天真的是有太多的事情要处理了，卫文翰的脑子也有一瞬间的“死机”。

    

    “就是去看望赵老师的那件事，你怎么能把这件事给忘了！”

    

    她都已经空出时间来了，要是卫文翰不去的话，她还真的不是很愿意一个人去。

    

    虽说她在高中时期不仅仅是学校当中的女神，还是一名学霸。

    

    可就是因为如此，班级里看不上她也大有人在，一想到去见赵老师很可能就要遇上那群人，苏媛就感觉心里别扭。

    

    “既然已经答应你了，那我当然会去。”

    

    卫文翰轻笑一声，好歹也是一位曾经对他颇有帮助的老师，他说什么也不会坐视不理。

    

    “那就好，你要是敢把这件事给忘了，我跟你没完！”

    

    说完，苏媛就转身回了房。

    

    回到房间，简单洗漱了一下，卫文翰睡了这段时间以来，最安稳的一觉。

    

    梦里，他回到了自己的高中时代。

    

    在那间熟悉的教室里，卫文翰从桌子上抬起头，老师正在黑板上写写画画，周围小声讨论的声音络绎不绝，让他有一种恍然隔世的感觉。

    

    一旁，王子强戳了戳他的肩膀。

    

    “蚊子，你咋了，从来没见过你上课睡觉，是不是又为了省钱，没吃早饭？”

    

    没吃早饭？

    

    通过王子强的话，卫文翰猛然想到，高中那会儿，他经常性的不吃早饭，这样就能省下不少钱，用来购买学习资料。

    

    自从上了高中之后，他就拼了命的想要出人头地，让那些瞧不起他的人刮目相看。

    

    但事实上，在这种沉重的心理压力下，他的学习成绩反而一落千丈。

    

    下课铃声响起，老师抱着课本离开了教室，同学也从教室鱼贯而出。

    

    只有他，从口袋里拿出了为数不多的零钱，苦笑一声。

    

    这个时候的他，还真是穷！   

    就在这个时候，班级的门口出现了一个人，她走进了教室，一眼就看到了坐在角落里发呆的卫文翰。

    

    “卫文翰，你跟我来一趟。”

    

    听到班主任的声音，卫文翰猛地抬头。

    

    果然是梦，梦里的班主任还跟记忆中一样，看向他的眼神没有同情，没有怜悯，就好像根本不知道他的家庭情况一样。

    

    “老师，有什么事吗？”

    

    看了一眼周围的学生停下了脚步，班主任赵老师不耐烦的看了卫文翰一眼，“哪来的这么多话，让你跟我去办公室，你快点！”

    

    说完，赵老师就快步走出了教室。

    

    班级里的学生开始起哄。

    

    “完了，穷又要被老赵批评了！”

    

    “有什么可批评的，家里穷不说，还不要脸，考试成绩次次垫底，还好意思留在咱们班！”

    

    “没错，我要是你，我早就退学了！”

    

    周围一片哄堂大笑，卫文翰转头看向了刚刚说他不要脸的那个人。

    

    这个人叫江博宇，出生在一个富裕的家庭，学习成绩也是中上游。

    

    唯一的缺点就是喜欢落井下石。

    

    在他被班级其他同学孤立的时候，这个江博宇跳的最欢！   

    被卫文翰盯着，江博宇立刻就朝着卫文翰走了过来，推搡了卫文翰一把。

    

    “槽，你他妈看什么看！”

    

    王子强见势头不对，赶忙上前拦在卫文翰的面前。

    

    “江博宇，你是不是没挨过打？”

    

    王子强是学校里出了名的刺头，学习成绩并不差，所以老师们也就睁一只眼闭一只眼的不管了，一般的学生也不敢招惹他。

    

    可江博宇却不满王子强帮卫文翰出头，“你打啊，你今天敢动我一下，明天我就让你滚出这个学校你信不信？”

    

    王子强哪里受过这种气，顿时就露胳膊挽袖子，准备修理这个江博宇。

    

    没想到，却被卫文翰给拦了下来。

    

    “是班主任叫我去办公室的，你拦住我，不让我走，班主任怪罪下来，算你的？”

    

    瞥了一眼江博宇，卫文翰的眼神里满是不屑。

    

    “你他妈什么态度？”

    

    江博宇很想教训卫文翰，可是艾韵王子强在卫文翰的身边，他也不敢贸然动手。

    

    “你给我等着，这次考试你要是还垫底，我就让老师给你调班，再也不想看见你这么晦气的东西！”

    

    说完，江博宇就离开了教室。

    

    王子强骂骂咧咧的，说卫文翰放走了江博宇是便宜了他。

    

    不过，看着自己的发小，卫文翰还是觉得心中一暖。

    

    看来，这个男人不管在什么时候，都是把他当成好兄弟的。

    

    “我知道，但是这种恶人自有恶人磨。”

    

    “你去吃饭吧，我去办公室。”

    

    王子强还想说些什么，可是卫文翰却已经离开了教室。

    

    这些事情，是真实发生在他的高中生涯里的。

    

    如果他没有记错的话，接下来，可能就要去老师的办公室里，吃老师从家里带来的盒饭了。

    

    果不其然，他走到办公室门口的时候，正好撞见了端着两个饭盒的赵老师。

    

    “你怎么这么慢。”

    

    说完，赵老师就端着饭盒，率先走进了办公室。

    

    紧随其后的卫文翰，看到那两个熟悉的饭盒，不由得红了眼眶。

    

    “你这孩子，上课再睡觉，可就不是来办公室这么简单了！”

    

    说话的时候，赵老师将手里的饭盒推到了卫文翰的面前。

    

    “吃吧，虽然不是什么太好的饭菜，但至少能够让你填饱肚子！”

    

    

    

