    见到楚擎和个正人君子似的往那一坐，也不要人陪，黄老四颇为意外。

    根据他对楚擎的了解，以前这小子都能说的上是流水的姑娘铁打的楚擎了，好多妓家都没这小子在柳河上面待的时间长。

    不过知道今天自己要买单的黄老四，觉得钱必须花在刀刃上，老色批本质一览无余，这顿上下其手。

    不得不说，黄老四这位刚登基的新君，后宫根本没建设好。

    皇帝找媳妇，一般通过两种途径，一种是正规的，一种是不正规的。

    正规的，自然就是选秀，堪称大型综艺节目海选。

    当年大昌朝综合实力比较强，这种选秀，皇帝三五年就搞一次，节目主办方是内侍庭，评委是皇上以及太后，大众评委则是妃子，各州府最少挑选八十人，年满十四到是十六岁，女的，活的，不能患有疾病、残疾、长得磕碜。

    就这套海选，昌朝历史上人数最多的时候，参赛选手高达四五千人，一次选个三四百人都实属正常。

    长得最漂亮的，留下，长得很漂亮但是又不是最顶尖的那一批，留在宫中养一养，看看能不能女大十八变一下子。

    问题来了，这么多姑娘，没被选上的怎么办，好办，宫中直接赏赐给勋贵，什么王爷啊、国公啊、侯爵之类的，总之就是尽量别让姑娘们白折腾一趟，贼不走空，怎么也得给姑娘们找好下家。

    至于勋贵们，也是喜闻乐见的接盘，白给谁不要。

    但是昌朝选秀大典有个前提条件，那就是得有钱，要是没钱，别说海选了，海蛎子都不给你一个。

    到黄老四太爷爷那一辈，昌朝基本上已经是走下坡路了，别说内库调拨钱粮选秀了，就是国库都没那个闲钱。

    这也就导致到了太上皇那一代给祖传的保留曲目弄丢了，不过老头另辟蹊径，没钱海选不怕，我主动下海去选还不成吗。

    就瞅瞅太上皇那些妃子吧，有走镖出身的女镖师、偏远地区的山妮以及农村大丫头、世家门阀里不受宠的大小姐小小姐，反正就是捡漏，大网捞鱼，捞着一个算一个，走量不走质。

    到了黄老四这一代，内库已经没钱了，所以不能走正常程序了，得按另一套解决方案解决问题。

    那就是不花钱，让臣子倒贴。

    臣子们将好看的姑娘送进宫中，你看的上眼，就留下，看不上眼，放宫里当宫女也行，没钱不怕，她们自己带干粮啥的，反正是给你送进去了，你想咋地就咋地。

    就好比章松陵的义女，那都是倒贴钱往宫里整，而且还是和月供似的，月月送钱。

    所以说黄老四的后宫基本上没什么人，来来回回就那几个妃子，俩手都能数得上来，其中大部分都是臣子送进去的，勉强凑合着。

    就是因为凑合，黄老四也挺不乐意的。

    妃子嘛，人家入宫又不是谈恋爱的，都是有远大目标的，奔着皇后使劲。

    什么是皇后，母仪天下才叫皇后。

    所以这群妃子吧，就特别矫情，单说老四这娱乐活动，给一群妃子叫到韬武殿中，床是心形的，也挺大，还是粉红色的，问题是妃子根本不配合。

    这些妃子都端着，毕竟是为了皇后使劲，得端庄，不可能上来直接脱光了，蹦床上就整一句来老四，看老娘给您劈个叉。

    不劈叉也就算了，一个个装的和从小和喝纯净水纯牛奶长大的似的，黄老四摸下脑门子，那都一捂脸满面通红羞涩的不要不要的。

    这一下来了花船，加上花的是自己的钱，俩姑娘还特别主动，黄老四来劲了，都快给人家大腿摸出火星子了。

    其实也不能怪老四，他就是觉得钱要花在刀刃上。

    老四倒是开心了，旁边俩姑娘的笑容逐渐牵强。

    黄老四毕竟是将军出身，十八般武艺样样精通，满手都是老茧。

    俩姑娘平常遇到的都是读书人，要不就是老头子。

    读书人吧，手比她们还纤细。

    老头吧，能有多大力气。

    所以这俩姑娘闹心扒拉的，总觉得和有个钢丝球在身上划拉似的，还不敢吱声，毕竟是“広爷”的朋友。

    楚擎都看不下去了：“四哥您轻点行不，都呲牙咧嘴咬牙切齿了。”

    黄老四一梗脖子：“老子花了钱。”

    “那你特么明天去城西买两头奶牛带回去好不好。”

    黄老四：“…”

    老四其实也不是耍流氓，就是图个新奇，见到楚擎和福三面露鄙夷之色，只得将两个布满老茧爪子抽了回来。

    左侧的嫣语低头一瞅，气的都直哆嗦。

    她爹干了三十年农活，都没黄老四手掌上的茧子厚。

    福三奇怪的问道：“老四啊，你是不是第一次来这中地方，怎地和没见过女子似的。”

    老四孤傲一笑：“若是本将想，看上哪个女子都可带回家中。”

    “绑架啊？”

    福三看向楚擎：“少爷，这小子以前也没这么能吹啊。”

    “谁说不是呢。”

    楚擎翻了个白眼，挥手道：“你们都下去忙吧，不用你们作陪了，我们吃点东西喝些酒就行。”

    俩姑娘丝毫犹豫都没有，站起身就跑。

    黄老四皱眉问道：“那还用给钱财吗？”

    “你说呢，老牛拉磨都没你这么使劲，差点没给人家捏死，靠。”楚擎给黄老四倒了杯酒：“出来喝酒唠唠嗑就行，咱别丢人现眼成不。”

    黄老四笑骂道：“没想到你还是个正人君子，你这楚府大少爷，以往不总是流连在这烟花之地么。”

    “不一样，以前的我，没遇到白月光朱砂痣，现在遇到了心仪的女子，就不能给人家留下不好的印象了。”

    黄老四顿时来了兴趣：“你有了心仪女子么，何人，说来听听，兄弟我或许还能给你保个媒。”

    楚擎嘿嘿一笑，压低了声音：“太子少师府，知道吧。”

    黄老四眉头一皱：“陶家小小姐陶仲媛？”

    “谁相中她了，尖牙利嘴还没素质，我说的是大小姐。”

    黄老四面色大变：“陶若琳？！”

    “你也知道她啊。”

    “你…”黄老倒吸了一口凉气，随即满面担忧的叫道：“贤弟你尚有大好年华，不可如此自误啊！”

    楚擎一脑袋问号，黄老四急了：“怎地还看上如此妖孽呢，不妥，大大的不妥啊。”

    “妖孽？”楚擎不解的问道：“你是不是和其他人似的，不知道陶若琳实际上长什么样子？”

    “怎能不知，岂会不知，貌若天仙，可…”

    “可什么？”

    “可你降不住她啊。”

    “什么意思？”

    黄老四一副欲言又止的模样，沉默半晌，突然抄起酒杯：“来，兄弟我敬你一杯，贤弟好胆量。”

    “啥意思？”

    “不知死活！”

    楚擎：“…”

