    耶斯和达内尔已经被罗杰斯打昏在地，正戴着海楼石手铐关在军舰内部的监狱里，那些所谓的黑暗圣卫，随着两人失去意识，身上的绿环和意识操控也一同消散。

    身体和意志获得双重自由的他们，一个个跪在地上痛哭流涕，他们这些日子算是体验到了什么是生不如死。

    但正因如此，面对要逮捕自己的海军，这些海贼们的反抗变得更加激烈，因为他们非常清楚自由的可贵，绝不想再被关进推进城里。

    可维达尔不耐烦了，他现在心情很不好，总觉得冥冥中有人在警告自己。

    二话不说，两掌一拍，一招树界降诞将全场数千海贼统统捆在树上，然后催促着罗杰斯等人，以最快的速度返回军舰再次出发。

    “准将，为什么这么着急？上面的海贼怎么办？”罗杰斯少校一回来就看着维达尔的背影询问。

    维达尔也不转身，屹立在牛头上，望着逐渐远离的海上树林，头也不回地回道：“上面还有一千五百多的海贼，光凭这一艘军舰可带不走，通知离这里最近的G-6支部，让他们派舰队过来接收。”

    罗杰斯少校听前半句，还颇为认可地点点头，可一听到要让G-6支部的人来，顿时迟疑起来，“准将，那里可是有萨卡斯基上校，这个......”

    就那位的性子，要是听到这里有近两千的海贼等着他，保准第一时间赶过来，然后将那片树林变成火海。

    “那就不是我们要考虑的事儿了。”维达尔淡淡地回了过去。

    他这人对海贼的态度就是如此，有用的，能留就留，没用的，公事公办，离这里最近的就是G-6支部，只能算那些海贼倒霉，要是运气好，或许萨卡斯基正忙着呢，根本没空带队过来。

    “是。”罗杰斯少校也只是随口说一句，想让他继续为一群海贼说情，那是不可能的，不过他总觉得自己这位上官，好像在着什么急。

    他们也算是相处了一段时间，维达尔平常做事都是不急不慢的，今天这次的确有些奇怪。

    可罗杰斯不知道的是，维达尔此时内心也很迷茫，现在战斗都结束了，为什么这种不详的预感仍在心中流转？

    之前曾说过，对于精修霸气的人，尤其是觉醒了见闻色霸气的人，不会轻易忽视这种类似第六感的感觉，因为在这个世界，精神，意志，感觉，气势都拥有实际的力量。

    所以维达尔坚信一定发生了什么，或者即将发生什么事情，才会让他自己如此不安。

    现在已经证明这种不安并非来自牧羊人海贼团，这种未知的感觉确实令人烦躁。

    “尽快前往G-8支部！”

    “是！”

    三个小时后，一艘挂着红帆，帆上什么图案都没有的小船缓缓飘到‘九柱树林’前。

    小船的甲板上，一名身材高瘦，穿着血色宽披风的白发男人，右手晃着盛满猩红酒液的高脚杯，上下打量着这片生长在一片木板上的奇怪树林。

    “是这里应该没错。”

    只见这个男人一口吟尽杯中红酒，将杯子轻轻放回身前的圆桌上，然后随手拿起桌上一把细长的紫色雨伞。

    【唰！】

    下一秒，他瞬间消失在甲板上，再次现身时已经踏上了平整的木板，一步一步走进有些阴暗，可怕的丛林。

    之所以可怕，因为林中时不时就会传出哀嚎和痛哭声，这些声音中的绝望让人不寒而栗。

    没过一会儿，这个走姿优雅的男人，就见到了两个捆在树干上，正痛哭流涕的海贼，他们一见到有人走过来，似乎看到了希望一般，再次开始毫无意义的挣扎。

    “大人！大人！”

    “救救我们，求求你救救我们啊！”

    “只要你愿意带我们离开这里，我们就给你当手下，你让我们杀谁就杀谁！”

    可莱德菲尔德此时却听到了他们心中的另一种想法。

    “救我啊，快救我啊！”

    “等给我松了绑，就直接宰了这瘦小的家伙，然后抢了船走人！”

    “快，快把我放下来！”

    但他似乎早已习惯了人形的丑陋和黑暗，神色间没有任何变化，反而加强见闻色霸气的能力，深入他们的记忆找到了自己想知道的一切信息。

    整个过程，他没有进行任何的审讯和询问。

    他从小就拥有非常神奇的见闻色霸气，也就是传说中的先天见闻色，基本能力就是看透人的内心，经过针对锻炼后，进一步拥有了读取别人记忆的恐怖能力。

    “果然是那个弗瑞斯特·维达尔，已经离开三个小时了吗......”莱德菲尔德心中暗暗想着，然后转身离开，丝毫不顾身后从恳求到漫骂的声音。

    杀了他们只会脏了自己的手，还不如让海军扔进推进城里呢。

    现在对自己来说，赶紧追上维达尔将其杀了，然后拿回被偷走的东西才是最重要的事情。

    哪怕这么做会惹怒海军本部，遭到这个世界上最大军事组织的围追堵截！

    维达尔这边，牛头军舰已经抵达了G-8支部的那巴隆要塞，他再一次回到了这个从小到大生活了几十年的地方。

    “欢迎，欢迎，没想到上次一别，你又干了件大事儿，我是真佩服你！”德维特中将先是寒暄了一下，随即看着面前的年轻人由衷地感叹了一句。

    “我也是为了夺回父亲的影子，不想打也得打。”维达尔知道他是指莫利亚的事情。

    其实说真的，要不是月光·莫利亚和康奈尔扯上了关系，他还真不一定非要留下对方。

    两个人并肩走向司令办公室，一路上各级海军热情地朝维达尔打着招呼，维达尔看到他们心情也好了很多，关键他发现那种不安感消减了很多。

    但，还是存在！

    “中将，你的能力锻炼地如何了？”维达尔走进办公室，一屁股坐在沙发上笑问。

    一提起这个，德维特脸上顿时多了几分喜色，“这能力很强，非常强，现在平常的刀刃，根本碰不到我，只要接近到一米范围内就会熔成铁水！”

    “这么短时间里能达到这种水平，已经很厉害了。”

    维达尔随口称赞了一句，之前他送了一颗恶魔果实给德维特，从能力上看应该是超人系的烫烫果实。

    注意，不是未来欧文的热热果实，热热果实不仅能加热自身，也能将热量传导出去，甚至隔空熔化别人手中的枪械和武器。

    而这个烫烫果实只能加热自己的身体，因此可以认定是热热果实的下级果实，但就算如此，高温这种能力，对战斗的提升也够大了。

    就在两个人在办公室聊了几分钟，维达尔准备起身离开，去自己的植物园瞅瞅时，德维特中将忽然开口叫住了他。

    “那个...维达尔！”

    “嗯？”维达尔疑惑地转过头。

    德维特中将很是郑重地站起身，说道“你如果有空的话，我们打一场怎么样，我想看看你究竟有多强。”

