    天元秘境内甚至发生了好几次大型围攻事件，引起了一阵轰动。

    而叶星却一直在寻找令牌，不掺于这些事情中。

    转眼间时间已经过去了三年。

    ……

    天元秘境一处，叶星默默站立着，此时他的眼中满是喜悦之色。

    在他眼前，“金”“木”“水”“火”“土”五枚令牌出现，最后形成了一块白色令牌。

    “幻字令牌？”

    看着这令牌，叶星重重的舒了一口气。

    “终于集齐了！”

    三年多时间，他不断积累，终于再次集齐了一组“天”“地”“幻”“传”“承”四枚令牌。

    加上这一组，他已经将五组完全集齐！

    “现在，开始兑换传承球！”

    叶星看着眼前的奇异白色漩涡。

    他意识接触到了这漩涡，迅速进入到了兑换空间内。

    “这传承球还在？”

    看着兑换空间内的信息，叶星脸上满是激动之色。

    1.传承球（一颗）：需五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌兑换。剩余：一颗。

    2.延寿果（五十颗）：需一组…剩余：无。

    3.不死境层次变幻铠甲（3件）…剩余：无。

    4.圣心果、紫菱果…（一百颗）…剩余：二十颗。

    众多信息出现在叶星面前。

    他还有点担心传承球会不会被其他人提前兑换了。

    不过此时兑换空间内只剩下一颗传承球还有二十颗圣心果、紫菱果等。

    正在看着，忽然空间内虚影出现：“欢迎进入兑换空间，你现在拥有五组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌，可选择相应兑换的宝物…”

    虚影看着叶星微笑道。

    “兑换么？”叶星深吸了一口气，道：“我选择兑换传承球！”

    此时他心中很忐忑，实际上叶星不确定自己到底能不能兑换，毕竟之前兑换圣心果、紫菱果等失败了。

    若是不能兑换，他收集这些也就没有任何用处了，就算收集了五组，什么东西都兑换不出来。

    在叶星忐忑的目光下，虚影这次没有犹豫，直接道：“如你所愿。”

    “成功了！”

    闻言，叶星提着的心终于放了下来，眼中满是激动之色。

    嗡…

    波动闪过，随即一颗奇异的白色圆球出现在叶星眼前，白色圆球直径大约十厘米，上面还散发着雾蒙蒙的光芒。

    “这就是传承球么？”

    叶星看着这天价传承球，眼中满是好奇。

    毕竟其他宝物都只需要一组“天”“地”“幻”“传”“承”令牌就可以兑换到，但是现在这传承球却需要五组！价格相差了五倍，可见其珍贵性！

    “看一下是什么传承？”叶星散发着一丝意识想要进入其中探查一下。

    嗡…

    在他的意识接触到传承球的时候，忽然传承球上散发着一股无比耀眼的光芒，随后光芒凝聚，在他眼前竟然出现了一道白色门户。

    “怎么回事？”看到这白色门户，叶星心中一惊。

    可是，在白色门户出现后，一道巨大的吞噬力传来，这吞噬力极为巨大，他的意识完全抵挡不住，直接被吞噬了进去。

    于此同时，叶星幻族分身身前竟然也出现了一道巨大白色门户，强大的吞噬力作用在他身上。

    “不好！”叶星脸色骤变。

    可是他来不及反应，身影直接进入到了白色门户。

    嗡…

    在他进入的一瞬，白色门户消失，随后周围瞬间恢复了平静。

    微风吹来，这里似乎什么事情都没有发生。

    ……

    这是一片白茫茫的空间，空间内一片蛮荒的情景，不知道到底存在了多长时间。

    “这里是哪里？”叶星身影出现，警惕的看着眼前。

    刚才他只感觉眼前一黑就出现在了这里。

    得到传承球后，他竟然被直接带入到了这一片奇异空间内。

    “你终于来了。”

    正当叶星查看四周的时候，忽然一道声音响起。

    “谁？”

    听到这声音，叶星浑身顿时紧绷起来，脸上满是警惕之色。

    嗡…

    空间内忽然有一道道奇异光芒凝聚，随后竟然组合成了一道虚影，这道虚影赫然就是之前兑换空间内的身影，但是这次身影清晰了很多，而且不像之前那般呆板。

    “我是谁？”这道虚影出现后看着叶星，嘴角却是露出了一丝笑容，道：“我这个样子你认不出，但是这个样子你应该知道。”

    嗡…

    随即虚影迅速变化，很快变成了另外一个模样。

    这是一道浑身超过一半被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲的奇异生命，其身高有三米，紫色的眼睛中闪动着奇异光芒。

    “幻族？”

    看到这道身影的模样，叶星一愣，眼中满是震惊之色。

    这明显是幻族生命的模样。

    眼前的虚影竟然是幻族强者！

    幻族虚影生命看着叶星微笑道：“你可以称呼我为昆延，在这里你就没有必要伪装自己了。”

    闻言，叶星微微停顿了一下，随即身影迅速变化，几乎在瞬间也会变为了一道浑身超过一半被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲的奇异生命。

    “看来这昆延将当成幻族生命了？”叶星心中暗道。

    他现在是孕育出的分身，如果他不说的话，没有谁能判断他的真实身份。就算圣尊级别的存在都不一定能看出来。

    “你现在应该有很多疑惑吧？”

    昆延看着叶星，脸上带着一丝微笑道：“为什么金字令牌不断来到你身边，为什么会那么快得到兑换空间内的宝物，为什么后面兑换圣心果、紫菱果等兑换不了？”

    闻言，叶星一愣，眼中带着一丝震惊之色，道：“这些都是你的原因？”

    很明显，他之前疑惑的事都是因为这传承球空间内的幻族强者导致的。

    不过仔细一想，他心中顿时出现了诸多想法，众多事情也可以迅速联系起来。

    “不用着急，我将事情与你说一下。”昆延微笑道。

    叶星没有说话，静静的听着。

    “这处天元遗迹令牌都是我留下来的，当初幻族遭遇到了重大危机，我特意布置了这隐蔽的遗迹，留下来自己的一丝意识。而这些就是为了等待幻族其他成员到来。”