    整整五圈，从他进入重力钟后过了多少时间他不知道，或许外面已经是深夜，也或许外面已经可以看见黎明的亮光。

    当然，这些他都不关心。

    他进入重力钟以后的变化他完全清楚。

    第一圈，他的速度很慢，慢的和蜗牛一样，但等他渐渐适应这种感觉后他的速度提了上来，与其说他熟悉这种感觉倒不如说是他身体熟悉了这种感觉，他的肌肉在重力压力下扭曲变形，但到他走完第一圈后他明显的感觉到他的肌肉坚硬了许多，体能有了明显的上升！第二圈，他的速度依旧很慢，但身体的变化更加明显。

    第三圈亦然。

    然而从第四圈开始，他的速度达到了前所未有的慢，整整用了一个多小时的时间才走完第四圈，身体的变化也是质的飞跃。

    第五圈！第五圈可以说孟凡基本上是靠着最后一口坚持不懈的信念走完的，他能感受到他身体仿佛不断地被重力碾压，灵力虽被封印了，但不知怎地，孟凡总觉得体内有一股热流流过，在修复他疲惫，满目疮痍的身体。

    这股力量是什么他不得而知。

    不过他感觉身体的疲惫感消失了些，孟凡咬牙，没有丝毫犹豫，他望着前方，抬脚继续。

    外面，金灵美目圆睁，她怎么也没想到五圈之后孟凡还能继续前进。

    “这是个什么怪胎！”

    金灵喃喃自语，她虽看中孟凡，但如今孟凡的表现已经完全出乎了她的意料，简直让她刮目相看！她拍了拍波澜起伏的胸脯，美眸中掩盖不住的欣喜。

    她对孟凡越发的期待起来。

    美目不眨的盯着孟凡，她很期待孟凡能在重力钟里面坚持多久！……第六圈！速度依旧很慢，但金灵的心却跟着漏了一拍！第七圈，第八圈！渐渐地，时间又过去了两个时辰，眼看着天空泛着鱼肚白，孟凡依旧在坚持。

    重力钟里面。

    又饶了两圈之后，孟凡总算查清楚那道力量的来源。

    竟然是封存在他废丹田中金色碎片的力量。

    他之前也尝试过吸收金色碎片的力量，但奈何储存在废丹田中的力量纹丝不动，就连一丝都没有办法吸收。

    不过他也只是尝试，就算当真能吸收他也不会去吸收，毕竟那股金色力量太过庞大，一个不慎就会爆体而亡。

    没想到这一次阴差阳错倒是让他吸收了一丝。

    而且他感觉身体没有任何的不适。

    就连被重力钟碾压过的肌肉也渐渐开始恢复正常。

    孟凡又在重力钟里走了一圈。

    只不过这一圈之后他发现金色碎片的力量开始纹丝不动起来，他猜测，他先前能吸收许是因为身体素能上去，能承受金色碎片的力量，那股力量便自然而来的进入他的身体里面。

    但现在他的身体素能显然已经到了饱和状态，能量自然不会在进入，想必只有他的身体素能突破一个瓶颈后才能有吸收了。

    孟凡现在的身体状态很好，金色碎片的力量他只吸收了一点点，但几乎扫空了他2/3的疲劳度，抬脚，放下，反复循环，到后来孟凡也不知道自己反复了多少次，他感觉自己已经开始机械的前行。

    第九圈！第十圈！十一，十二……整整十五圈孟凡才停下来。

    他的背脊比被寒冬中的松柏还要弯，身体摇摇晃晃，仿佛随时都是跌倒，随时都能气绝身亡！“金灵……”孟凡艰难的抬手唤了声，他脸上是满足的笑容，尽管疲惫但他却心满意足。

    这一次收获很大！很爽！若非身体实在是坚持不下去了，他恨不得再来十五圈！甚至将重力调高一层！金灵一直关注着孟凡，若他有一丝的不对劲她就立马撤走重力钟。

    但她亲眼看见孟凡在重力钟里面一步又一步，走过了十五圈，金灵已经不知道该怎么去感叹了。

    她已经被惊讶到麻木了！孟凡抬手金灵第一时间便发现，二话不说就将重力钟撤除。

    似乎已经习惯身体每一寸肌肤上吊着的铁块，随着重力钟的撤除，那些铁块如海水退潮般，哗啦一下消失的一干二净。

    若非孟凡清晰的感觉到身体上的酸痛，他都怀疑他从未经历过重力钟的摧残。

    重力消失，孟凡一下子从一块千斤重的铁块便成一根轻飘飘的羽毛，他的身体直接扑通一下跌倒在地上。

    金灵一下，连忙上前。

    “臭小子，你没事吧？

    十五圈！你简直疯了！”

    她对孟凡的要求只有两圈，最多三圈！但她怎么也没想到孟凡竟然会坚持整整十五圈！简直……简直完全出乎了她的意料！金灵连忙给孟凡检查，生怕他受点什么伤之类的。

    然而她一番探查下来，发现孟凡的身体素能强上了整整两倍，而且只有皮外伤，内脏没有任何的受伤迹象，这让她疑惑了。

    重力压力不仅仅会挤压一个人的肌肤，内脏，骨骼，在一定的重力下都会被撵的粉碎。

    她知晓孟凡是在不断地挑战极限，也做好了孟凡受伤严重的准备，但她完全没有想到，孟凡仅仅只有外伤，一点内伤都没有。

    怎么回事？

    金灵不解。

    她眉头紧锁，生怕错过了些什么，又仔仔细细的给孟凡检查了遍，这一检查总算发现了些不对劲。

    “这……”金灵美眸圆睁，不可思议充斥在幽黑的眼球中，她惊讶道：“臭弟弟你到底有多妖孽！”

    没有受伤不说，竟然实力还提升了！她封锁了孟凡的灵力，在她第二次检查孟凡身体的时候她便解开了禁锢，没想到在她解开之时，她就发现孟凡的气息凝实了几分，隐约有种突破的迹象。

    金灵哭笑不得，她还真是小看了他啊！金灵简单的给孟凡治疗了下，让孟凡恢复了点力气。

    “呼——爽！”

    孟凡躺在地上，大咧咧的笑着，他这下子总算知道华夏有些人为何热爱极限运动了，突破极限的感觉竟然这么爽！他感觉他已经快爱上这种感觉了。

    “金灵，什么时候了？”

    他在重力钟里面不知时间，问了金灵一句。

    金灵翻了个白眼，素手拍在孟凡的胸膛上，她嗔道：“臭小子，天都快亮了，你说什么时候了，先去洗洗吧，身上都是汗。”

    

