    第2243章融帝尸   

    金乌天帝再次来到那处神秘之地。

    

    这里面乃是一处血海，滚滚鲜血在翻滚、咆哮。

    

    在这血海当中，有二十具尸体在浮载浮沉，散发出盖世帝威。

    

    这些帝尸，赫然便是包括佛帝在内，人族的十皇十帝的肉身！   

    曾经龙帝去过几个人族大帝陵墓，发现那里面各位人族大帝的遗体都不见了，做过很多推测。

    

    但他怎么也不会想到，这些人族大帝的遗体居然是被金乌天帝给盗取了过来！   

    看着这二十具帝尸，金乌天帝眼中流露出狂热之色，双臂张开，狂笑不止：   

    “哈哈哈，成熟了，终于成熟了！本帝历经数万年，以自身气血滋润这么多年，终于是将这些帝尸彻底同化！   

    待得本帝融合了这些帝尸，这天上地下又有谁会是对手！   

    哪怕是那位躲藏在暗处鬼鬼祟祟那么多年的家伙，在本帝面前也只有俯首称臣的份！”

    

    轰隆隆！   

    整个血海开始沸腾，一具又一具的帝尸飞起，融入进金乌天帝的身体内。

    

    他用了几万年时间用自己的血液去温养帝尸，为的就是抹除每一具帝尸跟自身之间的排斥性。

    

    眼下，一具具帝尸很轻松就融入到了金乌天帝的身上，让他的气息飙升。

    

    这个被他用了无数珍贵宝物打造的秘密空间，在其不断飙升的气息之下，也是剧烈震动，产生了无数的裂痕。

    

    然后气息扩散，震动了整个宇宙亿万万生灵。

    

    这股帝威实在是过于浩瀚，过于恐怖了，前所未有。

    

    大道哀鸣不休，在这一刻都产生了许许多多的裂痕，似乎要崩溃掉一样。

    

    轰！   

    终于，这个秘境彻底崩溃，撼世的一幕呈现而出。

    

    无尽海域底下，一双阴冷的眸子睁开，释放出极度危险的光芒：“帝霸，你好大的气魄啊！”

    

    他的眼中，也有着无法掩饰的震惊以及忌惮！   

    融帝尸！   

    而且不是一具两具，足足二十具！   

    哪怕这些帝尸只剩下生前十分之一、二十分之一的能量，全部融合之后，那也是无法想象的。

    

    “他所走的路，倒是与本帝有相似之处。”

    

    震惊过后，神秘大帝很快就恢复了平静，露出若有所思之状。

    

    龙界。

    

    龙皇从沉眠中苏醒，见到这一幕大骇：“这家伙，居然如此能耐！”

    

    紧随而来的便是深深的恐惧了。

    

    龙皇很清楚金乌天帝不是善男信女，等他彻底将二十具帝尸进行融合之后，绝对不会放过自己的！   

    以前合作只是因为不得已，龙皇若是拥有了冠绝世间的力量之后，自己就没有了利用价值，后果如何他心知肚明。

    

    毫不犹豫的，他就直奔永恒大陆而去。

    

    现在能够活命的机会就只有那里了。

    

    龙帝跟帝一也被这惊世骇俗的一幕给震慑住了。

    

    “原来是他！”

    龙帝怒火狂涌：“人族历代大帝的遗体不翼而飞，本以为是狱帝所为，没想到居然是他！”

    

    帝一道：“一直都知道他在谋划一件大事，却没想到会是这个。

    融入二十具帝尸，他怕是在大帝之境无敌了。”

    

    “轮到我们出世了！”

    龙帝化作人身，目光蕴含着绝世锋芒：“时机已成熟，今日就是我们重回人身，斩妖除魔的时候！”

    

    帝一也是化作人身，取出当年提前准备好的海量精血。

    

    龙帝亦是如此。

    

    当年他花费了上千年时间，用了无数天材地宝，从自己的身上抽调出百万吨最精纯的鲜血，为的就是这一天。

    

    解开封印，滚滚的血液将龙帝给淹没。

    

    他周身毛孔全部张开，疯狂的吞噬，一滴都没有浪费。

    

    气息澎湃，在以一种骇人的速度变强。

    

    另一边，金乌天帝已经完成了融合，他达到了大帝的巅峰，宇宙所能容纳的极限。

    

    站在那里，时间、大道都停止了运转。

    

    一念山河碎！   

    一念天地崩！   

    一念化永恒！   

    “本帝，天下无敌，哈哈哈哈！”

    金乌天帝仰天狂笑，整个宇宙都因此而剧烈震动着。

    

    星河流转，万道劫灭，他来到了永恒大陆上空。

    

    这时龙皇刚刚赶到，见此眼皮狂跳，脸上勉强挤出一丝笑容，抱拳道：“恭喜道友，打破桎梏，成就千古！”

    

    金乌天帝周身释放出无与伦比的霸道之气，一个眼神就可让虚空崩塌，可怕至极。

    

    望向龙皇的目光也是充满了高高在上，像是在俯瞰蝼蚁一般：“怎么，想要来跟他们合作，共同对付本帝？”

    

    “不不不。”

    龙皇摇头，郑重的道：“本...我是前来给道友助阵的...”   

    噗！   

    金乌天帝忽然出手，打得龙皇倒退出去，大口咳血，面色难看中又夹杂着深深的恐惧。

    

    不一样了，完全不一样了。

    

    仅仅只是随手一击，就让龙皇受到了不轻的伤，金乌天帝的力量已经达到了另外一个维度。

    

    只见他负手而立，狂傲异常：“就凭你也配与本帝称道友？”

    

    龙皇面色不断变幻，在强烈的求生欲望之下，只能选择放下尊严，弯下腰去：“您教训的是，小的知错了。”

    

    对于龙皇的态度金乌天帝很是满意，暂且没有要动他的意思，而是看向永恒大陆。

    

    整个大陆，从上到下，所有人在金乌天帝这股绝世无双的威压之下，都被镇压在地上，动弹不得。

    

    界碑所形成的护盾更是在他一道目光之下就崩溃掉！   

    李玄舞出现了。

    

    在感知到金乌天帝恐怖的气息之后，就自动从封印状态中苏醒。

    

    手里，拿着李玄阳所化的帝剑，面色铁青：“无耻之徒，盗窃我人族先辈的遗体，你不得好死！”

    

    金乌天帝嘴角挂着冷酷之色：“本帝会一直存活下去，永远的统治这个宇宙，但你以及整个人族，都将灰飞烟灭！”

    

    轰！   

    帝威如海，李玄舞脸色变幻，将帝剑横在身前，双脚擦着虚空不断倒退，犁出两条长长的痕迹。

    

    “不过如此。”

    金乌天帝语气充满了不屑：“本帝已于世间无敌手。”

    

    “是吗，我看未必！”

    

    清朗的声音响起，由金乌天帝所带来的恐惧被撕裂开一道口子！   

    

