    “这谁啊？脑袋这么值钱？”

    张阳看了不禁眉头一挑。

    要知道，十万金币可不是个小数目，即使对这个世界的富豪大商人来说，也是一笔巨款。

    “这少年也不知道是干了什么……年纪轻轻就被人惦记上了脑袋……”

    又看了几眼那画像，将画像上的少年模样记住后，张阳手中出现了一朵小火苗，将那纸画像烧成了灰烬，他觉得这少年身上应该牵扯到了什么，不然不可能这么值钱。

    随后张阳继续向着之前探查到的藏宝点而去。

    在黑暗中快速行走了几分钟，随手杀掉了几个僵尸一样的怪物后，张阳来到了目的地。

    那是一口石头棺材，棺材盖盖得很严实，没有被打开，不知是没人发现这里还是不敢冒险打开这看着就很危险的东西。

    张阳没有那么多顾虑，直接用重力控制那棺材盖升起。

    在棺材盖打开后，最初好像无事发生，但突然，一道人影就从中闪出，以常人肉眼无法捕捉的速度向张阳袭来。

    张阳的反应速度远远超过了常人，瞬间用冥龙之牙挡住了袭击者。

    只见那是个脸色苍白嘴角露出尖牙的男子，他的指甲长而锐利，差一点就划到了张阳的脖子。

    “血族？”

    张阳顿时判断出了对方的身份。

    不过这个实力明显还不错的血族并没有继续表现的机会了，因为他的指甲碰到了冥龙之牙，所以他在接下来不到半秒的时间里就直接身体一软，像烂面条一样倒在了地上。

    “这一次倒是感觉出来了冥龙之牙的伤害是持续性的……看来这血族挺强……”

    之前的敌人，张阳用冥龙之牙攻击到后都是瞬秒，这一次虽然也差不多，但好歹看出了敌人死亡的过程，这说明了这血族比之前他杀的那些都要强。

    搞定了这个敌人，张阳接着走向了那棺材，从里面的角落里隔空取出了一个小盒子。

    又隔空将小盒子打开，张阳发现里面是一瓶猩红色的药剂。

    药剂旁还有一张纸片，上面写道：

    “喝下这瓶药剂，你不会变成血族，但可以获得血族的部分力量，你的力量、速度和生命恢复能力都会显著提高，唯一缺陷是你饮用它后可能会受到血族的长久憎恨。”

    在张阳看完这纸片上的文字后，系统也很快给了他提示，告诉他因为他的身体已经足够强大，这瓶药剂对他将完全不起强化作用，如同白开水。

    张阳见状就将这猩红药剂收入了系统空间，这东西虽然对他没用，但可以用来研究或赏赐他人。

    于此同时，张阳通过与冥龙之牙的精神联系发现其内的基础灵魂物质已经比较多了，足够发动一次补魂能力。

    有鉴于此，张阳开始沟通正在冥银戒指里休养的红衣厉诡，让它出来试验一下冥龙之牙的补魂能力，看能不能让它更快恢复实力。

    红衣厉诡得了张阳的指令，立刻就从冥银戒指里如一道红光闪射了出来，漂浮在张阳身旁。

    它出来后，张阳发现它还是那副苍白秀丽脸庞黑发及腰身穿红色长裙的恶灵形象，只是气势上远远不如以前，周围的温度随着它的出现都没有如以前那般明显下降。

    红衣厉诡准备好后，张阳就将手中的冥龙之牙对准了它，发动了补魂能力，霎时，有淡淡的灰白光芒从冥龙之牙上发出，照射向红衣厉诡，这个照射过程一直持续了十来秒才结束，过程中，红衣厉诡的气势节节攀升，以前那种强大冰冷的气场迅速回归，甚至还略有超过！

    “有效果！”

    不用询问红衣，张阳就知道冥龙之牙的补魂能力起效了，红衣的伤势绝对是恢复了很多。

    果然，没等他开口，红衣厉诡就通过精神联系告诉他，它的伤势在刚才的补魂中已经恢复了七成，实力已经达到了以往的水平，不用再一直留在冥银戒指里休养了，可以参加战斗。

    “这才恢复了七成？我感觉气势上已经比以前更强了……看来红衣在上次的战斗中获得了很大的成长。”

    张阳见状深感欣慰，它手下的这第一大将这下总算是不用闭关了，还变得更强。

    “红衣，你接下来帮我捕捉和控制那些怪物，我用冥龙之牙继续收割它们的灵魂。”

    红衣既然实力恢复了，张阳也就没有要它回冥银戒指里继续休养，而是给它安排了任务。

    他话音刚落，只见红光一闪，他的面前就出现了一只眼神痴呆的狼头怪物，却是红衣眨眼间将不远处潜伏的这怪物抓了过来，同时控制了它的精神。

    张阳见状也不废话，手中的灰白色半透明长匕首向那怪物身上一划，怪物就失去了自己的灵魂。

    一人一诡很快就这样配合起来，红衣厉诡主要负责抓那些离得比较偏远的怪物和奖品，张阳则直奔通向第五层的入口，一路杀怪拿东西，效率很高。

    没用多久，他就完成了对这第四层的清理，下到了地下城第五层。

    一进入地下城第五层，他就看到了黑暗视觉中通道内远处，几具怪物尸体旁，一名身穿黑衣的男子正单手将一名中年矮小男掐住脖子抵在了墙壁上，开口说着什么。

    这两个人似乎也能在黑暗中视物，但又好像没发现远处的张阳。

    因为并没有其他路可选，张阳就在黑暗中摸了过去，打算看看热闹。

    等他走近了些后，就看到那黑衣男子停止了说话，转而用手中的一把匕首在那中年矮小男脸上一划，然后又伸手拉住了中年矮小男的脸皮用力一扯。

    张阳见到这种残暴的场景顿时眉头都皱了起来，不过他很快就发现事情和他所料的不一样，那中年矮小男被扯了脸皮后，并没有露出血肉，而是显露出一张年轻甚至稚嫩的脸，那脸张阳刚才就见过，就是那脑袋被悬赏了十万金币的画像少年！

    “呵呵，我猜得果然没错，你好啊，艾利克斯。”

    黑衣男子揭开了中年矮小男的面皮伪装后对他冷笑道。

    那显露出了真容的少年此时也面露绝望之色。

    “艾利克斯，你放心，只要你老老实实告诉我红龙祭坛的位置，我就饶你一命。”

    此时黑衣男子并没有直接取下面前这价值十万金币的头颅，而是语气突然变得有些温和地向少年说道。

