    延安路上来来往往的，很多人其实早就注意到了这家店，首先当然是这么大的门头，几百个平方，看上去还很漂亮和洋气，可以说是延安路上，最靓的一家。

    　　其次是这个店名，“半亩田”，这名字说土又洋，说洋么，还带有那么种傻傻的土气，还有点搞不明白的怪。

    　　还有后面，“女性生活旗舰店”，女性大家都理解，看看这样子么，不是卖衣服，大概就是做头发的，可为什么不叫女装店，要么美发店，而是要叫生活店，生活店不算，还要生活旗舰店，这又是个什么东西？

    　　真是不懂，不懂。

    　　一大早，就陆陆续续地有花篮送过来，有贺红梅他们重庆帮的，有刘立杆孟平他们海南帮的，还有张晨他们自己发展的那些加盟店，也约好一样，都送了花篮，这可以算是本土帮。

    　　还有那些打包客，郭文涛、马丫、郑州亚细亚的、北京动物园的、西安的、昆明的、武汉的……他们都送了花篮。

    　　还有四季青服装市场和三堡村委会，也送来了花篮。

    　　所有承接了业务的花店都很尽职，提前把花篮送到，张晨他们九点钟，从谭总和刘立杆他们，以及所有客户住的国际大厦，走到这里的时候，从店门口到前面花坛的这片空地，已经堆满了花篮，刘立杆一看，比张晨还要高兴。

    　　张晨这个人，从心里是很讨厌这种场面的，甚至有些怯场，他和孟平、刘立杆说，不行不行，我最讨厌这种场面了，看到领导，都不知道怎么说话，和该说什么。

    　　“你他妈的看到领导还怯场？你不是个赣度嘛，最喜欢和领导抬杠，文化系统，哪个不知道你？”刘立杆骂道。

    　　“我抬杠当然不怕，可今天人家是好心好意来，还是冲着小黄这么大的面子，我能够和他们抬杠，你脑子坏掉了？”张晨回骂道。

    　　好吧，关键时刻，兄弟不上谁上。

    　　刘立杆和孟平，今天和张晨一样，也是穿着西装，打着领带，胸前还佩戴着鲜花，作为主人出场，不知道的人，还以为这家店是三个老板。

    　　他们之所以愿意出场，其中还有一个关节，今天会来参加剪彩仪式的，总共有两位大领导。

    　　一位是省里的副S长，还有一位是杭城的常务副市长，不知道的人以为，这副S长肯定比副市长大，但这副S长是分管商贸旅游的，而这副市长，是省会城市和计划单列城市的常务副市长，都是中管干部，他们的级别，其实差不多。

    　　这领导碰到领导，大领导碰到更大的领导，那很好办，大领导肯定是亦步亦趋，跟在更大的领导后面，对更大领导的每一句话，都微笑颔首，表示赞扬，或者拍手，一行人会一起绕着整个店铺，楼上楼下看一圈，听他们汇报，然后剪彩，然后大领导送更大的领导上车走人。

    　　这级别差不多的领导碰到一起，就没有一个跟着一个亦步亦趋的情况，他们甚至从心里盼着，最好都不要碰面，各自参观各自的，然后上台，分站两边，剪完彩双方才气氛融洽地握握手，各自离开。

    　　孟平和刘立杆对这个门清，知道张晨应付不过来，这个家伙，说不定当面都会说出“X副市长，今天X副S长待会也要来。”这样很忌讳的话，倒好像X副市长这时候，就是应该在这里恭候X副S长。

    　　最可怕的，刘立杆说，老孟，你不要小看张晨，他是连X副市长，你继续参观，我去门口接一下X副S长这样的话，都会说的。

    　　孟平哈哈大笑，他和张晨说，今天市长和S长都不在，你千万不要加那个副字。

    　　“那市长和S长在呢？”张晨不解地问。

    　　“那就一定要加那个副字。”孟平说。

    　　孟平和刘立杆约好了，由孟平陪同副S长，刘立杆陪同副市长，分别参观，要是上楼下楼看到另一位在这个楼层，如果一方在左边，就把另一位，领着从右边开始参观。

    　　小黄和黄建仁，则作为后援，万一碰到紧急的情况，救场如救火，顾不得那么多了，他们就要叫着X叔叔出场，亮明自己的家底。

    　　十点五十分的时候，外面已经挤满了人，有他们全国各地来的嘉宾，更多的是看热闹的人，人都挤到延安路上去了。

    　　交警骑着摩托过来，本来想把这什么店的老板训一顿的，但他们知道杭城的常务副市长马上要到，赶紧通过对讲机，请求更多的警力支援，干脆把延安路让出来一半给他们。

    　　果然是有很多的记者到来，有小黄请来的，有接到通知，来报道领导行踪的，还有一些，是自己凭嗅觉找上门来的，都由小黄领着他们，先参观一圈，让他们咔嚓咔嚓地拍上一阵，或摄像机扫一扫。

    　　小黄和他们说了那个动人的品牌故事，大家都很感兴趣，都觉得不虚此行，在完成头版的任务以外，还可以发一篇其他版的报道。

    　　副S长和常务副市长差不多同时抵达，孟平和刘立杆迎了上去，接住，分别陪着参观，前面围着小黄的记者，这时也自动分成了两拨，省级媒体的记者跟着孟平他们去了，市级媒体的，就跟着刘立杆他们。

    　　参观完毕，在众人的鼓掌之下，副S长和常务副市长上场剪彩，这个时候，本来应该是张晨也上去的，但他们却发现找不到张晨了，刘立杆急问小昭，张晨呢

    　　小昭摇了摇头，穿着旗袍的小莉说，他好像陪海根哥他们进去了。

    　　刘立杆明白，这家伙是借故躲起来了。

    　　陈启航叫道，上上，杆子老孟，你们上。

    　　孟平和刘立杆，赶紧上去，四个人四把剪刀，咔嚓咔嚓，剪完了彩，互相握手，分别上车。

    　　副S长和常务副市长坐到车上，都轻轻地吁了口气，对他们来说，也算是完成了一项工作任务，虽然这任务，是谁交办的都不清不楚的，只是知道，他们必须来。

    　　送走了两位大领导，孟平和刘立杆转身，一大堆的记者围了上来，问他们，请问你们谁是张晨张总？

    　　孟平反应很快，他没说我们都不是，而是朝刘立杆指了一下，记者都围了过去，刘立杆只能变成了“张晨”，孟平在人群外面，看着刘立杆，得意地大笑。

    　　“张晨”在记者的包围下，侃侃而谈，从自己的创业经历，聊到了自己的爱情经历，记者们都觉得，今天的这个采访对象太好了，口才好，说话和讲述又有条理，整篇记下来，几乎不用修改，就是一篇很感人的专访。

    　　一大波的顾客冲进了店里，那几个营业员根本就照顾不过来，一个收银，也忙不过来，叶宜兰马上坐到了收银台，钱芳、徐佳青、魏文芳、林一燕和小安，和小昭一起，在一楼当起了营业员。

    　　小莉和吴朝晖、二货站在楼梯口，只有小莉说可以，是他们加盟店客户和打包客的，吴朝晖和二货才放他们上二楼。

    　　二楼，贺红梅带着整个重庆团队在参观，他们不进货，但都向贺红梅订了很多的货。

    　　赵志刚和老万，帮助小娟在楼上，接待那些加盟店的客户，手里拿着订货单，接受他们的预订。

    　　反正这里，一大半的客户赵志刚和老万都认识，他们也不介意两个大老爷们接待他们，到了今天，到了这里，在这么热闹的场景下，他们大家，都有一种自己人的感觉。

    　　我们不都是“半亩田”人嘛？

    　　郭文涛和马丫，找到了张晨，和他说他们一定要签了总代理的协议再回去，郑州亚细亚和北京动物园的，还有其他的打包客，也都说要马上签总代理协议。

    　　张晨说好好，等会吃饭的时候，我们一家家签。

    　　张晨领着客人去国际大厦吃饭，但小昭和钱芳她们走不了，一楼零售的顾客太多了，她们根本连吃饭的时间都没有，只能抽空，去收银台那里咬一口瞿天琳买来的蛋糕，喝上一口水。

    　　这一天，他们光零售就做了十三万四千多。

    　　“半亩田”在杭城一炮打响，虽然那时还没有网络，没有后面网络时代的秒传和秒红，但一夜之间，通过口耳相传的方式，他们还是成为了人尽皆知的大事件，更成为了女性一定要去看看的场所。

    　　再加上晚上电视里几十秒的新闻播报，和第二天更多篇幅的报纸宣传，那真是一个纸媒的美好时代，有那么多的人会爱好看报纸，延安路的“半亩田”女性生活旗舰店开张，和两位创业者的传奇爱情故事，通过报纸，传遍了杭城内外。

    　　只是，报纸上出现的浙江半亩田服饰有限公司总经理张晨的照片，都是刘立杆，这让第二天同时看到报纸的很多永城人，都纳了闷了。

    　　一九九三年的四月四日，是一个阳光明媚的星期日，更多的顾客来到这里，张晨不得不从厂里，抽调了好几个女工过来帮忙，钱芳她们，也不得不推迟了迟一天回去海城。

    　　到晚上七点五十，叶宜兰和张晨说，销售额已经冲破了二十万。

    　　不重要了，张晨觉得，后面还会增加的数字已经不重要，甚至，连前面的数字都不重要了，最重要的，是这店里人挤人的场景。

