
    几句话下来，冷子乔倒是先和乔玉甄热络了起来，冷子乔也有些小孩子的性格，傅乔也很喜欢她，于是两个女人和一个孩子聊的十分的热闹起劲，不时嘻嘻哈哈的笑出声来，反而把傅华给冷在一边，有点插不进话去的意思。
　　
　　    傅华就有些无趣了，他走到一边，给黄易明打了个电话，这一次美国的事情都是黄易明帮他解决掉的，要不然他至今还会被滞留在美国回不来呢。既然来了香港，自然是要登门当面说声谢谢的。
　　
　　    黄易明很快就接了电话，笑着说：“傅董啊，找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“黄董，我现在人在香港，您明天有时间吗？我想当面跟您致谢。”
　　
　　    虽然傅华并没有说是为了什么事情致谢，但黄易明也是心知肚明的：“傅董客气了，大家都是朋友，是应该相互帮衬的，说谢就有点生分了。傅董既然来香港，我应该进尽地主之谊的，正好我明天中午有时间，一起吃饭吧。对了，您现在应该在乔小姐那里吧，明天她要是有时间，也一起吧，正好我有些事情要请教她。”
　　
　　    傅华笑笑说：“回头我问问她有没有时间，还有我女朋友也来了香港了，明天中午可能也会一起跟着过去。”
　　
　　    “你说的是冷子乔小姐吧，大家都见过面的，也欢迎她来，”黄易明说着多少有些暧昧的笑笑，低声说道，“你可以啊，傅董，这是要左拥右抱大享齐人之福的意思啊。”
　　
　　    这话说得傅华多少是有些尴尬的，偷眼去看乔玉甄和冷子乔的表情，担心她们听到黄易明开的玩笑，好在两个女人正嘻嘻哈哈聊的热闹，根本就没注意他在做什么：“黄董别开这种玩笑了，我和女朋友是住在酒店的，只是来乔玉甄这边看女儿的。”
　　
　　    黄易明呵呵笑了起来：“我明白你的意思了，那我们就明天中午见了。”
　　
　　    打完电话，傅华就去问乔玉甄：“你明天有时间吗，黄董想请你吃饭。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼：“黄董是单纯请我吃饭呢，还是还有别的事情？如果只是单纯吃饭我就不去了，我们经常见面的，就不去凑这个热闹了。”
　　
　　    “他说是有事想请教你。”
　　
　　    “那我就去吧。”
　　
　　    黄易明请吃饭的地方是湾仔庄士敦道的福临门餐馆，这是一家在香港名气很大的餐馆，号称是富豪食堂，一些香港顶级的富豪经常会到这里吃饭。创始人徐福全是原来香港老四大家族的何东家族的主厨。香港的李小龙和澳门赌王何鸿燊其实都算是源自何东家族的。
　　
　　    1948年徐福全自立门户，创立福记到会服务。所谓到会便是替主顾上门置办宴席。光复之后的香港，经济处于恢复阶段，叫得起到会服务的基本都是底子厚实、未被战争拖垮的富贵之家。在这个过程中，徐福全想必积累了不少人脉。
　　
　　    1953年福记改名为福临门，但第一家福临门酒家则晚至1972年方开业。这便是湾仔庄士敦道上的福临门酒家的前世今生。（值得一提的是，福临门的店面是自有的，目前单单湾仔这个店面就不知道值多少亿港币了……在超级地租的香港，店面不是自己的那些餐厅，分分钟被房东逼得结业。）
　　
　　    福临门拿手的是一些名贵食材的粤菜，首先是鲍鱼、鱼翅、花胶一类的名贵食材，传统名贵食材的处理水平是最考验粤菜厨师功力的。如果名贵食材处理得平庸乏味，那这家粤菜馆绝对称不上高级。
　　
　　    福临门在这一点上倒是相当的不错，可谓有绝对的担当，毕竟常客中各路社会名流甚多，如果没有点本事，恐怕那些名流早就不来了。不过菜的价格之昂贵，也是对得起厨师高超的厨艺的。据传说，那位香港的女明星狙击手曾经在这家店吃了一顿价值四百万港币的宴席。
　　
　　    见面之后，黄易明首先对冷子乔的到来表示了欢迎，乔玉甄则是笑笑说：“黄董啊，你到底是有什么事情非要跟我当面说啊？”
　　
　　    黄易明笑笑说：“我也没什么特别重要的事情，就是我想为家族设立一个信托基金，你现在管理的辉丽集团不就是当初于思丽于董成立了一个信托基金吗？我就想问问你这方面的意见。正好傅董从北京过来了，我就顺便叫上你了，吃饭人多才热闹嘛。”
　　
　　    设立信托基金是香港很多富豪准备处理身后事而做的安排，当然把自己的财产交给一个机构来管理，相对来说是一个比较好的安排，特别是对那些后代不是很成器的富豪来说，再是把资产交给一家信托机构来管理，也可以变相的逃过香港高额的遗产税。所以这也是一项避税的安排。
　　
　　    “您说的这事简单，回头我把于董当年设置基金的方案给您一份就是了。”
　　
　　    聊完这件事情之后，众人就开始做下来吃饭。虽然比不上那顿四百万港币的豪宴，黄易明点的也都是名贵的菜肴，傅华最喜欢的是一道蟹肉海虎翅，福临门的海虎翅翅针粗壮饱满，口感外脆内糯，清鲜可口。干鲍鱼翅都属于极其考验泡发处理功力的食材，厨师却是处理的极为到位，要价高自然就可以理解了。
　　
　　    几人边吃边聊，黄易明随口就问道了傅华最近在做什么项目，傅华苦笑着说：“最近真是不知道做什么了，本来我想和人合作开发一个金融不夜城的项目，结果意外的发现跟我合作的那一方其实是想设个圈套给我跳，幸好这个项目投入比较大，我比较警醒，在其中多做了些查证的工作，这才避免了上当受骗，要不然现在我哭都哭不出来了。”
　　
　　    “就呼家楼那个项目吧？”冷子乔看了傅华一眼，想笑却不太好意思在这么多人面前笑出来，所以就憋的很辛苦。
　　
　　    傅华白了她一眼：“行了，你想笑就笑出来吧，其实我也觉得我当时真的是很愚蠢的。”
　　
　　    “冷小姐，”黄易明看着冷子乔问道，“这里面还有什么有趣的故事吗？”
　　
　　    “黄董，”冷子乔笑着说，“你们是没见过傅华要做这个项目时那个志得意满的样子，几乎都以为自己就是朝晖集团的那个孙朝晖了，你们看到他当时那个样子，你们也会忍不住笑的。”
　　
　　    傅华自己也笑了起来：“我当时确实是有点中邪了，主要是当时孙朝晖宣布要对唯一娱乐注资六十六亿，那家伙，花六十六亿就跟花了六十六块一样的轻松，我当时就想我什么时候也能有这样的气魄啊，结果马上就有人找过来要跟我合作开发北京的呼家楼金融不夜城项目，项目买地的金额就需要百亿左右，你们说我能拒绝吗？”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼：“看来你这一次遇到的是一个很善于利用情绪的高手啊。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“岂止是在利用情绪方面是个高手，这家伙在陷阱设置方面也是一个高手，他也不是强骗你，一步一步设置的严丝合缝的，让你掉进陷阱里面也还丝毫没有察觉，到现在我也想不出这背后设局的人究竟是谁。”
　　
　　    傅华就讲了事情的大体经过，黄易明听完之后，稍稍沉吟了一下，然后看着傅华说：“傅董啊，虽然我不知道这个在背后搞鬼的人究竟叫什么名字，但是我能猜出他大体上是一个什么样的人。”
　　
　　    傅华有些惊讶的看着黄易明：“黄董，这件事情我一直再琢磨，但是直到现在我也没琢磨出点头绪来，您又是从什么地方看出他大体上是一个什么样的人呢？”
　　
　　    “这里面的道理如果说穿了，其实是一文不值的，”黄易明笑笑说，“虽然这个骗局看上去很巧妙，其实不过是因势利导，借用周边环境因素，骗子再加以引导，各方面因素凑到一起，这个局也就布置完成。跟你这么说吧，这个把戏是很古老的，所以设局的人应该是一个有点年纪的人。年轻人绝对不会有耐心陪你这么玩的。”
　　
　　    傅华看着黄易明问道：“您说这个把戏很古老，是从什么地方看出来的啊？”
　　
　　    黄易明笑笑说：“我给你讲一个清人笔记小说中的故事吧。”
　　
　　    黄易明就讲了一个清人笔记小说夜雨秋灯录中记载的故事：清朝的时候京城有一个王爷，因为受到朝廷的处罚，就变得穷困潦倒了，这个当时北京城的人都知道。
　　
　　    恰好当时要建个大庙，什么都准备好了，唯独缺能够建大殿的木材。工匠四处寻求却不可得，就有一个穿着官员随从服饰的人找上门来，说：“我是某某王爷的随从，我家王爷现在穷苦不堪，就想卖掉王府大殿的那些梁啊柱子之类的，把以前那些好木料卖掉，换成差一点的。卖的钱好救急。”
　　
　　    工匠知道这个王爷是开国元勋的后代，王府都是一些辛木楠木之类的好木材建起来的，就很高兴的想要买。就跟随从约了时间去王府看看。

