    后土娘娘发慈悲心，希望能为这些亡灵寻求生路，就在这时天人交感，她在迷蒙之中醒来，她找到了办法。

    她意识到，洪荒大陆阳气充足，适合万族繁衍，却不适合亡灵生存。

    这些已死的魂魄，本质阴寒，魂体又极其脆弱，只有最为宽厚的大地，可以包容他们。

    当然，最重要的是，要给这些亡灵建造轮回之处，如果没有轮回机制，那世上的亡魂不断积攒，又什么地方能容纳他们？

    后土娘娘明悟大道，也知道了她是最适合建立六道轮回的材料。

    她是盘古精血所化，这片洪荒天地，本就是盘古大神的身躯所演化而成，后土的血肉是建设天地最好的神材。

    而且作为土之祖巫，她亦是大地的女儿，只有她可以破开尘封的幽冥界，为亡灵接续前路。

    为了化解人间血孽，渡化苍生，也给巫族留下最后的存续之地，后土娘娘不惜自我，以肉身开辟幽冥，建立六道轮回，终于建立了幽冥地府的雏形。

    六道轮回建立，功在当代，利在千秋，亿兆苍生都感念后土之德，俯首叩拜，就连冥冥中的大道都被惊动，因此显化，降下无量功德。

    本应死去的后土，也因为这笔无上功德，而孕育出整个巫族都没有的元神，这个元神的名字，便叫做平心。

    巫族后土已死，这世上，唯有地府主人平心。

    平心宫中，温婉柔和的平心娘娘睁开了美眸，她已经沉睡了许多年，六道轮回的力量封禁了外面的所有信息，可是今天她却被“吵醒”了。

    “轮回的气息，在地仙界出现了？”

    平心娘娘有些困惑，她早已不问世事，就算是地府之中的大小事宜也很少能禀报到她跟前。

    这一次她突然醒来，乃是因为轮回权柄的示警，让她不得不脱离沉睡的状态。

    轮回权柄，是由于轮回大道凝聚的，自后土演化轮回，地府建立，六道轮回权柄一直掌握在幽冥地界，掌握在平心的手中。

    可以说，平心娘娘就是名副其实的六道轮回之主。

    但今天，平心娘娘却感受到了一股全新的轮回气息，在地仙界一闪而逝，不由得引起了她的兴趣。

    “六道轮回植根于幽冥地界，应该不是什么与轮回有关的宝物出世了。六道轮回延续至今，早已成熟，很难再孕育什么宝物，就算有，也应该出现在幽冥地界之中。”

    “所以，排除物的影响，那能引起轮回权柄的侧目的，也就只有人了？？”

    平心娘娘微微推演，对于目标心里已经有了大致的模样。

    “看来是有人修炼轮回大道，而且造诣还不低了。”平心娘娘微微笑道。

    如若造诣还浅薄，那也不可能引起轮回大道的反应，进而让她也察觉到。

    “也不知是哪家的子弟，竟与本宫有缘。”

    她饶有兴趣的说到，看上去倒是丝毫不恼，根本没有因为外人有可能触及到轮回权柄，便心生愤恨。

    这也不奇怪，平心娘娘作为六道轮回之主，轮回权柄操之于手，可以说轮回大道已经打上了她的印记，是属于她了。

    她自然不用担心，会有人动摇她的位置。

    就算有后起之秀，想要争夺权柄，但无主的权柄，跟有主的权柄可是两回事啊。

    自古以来，还没听说有人能后发先至，倒把原本的道主给挤下去的呢。

    道主身合大道，整条大道都是其臂膀，是其身体的一部分，所以说每一位道主对于修行它那条大道的后进来说，都拥有着天然的压制。

    想要越过这种压制，几乎是不可能的事。

    再加上，平心娘娘乃后土祖巫元神所化，继承了后土祖巫仁善慈悲的性格，她可以说是一众大神通者之中，脾气最为温和，也最乐于提携后辈的存在了。

    平心娘娘再度推演天机，想要寻到这个同道晚辈，然而结果自然不言而喻。

    水麒麟早已搅乱了天机，再加上系统的遮掩，兜率宫主人都查不出他的跟脚，困守幽冥界的平心娘娘，自然更是捉襟见肘。

    无人可至的平心宫中，西游世界最顶尖的女性大能为混乱的天机皱眉不已，而地仙界却已不知不觉的度过了几个春秋。

    ........

    “梦里不知身是客，一响贪欢。”

    山林之中，任凭岁月流失，花开花败，树木枯荣，都未能让这片封闭的山林产生多大的变化。

    即使相隔数年，怪山附近的景色与水麒麟来时，也似乎没有任何的差别。

    闭关许久的水麒麟睁开了双眼，一团无形的力量，从他的身上扫落，尘尽光生，就好像是一件深埋地底的宝物，终于重见天日了一般。

    浩瀚的灵机涌动，方圆百里的天地仿佛都活过来了一般，旺盛的生命灵机刺激着周围的一切。

    眨眼之间，山林草木仿佛是成精了一般，疯狂的拔高身姿，摇动着枝叶。

    这一带的山林遇到了万年难遇的大机遇，这般纯粹的生命灵机，源源不断的从虚空之中涌来，浇灌在山林之中，使得山林之中的植被动物，都得到了极大的好处。

    树木在拔高，原本十几年的小树，几个呼吸间便拔地而起，直插云霄，树冠斗大，遮云蔽日。

    这才多久，这棵十年寿龄的小树，便成为了百年古木，粗壮的树干，五个成年人环抱在一起都不一定能抱的完。

    而且，这样的变化，还不只出现在这一棵树上，方圆百里的山林，都陷入了一场狂欢，无数树木都在疯狂的生长。

    植被无口无言，他们的变化，除了外貌，一时倒也看不出什么来。

    但动物们的变化，可就大了。

    有一头斑斓巨虎，仰天长啸，滚滚灵机就像江河入海一般，蜂拥挤进它的体内。

    随即便见，它的体型以肉眼可见的速度增长，不仅如此，就连它的毛皮都仿佛要更油量了一点。

    狰狞的虎眸之中，浑浑噩噩退去，竟然浮现出几道人性化的思索。

    尾巴一拍，在虚空之中打出音爆，察觉到自己足足翻了好几倍的力量，它满意又惊奇的露出了几分笑容，转过背，势如风云的冲入丛林之中。

    这头斑斓巨虎，自此以后便不再是一头普通的老虎了，而是踏上了修行之路的精怪。

    磅礴的天地灵机，开启了它的灵智，并让它直接步入了修行之路的第一个境界，从今以后，它的命运就完全不一样了。

    他可以吞吐日月精华，增进修为，打磨血脉，一步步成为真正的妖修。

    或许若干年之后，这片山林之中就将会出现一位虎大王，在天下妖王之中再添一位，这谁又能说得准呢？

