    “对，我们会赢的。”陈曦笑了笑说道，扭头看着郭嘉，面上浮现了一抹冷意，结合上一次郭嘉给他的提供的计划，还有现在冀州袁绍彻底收服冀州世家的表象，陈曦就知道郭嘉的计划也成功了。

    “子川，接下来的军情汇报由我来执笔，尽快将这里发生的事情告知主公，吞并兖州，越快我们能占到的优势越大，不过不可避免会被袁绍占去一部分，冀州毕竟和兖州全面接壤，而我们只能从泰山调兵。”郭嘉和陈曦相视一笑，随即郭嘉开口说道。

    “在这之前还需要造势一番，不过我希望我想说的话能从对方嘴里说出来。”陈曦点了点头。

    “相信我，陈公台不会放弃这一张护身符的。”郭嘉一脸自信地说道。

    陈曦翻了翻白眼，陈宫怎么说按照划分也是顶级的谋臣，就算他大多时候比较呆，但是真比能力的话，他也算得上是战略战术全能级别的谋臣。

    “就看看我们能获得什么了。”陈曦叹了口气说道。

    “大概只能获得善意，或者未来的好处，现在的话不大可能。”郭嘉叹了口气说道，“他们太穷了，除了手下的文臣武将我们能看上，其他的还真一般。”

    “但是这事情还真是不得不做。”陈曦一脸无奈地说道，“只有民族大义能洗掉别的色彩，也只有民族大义才能在那种地方庇护住他们。”

    “确实如此。”郭嘉点了点头说道，“所以我们只要等陈公台自己过来就好了。”

    次日辰时陈宫亲自前来陈曦此地进行会盟，有些事情必须要说穿才行。

    “见过陈侯，郭军师。”陈宫一脸温和的施礼道，“首先恭喜二位挫败北方袁本初的南进部队。”

    “公台，坐吧，你我二人虽说是初次相逢，但是既然你我皆是姓陈，五百年前肯定是一家，少施点礼多谈点正事，对你我都有好处。”陈曦笑着说道，命人给陈宫将茶水奉上。

    说实话这还是陈曦第一次见到陈宫，只见对方穿着一身青衫，身材消瘦，皮肤微微有些发黑，双眼也不像郭嘉那样引入注意，若非那一身青衫，看起来就像一个普通的农家汉子。

    “承蒙陈侯高看，说不得我等二人五百年前还真是一家。”陈宫一脸微笑着说道，“既然陈侯能于昨日强攻田丰大寨，恐怕已经知道我今日前来是为了什么。”

    “对，昨日差点被温侯杀了。”陈曦一脸不爽的说道。

    “那我先在这里为昨日之事赔个不是，并且愿意以兖州作为对诸位的补偿，如何？”陈宫眼见陈曦提起昨天的事，当即话锋一转，转回到兖州事宜上。

    “好了，好了，别玩虚的了。”陈曦挥了挥手，陈宫这个混蛋智力倒是很够，可惜这个名士作态，太纠结了，陈曦就不信陈宫不明白现在的形势，说这么多虚的干什么，浪费时间精力。

    陈宫有些尴尬，他发现陈曦貌似懒得谈了，于是深吸一口气直奔主题，“陈侯，我友吕奉先打算撤出兖州，北归并州，重新为大汉朝夺回并州五郡，光复河套地区，挫败胡人，不知陈侯打算如何处置这兖州地区。”

    陈曦和郭嘉一个对视，随后转过头来，叹了口气说道，“夺回并州五郡，这是大义，没什么好说的，有什么要求直接说吧，逾期不候。”

    “大义、物资、后方！”陈宫言简意赅的说道。

    “没问题，这些都没问题，大义我可以给你，物资我们也接了，而且你可以修书给袁本初，大义之下他也会给你，后方这是袁本初的事情，不过他不会阻拦，其他的以你的智慧都不是问题。”陈曦点了点头说道。

    “多长时间能做好。”陈宫询问道。

    “十五日之内，物资和大义绝对让你满意，前提条件你需要放开济北东平两地，说实话，我这只是防人之心不可无。”陈曦平静的说道。

    “没问题。”陈宫平静到眉头都没皱。

    早点离开兖州这个是非之地对于陈宫来说才是大妙，至于去河套和胡人作战，不说稳赢，陈宫至少有三成把握能赢，剩下五成都是能立足，剩下两成才是败北。

    在中原这个地方，陈宫表示自己有一半的把握是能活下去，另一半是gameover，这里根本就不是正常人能呆的地方！

    “我会将我们搜集的河套一带的资料交给你，其中有羌胡，鲜卑，汉人，匈奴之间的实力对比，以及各个部族之间的实力对比，还有一些各部族之间的矛盾都会交给你，不过到时候你必须保证看完就销毁。”陈曦神色郑重的说道。

    陈宫皱了皱眉头，有些奇怪，略微思考了一下没有想明白其中的古怪，但是又感觉其中有一些其他的深意，于是开启了自己的正向精神天赋。

    良久之后陈宫端起茶杯，不自觉的手腕有一些颤抖，【甄家是刘玄德的棋子，刘玄德一方基本已经结束了北方袁绍的谋划，进入了中原统一的谋划。】

    【怪不得我总觉得哪里有些不对，原来是这样，妄我自以为智计通天，居然都没看出刘玄德实力足够吞并任何一个诸侯了，他现在做的只是想要减少汉室的损失，为汉室保留元气。】陈宫的双手不住的颤抖，这一刻他突然发现有了冀州的刘备已经足够一个人单刷天下了。

    陈宫开启正向精神天赋之后，瞬间就发现了之前陈曦那些话中蕴含的意味了，能对方胡人进行如此详细的调查，那说明什么？自然是刘玄德要收拾北方胡人。

    这里面有一个很明显的问题是，刘玄德都能想到去收拾北方胡人，那中间隔的袁绍呢？必须要击败袁绍才能去收拾北方胡人。

    现在刘备能做这一方面的调研，只有两种可能，一种是刘备赢定了，打胡人那是必然的事情，另一种就是刘玄德调查完袁绍仍留有余力，而这潜在意思就是刘备的实力远远超过了袁绍。

    陈宫对于陈子川，贾文和这群人有过了解，这群人皆不是夸夸其谈之辈，那么只有一个可能，那就是刘备实打实的有击败袁绍的把握。

    有了这么一个结论之后再行逆推，所有的节点梳捋一遍之后，唯一一个能给袁绍造成致命一击的便只有甄家了，虽说看似极不可能，但是却又是最合理的情况。

    得出这个结论之后，由不得陈宫握着茶杯的手发颤，天下人都被陈曦玩了，这已经不是走一步看三步了，而是走一步直接看到结局了。(未完待续。)

