    黄天成死了！

    当朝太师陈昂之子陈进死了！

    就死在了滚滚人潮中，一刀毙命，不留半分余地。

    不论是武成王黄飞虎也好，还是当朝太师陈昂也罢，可都是在大商跺跺脚，整个大商都要抖三抖的存在。

    朝歌震动，就像是发生了一场大地震般，整个朝歌城被封锁。

    “哟，费武！这小子也在人群中呢！”虞七刚宰了陈进，转身便看到了在人群中逃窜的费武。

    “嗖~”虞七一脚挑起陈进腰间的长刀，然后猛然一踢，钢刀刹那间电光火石般击穿虚空，来到了费武的身后。

    费武整个人倒飞而起，被钉在了墙上。

    “钦天监的人到了，此地不宜久留，暂且先杀三个。剩下的，在日后慢慢清算！”虞七抬起头看向朝歌上方缓缓睁开眼的真龙，然后化作流光遁走，身形消失在了天边。

    “有趣！”瞧着复苏的大商真龙，虞七不敢多呆。

    一场地震，席卷整个上京城。

    堂堂太师的儿子、武王的儿子、上大夫的儿子被人刺杀，这绝对不是小事情！

    对方胆敢刺杀各位权贵的公子，明日便敢将屠刀对准满朝文武。

    费仲的眼睛里露出一抹阴沉、悲痛，看着废物的尸身，一双眼睛里满是杀机。

    他想到了死在自家府中的孙山！

    一模一样的肆无忌惮，不留下半分证据。

    普天之下，胆敢如此嚣张，不将满朝公候放在眼中的，唯有一个人---虞七！

    虽然没有证据，但费仲有一种直觉，就是那孙子干的。

    “已经查过了，没有半分线索，所有证据都收敛的干干净净。对方的气机也不曾留下，就算是时光反溯，也没有办法找到凶手”铁兰山的眼睛里露出一抹杀机。

    朝廷权贵被当街刺杀，不论是钦天监，还是官府衙门，都要受到牵连。

    “虞七！是虞七干的！”费仲咬着牙齿道。

    “没有证据！陛下说了，叫我等不能去找虞七的麻烦。若有证据，我等自然可以光明正大的动手，但现在关键是没有证据，你叫我等如何是好？”铁兰山攥紧了拳头。

    他两个儿子都折在了虞七手中，可是他没有半分办法啊。

    他能怎么办？

    他比所有人都要窝囊！

    “呸，我门阀世家行事，还需要证据？还需要证据？”费仲红着眼睛：“你告诉我，还需要证据？”

    铁兰山闻言沉默。

    “我要他死！我要他死！”费仲咬紧牙齿，声音里满是狰狞。看着地上那死不瞑目的尸体，费仲心中杀机凝结到了极点。

    铁兰山没有在劝，他倒是巴不得费仲对虞七动手，好顺便替自己报了大仇。

    “大人，在黄天成公子的手中，发现了一个稻草人！”刘钰快步走来，对着铁兰山一礼。

    “稻草人？”铁兰山将稻草人拿过来：“只是一个普普通通的稻草人！他一个贵公子，没事拿着稻草人作甚？”

    “武成王来了！”就在此时，一脚步声响，急促的话语传来。

    “武成王！”铁兰山看着黄飞虎，眸子里露出一抹凝重。

    “我儿的尸体在哪里？”黄飞虎双目猩红，似乎是择人而噬的野兽。

    “跟我来”铁兰山道了句，领着黄飞虎来到了尸首前。

    看着那地上的尸首，黄飞虎身躯颤抖，周身杀机盎然：“谁干的！究竟是谁干的！”

    铁兰山沉默。

    “此事没完！没完！”黄飞虎抱起地上的尸体，身躯在不断颤抖。

    白发人送黑发人的悲痛，岂是寻常人能够理解？

    没有人回答黄飞虎的话！

    “铁大人，你钦天监最善于查验这等事情，可曾找到凶手？”黄飞虎看向了铁兰山。

    铁兰山闻言沉默，过了一会才道：“这次凶手在现场行凶，没有留下半分把柄，与当初费大夫府中的惨案一样，不留下半分破绽。三个受害者唯一的牵连就是，都在精盐的事情上做过手脚，都曾经与水榭山庄发生过冲突。”

    和聪明人说话，就是不要明说，有的事情点到为止。

    在上京城有本事做下这等惨案的，只有一个人！

    就算是铁兰山也不行！黄飞虎也不行！

    敢在上京城行凶，却又不惊动真龙的，唯有这一个。

    或者说，大商立国千年，只发生过一次，而那次的凶手，大家虽然没有证据，但却也心中清楚明白。

    “我知道了！”黄飞虎抱着黄天成的身躯远去，留下了面色凝重的铁兰山。

    “此仇不报，我费仲誓不为人！”费仲叫人抬着自家的儿子，返回了府中。

    “虞七是吗？老夫与其无冤无仇，可是这厮竟然为了一点财物而折了我儿子的性命，简直是魔头！老夫虽然上了年纪，但却依旧有除魔之心！”陈昂的声音里杀机盎然。

    大内深宫

    铁兰山对着皇后行了一礼：

    “见过娘娘。”

    “案子可有眉目？”王后的眼睛红肿，那可是她最喜欢的侄儿。

    “现场什么也没有留下，此次作案手法，与当年费大夫府中发生的刺杀一模一样。没有人知道凶手是怎么做到的！”铁兰山自袖子里掏出一个稻草人，递给了皇后娘娘：“在二公子手中，唯有发现了这个。二公子临死前，死死的攥着这个稻草人，就算是死也不曾松开。”

    “砰~”皇后身前的矮榻打翻，皇后一步冲出，将那稻草人拿在手中，整个身躯都在不断的颤抖。

    “铁大人，您还是退下吧，让娘娘静一静！”云起来到了铁兰山身边低声道。

    铁兰山点点头，看着身躯颤抖的皇后，心里知晓此中必然有自己不知晓的秘密。

    或许，与此次的暗杀有关。

    铁兰山退出，皇后站在寝宫内，声嘶力竭犹若是疯魔：“报复！这就是光明正大的报复！这是在向本宫示威呢！虞七，本宫要你死！本宫要你死！”

    皇后疯狂的撕扯着手中的稻草人，然后一团绢布落了下来。

    “娘娘，这里面有纸条”云落连忙上前将那纸条拿起来。

    “给我看看！给我看看！”皇后一把将纸卷夺过去，然后连忙拆开，下一刻呲目欲裂，只见纸条上写着一行小字：事情没完，全都得死！

    “砰！”

    案几被踢飞，皇后怒极：“来人，给我将那凶手抓起来。”

    “娘娘不可，咱们没有证据啊！虞七背靠孔圣，又有陛下暗中支持，咱们可不能轻举妄动落人口实！”云起连忙劝阻道。

    “布置法坛，在起钉头七箭术！”皇后声音里满是杀机：“决不能叫这畜生活着！否则，会死更多人的！”

    “娘娘，那个稻草人一日不曾损毁，咱们这边便再无在次开坛”云落忍不住苦笑道。

    皇后跌坐在床榻上，双目无神，唯有滔天仇恨在酝酿。

    “是我害了他们！是我害了他们！错非是我，也绝不会发生这种事情！虞七是为了报复本宫，他是在向本宫示威！本宫一定要将其身边之人，一个个折磨致死，方此能解我心头之恨！”皇后双拳紧握，身躯颤抖。

    “都怪那贱人，胆敢坏了本宫大计，本宫饶她不得！奈何不得虞七，本宫就暂且先拿那贱人开刀！”皇后声音里满是冷酷：“随我去摘星楼！”

    “娘娘不可，上次陛下因为周姒的事情，已经申饬过娘娘，这次若是在贸然前去，惹得陛下不喜，到时候咱们更加被动了！娘娘还需忍耐，等候机会才是！”云起云落跪倒在皇后的脚下，不断苦苦哀求。

    听闻二人劝阻，皇后呆呆的坐在床榻上，半响过后终于冷静下来：“去告诉武成王，将天化等族中几个小辈，送往道门求道，不可在继续留于朝歌。”

    “告诉那几个权贵，将家中孩子都送出去，送到山中求学，修行道法，暂时避避风头。虞七这厮，就是一个疯狗，他既然胆敢刺杀一次，就肯定敢在刺杀第二次。”

    “是！”云起恭敬的道了句。

    “现在就去通传，马上就去！另外告诉国舅，就说……虞七不可留！”皇后眯眼睛：“本宫不管他用什么办法，虞七必须死。”

    “是！”

    云起离去，整个寝宫内一片死寂，留下了面色阴沉的皇后娘娘。

    “先拿那贱人开刀，给我摆开法坛！”

    半响过后，才见皇后猛然站起身，眼睛里露出一抹阴冷，杀机疯狂逸散而出。

    摘星楼上

    周姒浑身遍体鳞伤，血肉模糊的躺在软榻上，珠儿在小心翼翼的涂抹着药膏。

    子辛端着密折，许久不语。

    “你明日便下了摘星楼吧，本王已经命人将百花宫为你清理出来，你日后就住在百花宫。是本王的过错，整日里独宠你，却惹得后宫嫉妒，差点害得你送了性命！本王虽然是人王，但却也依旧要左右平衡，连你一个女子都保护不得，简直是可笑！”子辛的眸子里咯出一抹悲痛。

    “不怪大王，都是臣妾不好，还请大王降罪！”周姒露出一个苍白的笑容。

    “哎，你退下吧！”子辛摆摆手。

     ps：第三更。

