    下一秒，傅朔忽然笑了起来：“我明白了……哈哈哈，我明白了！”

    厉景琛沉眸，看着他。

    傅朔一双眼睛亮的惊人，他用手指着厉景琛，肆无忌惮的揭穿道：“一定是晚晚对我表现出了空前的在意，所以你才来的，

    厉景琛，你在嫉妒我？你怕晚晚以后每天见到安安，都会想到是我把安安送给她的，你怕她一辈子念着我的好，对不对？”

    这话，叫厉景琛下颚一绷，猛地直起身，掏出腰间的枪，顶在了傅朔的脑袋上。

    见厉景琛眼中有怒火在激荡，傅朔更加肯定自己说对了。

    六年前，他为了搜寻陆晚晚的踪影，一次次的跃入海中，最终落下了后遗症。

    每次生气时，都会头痛欲裂，需要用药物止痛。

    以前没有陆晚晚在，他严重犯病时，甚至会伤害到厉轻灵，但自从陆晚晚回来后，他好了许多，不会再动不动的发疯了。

    他忽然觉得自己做的这一切都值了，他拿出了前所未有的勇气，准备迎接厉景琛的妒火：“你开枪吧，我死了，就没人跟你争妻儿了。”

    厉景琛指尖一扣，打开了枪保险！

    傅朔说得对，厉景琛确实是个疯的。

    那个护短的冷酷眼神，厉景琛就是穷极一生，都无法忘记！

    回忆到这里，厉景琛猛然用另一只手，按住了自己拿枪的手！

    傅朔不能死，一旦他死了，他就成了晚晚的白月光了。

    可傅朔的话，却让他脑海里响起了一个声音：杀了他，杀了他！

    但是下一秒，一个画面便跃入了他的脑中。

    他不是没有拿枪对准过傅朔，可那时晚晚却冲上来，挡在了傅朔的身前，面无表情的与他对峙。

    厉景琛居高临下的睨了他一眼，他当然可以说些让傅朔生不如死的话，比如拥着晚晚的人是他，感受着晚晚柔软唇瓣的人也是他，甚至晚晚的肚子里还揣着他的另一个孩子。

    可是他却不想这么做。

    自从傅朔救了安安后，他便开始正视起这个对手。

    非但不能死，傅朔还必须好好的活着。

    最好能蹦会跳，娶妻生子，这样晚晚才能安心。

    见厉景琛深吸一口气后，把枪收了回去，傅朔第一次感到畅快淋漓道：“厉景琛，你输了，因为你不敢杀我。”

    傅爸和傅母在厉景琛离开之后，立刻来到傅朔床边，关心道：“朔儿！你没事吧？”

    傅朔摇了摇头，对他们说道：“爸，妈，我有话要跟你们说。”

    另一边，厉景琛在走出地下停车场的电梯时，一个低着头，手揣在大衣里的男人忽然快步走了过来，并撞了厉景琛一下。

    对手，是用来打败，而不是用来侮辱的。

    厉景琛沉默的转身，朝病房外走去。

    傅朔的神情顿时变得复杂起来。

    厉景琛不太在意的看了眼胳膊后，转头朝男人看去。

    男人见一击不成，赶紧冲角落喊道：“还不快点出来帮忙！”

    顷刻间，数名傅家人冲了出来，将厉景琛团团围住。

    “不好意思啊！”男人说着，手猛地从大衣里抽了出来！

    一道寒芒闪过，刀锋映出了男人陡然变得阴狠的眉眼。

    厉景琛凭着本能反应往旁边一闪，躲过了男人这一击，但他的胳膊还是被锋利的刀尖划了下。

    察觉到厉景琛的手正向腰间摸去，为首的男人目光一紧：“还请厉大少不要轻举妄动，除非您能一下子开枪杀光我们这的所有人，

    不然，您会被我们哥几个乱刀砍死的！我们哥几个贱命一条，可您是一代枭雄，就这么死了，未免憋屈。”

    为了防止厉景琛当真来个鱼死网破，为首的男人接着道：“我们也不是真的想要您的命，只是您打个电话给陆小姐，让她把小少爷送回来，顺便在离婚协议上签个字，我们保证放你们离开。”

    他们每个人手里，都拿着一把刀，刀锋全部指向了厉景琛。

    “厉大少，我们奉老夫人之命，请您留下。”

    “如果我不留呢？”

    语毕，厉景琛放下了手机。

    下一秒，为首的男人从手下那里接过一条麻绳，朝厉景琛步步逼近：“现在，还请厉大少跟我们去另一个地方等着！”

    厉景琛“嗯？”了声，慵懒道：“不用这么麻烦了吧。”

    厉景琛双手环胸，往后一靠，道：“打电话是吧，行啊。”

    见厉景琛答应，为首的男人在松了口气后，不忘警告道：“厉大少，您可千万别耍什么心眼，否则别怪我们不客气！”

    在他们的监视下，厉景琛淡定的拿出手机，拨出了一个电话：“我在傅朔医院的地下车库，你快点过来接我。”

    随着电梯门敞开，穿着一身白大褂的楚墨，从里面走了出来。

    见出来的是一名斯斯文文的医生，为首的男人当即喝道：“别多管闲事，赶紧走！”

    没想到，这个看上去毫无杀伤力，宛如路过的医生，却冷不丁地抬起脚，将那个正在给厉景琛捆手的男人一脚踹开！

    “您的本事，我们之前已经见识过了，不把您捆起来，我们不放心！”为首的男人说着，便用麻绳去捆厉景琛的两只手。

    在用麻绳绕了好几圈后，男人正想干脆系个死结时，却听电梯传来“叮”的一声！

    在场的人，神经纷纷一紧。

    楚墨随即偏过眸，低声问厉景琛：“你的车呢？”

    厉景琛甩开了手上的麻绳后，利眸指向了某个方向，道：“走。”

    闻言，在场的人都不敢贸然对楚墨出手了。

    “你！”傅家人一愣之下，怒道：“小子，你知道你在管谁的闲事吗？”

    “放肆！你们又知道我是谁吗？”楚墨沉下脸，冷喝道：“我是楚墨！是你们二少爷在S市的主治医生，要是伤了我，你们二少爷可就彻底没救了！你们担得起这个责任吗？”

    楚墨于是和厉景琛一起往前走。

    一旦发现有人想偷袭厉景琛，楚墨便会立刻伸出手，这可是一双医生的手，要是受伤了就没办法动手术了，吓得这些人又把刀给收了回去，至于开枪，那更不行了，会惊动保安前来的。

