    “跑了？”江潋还没说话，沈决就先叫起来，“怎么跑的，为什么跑，四面都是水，跑到哪里去？”

    一连串的问题让望春不知从何说起，言简意赅道：“坐着沈指挥使的小船跑的。”

    “啊？”沈决震惊地望向江潋。

    江潋的脸色比方才还要白，还要冷，须臾，向望春吩咐道：“升满帆，通知所有水手摇桨，全速前进。”

    “是。”望春领了命刚要走，茴香和藿香又追了过来，后面还跟着杜若宁的那些侍卫。

    “春公公，我家小姐到底去哪了？”茴香跑得上气不接下气，声音都带着哭腔。

    望春回头看了一眼面色沉沉的江潋。

    江潋道：“你去吧，我来和她们说。”

    望春应声离开。

    江潋走到门外，对上一张张焦急的面孔，稳了稳心神道：“若宁小姐有件很紧急的事情要做，这件事关系重大，不能随便告诉你们，但是你们放心，有贺首领和郁朗跟着，她不会有事，咱家已经吩咐大船全速前进，很快就能追上她，所以，你们无须担心，各自回去歇着，有情况咱家会让春公公去通知你们。”

    众人虽不能完全放心，此时也没有更好的办法，慑于他的威严，便只能听从他的吩咐各自散去。

    茴香却不走，壮着胆子问江潋：“督公大人，你确定我家小姐不是因为生你的气才偷偷跑掉的？”

    江潋被她问得一怔，半晌才道：“我确定。”

    茴香难过地撇着嘴：“即便如此，你也伤害了我家小姐。”

    “……”江潋满面愧色，无言以对。

    藿香在旁边轻轻拉了茴香一把：“走吧，眼下说再多也没用，先追上小姐再说吧！”

    茴香不甘不愿地跟着藿香走了，临走又冲江潋哼了一声。

    沈决不觉失笑：“这小丫头好玩，有点初生牛犊不怕虎的劲头。”

    江潋无心说笑，迈着沉重的脚步去了船头。

    圆月已上中天，清晖与河水交映，水光星光缥缈迷离，似幻似真。

    极目远眺，前方是一眼望不到头的月光照不到的黑暗，但他知道，此时在那片黑暗里，正有一只小船乘风破浪去为他赴一场生死难料的险局。

    若宁真的太聪明了。

    他突然有点后悔，自己竟在这么聪明的她面前，演了一出如此拙劣的戏。

    或许从始至终，入戏的只有他自己。

    若宁根本就没信，反倒因为他的反常下定决心去追宋悯，而宋悯那样老谋深算，是不是当初答应先行离开的时候，就已经算准了若宁会去追他？

    他会不会故意放慢速度，等着若宁自投罗网？

    而若宁呢？

    她是不是也想到宋悯应该会故意放慢速度等她，所以才会毅然决然地前去赴约。

    江潋扶在船舷上的手用力收紧，心痛与自责交织，说去说来，这一切都是他的责任，是他的失算，是他的疏忽，是他一听说这个血咒会危及若宁的性命就乱了分寸，迫不及待想把若宁毫发无损地择出去，让她免血咒噬心之苦。

    可惜他编这出戏时，只算了自己对若宁的感情，却忘了把若宁对他的感情算进去。

    他可以为了她奋不顾身，她又何尝不是？

    她为他去停尸房里翻尸体，为他毫不犹豫地吞下不知真假的解药，为他放弃去信阳府寻找小皇子，冒着被洪水吞噬的危险去寻他。

    她为他连命都不顾了，怎么会因为一个络子就愤然离席？

    她应该在那个时候就已经猜到问题出在宋悯身上，所以才会假借生气之名给他来个金蝉脱壳，好趁他不注意的时候偷偷溜走去找宋悯。

    她呀，她……

    江潋一时情难自抑，趴在船舷上眼泪无声而下。

    “到底怎么了？”沈决从后面走过来，在他身旁站定，一手搭着船舷，一手轻轻落在他背上，语气略带委屈道，“我被你们利用来利用去，就算是个工具，也得有个知情权吧？”

    江潋静默一刻，再抬头，眼泪已然收起，眼底只剩一片迷蒙的雾气。

    “都是我的错。”他幽幽叹了一声，用低沉暗哑的声音将来龙去脉一一讲给沈决听。

    讲着讲着，不觉又有湿意滑过脸颊：“我真的错了，早知道她这么不好骗，我就该把什么都告诉她，也不至于把她逼到这个地步。”

    沈决听完怔了半晌，也发出一声叹息。

    “这不是你的错，是宋狗贼的错。”他拍着江潋的肩劝慰道，“你这充其量叫做关心则乱，如果你在听到若宁小姐会死的消息后还能保持冷静，我才真的要怀疑你是不是真的喜欢她，不过现在不用怀疑了，我已知道，她就是这个世界上唯一能令你自乱阵脚的人。”

    说着又是一声长叹：“唉！有了软肋的督公大人，怕是再也狠不下心肠了。”

    “那倒未必。”江潋站直了身子看向远方，眼中杀伐之气顿现，“若是有人要动我的软肋，我只会比从前更狠上千倍，叫他们知道，什么是真正的腥风血雨。”

    “对嘛，这才是我认识的打不垮压不弯一身傲骨一身胆的江潋。”沈决击掌道，“这趟回京，我陪着你，咱们把京城闹他个天翻地覆。”

    水手们在舱底将船桨摇到飞起，哗哗的水声震碎河面的平静，大船如利剑劈开夜色，两岸青山急速倒退。

    不知过了多久，沈决突然指着前方大喊一声：“快看，前面那个好像是我的船。”

    江潋精神一振，忙下令减速，盯着那艘越来越近的小船，紧张到手心冒汗。

    “沈决。”他有点心虚地问，“等下见了若宁，我该怎么说？”

    沈决正全神贯注地看着那艘船，闻言回过头，将他上下打量了几眼，一本正经道：“你要实在不会说，不如直接跪下给她磕一个吧！”

    江潋：“……”

    沈决以为他要恼，缩了缩脖子往后退开。

    下一刻就听江潋道：“是个好主意。”

    沈决：“……”

    真的假的，不会真要磕吧？

