    操！

    王小帅气得想骂娘。

    他见门铃不断在响，最后只能按捺住起床气打开了门。

    “嘻嘻，小帅哥哥！”

    哪知道，门一打开，围着白色浴巾的赵小莹就向他笑着打了个招呼。

    接着也不等王小帅说话，就将他给推回到了屋里。

    “小帅哥哥，我想死你了，咱们去床上好吗？”赵小莹关上门，楚楚可怜道。

    王小帅无奈的抱住了她，用下巴蹭了蹭她的秀发，宠溺笑道：“宝，咱俩刚才不是说好的吗，你咋还跑过来了呢，我可以让你睡这里，但是你得答应我得乖乖的，因为小帅哥哥不想伤害你，懂吗？”

    然而，不等赵小莹回答，门铃声就再次响了起来。

    他冲着猫眼一看，发现门外居然是穿着一身浴袍的周秀珍。

    一时间，他不由得心里一突，你爷爷的，秀珍婶咋这么早就来了呢？万一被小莹看出点啥，那以后没办法玩了啊！

    就在王小帅暗自思考怎么打发周秀珍的时候，结果意识到不对劲的赵小莹快步走了过来。

    当她看见门外站着的是周秀珍时，顿时琼鼻一皱，娇哼道：“大坏蛋，还说你和秀珍婶没关系，这下看你还怎么狡辩！”

    王小帅知道再继续掩饰也没有意义，他眼珠一转，故意吓唬道：“宝，现在不是闹脾气的时候，我还是先把她打发走吧，要不然被她发现咱俩的事了，回去传到村子里，你就真的没法做人了。”

    果然，赵小莹心里一咯噔，她吞了吞口水，对着门外说道：“秀珍婶，我是小莹，小帅哥哥昨晚喝多了还没醒，我照顾了他一晚上，要是你找他有事，我现在就叫他起来。”

    王小帅没想到赵小莹的反应居然这么快，一时间不由得暗竖大拇指。

    “啊，是小莹啊？不……不用了，小帅昨晚确实喝的太多，我也是担心他所以过来看看，既然有你照顾她，那就让他继续睡吧。”周秀珍说完，便心不甘情不愿的离开了。

    赵小莹见状，这才悄松了一口气。

    接着她便美眸一转，将王小帅给拉到了床上。

    “小莹，你要干啥……”

    然而，不等他话说完，就发现自己的软肋被拿捏了……

    上午十点，二人才洗漱完毕。

    这次，他们并没有做任何掩饰，赵小莹很是平静的告诉三女，王小帅昨晚醉的一塌糊涂，她一直在旁边照顾着。

    对此，三女只是笑了笑，并没有深究，毕竟，她们对二人的猫腻心知肚明。

    随后，一行人全都退了房。

    等吃完早午饭，曾莉莉便亲自开车，准备送王小帅，周秀珍，以及赵小莹三人回村。

    安小慧也跟了上去，毕竟，她的心里也狠舍不得王小帅，可赵小莹还是个学生，又出来这么多天了，王小帅也不放心她一个人走几十里的山路。

    来到进山的路口，王小帅便将早就放在后备箱的单车拧了出来，然后带着周秀珍和赵小莹跟另外二女道别。

    看到安小慧和曾莉莉眼里蕴藏的不舍，王小帅张了张嘴，最终什么也没说，挥了挥手，便率先朝着山路走去。

    来的时候是两个人，回去却变成了三个人，一时间，谁也没说话，气氛无比微妙。

    本来，周秀珍心里有很多话想和王小帅说，可看到一旁的赵小莹，她只能按捺住心底的相思和渴望。

    在经过破庙的时候，周秀珍不由得回想到了之前被王小帅搭救的场景，触景生情下，她看着王小帅的眼神更加柔和了。

    就这样，三人共坐一辆单车，骑一阵，再走一阵，直到太阳快下山了，他们才回到万民村。

    为了不引起没必要的麻烦，三人在进村的时候，王小帅提议道：“秀珍婶，小莹，你俩先回去吧，要是有人问起来，就说你俩在县城遇上了。”

    说着，他便独自跑开了，他打算抄小路悄悄的回去。

    他之所以要单独行动，是因为不管他和二女中的谁一起走的话，都会被万民村的人说闲话。

    毕竟，现在所有人都觉得他和周秀珍有一腿，只是没有真凭实据罢了。

    但他不知道的是，现在万民村的村民对赵小莹也没有好印象，他们觉得赵小莹这个年纪应该好好读书，还远远没到搞对象的时候。

    王小帅跑着跑着，忽然想起已经很久没去看爷爷了，于是便直接去了老神棍的坟边。

    当他帮老神棍坟头的杂草拔除干净后，便直接躺在了边上，自言自语道：“爷爷，您知道吗，您孙子现在不缺女人了。

    不仅书记媳妇，就连乡长和副县长的老婆都被您孙子弄过了啊，而且她们对您孙子死心塌地的。

    爷爷，其实孙子的心里很迷茫，我以后总不能靠搞人家的女人过日子吧，更何况，小莹那妮子非喊着给我做老婆。

    尽管我心里也想娶她，可我更想娶玉芬啊，只是玉芬现在还在生我的气，不愿意多搭理我，我该咋办啊爷爷……”

    王小帅本来这几天就透支的厉害，再加上今天又载着二女走了几十里山路，此时早就累得不行了。

    说着说着，他就沉沉睡了过去。

    当他醒来的时候，发现天色已经彻底黑了，偶尔的野猫叫，在这荒凉的坟地显得尤为诡异。

    不过王小帅天生胆大，他再次给老神棍磕了三个头后，便迈开步子准备回家。

    就在他经过万民村小学的时候，忽然，他隐约听见里面传来的一对男女的争吵声。

    王小帅本来不想搭理，结果他很快就听出了女人的声音好像是张琴的。

    你爷爷的，不会是郭伟那小子又在打琴姐吧？

    越想越觉得有这个可能，王小帅稍一沉吟，便悄悄摸了进去。

    说是小学，其实就是由三间土砖房修建而成的小院。一间给校长和老师办公用，另外两间给学生上课用。

    见争吵声是从那间办公的房子里传出来的，王小帅便猫着腰来到了窗子底下。

    结果当他看清楚里面的场景后，差点没咬断自己的舌头……

