    也就仅仅是一瞬间，就在在此被对方堵住了。

    所以，也就只有北冥貂蝉自己一个人，及时的赶来过来，即使如此，还是身上带着伤。

    在这一刻，又被神魂染血的强者，还有长生一族的男子，联手一击，打在身上。

    此刻的北冥貂蝉，也已经没有了之前的战力，此刻不仅仅要自保，还要护着林清馨的安全。

    现在的林清馨，已经有些神志不清了。

    此刻，也只是模糊的可以感应到，四周有无数的长生一族强者，在朝着这边攻击。

    在这一刻，北冥貂蝉就要动用戮神斧了。

    在这个时候，林清馨拉了拉北冥貂蝉的衣袖，摇了摇头。

    林清馨此刻虽然有些神志不清的样子，但是她知道，北冥貂蝉想要做什么。

    现在这个时候，不能暴露戮神斧被带到了北境。

    要是现在动用的话，一旦被对方知晓了，之前的一切，都白做了。

    之前死的人，白死了，她们两个人重伤，也就没有了什么意义。

    毕竟，有镇族神器存在于北境，和没有镇族神器存在于北境，那是完全不一样的。

    对方之后的部署，也会不尽相同。

    还有一点就是，现在林清尘已经赶到了，有他在，一定不会有什么生命危险的。

    对此，北冥貂蝉选择了相信林清馨，事情都到了这种地步了，不能因此功亏一篑。

    现在这个时候，三十万精锐可以暴露出来，但是镇族神器在北境的消息，绝对不能让长生一族的人知道。

    在此时，北冥貂蝉抱着林清馨，朝着距离自己最近的沉沦军团强者，所在的方向杀过去。

    本来，产生一族的男子以为，这一次，一定可以斩杀林清馨，可没曾想，在关键的时候，出事了。

    北冥貂蝉，竟然在这个时候，杀了过来，并且替林清馨挡住了致命的一击。

    现在这个时候，虽然北冥貂蝉也是重伤，但还是有些战力的。

    此刻，长生一族的男子，看着已经就要到这边的林清尘。

    此时，虽然心中万般不情愿，但是他也知道，现在没有机会了。

    在这个时候，自己是不能在出手了，现在要是再不跑，先不说能不能杀了林清馨和北冥貂蝉了。

    就说自己，那是肯定跑不掉的，一定会被斩杀于此地的。

    所以现在，他得跑了，再不跑就来不及了。

    不过，在临走之际，还是下了命令。

    “给我杀了她们两个，只要是杀了他们两个，你们的亲属，我一定让他们以后安全无虞。”

    “从此以后，你们的功绩，将会落在他们的身上，你们该有的东西，一样都不会少。”

    “我以我的名义发誓，只要你们能够杀了他们，我现在所说的一切，都会变为现实。”

    在这个时候，长生一族的男子，还不忘记，给神魂染血的强者许诺好处。

    他们的家人，以及以后的一切，自己都会照顾的好好的，结对不会有任何的差池。

    这些神魂染血的人，都知道他的身份，在长生一族的分量。

    此刻，以自己的名义发誓，可以说算是给出了保障。

    至少，这名男子是这么认为的，毕竟，他的身份，在长生一族，本就不低。

    这一次若是能够斩杀林清馨这个护圣者，以及北冥貂蝉，声望自然更加比以前高。

    哪怕，林清馨和北冥貂蝉，并不是他亲手所杀。

    毕竟，这一次是有他带领长生一族的强者来的。

    这个局，也是他设计好的，只要林清馨这个护圣者，还有北冥貂蝉这个北冥世家的少族长，是死在自己的算计之下。

    那么，一切的功劳，自然是他的，其他人谁也抢不走。

    长生一族的男子说完之后，直接就打算离开了。

    因为在这个时候，林清尘已经杀了过来，眼看着就看到了。

    此刻，无数的五色剑气，已经朝着这边斩了过来。

    长生一族的男子刚离开，林清尘在三个呼吸之后，就来到了这里。

    在一瞬间，就将围攻北冥貂蝉她们两人的神魂染血强者，尽数斩灭。

    不但如此，林清尘还将自己的护身剑气，扩散到四周，用以守护林清馨和北冥貂蝉。

    林清尘刚一来到这边，直接接过了北冥貂蝉抱着的林清馨。

    此刻，林清尘的脸上，全是一片疼惜之色。

    眼神之中，全是心疼和温柔。

    此刻，林清尘什么也不想管，只想着带着林清馨会去，好好的养伤。

    自己，就陪在她的身边，寸步也不想离开。

    这一次，若不是自己来的早，来的快，或许真的就再也见不到了。

    可是，此刻的林清馨，却强行提起精神来，虚弱的开口说道。

    “老公，不能让他离开，他的身上，有上古神器的一部分。”

    “若，若是可，可以留下他，那么长生，一族，就会少一件，完整的上古神器。”

    “先去，去杀了他，不能让他就这么离开了。”

    随着林清馨的断断续续开口，林清尘此刻，更加的心疼。

    他知道，林清馨所做的这一切，都是为了能够，在将来的时候，可以让天玄大陆这边，多一些胜算。

    若不是如此的话，何至于这么拼命。

    天玄大陆这边，多一些胜算，其实也就意味着，在日后，圣族会少陨落一些人。

    林清馨她知道，自己在乎圣族的人，不想让圣族的人，在未来的时候，有太多人陨落。

    可以说，现在她这么拼命，其实最主要的，还是想着，可以让自己以后不那么难过。

    毕竟，自己在这个世界上，除了她们几个，也就是圣族的人，让自己能够有一种亲近感。

    因为自己和圣族的这些人，都是来自于同一个地方。

    对于自己来说，在这个陌生的世界，能够遇到圣族的人，是心中最大的安慰之一。

    在有些方面，是任何人都给与不了的。

    也正是因为如此，纵然现在她重伤成这个样子，可心里还是惦记着这些。

    听到林清馨这些话，林清尘心疼怀中所爱之人的同时，心中的杀意也是越来越重。

    只是，在林清馨的面前，不想表露出来，怕对于现在的林清馨，造成什么影响。

