    “嗯？秦苒怎么了？”刚刚整理完战利品的姜独奇怪的嘀咕一声，但是为了怕秦苒有危险，姜独还是第一时间允许秦苒通过。

    银色的光芒就好像水流一般在虚空之中不断的交织。

    姜独感觉到自己的空间力量快速的被消耗，竟然比在地球上的消耗快上几倍。

    眨眼间，姜独的空间之力被消耗个七七八八，秦苒的身影已经从银色光芒之中一步跨出。

    “怎么了小苒儿？”姜独看了一眼秦苒，发现秦苒并没有战斗的痕迹，好奇的问道。

    “大家都探索好了，看看你为什么还没有结束。”秦苒问道。

    “嘿嘿嘿，担心我啊？”姜独笑眯眯的说道。

    秦苒淡淡的看了姜独一眼，口中轻声说道:“嗯。”

    “放心吧，哥们现在实力贼强，连那个地下势力的狗家伙都没有弄死我，其他人想弄死我没有这么容易，我现在正在搞事情呢。”姜独一脸骄傲的拍了拍自己的胸膛说道。

    “什么事情？”秦苒疑惑的问道。

    “还能有什么事情，杀人呗，我发现了一个部落，估计有两千多人左右，里边的家伙都是渊人，见到我就是疯狂的追杀，还要吃我，我准备把这个部落给灭掉。”姜独说道。

    秦苒听到姜独的话，沉吟了一下。

    “我帮忙！”

    姜独顿时摇了摇头说道:“不用，我的杀人方法比较特别，你在这里帮不了什么忙，所以你还是先回去吧，我很快就会把这件事给搞定的。”

    “你怎么杀的？”秦苒奇怪的问道。

    杀人的方法，还会有特别的吗？

    不就是照着脖子，一刀划过去就行了吗？

    “我放风筝啊，对方的人很多，每次我吸引他们过来追杀我，我控制着速度跑，等到把他们消耗的差不多了之后，我再动手，事半功倍。”姜独有些嘚瑟的说道。

    哥们现在也是有脑袋的人，这种方法是不是特别棒？

    “消耗的差不多……”秦苒嘀咕着这几个字，怎么才能把人消耗的差不多？

    “就是不停留的跑上几百公里上千公里。”姜独解释说道。

    秦苒……

    上千公里！

    “不麻烦吗？”秦苒想想这个距离，都感觉有些可怕。

    “还好，毕竟是半神，跑远点杀得轻松。”姜独带着灿烂的笑容说道。

    半神……

    秦苒有些茫然。

    不是，这无声无息的，姜独都已经可以杀半神了？

    “嗯，现在杀掉五个半神，还有三百来个普通战士，那个部落应该还有四个半神，放心吧，很快就可以解决的。”姜独认真的说道。

    五个半神啊。

    等等！

    多少？

    这一刻，就是向来清冷的秦苒，都忍不住瞪大了眼睛，不敢置信的盯着姜独。

    “多少半神？”秦苒不可思议的问道。

    “五个啊，怎么了？”姜独有些奇怪的说道。

    “哦，五个都是不算厉害的半神，还有一个厉害的没有杀掉，不过不急，等到再杀两个，我就可以强杀了。”姜独解释说道。

    “我回去了。”

    秦苒果断的说道，随后身上开始浮现出银色的光芒。

    “我送你！”

    眷恋徽章之中所储存的空间之力快速的消耗，一团银色的光芒直接包裹住了秦苒。

    秦苒消失在姜独的面前。

    姜独随后收拾了一下情绪，再次看向了渚兽部的方向。

    “我来了！”

    随后姜独迈动步伐，大步的冲了过去。

    秦苒此时重新出现在山洞之中。

    “姜独怎么样？”宁雪急忙的问道。

    秦苒……

    “他很好。”秦苒终于还是没有忍住，轻轻的叹了一口气。

    “怎么了？”宁雪的心有些揪了起来，为什么秦苒会莫名其妙的叹一口气，不是说姜独很好吗？

    “他……已经杀了五个半神了。”秦苒有些艰难的说出来了这样的一个消息。

    顿时，整个山洞都安静了下来。

    所有人的目光全部落在了秦苒的身上，有些不敢置信的看着秦苒。

    “你……你说什么？”洛屠匪夷所思的掏了掏耳朵，似乎不敢相信自己听到的内容一般。

    “他杀了五个半神，现在准备继续杀，我帮不到他，所以回来了。”秦苒一字一句的说道。

    这一个消息，就好像一个炸弹一般，轰然在人群之中炸开。

    “祖师爷在上，五个半神，我艹艹艹艹艹！”

    “五个半神，不是闹着玩的吧，他不是比赛的时候打普罗还打的那么困难，怎么转眼间就能够杀半神了？”

    “我去，那可是半神，而且还是五个，这家伙疯了吗？”

    “我心中现在只有牛逼两个大字，人比人气死人，完犊子了，这还怎么追？”

    “姜独……变态！”

    一群人纷纷说道，对姜独的战绩，简直就是完全无法接受。

    秦苒的嘴角微微的撤了撤，最终和宁雪对视了一眼，便默不作声的走了出去，回到了自己挖掘的山洞之中。

    宁雪同样，抿了抿嘴唇，就要离开。

    “雪儿，你们怎么了？”齐圆圆有些不解的急忙问道。

    为什么得知姜独杀掉了五个半神，秦苒和宁雪看起来都不算是太开心的样子。

    “去修炼！”

    宁雪没有说太多，仅仅是留下了三个字，便径直的离开。

    太快了。

    姜独的进步速度太快了，让宁雪和秦苒心中无比的紧迫。

    她们两个都想要紧追姜独的步伐，可是现在，姜独就好像是吃了炫迈一般，完全的停不下来。

    所以她们只能更加刻苦的修炼，以免不会让姜独拉的太远。

    哪怕就是现在，不知不觉中，她们已经没有资格和姜独并肩作战了。

    半神，对于两人来说，都是可望而不可即的存在，姜独竟然一口气杀了五个？

    甚至宁雪都有一种感觉，那就是在希腊演武场的时候，如果自己和秦苒不在姜独的身边，姜独是不是可以躲过那位神级强者的攻击，而不用选择硬接？

    但是偏偏是因为两人都在，一旦姜独躲避，那么两人都会死亡，毫无幸免的可能，所以姜独才会拼尽全力抵挡？

    不知不觉，两人甚至已经成为了姜独的累赘了吗？

    如果姜独知道宁雪的想法的话，绝对会告诉宁雪，她真的想多了。

    因为神级强者出手，姜独直接面对的，心中感触最深，那一根手指出现的一刹那，就完全封死了姜独所有躲避的方向。

    所以姜独只能硬接，别无他法！

    至于两个都想要追赶姜独，姜独对此心中倒是早已经明白，但是姜独是挂逼啊！

    不过姜独还是没有打击两人的信心，两个女孩同样是天之骄女，拥有着追赶他的思想，万一修为突飞猛进呢？

    就好像宁雪，原本刚刚上高中的时候，宁雪仅仅是气血境巅峰。

    而现在，为了追姜独，竟然活生生飚到了通天。

    要知道杜炎本来就是脱胎境的实力，现在拼死拼活也才金身境巅峰，可想而知姜独对宁雪的影响之大。

    而姜独现在，还不知道自己又对两个女孩造成巨大的紧迫感，他现在已经重新来到了山脊之上。

    看着山脉不远处的这个小镇，脸上露出了一个贱兮兮的笑容。

    手指轻轻的一打，天空之中瞬间响起了一声炸雷。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

