    逃是不可能让他们逃的。

    从杨帆感应到白嘉容对他生出杀机的那一刻起，其实结局就已然注定。

    防患于未然，是杨帆一直以来保护自己还有家人的最常用手段。

    将所有的危险与威胁，全都消灭于萌芽状态。

    管他是什么身份，管他有什么背景，只要是对他还有家人朋友生出杀心足以威胁到他们性命的存在，杨帆都会想尽一切办法自保，去化解。

    所以，他才会不停地在田不器的身上使用魅惑技能，一直将双方的好感度刷到了极至友善的地步。

    所以，他才会在太康城不顾凶险弄死了王致和，坑死了王家老祖。

    没条件的话就尽量收服。

    有条件的话就极力去斩杀！

    对待自己的敌人，杨帆一直都是这么地冷酷无情。

    “沙青丝，田飞瑶，崔浩，不要留手，全力击杀！”杨帆一挥手，解除了三位徒弟身上的阵法禁锢，暗中向三人传音道：“速战速决，一个不留！”

    与此同时。

    重力领域，星力领域全面发动，使得沙青丝、田飞瑶、崔浩三人的实在在短时间内得到了极大的提升。

    而白嘉容一方，因为百倍重力的额外施压，使得他们刚刚适应了秘境中重力环境的身体，再一次陷入蜗牛一般的停速期，实力再度下降了三成。

    此消彼长之下，一面的倒的屠杀就在眼前发生。

    白嘉容在促不及防之中骤然落地，把坚硬厚实的地面都砸出了一个深坑，刚刚运功恢复的老脸苍白一片。

    他不清楚这是怎么回事儿，为什么原本算计好的一切，在真正实施直来的时候却是一个意外接着一个意外，现在特么竟然连逃跑也成了一种奢望。

    他飞速地运转功法，让自己的身体再度适应了当前的重力威压，没有丝毫停留，一翻身，飞速跃出深坑，继续向外逃亡。

    这里是血灵阵的阵法范围，算是他的主场，哪怕屡屡受挫，白嘉容也有自信可以逃得出去。

    “西北镇守府这些人太邪门儿了，必须要赶快逃命！”

    先是被隐藏在暗中的幻阵师给狠狠地阴了一把，现在又莫名其妙的出现了一个双重的百倍重力威压，而且好像就是专门针对他们，对西北镇守府的人完全没有效果。

    在逃跑的同时，白嘉容也留意到那两个修为不到宗师巅峰的小菜鸟。

    刚才的阵法禁锢白嘉容并没有将王哲与杨帆给纳入其中，这二人的修为太低，根本就不够资格被他给放在眼中。

    所以，杨帆与王哲并不似田不器他们这些伪王一样禁锢不动。

    白嘉容看到这两个小菜鸟依然跟两个傻叉一样呆呆地站在原地，并没有被突然增加的重力领域给影响到，瞬间就知道他们这些人是被特意针对了，就是不知道出手的是哪一个，又隐藏在什么地方。

    不过，不管是谁，能够使出这样不讲半点儿道理的逆天手段，绝对不是善茬儿，白嘉容已经没有心情再去寻根问底，他现在唯一的念头就是，逃。

    逃脱这片突然出现的重力威压范围，逃脱挣脱了阵法束缚后的田不器等人的追杀。

    只要他能逃过此劫，以后有的是时间与机会为死去的属下与弟子报仇！

    至于小卷毛他们的生死，已然不在白嘉容的考虑范围之内，他现在自身尚且难保，哪有心情再去照顾他人？

    死道友还是死贫道，这是一个很好选择的选择题。

    “想走？你走得了吗？”

    刷！

    在白嘉容刚刚跟出不到百米的范围之后，一道碧色身影闪身阻拦在他的身前，沙青丝半眯着双眼，一脸冷酷地盯看着他，身上的杀机迸现。

    “这个半男不女的家伙，竟然想抢师傅身上的炼魂丹，简直就是在自寻死路！那些炼魂丹都是老娘的，谁也别想抢！”

    沙青丝心中极为不爽，没看到她刚才为了讨好杨帆按摩按得有多辛苦吗，为的就是小师傅一高兴，再赐下更多一些的炼魂丹。

    可是白嘉容这些人呢，特么一过来就想要把所有人丹药打包带走，简直就是白日做梦那。

    抢生意都抢到她沙青丝的头上了，她岂能让这些人活着逃出去？

    “老师妹，这个人可是王级巅峰哦，确定不需要我这个漂亮师姐帮忙吗？”

    旁边，动作稍慢了一步的田飞瑶随手削掉了一个刚刚从坑里爬出来的宗师巅峰的脑袋，调笑着传音向沙青丝询问，目光瞥了一眼白嘉容，眼中的贪婪之色一闪而逝。

    这个人可是贼头，是小师傅的重点关注对象，若是取了他的人头，肯定能从杨帆那里再换取一些炼魂丹来。

    可惜啊。

    这么好的买卖，竟然被沙青丝这个老女人给抢了先。

    沙青丝不屑地瞥了她一眼，冷声道：“不劳你费心，区区一个半残的王级巅峰，老娘还对付得了！”

    如果是在外界，沙青丝自然不敢如此自信。

    但是在这里，王级巅峰也不过就是一个强大些的宗师九级而已，沙青丝已然突破规则限制，破境成王，而且又有杨帆的反重力以及星力增幅的加持，若是再留不下白嘉容，那她就真的可以找一块豆腐撞死自己算了。

    “是吗？”田飞瑶好心提醒道：“他可是噬魂魔帝申屠俊风的徒弟，又精通此地的血灵阵法，弄不好手中还有符宝傍身呢。”

    “老师妹，你可要小心些，千万别阴沟里翻船，人没留下反倒把自己给搭了进去。”

    “当然了，如果你感觉自己实力有限应付不来的话，可以求我来帮忙哦，做为师姐，我有义务照顾你们这些师弟师妹！”

    田飞瑶一挥手，又斩下了一个刚从坑中爬出来的宗师巅峰的头颅，目光始终都留意着白嘉容与沙青丝他们这边的情况，一但感觉沙青丝吃不下这块蛋糕，她很快就能过来捡漏补上。

    “小丫头，收起你的鬼心思！”沙青丝冷瞥了田飞瑶一眼，直声道：“这颗人头是老娘的，谁也抢不走！”

    田飞瑶心中是怎么想的，沙青丝心知肚明，毕竟她自己也是奔着这样的目的来的，好不容易抢了一个头筹，傻叉才会让出去。

    眼前这个白嘉容，那可是一颗颗五品甚至于六品的炼魂丹。

    田飞瑶眼珠一转，悄声传音道：“这样，我这里还有两颗正好适合你用的五品炼魂丹，我全都给你，你把这家伙的人头借我一用如何？”

    五品炼魂丹对田飞瑶并无大用，相反，如果能用白嘉容的人头在杨帆那边换取一颗品级更高的七级品甚至于八品炼魂丹，那绝对是血赚。

    沙青丝冷哼一声，连理都懒得再理这个小妮子。

    瞧不起谁呢，她沙青丝看上去就那么像是傻缺吗，会为了眼前的一丝蝇头小利而放弃更大的益处？

    白嘉容极为惊诧地看着拦在自己身前的沙青丝，还有正在旁边四处飞舞着收割自己手下的田飞瑶与崔浩二人。

    “这怎么可能？你们是怎么挣脱血灵阵的束缚的？”

    没道理啊？

    血灵阵的禁锢之力至少能将这些人禁锢两到三秒钟的时间，没有道理这么快就有人能够挣脱。

    更离谱的是，修为最强的田不器与傅正卿二人都还被禁锢在原地，而修为相对弱上许多的这一男两女，凭什么就提前恢复了自由身？

    沙青丝无语地看着白嘉容，现在还纠结这个问题，有什么意义吗？

    不过，沙青丝心中其实也有些好奇，杨帆到底是怎么做到的，竟然能将他们三个这么快地就从那种不可抗力中给解救了出来。

    只是现在并不是去研究这个问题的时候，杨帆特意将他们三个徒弟提前释放出来，可不是为了让他们在这里瞎耽误功夫的。

    不管是沙青丝、田飞瑶还是崔浩，三个人都很清楚，杨帆这是动了必杀之心。

    否则，若是让田不器、傅正卿或是曲鸿德几人出来的话，弄不好又会重复之前的妥协场景。

    这些大人物，心思太重，顾虑太多，做什么事情全都喜欢瞻前顾后，一点儿也不爽利。

    帝级的徒弟又怎么样，武道秘境本就是法外之地，帝级的神念也不能触及，杀干抹净了之后，谁能知道？

    “老夫不信！竟然有人能够破了师傅的血灵阵法！这不可能！”

    “以血为引，以魂祭之！血灵阵，禁！”

    白嘉容不信邪，再次咬牙吐血，又一次地引动阵法之力，疾速向沙青丝、田飞瑶、崔浩，还有杨帆与王哲几人攻去。

    随着他一口鲜血喷出，地下的血灵阵法，再次一阵灵力涌动沸腾，一股股极为强大的封禁之力喷薄而出。

    不过。

    这些封禁之力的攻击对象似乎并不是他事先选定好的那几个目标。

    这些力量一经涌出，就跟换了字头造了反一样，纷纷向白嘉容还有他的一众属下袭去。

    白嘉容瞬时心神俱裂，一股冻入骨髓的寒意直袭心头！

    他献祭出来的阵法灵力，竟然被人给截胡反转，借而攻击他们自身！

    这是怎么个情况？

    怎么会有人对他们魔帝一脉的血灵阵法如此精通了解，这样随意改变阵法规则、逆转灵力的手段，就算是他白嘉容也做不到啊！