    “你……你是女娲神尊吗？”露娜有些不敢相信，难道这个才是真正的女娲神尊？

    “嗯？你是不是吃什么忽然让你长大的药丸？怎么个子长大了脑子也不好使了？”女娲神尊困惑的看着露娜，眼底写满了不解，“不过你还是小时候肉嘟嘟的模样可爱一些。”女娲说完，伸出手轻轻的捏了捏露娜的脸颊。

    这一动作让叶秋有些炸，他的老婆，他都没能捏她的脸颊过，这女人凭什么见面就上手？还一点都不客气的样子？

    思及此，叶秋伸出手试图拦住女娲，可没想到被女娲一张狠狠的拍掉了，还一脸不太友善的盯着叶秋，“小紫霞，这魔种小子是谁？”说完，一脸防备的看着叶秋。

    “哈哈！我谁？你他吗装白痴也装的像一点好么！”叶秋暴走，哭笑不得指了指自己，随后冲着女娲破口大骂。

    一声你他吗刚刚说完，叶秋的嘴巴就被狠狠的拍了一下，这一下下去，叶秋的嘴巴不出意外的，直接肿成了一张香肠嘴。挪动了一下嘴巴，叶秋看向那个出手的家伙，好家伙！特么居然拿一块钢板来拍自己的嘴唇。不肿都有鬼了！

    思及此，叶秋气急败坏，瞬间有种想要打死这厮的冲动。

    而女娲也是这般瞪着叶秋，他们之间谁也不让谁的模样也是让露娜长叹了一口气。

    “女娲神尊，你刚刚醒来，还不知道发生了什么事情。不过你知道你昏迷前的事情吗？”露娜觉得这其中必定是有什么不可告人的秘密。如果这是真正的女娲神尊，那倒悬天里的那个女娲神族又是谁？所以露娜的心里充满了疑惑，抬眼看着女娲，开口问道。

    听到露娜的问题，女娲微微一愣，“我昏迷前？”仔细回忆了一下自己昏迷前时发生的场景，当想到发生了什么时，刹那间脸色苍白，“六耳猕猴在哪儿？”伸出手一把抓住了露娜的手，眼底满是紧张的神色。

    “六耳猕猴？”这个称呼让露娜觉得十分陌生，就算是在紫霞的记忆里都不存在这个词汇，所以露娜有些不理解的看着女娲。

    “不对，那玩意是我造出来的，还没面世过，你不认识的。我睡了多久？”女娲想到了什么，连忙开口，自言自语了一番之后，她又紧张的开口问露娜自己睡了多久。

    听到女娲的问题，露娜陷入了沉默。她都不知道她什么时候入睡的，“你……你入睡前到底发生了什么事情？”露娜小心翼翼的问道。

    “我入睡前？就是和往常一样去实验室里做实验，可没想到刚刚进实验室就被偷袭了。然后我就倒下了，接下来我迷迷糊糊的好像看到一根猴子尾巴，我这才知道，自己可能闯了大祸。”女娲娓娓道来，刚刚说完，叶秋的脸色有些不太好看。

    猴子尾巴？实验室？这些记忆都是叶秋所没有，所以叶秋丝毫不担心女娲说的是自己。

    难道那猴子和自己一样，都是由女娲前后创造出来的魔种？

    “那六耳猕猴到底是什么？您以前的确是有到实验室的习惯。”露娜依稀记得自己以前很崇拜女娲的，所以女娲的一言一行都记得很清楚。

    以前的女娲的确更喜欢每天都窝在实验室里，观察着王者大陆的所拥有的物资和这些物资能够发挥出怎样大的功效。

    “……”女娲听到了露娜的哈，更是难受了。

    现在也没有一个准确的历法，她昏迷之前，还没有给王者大陆立下历法，所以现在到底是几几年，她是一无所知的。

    思及此，女娲长叹了一口气，“我前段时间不是从建木大陆上捡到了两只刚刚死了妈妈的母猴子吗？我救出了那两只小猴子，然后将魔道力量引导到他们身上，想要看看是否能够改变他们的体质，让他们变得不同寻常。有一个看起来完全没有任何变化，另外一个倒是浑身变成了石头，看起来古古怪怪极了。”女娲的话说完，叶秋的脸色阴沉了一半。

    毋庸置疑，那个浑身变成是头的猴子，无需用脑子都能想出来是前世的自己孙悟空。

    而那个什么都没有变化的，应该就是女娲口中的六耳猕猴。

    极有可能那个六耳猕猴不是没有得到任何的技能，而是已经掌握了自己的技能，且还觉得这一切都是女娲做的，所以进行了某些程度上的报复。

    越想叶秋越的觉得沉重，深吸了一口气，叶秋直勾勾的盯着女娲。

    “然后呢？发生了什么事情？”露娜急着想要听到接下来的事情，因为从这里她好像知道了叶秋的来历。叶秋虽然是神创造的魔种，但是说白了他还是来住王者大陆的原物种，只是以前可能是无法变成魔种的普通兽类。但是经过了女娲的基因改造，变成了魔种。

    “然后随着时间的变迁，我发现不是这六耳猕猴没有掌握的任何技能，而是他的技能太特殊了，他会模仿各种人的脸，只要是他想要模仿，他甚至可以直接拷取那个自己要模仿的那个人的记忆。”当女娲将这番话说完时，叶秋和露娜基本也处于了然于胸的状态了。

    “所以我问你，那个能变成石头的小猴子和这个六耳猕猴，是亲兄弟？”叶秋深吸了一口气，是一母同胞的亲兄弟吗？如果是，为何要……

    叶秋完全不敢继续往下想了，但是却故作坚强的看着女娲。

    “是啊！不过就我所知，在王者大陆的这片大地上。那些野兽也有自己的一套优胜劣汰，如果母兽一胎生下两个孩子，那其中稍微弱一些的孩子就会被抛弃掉。这是王者大陆上的野兽都会有的通病，我发现那两只小猴子的时候，那母猴刚刚生完孩子。”到了最后叶秋已经完全听不到女娲在说什么了，一个脑袋里整个都是嗡嗡的声音。

    所以他的兄弟想要杀死他，就是因为他们之间的优胜劣汰吗？

    