
　　师、师父？

　　刚才他们不在现场，不知道发生了什么让君顾和江希影脸色都如此讳莫如深。

　　可现在苏煜等人好像明白这是为什么了。

　　作为京圈中人，沭九和司肄的名头没有谁不知道的，而又因为君顾这层关系，他们也曾有幸见过这二位大佬长辈。

　　可是如今，他们那个从一开始就不被看好的宫教练,成了这二位大佬其中之一的徒弟！

　　天哪，这个世界也太玄幻了吧？

　　他们宫教练到底还有多少惊喜意外瞒着他们的？

　　空气中很是安静。

　　光陌然等人早在他们上来之前就找机会离开了俱乐部，那是她吩咐温白的。

　　坐在君顾对面的宫九喑唇瓣泯了泯，轻吐了口气，慵懒的靠着掀着眼皮扫了一眼对方：

　　“我也是才知道，顾神原来就是师父口中的那个亲侄子。”

　　啧,他都没追究她隐瞒的事情，还敢反客为主了。

　　君顾唇瓣碰着几不可微的啧了一声。

　　敏锐的察觉到二人之间你往我来的暗流,沭九左看一眼右看一眼，环手搭在胸前，笑了：

　　“我也没想到你们两个小家伙竟然凑到一块儿去了啊！”

　　要知道，在那边拿到消息的时候可给她惊讶的。

　　别的不说，她的小徒儿性子张狂又不好相处，这侄子君顾呢虽然从小看上去比较好接触，但也是实打实的一个小魔王，这长大后更是能凭借一张平淡的面具引得不少小女生春心萌动。

　　这样的两个人有一天居然凑合在了一起？成为了……

　　沭九仔细打量了两人一番，有些东西没过多去说。

　　君顾瞥了一眼那一身气势不减的男人，然后落在沭九的身上，冷哼一声：“别答非所问，如果我没记错宫教练该是蓝老馆长的徒弟，舅母你又何时去过宁泽市收了这么一个徒弟？”

　　他的印象里，宫九喑过去的时间里的确是没有出过宁泽市的，而沭九早在多年前就去了国外。期间很少回来，回来的时间里也没有哪一次去过宁泽市这种小城市过。

　　“臭小子，对我老婆说话注意点。”司肄坐在沭九的身侧，手上拉过她的手，垂着眼有以下没一下的把玩着,说话的时候声音低沉夹杂着犀利的凉气。

　　对后辈那是像对敌人似的。

　　江希影龟缩着脑袋，有这至今还撑着京城半边天的老男人在，他可不敢说话。

　　君顾眯起眼没说话。

　　“谁说的蓝家那老家伙就是小小喑的师父了？也就短短几个月的照拂倒还把我徒弟拐走了，可气！”沭九听见君顾的话却肉眼可见的不爽道：“我在基因研究院遇到小家伙的时候那老家伙还不知道在哪里捡垃圾呢！”

　　当初机缘巧合之下沭九在基因研究院的废墟中找到了江绯和宫九喑二人，并将人带离了那个炽热不吐骨头的地方。

　　因此，两人能从基因实验室里逃出来，有很大一部分的功劳在于沭九，是沭九将两人分别送回了各自的家庭。

　　宫九喑沉默一瞬：“师父别忘了，是您一块玉石卖掉的我。”

　　如今来竟也好意思说骂别人老家伙。

　　沭九……

　　“咳咳，”她掩唇咳了咳，精致的脸上难得出现了一抹闪的极快的尴尬：“你记错了，师父可舍不得这么对你。”

　　手指落在女人白嫩纤长的腬胰上，司肄无端勾了唇角溢出一缕轻笑。

　　沭九转眸瞪了他一眼。

　　司肄啧了一声，浓黑的眼里透着浅浅的宠，到底也没说话，反正他今天过来，也就是陪这家伙折腾一趟。

　　基因研究院。

　　下颚微收，君顾在电闪火光之间，他好像捕捉到什么信息。

　　“基因研究院？”

　　江希影脑子里忽然有什么闪过，他去看沭九：“这么说,基因研究院的爆炸是舅母您干的了？”

　　如果是这样，那就是说在那个时候宫九喑就与沭九有过接触了，也有极大的可能那个时候就已经成为了宫九喑的师父。

　　君顾眸沉深邃。

　　难怪，宫九喑在那样的年纪能够成功从基因研究院那样的地方全身而退，存活至今。

　　原来那个帮手是沭九。

　　要知道沭九曾做过的那些轰天动地的事情，还有许多不为人知，被司肄用特殊手段埋藏在了地底之下不再见光。

　　因为那许多都是一些常人无法触及的东西，比较惊世骇俗。

　　也怪不得，宫九喑的资料会被人保护的那般好，连自诩情报能手的江希影都无法窥探一二。

　　想来这其中也有面前这二位的手笔。

　　那些暗处对宫九喑相帮过的人，怕也是出自这二位之手了，毕竟在他的记忆里这两人是一个模子里刻出来的性子——护短。

　　现在的君顾还没有意识到，自己的思维被沭九和司肄的到来，彻底拉离了真相的轨迹。

　　“还算聪明，”沭九懒悠悠看了两人一眼，却是从司肄手中抽了手枕在下巴上，一双漂亮的眸子落在宫九喑的身上：“不过，小小喑。”

　　她这突然的提名让宫九喑眼底莫名腾起几分危险来，抬眸便看见那精明的眸子在她身上来回打转，并且若有所思。

　　“你怎么把自己搞成了……”

　　“人言可畏，无法预测，”还不等人说完，宫九喑就开了口，将沭九到口边的话语堵了回去：“不过师父放心，这件事情我会好好处理的。”

　　沭九舌尖在唇内抵了抵，失笑点点头：“会处理就好。”

　　这小家伙，明明知道她说的不是网上的事情，却还给她打马虎眼儿。

　　思及此，下意识的，沭九看了一眼另一侧坐着的白色衣衫少年。

　　正巧赶上君顾遥遥盯着对面的宫九喑开口：“先前才感叹过宫教练过硬的交友圈，这下倒是没想到我的长辈也与宫教练如此熟识。”

　　话里有话让宫九喑下意识蹙了蹙眉：“我的确不知道你就是师父的侄子。”

　　她从未私底下查过君顾过，也就不知道他与司肄沭九有这样一层关系。

　　毕竟没人会特意去关注这件事情。

　　冷哼一声，君顾轻啧：“那宫教练对在下这个便宜哥哥是有多忽视，连这种众人皆知的事情都能不知道。”

　　空气缄默，似乎在蔓延着什么发酸的东西。

　　好好的对话突然就成了君顾对宫九喑的控诉大会，这也着实让宫九喑一愣。

　　这人怎么又提“便宜哥哥”这个梗了？她有什么地方惹到她了吗？

　　沭九的眼底刹那间划过一缕精光。

　　这两人……

　　手上忽然被人不轻不重的捏了一下，沭九低头看去，抽回来的手不知何时又被那臭男人拉了回去，正对上那双浓黑如渊的眸。

　　两人心照不宣的对视一眼，皆感受到了这两个年轻小辈之间的不同寻常。

　　沭九还看到了司肄眼中难得的恶趣味。

　　她懂了，这人是完完全全处于一个看戏的状态的。

　　老狐狸果然还得是老狐狸，他这是准备让君顾经历一下他自己当初经历过的过程，可真是个“爱”晚辈的好舅舅。

　　沭九和司肄两人这次回来除了为自家小徒弟撑腰之外，还有其他事在身上的。

　　据说是国内有个大项目，本来这种事情他们完全可以安排人对接的。

　　但沭九在那边闲得慌，又听闻宫九喑和君顾出了这么一档子难缠的事情，一阵着急上火后怎么说也要回国来为自家徒弟撑撑腰。

　　毕竟作为师父，别的人都发声了，那她也不能落后不是？

　　短暂的在俱乐部逗留后，他们二人便起身离开了。

　　准备上车走的时候，沭九扯过君顾的衣领，把人拎到面前来，严肃的开口：

　　“小顾顾啊，你可别欺负我们家小小喑，要是让我知道了可是要挨揍的！还有，网上那事情你们可别给我说什么找时机了，现在这个时机就很好，手里有的该放的就都放出去，别人狗咬了还得自己花钱打疫苗，懂？”

　　被拎着的形象有些受损，君顾的表情不是很好看。

　　还好队员们都被遣去训练了，现场只有江希影和宫九喑在。

　　俱乐部门口的人群也早已经散了个干净，都回去冲刷上网了。

　　但他还是乖乖的站在了沭九的面前，无奈的点头：“舅母，您怎么年纪越大就越唠叨？”

　　沭九眼睛一瞪，伸手就是把挣扎的人又拽了回来：“你个臭小子怎么说话的？”

　　想当初她还女扮男装的时候，也是A市有名的校草。

　　双手抬起做举手状在半空摆了摆，君顾妥协：“是是是，您貌美如花，永远十八。”

　　满意的点了点头，沭九却没松手，反而瞄了一眼一旁看过来的宫九喑，凑近了君顾的耳，问：

　　“小侄子啊，你是不是对我们小喑，有什么非分之想？嗯？”

　　她可是过来人，看得再清楚不过。

　　两小子这情况和当初她与司肄那可是十成十的想象。

　　女人温软慵懒的语音裹着风声低低的传进耳朵，君顾脸上神情不变，眼底的微僵一闪而逝。

　　他这个舅母还真是……八卦！

　　君顾歪着脑袋，幽幽去扫沭九身后那道伟岸的身影：“司老板，管管你老婆吧。”

　　司肄原始看沭九与君顾的距离太过近了，准备伸手去把这家伙扒拉回来的，然而听见君顾这话突然就顿住了。

　　伸到一半的手就这么拐了个弯，又缩了回去。

　　只见他神情微挑，薄唇淡启：“你似乎记性不太好，我可管不了我老婆，一般都是我老婆管我。”

　　他离得近，可是切实的听见了沭九的那句问话的。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于让他逮着机会，寻着机会整治整治这臭小子了。

　　情窦初开？

　　喜欢他老婆的小徒弟？

　　那就先尝尝消化自己性取向是否正常这件事吧！小样！

　　拎着君顾的沭九嘴角化开了一道得意的弧度，松了手，拍了拍他的肩，手挡在唇侧朝他低语：“细喜欢就是喜欢，性别不是问题，身高不是距离懂吗？扭扭捏捏像个什么大男人！”

　　“你能听见他们在说什么吗？”宫九喑问。

　　江希影摇脑袋：“我也听不清楚。”

　　隔了一小段距离，沭九又刻意压低了声音，宫九喑和江希影站的位置只能看见沭九与君顾说着什么。

　　紧接着沭九面露诧异，君顾一脸淡定不惊。

　　在司肄把人抓进车后，君顾站在路旁，回头的眼不偏不倚的落在了她的身上。

　　让宫九喑心头没来由跳了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第395章 一般都是我老婆管我免费阅读。https://xs.23sk.com 