    日本人只袭击了舰艇和飞机，这是他们接受的任务，他们也严格地执行了这一任务。但是，如果日本人袭击潜艇基地、油库区以及类似设施，将会造成更大程度的破坏。————斯普鲁恩斯。

    *********************************************************************

    苏-27k战机的机身下是厚厚的云层，通过厚厚的云层的缝隙，偶尔可以看到一条由岸边浪花堆成的白色长带，这就是迭戈加西亚北方海面上的礁石群。一道火焰从苏-27战机下飞出，一枚KM-15雷鹰中距空空导弹呼啸着向前方的目标飞去。

    咚——的一声闷响，天空炸响了一朵金色的玫瑰，导弹从侧面飞来，以3.5马赫的速度撞击在了B-1B超音速战略轰炸机的左侧机翼上。这架长达44米，翼展达到41米，最大起飞重量两百多吨的庞然大物，在如雷般的闷响中折断了翅膀，机身失去平衡，落入波涛汹涌的印度洋，机身落水时溅起了巨大的浪花，非常壮观。

    迭戈加西亚的所有值班官兵都目瞪口呆的看着这一幕，他们不相信竟然有人向刚刚起飞的那架B-1B轰炸机开火。这是怎么回事？

    但已经没有时间给他们惊讶了，携带着激光制导炸弹的六架苏-27K战机如猛虎般扑向机场和油库。位于远处的导弹攻击机队，也突然开始爬升高度，开启雷达，将停泊在港口中的美国战舰锁定。四架全副空优挂载的苏-27战机，呼啸着从天空中飞过……

    此时的迭戈加西亚上空没有敌机，也没有来自地面的防空炮火，一切安静的仿佛夜间的公园。迭戈加西亚上的机场中平时驻扎着36架B-1B轰炸机和大约16架F-15战斗机，最近又从本土飞来架B-52重型轰炸机和几架加油机、运输机。为了不使航母遭到美国飞机攻击，这次袭击首先要把敌机它们歼灭在地面上。

    伊拉克苏-27战机使用的是500公斤级别的钻石眼激光制导炸弹，四架战机上每架上携带8枚，每一枚中装有154个子炸弹，既能杀伤人员、破坏装备，又具有一定的穿甲能力。此时在激光瞄准仪的指示下，在20公里的距离外战机将炸弹投向美国机场上停着的轰炸机和战斗机群。

    另外两架战机携带的是四枚08公斤级的穿甲型空气燃料炸弹，主要攻击目标是机场另一侧的油库，同样在激光瞄准仪的指示下，八枚炸弹呼啸着向那些体型巨大的油库飞去。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    迭戈加西亚机场没有想到会受到袭击，几乎所有飞机都已经拖出机库，整整齐齐停在停机坪上。随着第一枚炸弹爆开，第二枚，第三枚……无数子炸弹瞬间的布满了整个天空，无数黑点落在了跑道之上，轰轰轰——轰轰轰——犹如瞬间绽开的绚烂礼花，耀眼的光芒和火花瞬间覆盖了整个迭戈加西亚机场。

    强大的美国远程轰炸机部队的40多架重型轰炸机在第一时间爆炸燃烧成了废铝，全部被摧毁在了地面上。大片的浓烟猛的升腾起来，在浓烟中还不断闪耀出小炸弹爆炸的火光。

    直到这时，美军才反应过来，岛上的防空警报瞬间拉响。不过也就在这时，那些重型炸弹落在了油库之上，一股巨大的黑中夹红色的烟柱腾空而起，浓烟高

    达一千米。就连执行空优任务伊马德?迪恩的座机也感到受到了爆炸时冲击波的冲击。

    随后阵阵雷鸣般的爆炸传来，接连八座油库被集中，爆炸，空气燃料炸弹会合了空气中挥发的油气不断的爆炸开起来，燃烧起来，炽烈的火焰和热风呼啸着横扫着迭戈加西亚基地。整个岛屿好像夜色中喷发的火山一般，突然亮了起来，大片的火焰从基地的东边开始向西边蔓延，逐渐覆盖了整个岛屿。

    这个场景是空袭者没有想到的，这场大火之中，恐怕不但岛上的美军没有力量对空反击，反而要各自逃命，否则全都要被烧死在这里。在大火中，很多美军士兵在睡梦中被烧死，活着的跳出值班室，几百人向海边狂奔。一个个人型的火焰遍基地都是，场景极为惨烈。

    “全体注意，立刻返航！”看到战果已经足够辉煌，美军自己建造的那些无比巨大的油库此时都成了即将爆炸的核弹一般的恐怖存在，伊马德?迪恩立刻下达了返航命令。虽然他的语气很平静，但他却掩饰不住眼睛中的狂喜，这一仗将名垂史册……

    “队长，导弹攻击部队请求指示……”通话机中传来六架导弹载机的询问。

    “全部发射，对准油库方向！”伊马德?迪恩说道，随即操纵战机向外海飞去，身后是一机未损的强攻编队。

    一道道如流星般的火光出现，在夜空中划出痕迹，六枚KH-31反舰导弹直接向油库方向飞去，在那个犹如地狱般炽烈燃烧的地方又响起了六声巨响。当伊拉克攻击机队离开迭戈加西亚的时候，突然一声巨大的爆炸响起，岛上似乎诞生了一朵蘑菇云一般，那是最大的油库爆炸了，明亮的火焰几乎照亮了整个天空，好像太阳都提前从印度洋上升起……

    “阿里，去把那只鸟干掉！”伊马德?迪恩看着雷达中正在调头逃跑的那架E-2C预警机，冷酷的说道……

    …………

    公元13年8月，伊拉克海军航母战斗群突袭美国迭戈加西亚海军基地，攻击油库的炸弹引起了大火。火焰摧毁了整个基地油库及机场设施，烧毁战机60余架，火焰还引爆了弹药库，巨大的爆炸几乎将整个岛屿震坏，整个迭戈加西亚基地完全被破坏，超过400名美军官兵被烧死烧伤。

    这一事件传出，整个世界为之震惊，美国国内舆论大哗，军方几乎失声。尤其是美国海军，在当天海军作战部长宣布辞职。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）美国人没有想到，50多年前的珍珠港事件会再度出现在自己的头上，而且是出于伊拉克这样的一个他们认为无法威胁美国的小国身上。

    美国，华盛顿。

    “这到底是怎么回事？你们不是说那艘该死的航母已经被控制起来了吗？可是它却出现在迭戈加西亚，用十几架你们所说的功能不全的二手苏霍伊飞机将我们在整个印度洋上最重要的基地彻底摧毁，也将美国的脸面全部踩到了地上！”美国总统布什再也忍不住心中的怒火，对着三军领袖怒吼道。

    国防部长，三军部长，参联会主席此时都说不出话来，个个脸色铁青。大家甚至都有点羡慕海军部长，那个家伙在第一时间就选择了辞职退役，虽然有点失败，但是却避免了现在的难看和尴尬，现在的压力实在是比山还重……

    “总统先生，我们低估了伊拉克的战斗力！这是一场全面的战争，我们不能再心存侥幸，我请求调集美国的所有军事力量，并动用核威慑能力。只要我们全力以赴，伊拉克绝对不是美国的对手！”参联会主席沙卡什维利开口艰难的说道。

    “全部力量？”布什总统反问了一声，眼神极为不善，“我们建设的国防力量是为了对付GCZY的暴政，是为了保卫自由世界，对付苏联人的扩张。但你们却要全力以赴去对付伊拉克？如果全部军力都去对付这样的一个阿拉伯国家，欧洲的局势怎么办？中国人正在TW以西调集军力，我们应该怎么办？”（未完待续，想了解更多精彩内容，请登陆17k中文网，，作者写书不容易，请大家支持正版！）

    “可是敌人已经发动了全面的进攻，我们不能被动防守。如果再不全力以赴，我们只有失败一条道路可走，美**队不能容忍这种失败！”陆军部长插言说道。

    “美国人民更不允许！但有一点你们必须明白，美**队是至于国家、法律和人民之下的！”布什严厉的说：“这场战争怎么打，我认为应该重新讨论！”

    “这场战争应该停下了！”一直沉默不语的国防部长切尼突然开口了。他的话让在场的所有人都吃了一惊，沉默了下来。

    “迪克——”总统的神色依然凝重，看着切尼。

    “我们从一开始，就在错误的时间选择了一个错误的敌人进行作战！我们忘了一个最重要的东西，就是世界大势！”迪克?切尼缓缓说道。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！