    护城河外，数队兵卒散开，维持秩序，严禁流民进入。

    流民们或有意见，但此时却都在乖乖的排队，等着粥厂放粥，州衙的速度还是很快的。

    那两位走没多时，第一批粥已然开始施放了。

    “真开仓放粮了！”

    一众流民全都喜上眉梢，不止是粥厂开始施粥米，远处，大批领了粥米的灾民在大批衙役的指挥下，搭建起简陋的棚子。

    “数万流民，无土无粮，青州粮仓能坚持多久？”

    也有人心有忧虑。

    浩浩荡荡数万人之巨的流民队伍，其中自然也有着识文断字的读书人。

    杨狱和戒色和尚踱行在护城河外的临时场地，听着乱糟糟的各类声响，心下都不太乐观。

    人一过万，人山人海，赈灾二字说来容易，事实上难度奇大。

    数万人一日的口粮有多少且不必说，单单排泄又得有多少？

    若无人管理清理，至多半月，护城河都得断流。

    “只盼那位徐大人，真有这个本事照料这些流民吧。”

    戒色心中微叹。

    武功在这样的场合，真个没有太大的用处，武功绝顶，也解决不了数万人的生计问题。

    “先进城吧。”

    杨狱将马匹安置好，与戒色一并回城。

    此时的青州城戒备森严，没有户籍路引，即便有钱也进不去城门，哪怕是跟着杨狱的戒色和尚，也得出示路引。

    青州城，一下子热闹了起来。

    宽敞的大街此时居然都有些拥挤，有奔走相告，来看徐文纪的，有听说大批流民来了，要推货物去卖的。

    更多的，自然是从城内运粮出来的力夫、衙役们。

    一时间，大街小巷都吵闹非常，五感超人一等的杨狱顿时皱起了眉头。

    “徐大人令，严禁囤聚居奇，任何粮商不得惜售、不得抬高粮价！家有余粮者，也不得恐慌购粮！”

    长街各处的粮铺，都有衙役高声呼喊。

    但也仅是呼喊罢了，无他，抢购粮食的人，实在是太多太多了。

    大批流民的到来，打破了青州的平衡，内城尚且不知，外城已很有些混乱的苗子了。

    但凡手里有些银钱的，全都加入了疯狂的抢购之中。

    “下马威啊！”

    杨狱心下摇头。

    徐文纪的到来不过半个时辰，青州城何其之大，消息怎么也不该传播如此之广，百姓也不该如此警觉的前去抢粮才对。

    不问可知，这是下马威。

    “卖粮的不敢涨价，可还是买不到粮食……各个粮铺前排队的，多是他们自家人。”

    苦笑着从人群中退出来，戒色的脸色有些难看了。

    青州不是禹都道，他伏龙寺僧人的身份没有半点用处，该买不到，还是买不到。

    “青州的地头蛇，不是聂文洞，而是四大家。”

    杨狱却是早知如此。

    聂文洞执掌青州年头不短，但四大家可是扎根百年以上，势力渗透到了方方面面，哪怕明面上顺从。

    暗地里随意用些手段，再好的政令，也是下不去的。

    涨价，粮食买的到。

    不涨价，粮食就是买不到！

    “小僧本想略尽绵薄之力，谁知……”

    戒色微有挫败，他都不是化缘，掏银子去买，都没买到半粒米面。

    “哈哈哈！”

    不远处，突传出一声大笑，两人侧目望去，就见一满身酒气的文士被人从酒楼中丢了出来。

    几个伙计唾骂，语气不善。

    那文士却是醉醺醺的大笑起来：“尔等休要狗眼看人低，需知我孔秀才的贵人，已经到了！”

    “我瞧你是个秀才让你赊欠了多少酒钱？可你每日除却饮酒，不作他想。不说读书备考，衙门做个文书也可啊！

    可你……”

    略有些富态的掌柜摇头叹息：

    “如你这般人，哪有什么贵人肯扶持你？”

    “哈哈，老掌柜，你之前莫非没有听到？云州徐文纪，两朝元老，兵部尚书啊！”

    那孔秀才踉踉跄跄，似已站立不稳。

    听得这句话，酒客也罢，路人也好，全都哄堂大笑。

    都笑他一个落第秀才，居然向着依附徐大人，好生不自量力。

    “你们且瞧好！”

    孔秀才也不分辨，踉跄着走向驿站，其余酒客路人都很有兴趣，跟着去想看他的笑话。

    “这位施主，倒也有些见识。”

    戒色神色微正，却是点头：

    “他们只道一个秀才依附不上，却不想这位徐大人只身前来，除一老仆，就再无可用之人……”

    戒色和尚的话还是很多，杨狱见怪不怪，却也懒得回他。

    随意将他打发去了客栈，杨狱提着刀剑回了六扇门，交付任务。

    六扇门冷冷清清，人流不密，见他到来，不少人面有异色。

    杨狱也不理会，自去交付任务，又去取了些丹药，调阅了一些卷宗，直至天色大黑，才告别了老赵头，出了案牍室。

    不紧不慢的回到家，关上房门，点上油灯，杨狱突的打开窗户，翻身而出，再度潜回了六扇门所在的街道。

    环顾四周，杨狱小心借力，攀上了距离六扇门最近的酒楼楼顶。

    虽说是最近，可也算得上远了，居高临下望去，以他的目力，也只勉强看得到六扇门驻地而已。

    夜晚的六扇门，十分幽静，远远看去，似乎一个人都没有。

    六扇门干的缉凶拿人的行当，最不缺藏形匿气的武功，随意哪个捕头，都是拿人的好手，杨狱自然不会靠的太近。

    “石婆子一去不回，我却安然返回。若这石婆子还有帮手，他们一定会有动作。”

    杨狱眸光闪烁。

    他回城必然瞒不过有心人，更不必说他还特意去六扇门走了一遭了。

    这一等，半个时辰就过去了。

    杨狱耐心很好，果然，又过了没多久，他就见得一道黑影从六扇门后门走出，几个闪烁，去的远了。

    “果然…”

    杨狱心下松了口气。

    足下轻点，下得酒楼，不远不近的跟了上去。

    出乎意料，这黑影走的并不远，来回打了几个转，居然又回到了距离六扇门不远的一条小巷里。

    “似乎有些不对……这气味，有点像是……”

    杨狱伏低身子，眉头就拧了起来。

    那人进了小巷没多久，居然有着一行人走了出来，看那打扮，似是夜香客，他的嗅觉极好。

    在刺鼻的臭味之中，他闻到了另外一种味道。

    “火油？！”

    杨狱心头微震：

    “开仓放粮连半日都没有，就要烧粮仓？！”

    流民到来、开仓放粮、夜间火油，这桩桩件件凑在一起，杨狱很难没有这样的联想。

    “聂文洞？四大家族？还是……”

    杨狱心念电转，疑惑惊诧皆有，脚下却是不停，仍旧追了上去。

    这伙人不是夜香客，个个都有武功在身，脚程极快且非常小心，一路上七绕八绕，却还是很快到了粮仓所在。

    青州城，是边防重城，不但有着粮仓，而且年年都要去陈换新，以保证战时用度。

    粮仓所在，一片黑暗。

    这里附近一片空荡荡，最近的居民也在百丈以外，严禁任何明火、火种靠近。

    高大的围墙之外，还有着兵卒巡逻，算是戒备森严。

    “这伙人，居然真敢烧粮仓……”

    杨狱眸光一冷。

    青州粮仓，可不仅仅是战时所用，青州若有大灾，也需从此调度粮食救援，甚至青州城粮食短缺，也要从此调拨。

    一旦被烧掉，不说城外的数万流民，城中只怕都要人心惶惶，一片大乱。

    “好狠，好狠！”

    杨狱心头发冷，忍不住握住了背后的长弓。

    “让他们烧！”

    就在这时，一道低沉幽冷的声音从身后飘来。

    “谁？”

    杨狱心中警觉，折身后退，就见得一道人影自不远处的高楼上一跃而下，人如苍鹰，迅疾而来，轻飘飘的落下。

    其人身着灰袍，身材寻常略显瘦弱，面色蜡黄，双眸却似晨星般明亮。

    杨狱认出，这人就是白日里给徐文纪牵马的老仆，观其气息，只怕不弱于祁罡副指挥使了。

    “又是刀、又是剑、还背着弓。你年纪不大，学的倒是很杂……”

    淡淡的瞥了一眼杨狱，黄四象望向粮仓，面色幽冷：

    “这青州，真是烂到了骨子里，大人刚来半日，就急不可耐的想让他背锅……”

    “背锅？”

    杨狱眸光一凝：“这粮仓？”

    “空了，早空了！”

    黄四象冷哼一声：

    “耗子进去，都得饿死。粮食，早被搬空了……”

    “搬空了……”

    哪怕已有猜测，听到这话，杨狱的面皮还是止不住一抽：

    “若真是如此，这青州，真烂透了……”

    “何止青州？自老王爷重伤，这龙渊道已算是烂透了……”

    黄四象冷笑一声：

    “一座空仓，由得他们去烧！烧完之后，才是算账的时候！”

    “走水了！救火，救火！”

    两人交谈不过几句，一声凄厉的叫声已响彻夜空，随之而起的，是一场小半个青州都可看到的熊熊大火！

    赤红的火苗染红了小半个夜幕，还未沉睡的青州城，彻底沸腾了起来。

    “烧吧，烧吧。”

    黄四象面沉如水，突的转头：“你去哪里？”

    “救火你来。”

    杨狱足下一点，长弓在手：

    “杀人我来！”

