    第476章不会永远

    【都停了好一段时间了，本黑夜粉丝现在到处乱窜，来甜甜直播间就是想知道一下黑夜的消息，但是一直没敢问。】

    时甜甜趴在房顶上又环顾了一下四周，确定没有人之后她才看向弹幕。

    “黑夜那天带着呦呦来报到过了，但是他还没有正式入驻yy俱乐部，他那边还有一些事情要处理，可能要等到一两个月之后吧，但是他加入yy俱乐部的事情肯定是真的。”

    “他的直播后续也会开的，我跟俱乐部经理讨论过了，以后二队的那几个，包括黑夜，都是一个星期播一次，如果赶上我也直播的话，那就带他们solo。”

    【那甜甜你没问题吗？你不是还要准备比赛。】

    【对啊，我不想你太辛苦。】

    【就是就是，你又要比赛又要管二队的事情，不太好吧？羊神呢？他怎么不管？】

    【我女鹅自从遇到羊神之后肉眼可见的勤奋起来了，我还是想让她跟以前一样佛系，至少那时候不用那么辛苦。】

    时甜甜看见这几条弹幕笑了下：“我不辛苦，国内赛我又没有上场几次，而且我的训练强度也没有很高，所以培养二队完全忙得过来。”

    “羊神他……有更重要的事情去做，他其实一直在为我们的未来努力。”

    【划重点，‘我们的未来’！】

    【甜羊是真的这事儿我已经说累了。】

    【划重点，羊神在为了未来努力，所以努力的方向是什么？肯定不是比赛方面的，比赛他不用努力了，那应该就是家业方面了吗？】

    【所以羊神这时候就要为以后继承家业做准备了？】

    【也就是说羊神真的准备在今年就退役了？】

    【如果羊神退役的话，那yy战队冬季赛还能得冠军吗？】

    【七七也退役了，羊神也退役了，那谁撑起yy战队？】

    【甜甜啊，甜甜现在这么厉害，难道还不能撑起yy战队吗？】

    【可是甜甜真的不会跟着羊神退役吗？我没什么证据，但是就是有这种感觉。】

    她这条弹幕一出，所有人心里都咯噔了一下。

    之前坦然的接受七七退役，是因为知道有羊神在，yy战队又来了一个时甜甜，所以粉丝虽然难过，但都不沮丧。

    可现在有人跟他们说，不仅仅七七要退役，羊神也要退役，甚至时甜甜这个新的希望都要跟着退役，那yy战队的粉丝能不慌吗？

    撑起yy战队一片天的人要走了，yy战队还是那个六冠王神话队伍吗？

    【应该……不会的吧？】

    【甜甜那么喜欢、崇拜羊神，应该会帮他守护yy战队的吧？】

    【我说实话我首先是yy战队的粉，然后才是甜羊cp粉，要是yy战队倒了，那我可能会忍不住骂人。】

    时甜甜看到了这些弹幕，她是有点纠结的，她做好的决定她不会改，她也不想瞒着粉丝。

    可现在……好像不是一个好时机。

    时甜甜最终还是没说，她想找一个好一点的时机再跟粉丝坦白。

    yy战队不会倒下，因为信念还在，追逐梦想的决心还在，可能会有一段时间的低谷，但绝不会是永远。

    (本章完)

