    在厚土塔的重力空间中，对于苏莫淬炼玄力修为，效果极佳。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    强大的重力，能加他稳固虚浮的玄力。

    时间缓缓流逝，眨眼间变过去了十日。

    十日时间，苏莫修为已经颇为稳固，但要想继续吞噬灵气突破，还要一些时日。

    这一日，闭目修炼的度，缓缓的睁开了眼眸。

    十日时间已过，苍穹神宫出世的日子，到了！

    苏莫长身而起，缓缓的走出了厚土塔。

    厚土塔外，伫立着十数道身影，正是九名傀儡人以及司空炎、闻人天都、彩芸三人。

    “宫主，所有弟子已经齐聚山门广场等待了！”金一向苏莫抱拳，声音洪亮的说道。

    “嗯！我们走！”

    苏莫点了点头，随即一马当先，大步向山门处的白玉广场走去。

    走过苍穹神宫之内的一条条大道，苏莫现神宫内布置的颇为喜庆，每一座建筑门前，都挂上了大红灯笼，犹如是婚娶一般。

    苏莫嘴角勾起一丝笑容，这些想必都是几名傀儡人布置的。

    不多时，苏莫带领众人来到了白玉广场。

    “哈哈！我苍穹神宫出世，整个世界必将震动！”

    “肯定有很多人想要加入苍穹神宫！”

    “以后苍穹神宫在宫主的带领下，必能称霸苍穹世界。！”

    此刻的白玉广场，热闹非凡，议论冲天，黑压压的人头数之不尽。

    这正是光耀宫、火焚宫和暗夜宫的弟子。

    也就是以前的苍穹门、角魔族、以及彩芸所建的魔角宗之人。

    其实三宫的人数加起来，根本不止十几万，人数已经突破了二十万大关。

    苏莫等人到来，广场上立刻便安静了下来，变得落针可闻。

    二十万双眼睛，全部都凝视在了苏莫的身上。

    九名傀儡人以及司空炎三人，走到广场上众人的前方站定。

    而苏莫，则是独自走到了登天梯的顶端，居高临下，目光如电，扫视苍穹神宫的所有弟子。

    “诸位，苍穹神宫沉寂了无数万年，在今日，就将出世！”

    “苍穹神宫，远古时代曾是苍穹世界的霸主，现今的时代，依旧会成为霸主！”

    “这是伟大的时刻，也是苍穹世界迎来变化的时刻，我们所有人，将一起见证这个时刻。”

    苏莫朗声高喝，声震整个苍穹神宫。

    听闻苏莫的话语，无数苍穹神宫年轻的弟子，均是被点燃了胸中的热血。

    “雄霸苍穹世界！”

    “雄霸苍穹世界！”

    “雄霸苍穹世界！”

    无数的弟子齐声高喝，冲天的声浪撕裂天穹，引得大地震动。

    苏莫见此微微一笑，立刻抬起了手掌。

    下一息，整个广场瞬间便安静了下来，死一般的寂静。

    “开启虚空挪移大阵！”苏莫目光望向九名傀儡人，大声吩咐道。

    “是！宫主！”

    九名傀儡人齐声应和，随即身形冲天而起，飞临到了千丈高空之上。

    九名傀儡人在高空中分散而来，组成了硕大的一个圆形。

    下一刻，九名傀儡人手中光芒闪耀，结出了一个又一个古怪的印符，分别打向四方。

    每一名傀儡人打出的印符都不相同，涵盖了金木水火土风雷光暗九种属性。

    九道印符度如电，飞射到了苍穹神宫之外笼罩的水幕阵法之中。

    轰隆隆！！

    随即，巨大的水幕阵法爆射出耀眼的白光，剧烈的波动了起来，其上出轰隆隆的巨响。

    一息！

    二息！

    三息！

    三息之后，整个苍穹神宫都震动了起来，巨大的水幕阵法，包裹着整个苍穹神宫的山门，嗖一声遁入了无尽虚空之中。

    咻！

    巨大的水幕阵法，仿若一块巨大的陨石，在无尽虚空中穿梭。

    因度太快，水幕阵法与虚空摩擦，出刺目的火光。

    很快，水幕阵法仿佛变成了一个巨大的火球，熊熊燃烧。

    苍穹神宫之内，苏莫以及无数的苍穹神宫弟子，均是静静的看着这一幕。

    水幕阵法之外，火光冲天，但阵法之内，却是没有半分感觉。

    唯一的感觉便是，整个苍穹神宫的山门，在虚无之中快的移动，度越了想像。

    “这虚空挪移大阵，果然玄妙！”苏莫心中惊讶，在外界也有虚空挪移大阵，以及虚空挪移符。

    但外界的虚空挪移，与苍穹神宫的这虚空挪移大阵相比，简直是天与地的区别，根本不可同日而语。

    苍穹神宫已经不在苍穹世界所在的位面，而现在则是要跨越位面之隔，回到苍穹世界。

    这是一件不可思议的事情，也只有苍穹神宫这种远古霸主势力，才有这样的手段。

    众人静静的等待，等待苍穹神宫的山门，冲出苍穹世界位面的那一刻。

    ……

    中洲，通阳城。

    通阳城是一座小城，人口虽不足百万，城内却也颇为繁华。

    此城坐落在中洲南部区域，一片广遨的丘陵地带，因地处偏僻，此城的武道展，远低于中洲其他地方。

    今日，对于整个通阳城的人来说，注定是一个终身难忘的日子。

    清晨，天刚蒙蒙亮，东方的骄阳已经展露出半个脑袋，整个通阳城也渐渐热闹了起来。

    无数的人行走在通阳城的大街小巷，车水马龙的情景，仿佛永恒不变。

    轰隆隆！！

    突然，天穹之上变得昏暗了下来，更是有阵阵轰响声从虚空之中传出。

    “怎么回事？这天居然变得这么快？”

    有人看了一眼天色，满脸疑惑之色，刚才还骄阳初生，眨眼间居然就变天了。

    “不对啊！虚空居然在震动？”

    有修为高深者，立刻现了事情的诡异之处，因为整个通阳城，以及方圆千里之内的空间，居然都波动了起来。

    这就像是有级强者攻击之后，虚空中出现的情景。

    更为可怕的是，一开始空间只是轻微的波动，但只是几个呼吸之后，空间居然剧烈的震动了起来。

    这种情况，就算是没有修炼武道的普通人，都现了不同寻常之处。

    “怎么回事？”

    “这到底怎么了？”

    “生了什么大事？”

    整个通阳城都慌乱了起来，无数的武者纷纷飞出了住所。

    因为此刻，空间的波动，已经引起了大地的震动。

    整个通阳城都晃动了起来，仿佛生了大地震一般。

    (本章完)