    第55章 窃法者

    刺客手起枪落，一簇血花顷刻间挥洒而出，染红了半抹天空。

    与此同时，她闪烁的身影再度化作一抹残影，消失在晨曦之中。

    街道上的一切声响，随之戛然而止。围观群众的时间，仿佛被永远定格在了那一瞬。

    “有刺客——！”

    过去片刻，某位大臣后知后觉的一声惊呼，终于惊醒了满眼彷徨的众人。

    然而，此时。

    “轰隆——！”

    一声闷响，皇帝『罗德三世』已轰然倒地，血泊直流了六七米。

    此刻围观群众才猛地一颤，旋即恐惧的尖叫声、慌乱的惊呼声、无助的哭喊声、凌乱的脚步声乱做一团。

    忽然间，跟在国王身后的红衣亲王，竭尽所能用最大的音量嘶吼出声。

    “陛下遇刺，封锁现场！！”

    巡街的侍卫立即才去行动，逼迫着沿途的路人抱头蹲下。

    那位面如鹰隼的红衣亲王，佝偻着苍老的身躯踏上高台，对着台下众人一声呵斥。

    “陛下遇刺，在场的每个人都有嫌疑。在真相水落石出之前，你们就不必离开了！”

    “记住：提供线索者，赏万金！知情不报者——杀！！”

    他将这个『杀』字说得格外狠辣果决，让众人不由心底发恘。

    看来，王都『圣顿马里』，此时要变天了！

    好在林萧在刺客出手的瞬间，就猜到了会是这样的结局。于是没等众人回过神，他已经带着宋祈提前跑路了。

    穿过一条条街巷，林萧很快就远离了现场。

    皇帝陛下凯旋归国遇刺，已经没有什么比这还糟糕的事件了。

    被牵涉其中的一众NPC百姓、甚至是玩家，恐怕都难脱牢狱之灾！

    一路奔逃了许久，林萧终于带着宋祈，来到某处僻静无人的巷子里。

    靠着墙壁喘息了片刻，林萧才开始整理思路：

    刚刚出手的，其实是两个人。

    先是一名至少45级以上的狙击者，释放出职业等级45的必杀技『致命狙击』。仅仅一枪，皇帝『罗德三世』就被轰击得七荤八素。

    而那位藏匿于影中的刺客，几乎是与狙击枪同时出手。她用自己的残影，敛去了『致命狙击』的弹道。而紧接着，她再将残影化作武器，直接斩杀了『罗德三世』。

    这两人的配合堪称绝妙，同时出手，几乎是绝杀！

    隐隐之中，林萧已猜到了两人的身份：

    那位匿于影中，身材娇小的黑衣刺客，不出意外应该就是与自己同乘天空船抵达王都的那名少女。如果顺藤摸瓜的话，那位狙击者应该就是和她同行的，背着个古怪皮匣的高瘦男人。

    那高瘦男人的皮匣中，应该是一把品阶不低的狙击枪。

    林萧细思极恐。

    那名少女藏匿弹道的招式，和自己术士的职业位移技能『灵影渡』很像。

    不对……不是很像，这根本就是同一个招式。

    以此可以断定，那名少女也是一位术士。

    可是她后面用的第二招，那强行把影子扭曲成长矛的招式，林萧却是见所未见！

    想来自己常年混迹于竞技场最顶端，打爆的术士没有一万也有八千了。尽管术士有四种不同的进阶方向，但无论哪个方向，林萧都从没见过能把影子化作武器的招式。

    实在太诡异了。

    恍然间，林萧打了个激灵。

    如此说来，就只剩下唯一一个解释：那位少女的职业，应该是术士中的隐藏职业(极难转职成功的第五职业)——窃法者！

    《神谕》开服八年，传闻从未有过任何玩家，成功进阶『窃法者』。

    这是一个虽然挂在牌面上，实则灭绝了的职业。

    但那位少女，似乎是个NPC，并不在玩家范畴。

    念及此处，林萧对那位少女不免生出了兴趣。

    找到她，了解信息，或许正是成功进阶『窃法者』的关键！

    也只有成为了『窃法者』，自己才能装备上背包里这把无比变态的S+武器——银槲之剑！

    把所有的思绪理顺，林萧瞬间心潮澎湃。

    “走，我们去见个老朋友！”

    林萧向懵逼的宋祈挥了挥手，旋即大步流星，直奔王城中央而去。

    “老朋友？”

    宋祈连忙跟上林萧的步伐，心中却不由疑惑万千。

    “师傅，你在王都有旧友吗？”

    “哈哈～没有。”

    林萧酣然笑起，嘴角扬起一抹狡黠的微笑。

    “《神谕》官方为了防止老玩家迫害新玩家，所以把带着旧账号进入游戏的玩家，全部隔离在了中洲大陆。所以我的旧友嘛，一时半会是见不着的。”

    说到这里，林萧加快了疾行的脚步。

    “有句话怎么说来着～四海之内皆兄弟！我的那位好兄弟，等会你就见到了～”

    王都『圣顿马里』大得出奇，林萧两人几乎是全速前进，中途甚至还坐上马车奔行了好大一段，依旧花了将近一个半小时才堪堪抵达王城中央。

    这里坐落着一座红顶白墙、气势恢宏的城堡，这座城堡并非王宫，但比起王宫也不遑多让。

    在城堡十几米高的城门墙头上，高高篆刻着三个大字——『楚王朝』！

    看到这三个字，宋祈瞬间明白了这里是什么地方。

    这里是王都最豪华的地段，而王都林立的公会中，当之无愧的龙头老大『楚王朝』便是坐落于此。

    看着这座比皇宫都要奢华的城堡，宋祈不由蹙了蹙眉头。

    “师傅，我们到了人家的地盘上，西楚人狂那家伙……还会见我们吗？”

    林萧抹了抹鼻尖，眯着眼露出一个诡秘的微笑。

    “要不～你去问问？”

    “啊？！”

    闻言，宋祈惶然一惊。

    “这……这不太好吧？”

    林萧却是一副胸有成竹的模样，耐心解释：

    “普遍理性而论，漂亮小姐姐要比我这种大老爷们受待见，所以还是你去比较合适。”

    林萧说着，拍了拍宋祈的肩头，老气横秋的沉吟。

    “小徒弟，这是为师授予你的重托，快去快去！”

    说罢，林萧果断把宋祈推上前去。

    宋祈心底虽很不愿意，但在林萧软磨硬泡下，也只能半推半地答应下来。

    “好吧～我去试试！”

    忽然，宋祈嘟起小嘴，话锋一转。

    “师傅，像『楚王朝』这样的豪门守卫，可不一定会搭理咱～所以师傅你也别抱太大希望。”

    林萧深表理解，连连点头。

    “知道了，知道了，快去快去！”

    无奈，宋祈只好硬着头皮来到楚王朝公会门口，向轮值守卫问起关于西楚人狂的事。

    半晌。

    宋祈回头，如霜打的茄子一般，黯然回到了林萧身边。

    看她这一副表情，林萧连忙捂住嘴，努力憋着笑。

    “师傅……！！”

    “他们怎么可以这样？！”

    “我问了半天，他就回答了我五个字！”

    “你谁？”

    “没空……”

    “滚！”

    “这些家伙，实在太过分了！”

    (本章完)

