    傀皇杀意滔天，而秦逸尘根本顾不得再去多看，因为前者很清楚猿七降临之后的后果是怎样！必须，把白泽之子弄到手！将其当做人质，才能挽回一切！所以秦逸尘根本来不及见证猿七降临的浩瀚场面，便被血婴老祖一把拽起，陡然横飞而出。

    “快跑！这家伙疯了！”

    血婴老祖拽着秦逸尘和小九，但很快他便发现，这个将雷龙又化作脊梁骨的小子，根本不用他护着，而且貌似速度……不比他慢。

    血婴老祖无奈，也松了口气，这时候少一个累赘都是好事，他干脆一刀斩断踩着小十一的帝境傀儡之腿，一边拎着一只小猴子，发疯一般向无心殿外跑去。

    “快跑！！！”

    无需秦逸尘提醒，可以说白观星是最早开溜的，因为他不可能不清楚，傀皇想翻身，想威胁猿七的最大依仗就是自己！白观星的速度更是快到极致，化作神虹遁走之时，明显与烛九阴擦肩而过，后者眸光闪烁着精芒，似有了想法。

    “我死了，你们这一世就等着被黑祖利用天道契约克制吧！”

    然而白观星的一声冷喝传音，让烛九阴的脸色微微缓和，看来他的猜测是对的，从那小子的脊梁化作雷龙的一击，就让他有所察觉。

    “快跑！傀皇要发疯了！”

    “决不能死在这！我才不要死在这！”

    此刻疯狂逃命的不仅是秦逸尘一众，而是所有被困在无心殿内的强者，他们先前面对那傀儡大军，只能被前后堵截，在无心殿内等死。

    而此刻不管是被秦逸尘一众勇战傀皇的斗志点燃，还是秦逸尘他们冲在前边，必然会被傀皇最是针对，他们则能趁机开溜，起码这一刻，无心殿乱作一团，无数强者犹如蝗虫一般，神光化作漫天，往外逃遁而出。

    “逃出无心城！”

    一众强者心惊胆战，俨然就是在和傀皇的怒火赛跑，他们冲天而起，直接飞出无心城，便可结束这噩梦！然而令所有人惊错的是，有强者刚刚飞过无心殿的高度，却好似触碰到了天花板一般，只见天空上明显泛起缕缕道纹，道纹闪耀，好似触碰到了无边的禁制。

    而那强者便直接被碰的头破血流，横死当场！“这，这……”“天上有禁制！小心！”

    诸多强者惊诧，俨然，这是傀皇将无心城的天地都笼罩了！而且刚才冲在最前边的强者触碰到禁制，犹如撞击穹顶一般，让道纹炸裂显现，犹如一道涟漪，道纹闪耀时，他们明显能看到浩瀚星空，俨然，无心城也在全速飞遁，不会轻易让他们逃出升天！无心城飞遁向何处，诸多强者不得而知，但肯定不是他们想去的地方，而待在这里，也必然是个死！“殿下走吧，这禁制，并没有阻拦我们。”

    烛九阴缓缓开口，他凝望着天穹上的道纹，虽然诸多强者不曾触碰时，禁制便犹如透明，就犹如一片固定的天空般，看不到真正的浩瀚宇宙。

    不过这逃不出烛九阴的眼睛，傀皇现在，也根本没道理在与他们为敌了。

    金乌拾郎好走，毕竟他是上古妖庭的十殿下，但诸多强者可就没这么强横的背景了，但他们何尝甘心死在这里？

    当即便见有强者仰天怒喝：“大家联手！把禁制破了！”

    轰轰轰！无数神通道法冲天而起，这可要比白观星的鼓舞更能令人团结，然而神通道法的炸裂声漫天，却被白观星的一声怒骂直接打断。

    “破个屁！这禁制连着整个无心城的禁制！”

    诸多强者猛的一振，他们能感觉到自己的神通引得无心城微微震颤，不过，无心城是何等广袤？

    又是何等的精密？

    这简直就是一尊处处相连，甚至无心城就好似是最精密的傀儡一般，而其凝聚的禁制，绝对不输于一方帝族的护族大阵！他们联手不是不能破开，但傀皇杀他们只会更快！所以白观星从一开始就是带着秦逸尘一众不断远遁，而并非向着无心城上空飞遁，这个时候只能拖，等猿七的力量降临，逃出无心城，是难以做到的。

    而此刻的傀皇，同样早已怒杀而来，甚至他的速度更为可怖，而且傀皇追杀间，无心城皆为其主宰，只见其速度不减，每一处横跨天地间，落脚的道宫便已化作传送阵，提前为其开路，占尽地利！秦逸尘一众可谓是穷途末路，而白观星此刻却也发了狠，他抬头看去，已经能透过禁制，感受到那被猿七紧握，洗尽铅华，令八方寰宇震颤的定海神针！“妈的！追！我让你追！把你的无心城毁了！”

    白观星极少爆粗口，今天算是彻底震怒之下，他喝令秦逸尘一众取出提前打造好的星晷，各自向星晷凝聚神力，然后，便见一道道星晷冲天而起，犹如群星般，向着无心城的每一处角落散落而去。

    这星晷俨然是白观星早就准备好的，秦逸尘只见妖月空祭起的那尊星晷直接砸入了无心城的地底，紧接着，便见滔天岩浆翻腾！那是妖月空妖力所凝的星晷，坠入了那片火海熔炉之中，星晷炸裂，引得滔天火海翻腾，整个无心城寸寸迸裂，一道道通天火柱，将一片片道宫吞没！而秦逸尘自己祭出的那轮星晷更是不凡，亦砸入了无心城的大地之中，紧接着，他便听到一阵惊天动地的闷响，然后便是阵阵欲将耳膜震碎的碎裂声，就好似齿轮被卡住，却又在拼命运转，欲将卡死齿轮的星晷碾碎一般！“无心城的构造！我早就看出来了！傀皇！你赢得了么！？”

    白观星狂傲滔天，只见其准备的一轮轮星晷，将无心城搅的天翻地覆，甚至秦逸尘看到一尊尊道宫沦陷崩塌，犹如地震一般。

    更有无心城的万里高阁直接变得倾斜，犹如天地都被倾倒……白观星只能提供智慧，他的神力纵是耗尽，也难以将如此磅礴浩瀚的无心城破坏，幸亏，他身边的一众同伴，始终不离不弃。

    

