    齐国远伸出一只手，想要拔出那杆枪。

    只见他抓住枪杆，猛的向上一拔！

    火龙枪纹丝不动。

    齐国远有些尴尬，但很快便恢复正常。

    随后，他双手齐上，同时大喝道：“给老子出来！！！”

    但无论他怎么使劲儿，那枪就如同生根了一般，死活拔不出来。

    齐国远松开手，揉了揉发酸的手腕，有些懵逼道：“他乃乃的。这枪怎么这么重？！”

    随后又看向罗勇道：“小子，你是不是施了什么妖法？”

    罗勇装作无辜道：“我凡人一个，哪会什么妖法。”

    齐国远一听，又看了看插在土里的火龙枪，有些疑惑道：“奇怪了，难道这枪自己会落地生根？”

    一旁的李如辉上前道：“你让开，让我来试试。”

    随后，他也使劲拔了拔，但也如蜉蚁撼树一般，那枪依旧纹丝不动。

    二人懵了，面面相觑起来。

    李如辉小声对齐国远道：“没道理呀，这小子看起来也就十五六岁的年纪。他都能轻易拿动的枪，不可能这么重啊。”

    齐国远扭头问道：“小子，这到底怎么回事？是不是你做了什么手脚？！”

    罗勇笑道：“我既没用什么妖法，也没做什么手脚。你们拔不出来，可能是因为你们的力气太小了吧。”

    李如辉看了看满脸笑意的罗勇，突然意识到情况不对。

    于是他连忙扭头，对齐国远用道上的黑话说道：“老齐，看来咱们这次，是遇到扎手的点子了！”

    “啊？”

    齐国远脑子反应慢，一时没明白。

    就在这时，罗勇上前笑道：“怎么？拔不出来吗？要不要我帮帮你们？”

    李如辉见罗勇靠近，连忙拉着还在懵逼的齐国远向后退去。

    罗勇走到跟前，伸手握住火龙枪的枪杆，随后稍微一用力！

    插在地上的火龙枪，便被罗勇轻松的拔了出来。

    罗勇抖了抖枪尾处的泥土，又耍了几个枪花，随后对二人笑道：“你们看，这不是挺简单的嘛。”

    齐国远这才意识到，原来这小子是天生神力。

    刚才所做的那些事，不过是在戏弄他们而已。

    齐国远大怒道：“好小子！居然敢耍你齐爷爷！”

    李如辉连忙拉了拉他的衣服，对他小声道：“算了，别惹他了。这小子光是靠自身的神力，就足够收拾咱们了。还是赶快让他走，免得惹祸上身。”

    齐国远一听，也冷静了下来。

    随后他拿起自己的大锤，咳嗽一声道：“小子，虽说你耍了本大爷，本大爷应该将你一锤砸扁！但是本大爷看你年幼，也不想杀你。所以，本大爷还是放你一条生路吧。”

    一旁的李如辉也开口道：“还不赶快离去！不然我这兄弟一改变主意，你可就要小命不保了！”

    看着他们装腔作势的样子，罗勇笑道：“当初我想走，你们不放我走。现在你们让我走，我却偏偏不走！”

    李如辉这人比较怂，见罗勇完全不怕齐国远的大锤，连忙拱手道：“这位少侠，之前冒犯你是我们不对，可否看在……”

    罗勇直接打断道：“要我原谅你们也可以，不过有个条件。”

    “什么条件？”

    “很简单，你们陪我过两招，打完我就原谅你们。”

    齐国远继续装腔作势道：“小子！别以为你有几分蛮力，老子就会怕你！看看我这双大锤，它可不比你那铁枪轻！”

    说完，齐国远还抡了几下。

    罗勇笑道：“我就喜欢和你这样的高手过招。来来来，咱们现在就过几招！”

    见罗勇根本不怕自己的大锤，齐国远顿时慌了起来。

    他本是杂工匠出身，那大锤不过是他用纸糊出来的而已。

    平时也就吓吓普通人，一碰到真正的高手，他瞬间原形毕露。

    看着惊慌的二人，罗勇微笑道：“放心，我不会伤害你们的，咱们点到为止。”

    罗勇说完，也不等二人反应，直接一个健步冲上前来。

    李如辉慌忙招架，自己的红缨枪刚碰上罗勇的兵器，直接“咔嚓！”一声被罗勇打成两段！

    齐国远大喊一声，抡起大锤便朝罗勇脑袋砸去。

    罗勇拿枪一扫，直接把那两个纸锤扎破！

    纸锤破后，里面装的石灰粉也飘了出来，全都飘到了一旁的李如辉身上。

    李如辉拍了拍衣服，对齐国远抱怨道：“老齐，你搞什么！我刚买的新衣服，全让你搞脏了！”

    齐国远看着破烂的纸锤，连忙说道：“老李，这小子太厉害了！咱们还是赶快回山寨，请王大哥来对付他吧！”

    说完，便拉着李如辉往山上跑去。

    罗勇见了，也不追赶。

    齐国远跑到一半，突然回头大喊道：“小子，有种你别走！待会儿我叫我大哥来，看他不弄死你！”

    罗勇笑道：“好，你快去叫他来，我在这儿等着。”

    见罗勇完全不害怕，齐国远也不敢再多说什么。

    拉着李如辉便往山寨中逃去。

    。。。。。。。。。。。。

    少华山的山寨中。

    此时，秦琼、王伯当、谢应登三人，正聊着家常。

    王伯当看了看已经空了的酒杯，开口道：“奇怪，那两个小子去了这么久，怎么还没回来？”

    就在王伯当刚要命人去找他们时，灰头土脸的二人便跑进了山寨的大堂中。

    刚一进来，齐国远便哭喊道：“大哥不好了！咱们山寨外面来了一个闹事的！”

    王伯当奇怪道：“闹事的？是官府的人吗？”

    李如辉刚想回答，却被齐国远抢先道：“是官府的人，他还指名要挑战王大哥你！”

    一旁的谢映登冷哼道：“那帮官兵真是不自量力，咱们都打败他们多少回了。还敢过来挑衅！就他一个人吗？”

    “就一个。”

    “王大哥，不如让我去吧。”

    王伯当摇摇头道：“不必。取我青龙戟来，我要亲自去会会他！”

    准备完毕后，王伯当等人便要出门去。

    一旁的秦琼起身道：“王兄，要不要我跟你一块儿去？”

    王伯当急忙劝阻道：“秦大哥，你是山寨的客人，而且还是当差的。这种事，交给我等便好。你先稍等片刻，等我解决了那挑衅之人，咱们再一起喝酒。”

    说完，众人便头也不回的快步离开了。

    来到少华山的山脚下，齐国远见那少年果真没走，连忙指着罗勇道：“王大哥、谢大哥你们看，就是那小子！”

    王伯当二人一看，顿时惊讶道：“那不是……”

    话还没说完，齐国远便对罗勇大喊道：“小子！我大哥来了！你准备等死吧！”

    罗勇看着来人，上前笑道：“怎么样各位，没想到是我吧。”

    谢映登一听这话，对罗勇笑了笑。

    王伯当则开口对罗勇问道：“是他们先惹你的吗？”

    说完，还指了指一旁的齐国远和李如辉二人。

    罗勇笑道：“当然。我刚到山脚下，他们便窜出来要劫我。”

    李如辉察觉到这个少年与王大哥的关系不一般，但齐国远却没看出，还在一个劲的拱火。

    “大哥你别听他的！他就是官府派来，故意挑衅你的！大哥，你快给他点颜色瞧瞧！”

    王伯当扭过头，对着齐国远就是一个大嘴巴！

    “我先给你两巴掌！”

