    第149章留不得，也走不得（一更）

    林军将家里都查了一遍，除了叶绾绾这里，其他地方并无损失，人员伤了不少，但都不致命，已经叫来大夫治疗了。

    老夫人的院子因为离得最远，倒是没有受到波及，也算是一件幸事了，不然老夫人要是有个万一，那叶绾绾真是死了都不能赎罪。

    那群金国人进来的地方正好要路过吴玉和林霄的住处，吴玉起夜恰好发现，抓着匕首就冲出来，林霄都挡不住，赶紧喊了人，紧接着跟着吴玉冲了过来。

    好在府中的人训练有素，立刻就反应过来，尤其是那群孩子，都是见过战场的，一点儿不怯场手软，金国人最擅长的就是弯刀，他们的父亲、爷爷、叔叔伯伯都是死于金人之手，有种仇恨刻在骨子里，下手的时候，只恨不得更狠一些。

    其他事情都安顿了，独独吴玉这里还在危险之中。

    因为受重击动了胎气，孩子现在早产，不知孩子是否还能安好。

    血水端出来好几盆，已经生过孩子的林夫人都不敢继续待在里面，太揪心了。

    包扎好之后回来的林霄不顾阻拦冲进去陪着，林夫人阻拦无果，只能叹气，由着他了。

    三个时辰，从深夜熬到天亮，外面阳光普照，室内却一片昏暗。

    “哇哇......”

    终于，孩子的莺啼仿佛清晨的号角，驱散这一室的阴霾。

    “生了，生了，是个男孩儿！”

    屋内所有的人都松了口气，然而很快有听得稳婆惊叫起来：“还有一个，还有一个！”

    竟然是双生子？

    第一个孩子已经被裹好送出来递到林夫人手中，哭完之后就睡，极为安稳，众人看着那孩子，却也没能放下心来，

    直到一个弱小的哭声从里面传来。

    帮着接产的婆子出来报信：“是个女孩儿，有点儿小，但能哭出声的。”

    龙凤胎，还早产，身体虚弱是正常的，但只要能活就好。

    两个孩子，林家一家子高兴得不得了，同时又担心吴玉：“少夫人呢？她怎么样了？”

    婆子笑道：“少夫人精神还不错，少爷陪着她呢。”

    不得不说，习武之人的身体就是不一样，吴玉这样了都还能平安生下孩子。

    “好，母子平安，双喜临门，好。”

    叶绾绾站在一门之外，缓缓转身，林军看到立刻过来：“绾儿，你去哪儿？”

    “我去看看老夫人。”

    说完也不等林军回答就离开，现在，她只想走一走。

    林姑姑看到叶绾绾这样子，连忙上去安慰：“娘娘，这事儿是意外，你别往心里去。”

    叶绾绾倒是不想往心里去，但是不行啊。

    太欺负人了。

    她做错了什么？指着她欺负。

    她都离得这么远了，还是逃不掉那些阴谋诡计。

    所以，为什么金人回来这里刺杀她？

    “林姑姑，让赵泉来见我。”

    金人刺杀一次不成功，一定会有第二次。

    叶绾绾走到老夫人的屋子外面，老夫人听说吴玉生了龙凤胎，兴奋得立刻就要过去看，叶绾绾躲到一边，看着她走远才出来。

    赵泉找来：“夫人。”

    叶绾绾：“想办法，务必抓一个活口，从他嘴里撬出原因。”

    “是。”

    林家两个孩子的出生冲淡了这场刺杀的恐惧，小娃娃的哭声伴着欢声笑语。

    林军脸上带着笑宽慰叶绾绾：“绾儿别担心，我已经让人戒严，严查所有金国人，另外，府中也会加强戒备，你不会有危险的。”

    叶绾绾抿唇笑了笑：“多谢舅舅，不过我也该准备回去了。”

    叶绾绾不仅仅是叶家姑娘，还是贵妃，不能久待也是情理之中。

    林军皱眉：“可现在情况危急，不知外面是否还有刺客，你此时离开，万一路上遇到埋伏可就危险了。”

    叶绾绾：“轻装从简，连夜赶路，早日回到上京。”

    林军沉默了，一脸都是不赞同。

    “你别太着急，暂且先等两日。”

    叶绾绾没有答应，也没有拒绝，转身叫来金子：“去盯着赵闲，看看这件事情跟他们有没有关系。”

    “小的遵命。”

    最好跟川王没有关系，否则，勾结金人，谋害皇妃，川王府上下都得陪葬。

    吴玉已经被抬着送回了她自己的房间，叶绾绾过去看她，吴玉已经醒了，人还很精神。

    看到叶绾绾还挺开心：“娘娘来啦。”

    叶绾绾真是服了她这没心没肺：“你啊，就不能长点儿心？亏得孩子争气。”

    吴玉连连点头：“是是是，孩子争气，都给表姑姑面子。”

    叶绾绾无奈摇头：“你啊。”

    不过不管怎么说：“谢谢你，但没有下次，你给我好好待着。”

    感谢是真的，怕了她也是真的。

    林夫人为了照顾吴玉和两个孙子，上上下下打点操持，老夫人坐在孩子旁边，看着两个娃娃睡觉，脸上是控制不住的笑意，这可是她的重孙。

    两个孩子个头明显区别，哥哥比妹妹差不多大一半，那小丫头小小一个窝在襁褓里，看着就娇小可怜。

    老夫人看到叶绾绾过来，连忙招呼她看：“你看这丫头，就跟你小时候一样，小小个的，看着就好看。”

    叶绾绾莞尔，老夫人这从哪儿看出来的？

    大概老人家眼里，小时候的娃娃都长一个样吧。

    一下子发生了两件大事，一群人都晕了头，直到傍晚才想起来，好像都没吃午饭。

    晚饭一起吃，绝口不提昨晚的事情，都说家中添了孩子是喜事，不过府中暗地里却戒严了不少。

    赵泉用了一天世界，到底是抓到了一个金国刺客，但只是小喽啰，只知道奉命抓大梁皇帝的贵妃回去，其他的一概不知。

    抓她回去，不是刺杀。

    倒也不是很意外，毕竟活着可比死了有价值。

    眼下金国和大梁打得不可开交，而且已经被压制了，若是能绑到炀帝的贵妃，以此相威胁，说不定能讨到好处。

    叶绾绾听说金国民风彪悍，吃生肉，饮鲜血，男人个个好战，而女人则地位低下，没有贞洁可言，更无忠孝之说，只有掠夺、压迫，强者为尊。

    她可不想落到这群人手中。

    但眼下她留不得，也走不得。

    (本章完)

