    是药三分毒！

    任何药物都有一定的副作用，更别说草木之灵这种超级草药了，副作用肯定更强！

    吃下水晶蛇莓没多久，凌天就感觉燥热难当，口干舌燥，心里无名欲火升腾。

    他拿出高能饮料灌了几口，稍稍凉快一些，但很快又变得燥热难当，大脑变得混混沌沌，意识都有些模糊。

    “热……我好热……”

    凌天忽然感到胸前一阵柔软，一双小手紧紧搂住了自己，睁眼一看，莫苑不知何时冲了过来，挤进自己怀里。

    凌天吓了一跳，意识稍稍变得清明：“莫……莫苑妹子，别这样，哥是正经人！”

    “热……好热……”

    莫苑无意识的呢喃着，意识似乎都别的模糊了。

    她的皮肤变得赤红一片，红的都能掐出血来，额头、鼻尖渗出一层细密的汗珠，嘴巴微张，红唇娇艳欲滴。

    “热……”

    她的双眼迷离，诱人的红唇忽然朝凌天袭来，凌天只觉大脑轰的一声……破防了。

    战斗……打响了！

    ……

    这场战斗一直持续了一个小时，才逐渐停歇。

    水晶草莓丛倒霉了，被强大的战斗余波蹂躏的一片狼藉，就像被驴滚过的麦田。

    再看导致这一切的两个始作俑者，早已沉沉睡去。

    不知睡了多久，凌天率先醒来，他感觉胳膊酸酸的，就像压着一座山，刚想活动一下胳膊，耳边传来一声低吟。

    意识陡然变得清醒，凌天一个激灵，抬头艰难看去。

    就见莫苑枕在他的胳膊上，呼吸平稳，睡得香甜。

    她的左手抱着自己的腰，整个人如八爪鱼一样紧紧贴在自己身上。

    “完了！”

    凌天脑子里嗡嗡的，他知道自己做了坏事了。

    现在可咋整？

    凌天心里一片乱麻，不敢动弹，就这样躺着，过了半个多小时，莫苑也醒了。

    “啊——”

    一声差点刺破凌天耳膜的尖叫骤然响起。

    凌天闭着眼睛，想做一只鸵鸟，把头埋在土里。

    紧接着，凌天只觉腰间一股巨力袭来，整个人直接飞了出去，是被莫苑踹飞的。

    “我是正经人！”

    凌天苦笑一声，凌空一个筋斗稳稳落地，然后看向莫苑，准备解释两句。

    “转过身去！”

    莫苑用衣服遮挡住身体，双眼愤怒盯着凌天，俏脸寒霜，眼中都能喷出火来。

    “……”

    凌天无奈转身，身后窸窸窣窣传来穿衣声，不一会儿，又没了动静。

    凌天见没了动静，于是转过身来，发现身后早已人去楼空，没了莫苑的踪影。

    只有一片狼藉的水晶蛇莓地和白色草丛中那一抹鲜红，无声诉说着之前的一幕。

    “走了？”

    凌天四处张望，没有看到莫苑的踪影，于是喊道：

    “我知道你在附近，我想说……刚才的事情真的很抱歉，我不是故意的！”

    “我是正经人，如果你想让我负责的话，我愿意负责，如果不想，那就算了！”

    说完，凌天静静等待莫苑的回复，可溶洞内安静的可怕，根本没有回音。

    良久后，凌天叹了口：“算了，我先离开了，如果你有问题，尽管来找我！”

    说完，凌天转身离开了，而在他不知道的角落里，莫苑正冷冷瞪着他。

    凌天的话，一字不落的落入莫苑耳中，莫苑面无表情，只是双目变得格外凌厉。

    看到凌天离开了，莫苑靠着墙根坐在地上。

    坐下的时候，可能触动了伤口，她的脸上露出痛苦之色。

    “怎么会这么疼？”

    “这个王八蛋，都不知道怜香惜玉吗？”

    莫苑疼得龇牙咧嘴，额头有细汗渗出，她靠在墙根坐了一会儿，稍稍好受了不少。

    莫苑从帝江包里拿出手机，打开形色识草木之灵软件，继续看水晶蛇莓的信息。

    功能：……

    用途：……

    用法：……

    禁忌：水晶蛇莓具有强烈的催情作用，且容易让人失去理智，意识陷入混沌……

    “催情……”

    ……

    “催情？”

    看着手机上显示出的关于水晶蛇莓的信息，凌天张了张嘴，一句话没说出来。

    他现在终于明白，为什么吃了水晶蛇莓后，他和莫苑会那么失态，原来……

    “凌哥，什么催情？”

    张雯雯见凌天嘀嘀咕咕，疑惑问道。

    “没什么！”

    凌天摇摇头：“走吧，继续寻找妖兽！”

    两天时间一晃而过，转眼到了周日下午2点。

    十辆大巴车分散出现在燕山山脉上空。

    每辆大巴车下面悬着一条绳梯，几乎快要接触到地面，时不时能看到学生攀爬绳梯，回到大巴车的景象。

    “车子来了，我们上去吧！”

    “好！”

    凌天放出三首冰火蛟分身，操控周围的重力，带着宋华和张雯雯飞上大巴车。

    让凌天意外的是，莫苑竟然也在车上，就坐在最后一排的位置。

    凌天尴尬死了，但还是打了个招呼：“你也在啊！”

    “滚！”

    莫苑狠狠剜了凌天一眼，便转过头望向窗外，根本懒得搭理凌天。

    凌天更尴尬了，只得在前排找了个位置坐了下来。

    宋华和张雯雯见状，不由面面相觑。

    宋华凑过来问道：“老凌，我看你们俩有事啊，你是不是得罪她了？”

    “可能……是因为我前天击败她的缘故吧？”凌天随口胡编了个理由。

    “是吗？”

    宋华微微皱眉：“莫苑的肚量未免也太小了！”

    莫苑听到了两人的谈话，眼皮抽搐了两下，看向凌天的目光更冷了。

    “咳咳！”

    凌天干咳两声。

    傍晚七点，磁悬浮汽车返回学校，下了车，凌天等人又被集合到一起。

    “宣布一件事情！”

    美女辅导员景娅的表情很严肃，声音有些低沉：“本次实战中，有两人不幸丧生，分别是李辉同学和王刚同学！”

    所有人浑身巨震，眼中露出难以置信之色。

    “老天！有人死了？”

    “李辉竟然死了？他是我室友啊，去的时候还好好地，怎么突然就死了？”

    “王刚竟然也死了，他还找我组队来着，可惜我拒绝了，早知道这样，哪怕被他拖累，我也不会拒绝啊！”

    “才第一次实战，就死了两个人，以后……”

    众人的反应很激烈，悲痛倒是没有多少，大家毕竟都是刚进校的新生，没那么熟，更多的还是震惊和恐惧！

    尽管所有人都知道，帝大实战的死亡率很高，但没想到第一次实战，就死了两人。

    大家都被吓到了，这次死的是李辉和王刚。

    下次呢？

    下次是谁？

    会不会是自己？

    “王刚和李辉的死，我很抱歉，也很悲伤，他们刚刚入学，还有大好前途，没想到中途陨落，不幸夭折！”

    景娅缓缓道：“我要说的是，这不是第一次，也不会是最后一次，在不久的将来，类似的事情还会经常发生！”

    “如果你们当中有人想提前退出，我现在就给学校申报，明天就能得到答复，相信你们明天就能离开！”

    景娅环视所有人。

    大家低着头，表情都很沉默，不知在想什么。

    “如果不想离开，那就好好提升实力，磨炼实战技巧，只有拥有足够的实力，才能在修炼厮杀中坚持下来！”

    “好了，我说完了，你们可以去后勤部了！”

