    赵雪一时不知所措了起来，不知道自己哪里惹得姜海军生气了，连忙哄道：“姜总，您别生气啊，我不过……”

    姜海军看着赵雪这谄媚的嘴脸就心烦，摆手喊道。

    “你住嘴，你赶紧给我滚，我看见你就烦，你要是再不走的话，信不信还在合作的项目，我全给你解约了！”

    “别别别，我走，我走就是了，您可千万别解约啊。”

    赵雪说罢，便开始收拾自己的东西，仓皇逃离了现场。

    见到赵雪这个讨厌的人走之后，姜海军也是恢复了以往的神色，呵呵一笑看向林子溪说道：“林总，那以后我们就多多关照了。”

    林子溪一脸欣喜的点了点头说道：“当然，今天谢谢姜总了。”

    姜海军摆手：“这算什么，以前你在星辉的时候，项目的事我就从来没有烦心过，自从这赵雪开始接手你的工作，我是隔三差五的就要烦神，我已经烦她很久了。”

    姜海军见林子溪还有一堆的人要面试，便也不好在方便打扰。

    “那，林总，你先忙着，我就先走了，等过几天，我让我的助理把合同送到你公司去。”

    “好的，姜总慢走。”

    目送姜海军后，林子溪和萧战天便开始了面试。

    招聘会结束之时，林子溪收到了将近两百份的简历。

    很多都是直接投递的，回去还要好好的筛选。

    回家路上，林子溪一脸好奇的询问萧战天。

    “你是怎么知道星辉集团那么多污点事迹的？”

    萧战天轻轻一笑说道：“自从回来南城后，我一直想着给你报仇，这些都是我秘密收集到的，没想到今天也算是用上了。”

    林子溪叹息了一口气，无奈说道：“可惜，这些只能造成星辉集团一个订单的损失而已，以星辉集团的能力，今天就算是把这些事给抖搂的出来，许振文还是有办法把它给压下去。”

    萧战天拉着林子溪的手，温柔说道：“放心吧，终有一天，许振文一定会得到报应的。”

    林子溪信心满满的冲着萧战天点了点头。

    ……

    第二天，萧战天将林子溪送到了招聘会，今天是最后一天的招聘会，看着林子溪身穿一件OL制服，感觉她越来越有老总的样子了。

    猛地，萧战天意识到了一个问题，之前林子溪在家庭餐馆，都是自己将她送到了餐馆之后，再去公司的。

    现在子溪俨然已经是一个老总了，总不能还让自己接送吧，这样被公司的员工看到，影响肯定很不好，作为一个老总，肯定是需要一辆自己的车了。

    当即，萧战天便决定，要去给林子溪买车。

    可是买什么车呢？作为战神夫人的座驾，少于五百万都算是低配了，但是林子溪性格极为低调，而且太过招摇的话，可能会给子溪引来许多的流言蜚语。

    所以，价格还是定在两百万好了。

    很快，萧战天便来到了一家奔驰4S店门口。

    门口一个导购看着萧战天身穿一件廉价T恤，洗的发白的牛仔裤，穿着一双帆布鞋就走了进来，心里登时没有了兴趣，直接假装没有看见，躲在角落里面玩着手机。

    萧战天走进店内，看着里面众多的车型，一时之间有些难以抉择，心想，要不还是问问子溪好了，看她喜欢什么样的车型。

    随即，拿起了手机，对着店内的车一顿拍。

    这时，角落玩手机的导购看见萧战天的行为，皱眉不已，心想这人不会是跟上个人一样，来4S店里面拍照，在朋友圈里面装逼的把？

    这种人，实在是太恶心了，刚走了一个又来一个，这还组起团来了。

    导购收起了自己的手机，走向了萧战天，嘴角微微上扬起一丝假笑：“先生您好，我们店内是不让拍照的，请您收起您的手机。”

    萧战天将手机放回口袋，看向导购说道：“我是来买车的，请问有没有适合女士开的车型，两百万左右的。”

    导购心中冷笑一声，买车？我倒要看看你是真买车，还是屌丝装逼而已。

    随即嘴角微微一笑，指向了另一个展区说道：“先生，您好，这边的车型都是比较适合女性的，这一款奔驰迈巴赫S级，价位呢就在两百万左右，有两个配置，

    一个是3。0T，367马力，价格在一百五十万，

    一个是顶级配置，4。0T，503的马力，你看你要哪个配置？”

    萧战天满意的点了点头，这个车型确实不错，但是不知道子溪会不会喜欢，随即再次掏出了手机，准备拍照给林子溪看。

    导购登时心中来气，自己悉心介绍了这么久，结果还是一个装逼的穷屌丝。

    随即伸手挡住了手机的摄像头，强忍心中的怒火，露出了职业性的微笑说道：“先生，我说过了，我们店内不让拍照，如果您真的需要拍照的话，我们那边有一个专门供网红拍照的豪车，

    不过拍照一次，需要五百块钱，您要是有需要的话，您先付钱，我带您过去。”

    萧战天蹙眉，心想他是不是对自己有什么误解？尴尬笑了笑，摆手解释说道：“我想你是误会了，我不是过来拍照的，我是过来给我老婆买车的。”

    导购心中嗤笑，买车？你刚刚就说你是来买车的，只见你点头，也不见你买啊。

    萧战天见导购依然指着网红拍照的展区，没有放手，看来是真的误会了。

    当即，拿出了一张银行卡，递给了导购，指了指刚刚那辆车说道：“顶配，全款，我要了。”

    导购脸上职业性的微笑忽然僵在了脸上，不敢相信的看着萧战天，手依然腾在空中，久久没有反应过来。

    “您……您说什么？”

    萧战天看着对方的反应，不禁失笑，将银行卡放在了导购眼前，晃了晃反问道：“怎么？不卖么？”

    导购登时喜笑颜开，表情谄媚且殷勤了起来，身高都缩了好几公分，一把接过了黑卡，嬉笑说道：“卖卖卖，哪会有不卖的道理，我这就给您刷卡。”

    说罢，一路小跑到收银台，开好了收据，然后又拿了好一些赠品过来，恭敬的递到了萧战天面前。

    “先生，这是您的收据还有银行卡，这些赠品是我的一点心意，还请您不要为刚才是的事见怪。”

    萧战天接过一系列物品摆手笑道：“没事，你算是众多导购里面比较有职业教养的了。”

    很快4S店将新车的临牌给办了下来，原本几天时间，因为一次性全款的原因，直接半个小时把临牌给搞定了下来，

    萧战天在导购无比感谢的眼神下送出了4S店，开着新车驱驰在马路上。

    忽然，手机收到了林子溪的一条信息。

