    血色骷髅默默听着。

    但当老者说完所有的话，他依然不知道，所谓的“一个机会”究竟是什么。

    老者没有继续说下去，反倒陷入了沉思。

    血色骷髅看着他。

    从他的神情之中，血色骷髅看到了稍许犹豫和凝重。

    好一会儿。

    老者叹了口气道：“如果要解释的话，会产生很多麻烦，我们直接将其显化，你就会知道一切。”

    话音落下。

    那火把上的光亮显得更加夺目而辉煌。

    老者的身形更加凝实，开口道：

    “现在我们可以交谈了。”

    光照在血色骷髅身上，在他背后映照出七八道影子。

    “不知道您说的那个机会是指什么？”血色骷髅问道。

    老者开口道：“在过去的历史中，有些事情没有记载，甚至有些事情的记载，是互相矛盾的。”

    “严格说来，很多时候并不是历史记载者的失误。”

    “而是——”

    血色骷髅背后的一道影子悄然站起来。

    它朝血色骷髅招了招手，指向骷髅的身后——

    只见那里出现了重重光影，逐渐构成了一方世界。

    老者道：“不用担心，在你离开的这段时间，这个影子会替代你留在主时间线上。”

    “你需要目睹一件事。”

    血色骷髅略一沉默，转过身，迎着那不断流动的光影走去。

    四周的一切渐渐变得清晰。

    他发现自己站在一座四面塔的塔尖上。

    在塔的东、西、南、北四个方向上，分别有着四个完全相同的场景。

    那是一个歌剧院。

    台上正在演出着一幕精彩的歌剧，台下座无虚席。

    “平行世界。”血色骷髅低声道。

    老人忽然出现在他身边，开口道：“我们现在身处四个平行世界的交汇处，看好了，马上会有一场谋杀。”

    突然。

    台上的一名歌剧演员掏出手枪，朝着台下第一排正中间的那个人连续开枪。

    三个平行世界之中，那名坐在台下的人立刻被打死了。

    只有第四个平行世界里突然出现了几名护卫，在杀手开枪的瞬间便将他扑倒、制服。

    老者开口道：“是不是很有趣？在很多平行世界之中，确实有相同的事情发生了，但也有一些平行世界，人类的命运产生不完全不同的结果。”

    “确实有趣，但这些跟我们有什么关系？”血色骷髅问。

    “看好了。”

    老者俯身下去，将手按在塔尖。

    一股光芒从塔尖飞射出去，瞬间扫过四个世界，最终落在那个刺杀失败的世界之中。

    “选定为主时间线历史，填补历史空白！”老者低喝道。

    霎时间。

    三个平行世界消失。

    那个挫败了刺杀的世界渐渐铺陈开来，化作了宏大而无边无际的世界。

    歌剧院里，那个坐在第一排的男人站起来，开口道：“是什么人？”

    他身边的随从们道：“查清楚了，是您的竞争对手派来的，想在大选前解决您。”

    “我知道他们很肮脏，但没想到肮脏到了这种程度，走，该我们出手了。”男人道。

    “是，阁下。”几名随从道。

    这时老者开口道：“让时间快进——”

    整个世界顿时变成无数疾驰穿梭的线条，如瀑流一般奔行不止。

    “停。”老者道。

    世界猛然显现在两人眼前。

    这是一处教室。

    天气沉闷，老师在讲台上喋喋不休的说着什么，下面的学生们昏昏欲睡。

    “第三排，格蕾丝，起来！”老师突然道。

    “是！”一个女生惊慌的站起来。

    “1675年，针对当时总统候选人的刺杀，是以什么结果收场的？”老师问。

    “总统候选人格林被当场杀死。”女生道。

    “你确定？”老师的声音扬了起来，显得有些情绪。

    女生略一回忆，坚持道：“是的，老师。”

    哄堂大笑。

    有人在下面小声道：“刺杀失败了，格林当上了总统，然后发动了战争——天啊，格蕾丝……”

    女生怔住。

    “不对啊，我记得书上说他死了啊。”她心虚的道。

    老师站在讲台上，叉着腰道：“翻开书本第一百二十五页，自己看。”

    女生真的翻开书本，找到第一百二十五页。

    就在这时，老者道：“你去看。”

    血色骷髅依言上前，朝那本书上看去。

    只见一行行小字飞快改变，连插图也随之彻底改变，原本的刺杀现场变成了战争的演讲台。

    那个人活了下来！

    主时间线也随之产生了改变！

    ——竟然还可以这样！！！

    血色骷髅有些震撼，站在原地一时没有说话。

    女生对一切毫无所觉，照着书本看了一遍，连忙道：“对不起，老师，我记混了。”

    老师面无表情道：“嗯，态度还不错，下次上课不要睡觉，睡觉也别发出声音，明白？”

    “是。”女生红着脸道。

    老者轻轻拍了拍塔尖。

    所有光影瞬间消失，世界也随之化作飘散的沙砾，纷纷扬扬散入虚空之中。

    一切恢复原状。

    血色骷髅发现自己依然站在擂台上，而那个影子重新回到地上，成为了他脚下的虚无之影。

    “我明白了……有时候历史的错乱，是因为过去的某些事情悬而未决。”血色骷髅道。

    “没错。”老者道。

    “这便是我们人类的机会？”血色骷髅问。

    老者拍了拍掌。

    只见擂台四周冒出重重影子，如同镜面一样，凝聚成一模一样的擂台，一模一样的老者，以及一模一样的血色骷髅。

    “我们准备了一千个平行世界，但一切只能发动一次，然而……”老者道。

    “问题是什么？”血色骷髅问。

    “你的程度只是‘真人’，进入其中必败无疑，还没有资格使用这个机会。”老者道。

    “如何才可以获得这个机会？”

    “成圣。”

    “成……圣？”

    “是的，我看到你已经准备了安全绳，随时可以从这里抽离出去——你可以避开外面的怪物，安全离开。”

    老者说完，看了看时间，又道：“以你的灵魂强度，只能在此继续呆十分钟。”

    说话间，柳平眼前冒出来一行行燃烧小字，竟然与老者所说的一般无二。

    “只有十分钟了……等我恢复过来，我会再来的。”柳平道。

    “下次就不能从这里进了，这里已经有怪物守住了入口——火把会告诉你下次从哪里进入。”老者道。

    他缓缓走到柳平身边，将手按在他肩膀上，低声道：

    “现在我抓紧最后的时刻，再助你一臂之力！”

    他用力一推。

    柳平顿时朝后落去。

    虚空在他背后显现出阵阵涟漪，而他整个人融入其中，瞬间就消失的无影无踪。

    嘭！

    柳平重重的落在地上。

    他发现自己已经显现出自己真实的模样，而血色骷髅则化作了一张卡牌，被他握在手中。

    “把我收起来，这场合出现骷髅会闹鬼的。”血色骷髅小声道。

    柳平看看四周，只见自己站在一处武馆前。

    四周人群熙熙攘攘，挤满了每一个可以落脚的地方。

    有人从武馆中走出来，大声道：

    “肃静！”

    “五分钟后，开始入馆选拔！”

    众人听见这句话，顿时都安静下来，默默的等待着时间过去。

    柳平看看周围的人，不由得一头雾水。

    ——他实在不知为何自己会被送到这样一个时间线上。

    老者的声音忽然在耳边响起：

    “我们已经观察过你，其实你为了让自己更有潜力去对抗敌人，也给自己设定了一个空白的历史。”

    “我？”柳平吃惊道。

    “是啊，”老者带着笑意道，“火把的给予者告诉我，她在你的记忆中看到了一部武经，名为‘归藏最胜武极经’。”

    柳平思绪飞闪，如醍醐灌顶一般道：“是了，我创立了此武经，但我一点都不记得它的内容，原来竟然是这样，我还没有记起它，这说明它的一切都还没定下来！”

    “聪明！请开始创立它吧，如果你能让它成为一部超凡入圣的武经，那么我们会想办法让历史记载者出手，将这段历史固定下来。”老者道。

    让历史固定下来……

    柳平似有所觉，朝虚空望去。

    只见一道虚幻的人影显现在那里，正手持一本小册子飞快写着什么。

    ——所有人都无法看到那个人影。

    那人影见他望过来，便点头道：“虚空中有着凶恶的敌人，正等着你自投罗网；在这个噩梦世界层中，那个怪物也发现了不对劲的地方，如果你下次没有提升实力，一定无法躲过它的扑杀。”

    “我要在这里创立武极经？”柳平问。

    “没错，这本武经一定要超越人间所有的力量，它是你最后的希望，只有它可以帮助你超凡入圣。”人影道。

    人影一边说着，一边将写好的历史段落展现在柳平眼前：

    “无穷世界之中，只有极少的人可以领悟世界与灵的力量，从而创立出一套超凡入圣的武经。”

    “柳平的最后一缕灵魂抵达了他为自己预留的空白历史时刻。”

    “武极经究竟是什么水准？”

    “成与败，生与死，一切在此一举。”

    “——历史记载者正在记录。”

    柳平看完，说道：“如果我失败了？”

    “记录结束。”人影道。

    不知想起了什么，人影身子一抖，继续道：“如果你彻底死了，我也会被命运斩一刀，元气大伤，恐怕再也无法恢复——”

    “所以一定要赢！柳平！”

