    “哦？”

    博顿伯爵微微一愣，随即便暗自摇头。

    他和联盟的神有过几次联系，从他们那里得到的信息可以得知，联盟的神在神域过得并不是很如意。

    既然部落的神也下来了，说明他们和联盟的神一样，都很迫切新鲜的血液进入神域，从而成为他们的帮手。

    也就是说，不论是魔兽世界，还是在神域，联盟和部落依旧处于对立关系。

    博顿伯爵才不相信，部落的神会忍住不杀自己。

    沙克的话绝对是一个阴谋！“博顿，神使大人对你们联盟并没有尖锐的敌意，所以我希望你好好考虑我的提议。”

    沙克见博顿伯爵陷入沉思，还以为他意动了，再度劝说。

    虽然沙克是部落的人，但是他对联盟的并没有多少恨意。

    而且，他也能从神使大人的身上感觉出来，神使大人并不想对联盟赶尽杀绝。

    如果能兵不血刃拿下外域，让联盟的人自行返回艾泽拉斯。

    这样不仅能减少杀戮，连部落也能得到更多的喘.息机会。

    毕竟，部落和联盟的人数基数，就有着天壤之别。

    现如今，整个部落的数量不足一亿，有很大一部分都在外域。

    而联盟，光是一个席尔瓦那的人口，就有数千万，分布在刀锋山区域生活的人口，也有数千万。

    更为关键的是，席尔瓦那还是外域的前线，要是算上外域其他的大后方，联盟的人口估算，至少在十亿以上！更别说，联盟真正的人口支援，还是艾泽拉斯！虽然部落也有不少人居住在艾泽拉斯，可是生存空间被严重压缩。

    若非靠着特殊的地理优势和方位优势，说不定这些区域也被联盟给攻占了。

    所以，部落需要外域，需要更多的生存空间！沙克对部落有感情，同时，他对联盟不像其他部落种族对联盟那般仇恨。

    他从记事开始，就是一个野兽孩子。

    这是印刻在他骨子里的印记，不管时间的推移，永远无法改变。

    他无法像部落其他人一样，体会到亲人因为和联盟的战争而死的痛苦。

    因为在他心里，真正的亲人是那些把他养大的野兽！自从他加入部落，那些野兽也被养了起来，经常和他一起生活。

    而野兽的寿命远远不如这些兽人和人类。

    他的那些“亲人”，早就在十几年前，一一老死了，也算是寿终正寝。

    沙克对此虽然感到痛苦，但完全没有仇恨的因素在里面。

    他感激玛姆给了他和他的“亲人”安稳的生活，所以他才愿意帮玛姆处理众多部落种族之间的事情。

    眼下博顿只需投降，说不定神使那边真有其他打算，不然他为什么一而再再而三的强调，不要直接杀死博顿？

    “博顿，你不要再犹豫了。”

    沙克高声说道：“神使大人不会轻易在下界进行杀戮，他们有自己的原则。

    不然的话，以他们的实力，你觉得麦若文他们能安然无恙的退回席尔瓦那？”

    沙克的劝说，让博顿伯爵的思想愈发的坚定。

    没错，神的确无法在下界使用神的力量。

    正是因为如此，所以他们才需要不断扶持人间的代表，培养这些人，从而替他们完成心愿。

    否则，他又是因何存在？

    博顿伯爵冷哼一声，“沙克，你真当我是白痴吗？”

    “什么？

    ！”

    沙克一惊，“博顿，你这话什么意思？”

    “别以为我不知道你的打算。”

    博顿伯爵冷笑不断，“劝我投降，然后再利用我打开席尔瓦那的城门，之后你们便想干什么便干什么！还有你那狗屁神使，他们那些高高在上的家伙，哪里会管我们下界的死活？

    他们只想让我们在杀戮中成长，从而达成他们的野心！沙克，我承认你很厉害，可是你要是没有了他们的支持，你必定无法达到如今的程度！”

    在博顿伯爵的眼中，沙克如此弱小的牛头人，根本不可能成长为半神级别的强者。

    他一定是从部落的神那里，获得了巨大的支持。

    就像他自己一样！博顿承认这一点，如果没有那些神的帮助，他是不可能成长到今天这一步的！而神的目的，他早就洞穿了！因为他也是一个野心家，只不过他的野心是为了全联盟的人类。

    神的野心，却始终是为了一己之私！博顿看似虔诚，发了疯一般的想要打穿神留下的秘境。

    其实，他的内心深处，根本就没有对神的崇敬。

    他所做的一切，都是为了自己成神，从而完成整个联盟都没有完成的伟大事业！这种互相利用的偏执，怎么可能会因为沙克的一言两语就改变？

    更何况，沙克的承诺还是部落的神所说。

    这跟与虎谋皮有什么区别？

    然而他不知道的是，沙克根本就没有依靠所谓的神。

    他能有今天的成就，跟他从小生活的环境，以及他自身的天赋有着直接联系。

    可以说，沙克才是这个世界上，最恐怖的修炼者。

    他是最有可能独立完成凝聚神格的绝世天才！“我知道了。”

    沙克感觉出博顿伯爵对神的厌恶，不论是联盟的神，还是部落的神。

    “唉……”沙克低头长叹一声，“既然如此，那我只剩下最后一个选择了！”

    他缓缓抬起头来，眼眸深处闪烁起一道道漆黑的光芒。

    “唰唰唰！”

    自他的脚下，一层层黑光犹如波.涛一般朝他汇聚而来。

    “哗啦啦！”

    天空上的乌云骤然聚集，在沙克的头顶形成一个特殊的形状，继而和那一层层的黑光一样，不断朝沙克的身体汇聚。

    “呼呼呼！！！”

    狂风呼啸，天地变色！在沙克的头顶，一到几乎快实质的虚影逐渐成型，赫然是沙克的模样！虚影的胸膛位置，一颗黑金色的心脏“噗通、噗通……”的跳动起来。

    虽然心脏跳动的很慢，可是每一声都犹如金钟撞击一般，让人的心神不由自主的颤抖。

    “咻！”

    虚影瞬间进入心脏，飞速涌入沙克的体内，呈现在胸膛中心！沙克睁开双眼，黑金光芒绽放而出！“这……这是……”博顿伯爵眼睛直直的看着沙克胸膛的黑金色心脏，顿时瞪得滚圆。

    “你的神格……你已经凝聚了神格？

    ！”

    

