    阿裴没想到少年这么会说话,    感受到严雪宵身上若有若无的冷冽蓦地消失了，他在心里暗暗对少年竖起一个大拇指。

    正要跟着严雪宵进门，门砰地一声被关上了，阿裴看着紧闭的门格外疑惑,    还有什么是他不能看的吗？

    沈迟没留意到关门的举动,    他刚转身走向客厅,    下一秒手腕被握住,    猝不及防落入一个熟悉的怀抱。

    他浑身都僵住了，他发现重逢后严雪宵特别喜欢抱他，察觉到男人情绪不对,    少年抱住严雪宵轻拍了拍,    只不过被抱得更紧了，以至于难以呼吸。

    过了很长的时间,    严雪宵才放开他,    男人坐在沙发上看书，似乎没有吃饭的打算，他趴在一边说：“秋天最适合吃糖醋排骨。”

    因为怕严雪宵不感兴趣，少年翻出美食报纸上的评论：“口感细嫩的小排骨裹上鲜亮酸甜的糖醋汁,    充满初秋的温暖。”

    严雪宵静静合上书。

    “怎么了？”

    他抬头问。

    “给你做糖醋排骨。”

    藏着掖着的小心思被戳穿,    少年的耳朵尖泛红，跟着从沙发上站起来：“我给你帮忙。”

    严雪宵走进厨房,    低头望了忙着洗碗的沈迟一眼，即便身边人开始怕他，他的小狼狗始终摇着尾巴亲近自己。

    他敛下漆黑的眼,    即便现在只是探头探脑进门，他会慢慢撒饵完全圈进家，永远属于自己。

    *

    时间不知不觉临近中秋,    ttl的训练赛成绩稳定保持在倒数，区别只在于倒数第一还是倒数第二，偶尔倒数第三都能引得直播间振奋。

    「第三！」

    「离冠军又近了一步」

    「激动得想落泪」

    叶宁对于训练赛的成绩并不太看重，这周压迫性的训练带来的是战术执行力迅速提高，听起来简单实则并不容易，全队必须完全信赖指挥。

    在这一点上个人能力不突出的蓝恒反而是做得最好的，他不能说现在的ttl可以媲美强队的执行力，但差距逐渐缩小，没再出现过团灭的情况。

    坐在餐桌上吃早餐时，蓝恒摸着下巴说：“最近小队长老是夜不归宿。”

    桌上的众人默默点头，他还要开口时门忽然开了，红头发的少年走入客厅，他赶紧转移话题：“我们队上电竞周报了，稿子还是上次的解说刘晓冬写的，初赛出线的其他队伍都没上。”

    “这个报刊挺有名的。”叶宁开口，“一般只会报道pcl的队伍，新队伍不会关注。”

    沈迟打开冰箱拿了瓶牛奶，因为他哥做饭好吃，他这周都是住在华庭，听见蓝恒的话转头望去。

    察觉少年投来的视线，蓝恒读着周刊：“各支pdl参赛队伍正紧张地进行训练赛，其中一支名为ttl的队伍吸引了编者的注意，究竟是什么样的队伍才会屡战屡败呢？通过直播编者发现这支队伍磨合奇差，遇弱则强遇强则弱，能进入决赛完全是靠圈运。”

    蓝恒读到一半读不下去了，通篇都在写对ttl的不看好，他小心翼翼看向沈迟，幸好少年语气冷静：“他写他的。”

    蓝恒松了口气，只不过这口气还未放下，自家小队长面无表情把电竞周报扔进垃圾桶里，他顿时明白后半句话是我扔我的。

    陈经理下楼分发月饼礼盒：“今天中秋基地放假，大家有什么安排吗？”

    “回家吃月饼。”

    众人异口同声，然而沈迟却没有说话，中秋是团圆的节日，他哥自然也要回家，没人可以一起吃月饼。

    基地里的人收拾好东西陆续离开，偌大的房子中只有沈迟一个人，他想了想拨通庄州的电话：“晚上要不要出来吃饭？叫上施梁他们。”

    “都在外面兼职。”庄州回答，“节假日工资高，钱不挣心疼。”

    听见最后一句话，少年看了看自己的银行卡余额，觉得庄州说得十分有道理，走进训练室坐在电脑前直播。

    「中秋还要训练吗？俱乐部老板心太黑了，崽崽都不能回家团圆」

    「众所周知资本家心都是黑的」

    「咦，怎么没看到其他人？」

    「今天训练室好安静」

    直播间沉默了一会儿反应过来。

    「猫猫崽是不是没地方去啊」

    「抱抱崽崽」

    「我陪崽崽过中秋！」

    「投小鱼干给崽崽买月饼」

    沈迟戴上耳机进入游戏，他并不觉得独自过中秋是一件多惨淡的事，月饼也不好吃，今晚下雨也不一定能看见月亮，还不如自己打游戏挣钱。

    他怀揣着这样的想法单排，从白天打到晚上，训练室外一片漆黑，仿佛吞噬所有光线。

    正在这个时候，他的手机忽然响了，他接通电话，电话那边传来严雪宵的嗓音：“吃过饭了吗？”

    此时的严雪宵应该在和家人团圆吧，他不想严雪宵吃得不安心，左手握着鼠标说：“吃过了。”

    「没有！崽崽没吃！」

    「快带我们崽崽去吃好吃的」

    「想有人陪崽崽」

    电话那边嗯了声挂断了，沈迟盯了会儿屏幕，重新投入到游戏中，能收到电话已经很满足了，他不会不知分寸让严雪宵陪自己，只是懊恼自己忘了说一句中秋快乐。

    忽然，他听见楼下的门响了，黑暗中他大着胆子下楼，客厅的灯是亮的，不知什么时候茶几上摆满了丰盛的食物，有汤锅、烤五花肉……还有他最近爱吃的糖醋排骨。

    他缓缓眨了眨眼，下意识开口：“我已经吃过了。”

    “我还没吃。”严雪宵坐在沙发上顿了顿说，“能陪我一起吃吗？”

    望着月色下严雪宵不真切的面容，他的心脏怦怦跳动，没想过严雪宵会出现在基地，手足无措得连话也忘了说。

    视线落回一桌琳琅满目的美食，少年的肚子不争气叫了声，转身进房间拿出了陈经理发的月饼：“我今天也还没有吃过月饼。”

    他坐在严雪宵身旁打开系着绸带的月饼盒子，盒子中放着不同口味的月饼，他递给严雪宵一个豆沙的，自己也拆开一个豆沙的。

    他小口小口吃着月饼，豆沙的甜糯混着焦香的饼皮，味道出奇的好，弯了弯漂亮的眼向严雪宵说：“你尝尝豆沙味的，是不是特别甜？”

    他的话音刚落，拿着月饼的手就被握住了，严雪宵低下头轻轻咬开他吃过的月饼，唇有意无意舔过他的手指，他的呼吸不由得顿住了，被舔到的皮肤敏感地颤栗。

    像是察觉不到他的举动般，严雪宵注视着他轻轻嗯了声：“是甜的。”

    作者有话要说：　　卡文抱歉qwq感谢在2020-11-22    23:53:01~2020-11-24    01:23:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：玲珑、z.阿楠□□ile...    1个；

    感谢投出地雷的小天使：懒    3个；rosa、哄哄、风中守候、小早每、橙子甜饼、可爱的肉包子、大大貌美如花、红尘未央、佳佳、丑兔崽仔、不想要名字    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：莫失莫忘    50瓶；鹤九君    40瓶；小书虫56    30瓶；ttl未来可期    20瓶；祢笙    19瓶；好瞌睡呢    15瓶；sunflowersj、冰糖葫芦.、观玉、小施、吾熊、非俞、太簇    10瓶；lu、方觉夏    7瓶；fanfay    6瓶；卿珏、桔、穗穗不是昭华、山啊山啊山、dream    d.        、潇湘烟雨    5瓶；酷爱美食    4瓶；圆球是个胖哒仔    3瓶；莫歆雨、陌竹月、k.t.y.c、水又横横竖    2瓶；_chalon_、十秒不是喵、不加糖、小小的人、by归、夏眠、木匿、火炎焱燚、名字什么好麻烦、t、椰子、卡卡吖、佳佳、钙片    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

