    虽然林青悦的语气很不好，但是却透露着种种关心，我不由得有些小高兴，便点头道：“那我下次一定注意，不会再贸然冲上去了。”

    “这还差不多。”

    顿了顿后，林青悦又道：“那你这几天还需要去医院吗？”

    我摇头道：“不用了，医生说这几天拿热毛巾敷一下就行，同时还吃药，应该很快就会好的吧。”

    林青悦点了点头，便没有再继续说什么。

    我们从石凳上站起身，又绕着操场走了几圈后，时间就来到了晚上的十点钟，于是我便对林青悦道：“走吧，我送你回去。”

    “嗯。”

    一直送林青悦到他们宿舍楼下后，我才调头往回走，临别前林青悦似乎对我欲言又止，但最终还是没有说出口来，对我挥了挥手后便上楼去了。

    由于心情不差，于是我便哼起了小曲，往宿舍走去，这些天晚上的工作劳累倒也舒缓了不少，只不过想到往后还有那么多场比赛，我一时间就有些头大了，想来整个十大歌手比赛结束后，我都不知道要换多少卷胶卷了。

    回到了宿舍，老刘便眼神示意我出去，我知道他一定有很多问题想问，所以便跟着他又来到了宿舍走廊处。

    “我说，你是不是瞒了我什么？”老刘埋怨道。

    我摸了摸脑袋，尴尬道：“这件事情的确是瞒了你，但具体的情况我是不太能和你多说的，因为这涉及到林青悦。”

    “哟呵，这还没结婚呢，就护着你小媳妇儿了？”老刘笑道。

    我白了他一眼，道：“你能不能正常一点。”

    老刘摊了摊手，道：“你只需要回答我一个问题就行了。”

    “你说。”

    “林青悦真是你未婚妻？”老刘问。

    我迟疑了一下，最终点头道：“目前来说，这是事实。”

    “你真的喜欢她？”老刘又问。

    “不是说好了只问一个问题的吗？”

    “这个不算问题吧？”老刘笑道。

    我白了他一眼，倒是没有选择回答他。

    老刘拍了拍我的肩膀，没有追问下去，对我道：“好吧，我知道了，感情的事情我也不能多说你什么，你自己看着办就好。”

    “嗯，我知道的。”

    老刘深深地看了我一眼后，便回宿舍去了。

    我没有马上回去，只是趴在宿舍走廊的护栏上，极目远眺，深深呼吸了两下后，这才把自己有些凌乱的心给平静下来，有时候你想不明白一件事，那就不要再想了，想多了也只是徒增烦恼罢了，船到桥头自然直，很多事情时间会给你答案的。

    安慰了自己一番后，我便回了宿舍……

    睡前我再度打开了手机，手机里有一条一小时前的未读消息，这是白芷发过来的。

    “不用，有人送我回去了。”白芷道。

    我愣了愣，有人送她回去？那么这个人又是谁呢？如果换做是以前的我或许会问一下白芷，但现在我却没有这么做的欲望了，想来这也是白芷的事情，我为什么要试图知道别人的隐私呢？

    于是我便回复道：“那就行。”

    “嗯。”

    结束了和白芷的对话后，我不禁有些惆怅，心里莫名其妙的对白芷有了一些亏欠感，可我明明知道，自己好像并没有亏欠她什么，那么这种亏欠感又是从何而来的呢？

    我并不清楚。

    宿舍外依稀传来了雨声，这三月份的春雨，果真是连绵不绝了。

    ……

    新的一周到来后，我仍然是按部就班的白天上课、晚上就去比赛现场帮忙拍摄。

    由于张同手受伤的缘故，所以后期的剪辑和PS的工作便落了下来，原本我还以为自己的工作又要增加了，不过却没想到这个事情则是由林青悦亲自接了过去。

    白芷出乎意料的没因为上次那件事和我生气，平时还是和我正常的进行交流，不过我却明显感觉到她和我生疏了许多，纵然心里有些不快，但我却没有说出来。

    王卓这几天晚上都会去找我们，来得早的话就会帮我们忙，要是来的晚了便是送白芷回宿舍，或者请她吃宵夜什么的，白芷一样没有拒绝。

    这期间刘笙倒是在微信上联系过我，问我什么时候再去酒吧一趟，我倒是有些好笑，不由得调侃道：“你之前不是怎么都不愿意去的吗？”

    刘笙似乎有些不好意思，所以隔了一会儿才回复道：“那是因为杨乐姐经常去嘛，我可是她的头号粉丝呢！”

    “那你上次怎么没找她要联系方式？”我好奇道。

    刘笙道：“才第一次见面，而且人家跟我也不熟，怎么可能因为给她唱了一首歌就要找她要联系方式呀，那也太没礼貌了。”

    顿了顿后，刘笙又道：“你不是也没要吗？”

    我笑了笑，回复道：“那是因为我忘了，要不然我肯定要，那可是大明星的微信啊！”

    刘笙发了个白眼的表情过来。

    “我最近这几天很忙，都去不了，要是你想去你就自己去吧。”我没有再和她开玩笑，回复道。

    “我自己一个人哪敢？”

    “你不是认识蝴蝶吗？有她在不用怕的。”我道。

    刘笙却怎么都不愿意自己去，反而是要我下次去的时候一定得带上她，我便只好答应了下来。

    说到要杨乐的联系方式，其实如果我想的话，大可以通过蝴蝶那里要到她的微信的，不过我倒是没有那么做，大家萍水相逢而已，虽然杨乐称呼我为她的哥们儿，但我们也只是见过一次面，下次见面都不知道是什么时候了，如果有缘的话，那么我当然会当她面和她互换联系方式的。

    当然了，我并不是对她有那方面的好感，只是单纯觉得和她做朋友一定很有趣而已。

    ……

    时光飞逝。

    四月二这一天是周六，我们学校清明假期放假的时间是从三号放到五号，共计三天，周六则是要补课。

    因为有许多人要回家的缘故，所以这一天的十大歌手比赛倒是延期了，因此我们也难得有了一天休息的时间。

    我的脸已经没有一周前那么肿了，不过还是有些青紫，时不时还得用热毛巾敷上一遍，而林青悦每次看到我这副脸肿的样子，就会习惯性的嘲笑我一番。

    有次我去办公室找她，她见着是我后，便会阴阳怪气道：“这不是大英雄嘛？今天的伤势好了点没？”

    我倒是没有和她计较了，只是翻了翻白眼，林青悦这时候就会很欢快地笑起来，仿佛是一件很开心的事情一般。

    在今天下午的课上完后，我便来到了位于学校礼堂二层的学生会办公区，因为通常来讲林青悦有时间都是会在这里办公的，所以我倒是没有提前和她打招呼。

    可来到办公室后，却发现门已经是锁着的，据我所知，今天林青悦下午是没有课的，于是我便给她发了个消息，问她怎么不在办公室。

    隔了几分钟后，林青悦才回复我道：“今天我得回家了，清明要去祭祖。”

    我一愣，这才想起林青悦是广州本地人，所以她要回乡祭祖也是方便的很，不过我心里倒是有些失落起来。

    “你不是要去聚会吗？”林青悦问道。

    由于我上次和林青悦说过李沐组织的事情，所以她当然是知道我们这两天要去聚会的。

    李沐经过投票筛选，最终却放弃了爬山这个最初想法，只是订了学校附近的一家轰趴馆，组织班里进行一次轰趴。

    王卓倒是第一个响应的，因为那个轰趴馆可以过夜，那么他和白芷接触的时间就更多了。

    “是啊，但我其实兴趣不大。”我坦诚道。

    “还是要去的嘛，他们都去，你有时候也得合群一点。”林青悦劝道。

    看着她发的话，我不由觉得有些好笑，因为林青悦一个不合群的人告诉我要合群，多少有些奇怪了。

    “我知道了，那么假期后见吧。”我道。

    “嗯，假期后见。”林青悦道。

    结束了和她的对话后，我便离开了学生会办公区，心情却有些沉闷，不知道什么时候开始，我就因为见不到林青悦，而感到有些难受了，心里就盼望着想和她多相处一段时间……

    在我走神的时候，却迎面撞上了另一个走神的人，我没想到那个人那么虚，一个踉跄就摔倒在了地上，而我只是后退了一步而已。

    我看清了他的面容，没想到居然是有段时间未见的韩晓宇。

    我连忙扶起了他，抱歉道：“对不起啊，我刚刚走神了，你没受伤吧？”

    韩晓宇摆了摆手，脸色苍白的他给我挤出一丝难看的笑容，道：“没关系？”

    我看着他好像虚弱的不行了，便问道：“你没事吧？你的脸色差的不行，要不我送你去医院？”

    韩晓宇摇了摇头，苦涩道：“情伤难治、情伤难治啊！”

    我小心翼翼道：“你分手了？”

    或许是我这句话触到了韩晓宇的痛处，只见他那布满血丝的眼睛模糊起来，一下子充满了泪水，可他却倔强的仰起了头，不让眼泪掉下来。

    看着眼前的人，我莫名有了一种麻烦上身的感觉……

