    伴随着他们的战斗结束，仙尊们的战斗本就没有生死相搏，也随之停下。

    看着楚天已经找到了自己，楚青云的眼中也多了几分高兴的感觉，只是他看见楚天的眼神锁定了某一片天空，他也随之看了过去，随后，眉头紧皱。

    “是谁在窥探？”

    几乎是瞬间，楚青云就已经携带着楚天一起冲向了那个地方。

    楚天和楚青云心神相连，他们的视觉也可以共享，楚天看见了一个模糊的人影在观察着自己，而楚青云却是可以看见一个身穿白袍的男人，对方正面带微笑，眼睛聚精会神的观察着他们。

    一时间，席芝和风长留都不由自主的朝着那个地方观察，但是对方已经明显不在哪里了，只有追过去的楚青云。

    “难道是螭涯仙尊？”

    席芝有些疑惑的问道。

    风长留摇摇头，觉得不太可能，螭涯那个家伙虽然有时候让人恨，但是做事情向来还是光明正大的，这种窥探之举他做不出来，要是想要找麻烦，迟木早就跳出来了，那么那个人是谁？

    是战场世界之中的存在吗？如果是，那就太可怕了，原本只是尸体和残魂的战场世界，此刻竟然多出了一些奇奇怪怪的东西来，人们对于未知的东西都是恐惧的，甚至能够让仙尊都无法察觉到的，在一旁偷看的存在，自然让人感觉到有些可怕。

    楚青云已经追了很长一段距离，战场世界本就不大，感觉已经快要将战场世界给跑了个遍。

    “不跑了？”

    拿个白袍男人终于停下了，他站在了原地，处于一种异空间的状态，就好像是人在一面玻璃的面前，虽然可以看到对方，但是对方却是在玻璃的另外一边。

    “你是谁？”

    楚青云看着白袍男人，感觉对方身上的气息有些古怪，那是一种独特的，似乎融入了多种力量的气息，显得杂乱，暴虐，危险，可是又感觉如此的诡异。

    “我是你的老朋友了，只不过现在换了个面貌，你就不认识我了吗？”

    听着白袍男人的话语，楚青云更是皱起了眉头。

    “既然是那老朋友，那就不要装神弄鬼的，直接说你是谁，刚才你在那边窥探，让我很不满。”

    “哈哈哈！”

    白袍男人似乎听到了什么有趣的事情一般，开始大笑起来，他莫名从异空间之中走出，然后一巴掌拍向了楚青云。

    轰！

    看上去两人的手掌软绵绵的触碰到了一起，然而周围的空气却是都突然爆开，一股巨力袭来，他们脚下的土地瞬间开裂，并且蔓延出去，楚青云的身体竟然微微的弯曲了起来。

    “什么？”楚青云眼睛微微眯起，似乎有些不敢相信这个白袍男的力量。

    “二十万年过去了，我们这些老朋友也不是混吃等死，我们在追求力量的更高层次，刚才给你展示的便是化道之力，我们所追求的，就是让仙尊之下也能拥有融道的力量，又不会被大道给同化。”

    听着白袍男的话语，楚青云露出了一抹笑意：“哈哈，化道？这种手段当初我就研究过了，其实最后就是一条死路而已，没有什么意义。”

    白袍男似乎受到了些许触动，身上弥漫出了一些杀意。

    “楚青云，今时不同往日，我还是先看看你能不能在战场世界之中活下来吧，战场世界的归属权，最后的争夺就要到来了。”

    白袍男身体逐渐的虚幻消失。

    楚天从楚青云身躯之中走出来，脸上一脸冷漠，他也不知道这个白袍男是谁，要说是以前的老朋友，那可太多了去了，至于寻找什么更高层次的力量，那就完全是扯淡。

    战场世界依然风云变幻，但是那种大战来临的感觉却是越来越浓烈了。

    楚天依然记得，当年的那一场大战以自己胜利结束，然而胜利不是没有代价的，东域的修真宗门起码破灭三成，不少功法术法断绝传承，甚至修行者一脉的传承也宛如风中残烛。

    但是，胜利之后，东域迎来了一个上升期，没有人可以阻止东域的崛起，而楚天，也从那个时候开始凌驾于其他星域的仙尊之上。

    最后的战斗是在东域神州上决战的，那场战斗南北二域也几乎是倾巢而出，最后如果不是他们的仙尊败了，那么可能东域也会被屠戮一空。

    眼下，战场世界正在逐渐还原那一场战斗，越来越多的战死者开始汇聚在属于东域神州的这一片战场上。

    原本二十万年前的那一场战斗，西域给了南北二域一个背刺，这也是南北二域失败的原因，但是现在，西域也参与到了围攻东域的战斗之中来，眼下的局面，比二十万年前更加令人绝望。

    夜色已经逐渐的深了，然而战场世界里面只有一片血蒙蒙的感觉，那些在战场意志之下重新站起来的死者，此刻正在发出对战斗渴望的怒吼。

    楚天来到了一个隐秘的地方，另外两个身影也随之出现，秦千和凰月两人面带尊敬的看着楚天。

    仙庭之中自然是实力为尊，虽然楚天的修为不如两人，但是不代表楚天的实力不如他们，相反的，这种修为境界偏低，但是实力更强的人，反而会受到尊敬。

    “青云仙尊，有关那个神秘人的事情，还请告知一二。”

    他们来到这里，自然是代表了背后仙尊的意志，想要知道的，也就是那个白袍男的事情了。

    “我不知道他是谁，感受不到熟悉的气息，可以肯定的是，他走上了一条前人走过的死路。”

    楚天继续道：“所谓化道，不过就是吸引大道之力来同化自己，让自己掌控这种力量，和自己融入大道是相反的，但是结果都是必然的，被大道同化的过程不可逆，只不过对方选择了一个无比缓慢的过程而已。”

    两人听得有些惊悚，化道，前人就已经尝试过了，但是最关键的，他们并不知道对方是谁！

    对方又如何出现在战场世界？

    这一切，波诡云谲！

