    大黑猫现在心情很不好，他指着不远处的卡杰斯，恶狠狠道：“我还想问你，那家伙为什么还活着？”

    听到这个问题，戈恩目光闪避，支吾着说道：“卡杰斯副队长，不管谁送他礼物，他都不会接受。”

    这句话刚说完，他马上就后悔了。

    陌生人送的包子，一般人都会拒绝，这时候就需要考验送东西的人的能力，后面他们两个相认了，但他又因为情绪出问题，把‘下毒’的事忘了。

    他觉得，自己一定会被黑猫恶狠狠的骂一顿。

    然而，恶猫很容易就接受了他的理由。

    大黑猫：“想来也是，那个卡杰斯看着脑子就好使，送他毒包子的计划太粗鄙了，会失败也正常……那个剧毒包子呢？”

    “在这里。”戈恩从口袋里拿出一个树叶包裹，打开，露出了里面的毒包子。

    “哼，包裹得挺漂亮的，但有什么用！？”大黑猫伸出暗影手，一巴掌拍掉包子，然后再捡起来，丢进了旁边的垃圾桶里面。

    紧接着，大黑猫不知从哪里拿出一瓶白色的药剂，“这药剂你拿着，我不管你用什么办法，总之，明天结束之前，你必须要让卡杰斯喝下这瓶毒药。你要是完不成的话，就自己喝了它吧！”

    戈恩拿着药剂，吓得手上发抖，“我……我明白了。”

    “既然明白，那就快用用你的小脑袋瓜子，想办法弄死卡杰斯。”说着，大黑猫走向巷子深处，骂骂咧咧：“没用的东西，连这点小事都做不好，谁给你的勇气去毁掉神像？是哈尔士奇先生吗？”

    那个神像关乎成千上万人的生活，毁了它，从某些方面来说，比杀人的罪过还大。

    大黑猫是神像相关，而戈恩……他连自己现在在做什么都不知道。

    …….

    大黑猫离开之后，戈恩收好药剂，继续站在原地，观望着不远处卡杰斯的动作。

    他这样的行为，在有侦察意识的人看来，简直就像‘返回案发现场，查看案件进展的犯罪分子’。

    守卫队的一个人悄悄走到卡杰斯的身旁，“副队长，东南方向，有个小鬼看上去很可疑，他在那里站了半个多小时了。”

    卡杰斯瞥了那个方向一眼，“那个人是我朋友的儿子，他今天早上来找过我，嗯……他好像很向往我们守卫队的工作。”

    “哦，抱歉，我怀疑错人了。”

    “这怎么能说道歉呢？你做得很好。”

    “……”

    又过了一会儿。

    卡杰斯跟同伴打了声招呼，然后朝着戈恩走去。

    他微笑道：“戈恩，你在这里站了好久了，怎么？是不是对我们守卫队的工作很感兴趣？”

    戈恩正对自己的暴露而慌张着，听到对方的话后，他忙不迭地点起了头：“是的，我很感兴趣。”

    卡杰斯：“那正好，守卫队最近在招收预备队员，你有没有考虑过加入我们？”

    “这……有考虑过。”

    “呵呵~想加入我们可没那么容易，这样吧，我现在对你发出邀请，你可以以见习预备队员的身份，跟着我们观察守卫队的日常工作，如何合适的话，你再正式成为预备队员。这样可以吗？”

    “……可以。”答应了之后，戈恩紧接着道：“那个，我可以现在就跟着你们吗？”

    卡杰斯听得眉开眼笑：“这样最好了。”

    ……

    卡杰斯带着戈恩，回到了案发现场，他先向几个同事介绍了戈恩，然后说起这个案件的情况。

    “现场有残余的魔力波动，木板是被利刃分开的，从切割痕迹来看，推测是‘爪子’之类的武器或魔法，对方没有杀伤任何一个人，只有戏台老板，衣服跟头发被割得稀碎。……”

    讲述完后，卡杰斯问道：“戈恩，你觉得凶手可能是个怎样的人？”

    戈恩听到‘爪子’的时候，脑子里就有‘罪犯画像’了，“可能是只猫吧？”

    “哈哈~说得很准确，对方确实很有可能是只猫。你看看那边的地面。”

    “那些发光的脚印是……？”

    “我们用了‘显形粉末’，这种粉末可能让显现出隐身目标，以及肉眼看不见的足迹。那些脚印，很像猫脚印是吧？”

    “是……”想到这个案件是恶猫做的，戈恩神经紧张了起来：“你们打算用‘显形粉末’追踪那只猫是吗？”

    “不，‘显形粉末’价格可不便宜，那样找不仅浪费钱、效率低，而且这次的目标可能很灵活，再多的显形粉末，也显不完对方的脚印。”

    “那该怎么办？”

    “这就需要更专业的追踪道具了。”

    说着，卡杰斯看向了正在工作的其他队员，“你看他们，那个长头发的叫‘山姆’，他正在用魔法分析目标留下的魔法波动；那个大个子叫‘拉索’，他在寻找目标留下的其他痕迹，比如毛发之类的；……”

    戈恩：“调查这些东西有什么用？”

    “等一下你就知道了。”

    “……”

    半个小时后。

    守卫队队员们收集好了信息，全部人聚在了一起。

    卡杰斯拿出一个鞋盒大小，上面带有指针的奇特魔法造物。

    “这个东西名叫‘多重占卜搜索仪’，也叫‘罪犯追踪仪’，它能够通过输入多种有效信息，占卜出符合那些信息的目标。”

    “啊？”戈恩听得一脸茫然。

    有个队员笑道：“哈哈，小子，你看着我们怎么用就行了。”

    ………

    接下来，守卫队队员们，通过专门的魔法，将各自调查到的信息，输入了‘罪犯追踪仪’里面。

    最后，卡杰斯用专门的启动魔法，启动了这个魔法仪器。

    只见仪器上亮起了七个光点，同时指针转动到了某个方向，并左右轻微晃动起来。

    卡杰斯说明道：“七个光点代表七个有效的信息，光点如果消失了，那就表示魔法效果结束，需要重新启动，或者别的什么。”

    仪器已经启动，不能随意浪费时间。

    守卫队众人进入作战状态，按照仪器指针的指示，开始寻找目标。

    ……...

    另一边。

    大黑猫正在街上寻找着可口的美食。

    这里吃个烤鸡翅，那里搞个卤鸭脖子，总之是什么好拿拿什么。

    吃来吃去，他又吃到了那家熟悉的包子店。

    “喵咕……”

    “包子有些吃腻了，整点蒸肉丸子吃吃。”

    “……”

    在大黑猫作案的时候，卡杰斯带领的守卫队，走到了这条街上。

    街上有不少人认识‘罪犯追踪仪’，这些人见到守卫队的阵仗，纷纷议论开来：

    “卡杰斯队长是不是在捉破坏戏台的人？”

    “那个魔法道具真厉害，这才过了几个小时啊？就开始抓犯人了。”

    “希望那个人就在这条街，这样就有好戏看了。”

    “我们离他们远点，要是犯人就在附近，我可不想被牵连进去。”

    “……”

    大黑猫耳朵灵敏，再加上刚刚犯了事，所以对执法人员非常敏感。

    他听到包老板说了‘守卫队’的字眼后，马上带着顺来的一堆肉丸子，溜到了店外。

    视线穿过人群间的空隙，大黑猫瞧见了守卫队手持的东西。

    “那玩意……好像是用来抓捕罪犯的占卜道具。”

    “咦——”

    “此事不谐，先行跑路再说。”

    “……”

    守卫队的出现，吸引了路人的注意，这使得大黑猫的逃跑变得更加顺利。

    拿着‘罪犯追踪仪’的队员看见指针忽然转了个大方向，他急忙说道：“被发现了，对方正在逃跑！”

    卡杰斯：“跑起来！”

    现在正是街市热闹的时候，有太多路人挡道，他们无论如何都跑不快。

    跑过了几条街后，卡杰斯示意众人停止跑步，“不用追了，我们追了十多分钟，连目标的影子都看不见，白天几乎不可能抓到对方，暂时放弃行动。”

    暂停行动后，这支守卫队分成两批，卡杰斯带着戈恩，以及其他两位队员在外巡逻，剩下四个人则带着‘罪犯追踪仪’返回驻地。

    ……

    另一边。

    在某个较高的楼房之上，大黑猫目睹着守卫队的人分成两批，以及正在说话的卡杰斯跟戈恩。

    “说得这么热情洋溢，这可不像是刚刚认识的。”

    “咕……”

    “不过话说回来，复合魔法与道具结合，拥有的可能性还真是无限多啊……”

    “emmm……”

    “试试能不能把那玩意抢到手。”

    “那个占卜仪器应该是目标指向型的，我先远远跟着，等他们走远了，再直线发动突袭……”

    想到就做。

    大黑猫远远的跟着那四个守卫队队员，待他们经过一条略窄的街道时，他爆发出极快的速度，冲跑了过去。

    在有阴影的地方，大黑猫凭借本能魔法‘阴影遁’跟‘加速移动’，得到了令普通人类职业者难望项背的惊人速度。

    守卫队四人对大黑猫的突袭毫无察觉。

    前一秒，他们还在聊着工作上的事情，下一秒，异变突生，一道黑影从他们身侧的阴影里冲出，负责携带‘罪犯追踪仪’的队员还没反应过来，手上的东西就被黑影抢走了。

    四人都进入了战斗状态，他们看着一个鼓起的黑影，在街道阴影中快速前移。

    “不好！”

    “快追！！！”

    ……

    大黑猫有敏捷优势，加上会‘阴影遁’，还在地形复杂的城市里面，一跑起来，就算是高级职业者也追不上。

    不一会儿，大黑猫就完全甩掉那四个守卫队队员，来到了一处视野开阔的屋顶之上。

    他伸出猫爪，拍了拍抢来的仪器。

    “我好像在哪里看过类似的玩意……”

    “在‘超自然’……”

    “魔法造物研究社？”

    “哦，真有缘分。”

    “……”

    在这个世界，‘魔法师’从事的工作内容，比起争斗，更多的是与研究有关。

    研究新魔法、研究复合魔法、研究将魔法刻录进道具里面……等等。

    就比如正在被大黑猫猛拍的这个仪器。

    它可能是由某位魔法师研究并制作出来的，有了成功的步骤及方法后，将之教授给没有魔力源的‘术师’，再由‘术师’进行后续的复制制造。

    ……

    大黑猫把仪器打成废品，看到了它的内部结构：“这东西还挺复杂的……”

    “这部分看着像核心。”

    “咦……这个小木头，是世界树之木？”

    “这个材料确实很适合当占卜类道具的核心。”

    “没有优惠的话，这东西的价格应该在两百万之上。”

    “呃……这回好像真的干了一件坏事。”

    “……”

    …….

    城市守卫队那边。

    四人被抢了‘罪犯追踪仪’后，苦追无果，只好再分两路，一路去通知卡杰斯，一路去通知驻地领导。

    卡杰斯当时正带着戈恩等人在街上巡逻，听着被抢人员的说明，他的眉头紧皱：“想要使用‘罪犯追踪仪’，需要学习专门的魔法，这倒不用担心对方会乱用。你们有看清对方的模样吗？”

    后者迟疑了一下：“它太快了，我们都只看到模糊的影子，不过……我们都觉得影子形状像一只大黑猫。它会潜入阴影的魔法，抢到仪器后，遁入阴影，一下子就不见了。”

    卡杰斯正在思索：“在阴影中行动……它的速度有多快？”

    “非常快，比宫廷护卫队的副队长‘基特’还快一大截。”

    “基特是豹亚人，比他还快……走！我们回去研究对策。”

    “……”

    ……

    大黑猫这边。

    虽然大概知道自己成为了守卫队重点关注猫物，但他还是不改作风，胃里的东西消化完了之后，他又跑到熟悉的美食街，继续作案。

    这边不给钱的食物吃多了，那边卖食物的店家也就渐渐察觉到了。

    还是包子店这里。

    一位与包老板相识的卤食老板走了过来，“卖包子的，你店里的东西有没有少？”

    包老板：“你问这个干什么？”

    “我店里莫名其妙少了好多卤食，隔壁卖肉干的也说自己少了肉干，另外卖娃娃的说自己少了两箱货。”

    “这么说来，我也觉得我的包子少了很多，特别是今天中午，明明蒸了九个大肉丸子，一开笼，什么都没有……我还说会不会被猫偷了呢，现在看来，是这条街招了贼了。”

