    愤怒的大花被杨牧拉过去，干脆直接转身扑上了他。
    双手抱住脖子，双腿盘腰，低头咬向杨牧的耳朵。
    杨牧眼疾头快，躲开后转头咬住了她的脸。
    “啊！放开放开！”
    一直咬到在她脸上留下牙印杨牧才放开。
    “还想咬我？小时候大爷是和野狗咬架的，还咬不咬了？”
    “呜呜呜！”
    大花直接就被咬的哭了，她明显感觉自己脸上一定留下了痕迹，想着会不会毁容啊！
    “说！你是不是胖子派来对付我的？”
    “我真的不是！”
    “那你咬我？”
    “你抓着我一条腿，这多难为情，我就是想自保！你个大老爷们的还咬人，你都咬死我了！呜呜呜！”
    “你死了还能说话？”
    杨牧的心平静了一些。
    觉得大花应该确实不知情。
    此时的气氛有些暧昧。
    她八爪鱼一样的抱着自己，这么大的女人了还能哭成这样。
    看看她的脸，一个很鲜明的牙印，上面都是水了。
    自己的口水和她的泪水混合在一起。
    杨牧抽了口气，还是打算试验下。
    他抱着大花到了窗前，推开窗户看向胖子道：
    “说实话留着你们，不说实话我就把你们一个个的扔下去，先扔大花。”
    杨牧话音落下，就见胖子的眼神动了动，在思考。
    杨牧很会看人颜色，这与他多年低三下四的生活有关系。
    此时他基本可以断定，胖子指派的只是小花，大花是个掩护罢了。
    “既然你已经知道，我承认，是派她们来杀你的，你搞懂了我所有的算盘！兄弟不怪我，末日了人都是自私的，谁不想获得更多好处呢？求你留我一命，我愿意给你做牛做马。”
    “钱来财！你胡说!”
    大花这时也不哭了，对着胖子吼叫。
    她很害怕杨牧直接把她从窗口扔下去。
    杨牧很无意的看了眼窗外。
    黑漆漆的，没有太多动静。
    咦？
    刚才好像是听到了一声嘶吼的，而且距离还很近。
    疑惑的将大花放下来，靠近窗户向下仔细看。
    隐隐约约看到墙壁上好像有什么东西，数目还不少。
    “啊！”
    一声惨叫在距离很近的地方传来。
    是下面楼层一个东西钻进去后从里面发出的！
    有人遇难！
    墙壁上确实有东西在攀爬，数量竟很多，越是适应黑暗看的越清晰。
    杨牧急忙把窗户关闭，抱着大花向外走，路过胖子身边的时候一级红飞出，将他弹飞撞墙，然后收回。
    大花不知道杨牧是怎么了，但感受到他的紧张，停止了哭泣。
    她并没有看清杨牧是怎么出手的，只觉得奇怪。
    这太厉害了吧？
    好像变魔术一样，一伸手人就飞了？
    杨牧离开卧室到外面，轻声把大家叫过来集合。
    所有人本来就都醒着，不知道杨牧又怎么了。
    “都小心点，墙外有东西......”
    话音刚落下，玻璃忽然破碎，一道身影进入，扑倒了谷大森和郭玲玲。
    今晚两个人都睡在沙发上，而沙发就在窗口附近。
    “大森！”
    胡蝶急忙射箭，动作急速。
    杨牧也已出手，二段天鬼出现，鞭刀甩过去，砍在那身影上。
    “嗷嗷嗷！”
    一连串渗人的声音发出，身影跳起来，之后从窗户跳出去。
    没死？
    杨牧大震，这还是第一次刀鞭无法劈开对方的身体，到底是什么东西这样皮糙肉厚。
    “别碰我谷大森！别碰我！我被咬了！”
    郭莹莹的声音响起。
    杨牧的脸一下阴沉。
    胡蝶要过去让杨牧拦住。
    “所有人全都到这边墙角站立，谷大森和郭莹莹分别站着，那边墙角和墙中间这里！”
    谷大森有些激动，并没有听杨牧的命令，也没理会郭莹莹的警告，上前将郭莹莹拖拽到靠墙的地方。
    “郭莹莹，你怎么样？没事的！一定会没事的！”
    “没事个鸟，那东西一定是丧尸，我中了尸毒，死定了！”
    “不！”
    “给你，这是我的原石，你收好！收集了十颗，然后弄一把武器。谷大森你给我记着，我叫郭莹莹，一个婊子，但我喜欢你的单纯和痴傻，如果我是个完好的女人，会嫁给你......你这幸运的家伙，代替我活下去吧。”
    “莹莹！”
    古大森喊叫一声，然后大哭，哭的像个孩子。
    杨牧放下了大花，心中有些难受。
    或许郭莹莹和古大森这两天建立了一种感情。
    他们的人生都有无法舍弃的弱点，当彼此诉说了这些弱点之后，他们发现了一种互补的相处方式。
    这是一种爱情，就算它很短暂，及时它很卑微。
    杨牧跨前几步，站到了前方。
    “手电！”
    一声令下后阿神立刻拿出手电筒，打开后将光束扣在手上。
    一道影撞破了办公室的另一扇窗户，阿神立刻将手电折射过去。
    杨牧在一瞬间看清了这个异种。
    它依然是丧尸，身体巨大化，皮肤变得灰质化。
    这种皮肤看上去很像癞蛤蟆的皮，一定非常坚硬。
    它们的手脚都是常人的两倍，手指粗壮，指尖有类似于吸盘一样的结构，这种进化可以让它们拥有攀爬的能力，所以它们应该叫做攀爬丧尸。
    杨牧的心凉了半截。
    这东西一出来，意味着躲在楼里的幸存者再也不安全。
    天鬼并没有开启到二段，杨牧持刀向前一步同时劈砍。
    一刀砍在了攀爬丧尸的肩甲处。
    如果是普通丧尸这一下早就将它斩断了，可是对上攀爬丧尸的强悍肌肉皮肤，也只是砍出了一寸深度的伤口。
    红依冲了上来，手起刀落从侧面斩它的头。
    刷的一下，献血涌出，尸头落地！
    叱咤的锋利果然强于天鬼。
    不等喘息，又有两只丧尸的从窗口跳入，杨牧觉得恐惧。
    快速拿过红依手中长刀，吹了口哨让她向后，自己双手持刀。
    天鬼开启二段远攻，叱咤近守。
    一级红浮现后直接向前推去，撞飞了一只攀爬丧尸。
    另一只脱离了天鬼束缚，扑到近处。
    杨牧拿着叱咤向前直砍，将之杀死。
    又三只上来，杨牧终于确定了，它们拥有群攻习性，彼此间一定可以通过某种方式联系，告诉同伴猎物的位置。
    这就是让杨牧觉得恐怖的地方。
    现在只能杀，不能随便跑，一旦跑了那就会陷入更强的围攻阵型中，倒时自己一方的阵脚就乱了。
    溃不成军是小事，全军覆没都是有可能的。
    杨牧又向前走了一步，此刻的他成了战士，抛弃所有的思维观念，只为杀戮而存在。
    如果楚红在这就能够有所感悟。
    这样的杨牧他见过。
    不畏惧，不退缩，两者相争只做勇者。
    在杨牧身后，一群人的心思各异。
    他们可没见过这样的杨牧。
    在他们眼中，杨牧是狡猾的，机智的，勇敢？......
    勇敢倒是也勇敢。
    如果不勇敢，他敢留在这丧尸之地吗？他会明知山有虎偏向虎山行吗？
    然而勇敢和勇敢不同。
    有一种勇敢是属于王者。
    真正的王者在面对危机的情况下不会退缩。
    只要他不退，那么所有人就都会有希望，有信心。
    这种勇敢可以成为人们的精神支柱。
    这种勇敢让一切宵小之心不敢逾越。
    杨牧这时表现的，就是这样一种勇敢！
    又是五六只丧尸一起涌进来，红衣跟在杨牧身边一声嘶吼。
    嘶吼过后前方的攀爬丧尸全都速度变慢，仿佛是被使用了降低运动能力的魔法一般。
    杨牧的动作却丝毫不减，他大喊一声冲上去，斩杀了第一只，第二只，第三只后，攀爬丧尸们恢复了正常。
    可也只剩下了三只。
    一级红出手弹飞一只后，用刀斩杀了另外两只，干净利落！
    所有的厮杀在一分钟内外完成。
    大家开始是愣住了，当没有攀爬丧尸继续上来后，他们才意识到。
    杨牧是一瞬间秒杀了这些可怕的异种，已经有十几只！
    真的好厉害，怪不得他敢行走于尸海，他有这样的能力。
    忽然间杨牧挥手一鞭，郭莹莹人头落地。
    “不！不要杀她！”
    谷大森痛哭叫着。
    “她已经尸化，不杀她你也会这样！我看在你情绪不好容忍了你的哭泣叫喊，你若再叫，我也只能送你们团聚！是你的叫哭喊声吸引了更多攀爬丧尸前来，知道吗？”
    大花愣愣的看着这个好像是冷酷的男人。
    真的不容易，他有同情心，却又如此决断。
    并且他观察细微，一边杀丧尸还一边注意了感染者的变化。
    知道了这些，大花有了对这男人的好奇心，毕竟他们今天是有过肌肤之亲呢。
    谷大森还要哭叫，胡蝶已经过去捂住了他的嘴，然后在他耳边轻声道：
    “大森！人死不能复生，记住她的话吧，好好的，努力的活下去！多好的女人啊，她喜欢你呢！”
    谷大森哭着看胡蝶，声音终于也小了下来。
    “她喜欢我吗？”
    “恩，她说你善良，痴！”
    “胡蝶，我好难受。”
    胡蝶轻轻拍着谷大森的肩膀，倒是长长的呼出了一口气。
    她有些羞愧，因为此时她的心竟然是轻松的。
    她知道，自己和谷大森的一段情分了解了，从此他们都可以重新做人！
    当然，前提是他们还能活过今晚......
