    第83章 啊！不行了，我忍不住了！

    按着叶修给的坐标，刘皓一路狂奔。

    很快，刘皓来到了叶修说的地方，远远的就看到三个人在那里刷怪练级，除了君莫笑，还有一个一个拳法家，一个流氓。

    刘皓清了清喉咙，故意把声音压低，以免被叶秋认出来。

    然后这才来到三人面前，打招呼：“大神，我来了。”

    不过这时，一个身影拦在他的面前：“你谁啊，报上名号。”

    刘皓定眼一看——包子入侵。

    什么狗东西，敢拦你爷爷我！

    刘皓心里骂着，嘴上却是笑嘻嘻地说道：“这位包子入侵兄弟，我观你气质不凡，骨骼惊奇，游戏名更是霸气绝伦，一看就是一个万中无一的绝世高手啊！”

    刘皓这一好话，说的包子入侵心花怒放：“哈哈，你小子很有眼光嘛，我看好你，以后你就跟着我混，保证你有前途。对了，你是什么星座的？”

    “星……星座？什么星座？”刘皓一脸懵逼，他哪里知道自己是什么星座，他都不知道星座是什么东西，星星吗？

    包子入侵一脸鄙视：“现在什么年代了，自己什么星座都不知道？大叔，你该不会是四五十岁的老头了吧？还是说家里没通网？年纪大没关系，但要跟上时代的潮流，这两年星座学很火，你要去了解啊，行了，不知道星座，那你几月份的生日，你总知道吧？”

    大叔？？

    我还你大爷！！

    刘皓心中气的不行，嘴里却是点头哈腰，一副受教的模样：“知道的知道的，谁还不知道自己生日？”

    “那你告诉我你的生日，我就知道你是什么星座了。”包子入侵说。

    “呃，八月初八。”刘皓随口胡说一个日子。

    “八月初八啊，那你狮子座的啊。”包子入侵说。

    “狮子座？狮子座有什么讲究吗？为什么八月份就是狮子座？”刘皓有些好奇地问。

    “有一首狮子座的歌，我唱给你听，你就知道了。”包子入侵说完就开始唱：“七月份的尾巴，你是狮子座；八月份的前奏，你是狮子座。”

    唱完随口就问：“现在你知道自己是狮子座了吧？”

    刘皓无语：“……”

    你确定这是歌？我特么怀疑你在和尚念经！

    你个大傻叉！

    结果包子入侵接着又唱：“相遇的时候，如果是个意外；离别的时候，意外地看~~不~~开……”

    唱完又问了一句：“你说是吧？”

    “是什么？”

    “还不知道？那我再给你唱一遍？”

    “不，不用了，我已经知道了。”

    刘皓快抓狂了。

    这个包子入侵神经不正常吧？

    脑子有坑吧？

    不知道自己唱歌难听到要命？还再唱一遍……你再唱，我，我就去撞豆腐撞死！

    靠！

    果然能跟在叶秋那混蛋身边的，都不是什么正常人！

    “行了，包子你闭嘴吧，刷副本记录去。”听包子唱歌，段煜也是想把耳朵堵起来，倒不是包子声音难听，相反的，包子唱歌的声音很带磁性，关键是没有一句在调上，完全没有乐感啊！

    “噢耶，又要刷记录了！老大叔，你上过电视吗？肯定没上过吧，因为我都没听过你的小名，不过没关系，跟着我们你很快就可以出名了，等下跟着我们刷记录，要打起精神，好好给我杀怪，知道吗。”包子入侵一顿噼里啪啦的指点刘皓。

    我曰！

    你在教我做事？

    你个菜逼居然教我做事？

    你知道我是谁吗？

    老子嘉世战队副队长！

    你哪根葱啊，叶秋都不敢这样教我，你居然敢教我？！

    刘皓心里那个气啊，直接把包子入侵家里亲戚问候一个遍，不过嘴上却谦虚地说道：“好的，谢谢包子大神指点，我一定好好表现。”

    “这就对了，跟着我混，保你出人头地……”包子入侵拉着刘皓灌输着包子理念，一旁的段煜看得直摇头。

    转头问叶修：“你通知蓝河了吗？”

    “通知了，应该在门口等我们了吧。”叶修说。

    “好。”上次埋骨之地副本记录被嘉王朝的人抢走了，答应了蓝河要帮他们蓝溪阁把流离之地的副本记录拿下。

    虽然现在段煜和叶修才28级，还没有达到副本30级的极限等级，但现在可以先试试，熟悉一下副本，找一下最好的副本办法，这样到了30级就可以以最大的效率拿下副本记录。

    四人来到琉璃之地副本门口，果然看到蓝河已经在那里等候多时了。

    看到段煜几人，蓝河连忙跑过来打招呼：“来了，这位兄弟是，看起来有点面生哈。”

    蓝河一脸好奇的打量着刘皓。

    叶修说：“我也面生，刚认识的，他说他是高手，想跟我们一起刷副本。”

    蓝河：“……”

    好嘛，感情随便组了个陌生人来给我刷记录？

    真·靠谱啊。

    “好了，我们都进蓝溪阁公会，这几天都不要退会了。”段煜看向刘皓，“你应该没工会吧？”

    “没有没有。”刘皓要来这号就是用来做奸细的，当然不会加入什么公会。

    段煜点了点头：“嗯，这次主要是练习刷新流离之地副本记录的打法，可能会有一些疏漏的地方，等下注意多配合，不要掉链子。”

    段煜一说完，包子入侵立马在刘皓面前喝道：“听到了没有，说你呢！”

    “谁？”刘皓愣了一下，包子入侵没点名道姓，刘皓也不知道包子入侵是在跟谁说话。

    包子入侵走到刘皓面前：“菜鸟吗？当然是你啊！除了你，我们几个都是老队员了。”

    “……”刘皓一肚子麻买皮。

    一个菜鸟居然叫他菜鸟，他真想好好教训一下这个菜鸟！

    忍，我忍，小不忍则乱大谋！

    刘皓揉了揉脸，尽量让自己的话不要带着情绪：“听到了，听到了。”

    “不错，态度很端正，谦逊是一个菜鸟走向强者之路的第一步，你很不错，好好加油，未来一定可以成为像我这样的强者。”

    啊！！！我……我忍不了了！！！

    这个包子入侵，我今天一定要弄死他！！！

    看着面前的包子入侵，刘皓一脸狰狞。

    刘皓……深呼吸，深呼吸，忍住，一定要忍住啊！！

    不能让这个菜鸟搞坏了心态，你的目的是来奸细叶秋的，不要在乎其他阿猫阿狗啊！

    刘皓深深地吸了口气，两只手在脸上一阵猛搓，放松着脸上狰狞的肌肉：“好的，好的，谢谢包子大神指点。”

    看着包子入侵训斥离恨剑，段煜突然想起刚开始认识包子入侵的时候，也是被包子入侵差点搞炸心态。

    这个离恨剑居然能受得了包子入侵，倒也难为他了。

    摇了摇头，段煜一挥手：“好了，副本刷起来。”

    ?  ?星期天，八点钟应该大家都还没起来吧，帅气的作者我已经上完通宵准备下班了@_@。好困

    ?  

    ????  

    (本章完)

