
　　现在就要进阶了？

　　雷之主深深地看着这个最小的弟子格雷特肩膀微微内收，脖子僵直，整个人像是尽可能的缩成一团，又像是一碰就会直接跳起来这么紧张干什么？

　　难道我还会觉得被顶了一句，丢了面子，生气责备你？

　　雷之主半是好气，半是好笑他微微垂下眼帘，遮住这些一闪而过的思绪，淡淡道：“,要进阶啊那就在这里吧一一不，稍微挪一个地方，这里刚刚发生过战斗,元素有点乱”

　　说到一半，飞毯已经自动升起，向远处飘去掠过一山头、两个山头…一直没有停下来，像是老师对下方的元素环境，都不太满意的样子格雷特一直僵坐在飞毯上，努力展开感知，去挑一处元素比较均衡稳定、适合他进阶的地方倒是赛瑞拉在边上小声道：“不用去法师塔么？”

　　“法师塔？不用”对于赛瑞拉，雷之主的声音倒是柔和了些许，多了几分耐心：“八级到九级的进阶，需要直面世界，最大阝指南法师塔里，首先和他共鸣的就是法师塔，吸收到白,反而限制了他的道路”

　　“…”银龙少女探头看了看格雷特的脸“我还以为是离得远呢！’“远？”

　　雷之主微笑这里到王都，也就一两百里不了多久实在赶时间，把格雷特收进自己的半越还是不够的话，让格雷特在他的半位面进阶，拉自己，也不是没有展开真身，为格雷特吞叶元“这次你不用帮他”想到这里，雷之主额满了一可。

　　“时间拉得长一点没关系，与世界的共鸣，最好不要有干扰和阻隔放心，我看着，不会出问题的”

　　赛瑞拉乖乖点头格雷特忽然道：“我觉得这里就不错”

　　飞毯停住雷之主疑惑地扫了格雷特一眼，放开感知，微微一转在他的感觉里，下面这个山头，元素不算太过丰，也不算太过活跃……当然，就平衡性而言，也就一般般但是，格雷特觉得不错，那就不错吧飞毯停住，格雷特也不用老师助力，纵身跳了下去羽落术发动，晃晃悠悠飘落地面，落进山头上的一片空地想也不想，找块石头，往上一坐……

　　周围高高低低，大大小小，还有二三十块山石，围绕着空地摆成一座石环雷之主一直关注着格雷特的动静看到这圈石环，忍不住深深吸了口气，又深深吐出：所以格雷特选择这里，是受到了自然之神教团的影响么？

　　吸引他的，是这片地方，属于自然之神的气息么？

　　搞了半天，他要进阶的不是法师，是牧师？

　　一时间有点好笑，又有点儿心塞，雷之主摇了摇头，把飞毯退得远了一些，更远了一些落下地面，自顾自地摆开桌椅，茶具，只用精神力遥遥关注一石环中间，柔和但明的波动，已经扩散开来如种发芽，如新芽吐绿，如春风吹之下，山林一片一片地披上了春装仿佛，不是他一个人，而是整片山林，都在随着他一起共鸣、成长“老师……这……”

　　拜博大法师忍不住出声雷之主轻轻摇了摇头“没事等着看”

　　他把这段时间以来，格雷特做的研究、发表的论文、做的事情梳理了一遍，不动声色地磨着说实话，格雷特在八级上停留的时间，已经相当长了，足足有一年多了…

　　当然，这个相当长，是和格雷特自己比较的普遍而言，绝大部分魔法师在这个级别上都要停留七八年，十来年还有很多人，一辈子就卡这儿了他自己的亲传弟子，普遍是按照“有希望进阶传奇”的标准来挑选的即便如此,八级到九级这个关卡，看积累，看机缘，磨五六年也不稀奇当然，格雷特一年多做出来的成果，换成别人，也要好几年积累足够了，到了进阶的当口，出点什么动静都不奇怪且看着吧！

　　雷之主慢慢给自己倒了半杯，手一勾，引出一团牛奶，开始虚空搅打奶泡牛奶快速旋转，一点点腾出绵密的气泡，正要往里倒时，一片绿叶晃晃悠悠，飘进杯中雷之主盯着那片新生的嫩叶，久久不语身边，碧大法师扑一声，笑了起来：“看来，小格雷特进阶得挺顺利啊！”

　　格雷特在入座的一间，就已经陷入了想当中，或者说，陷入了和这片天地的对话当中周围风声,挺拔的橡木、木、冬青抖动着深绿色的叶片，向他表示欢迎；乔木下方，半人多高的灌木，即将枯或收缩力量，准备越冬的野草，低垂下草穗，表达一个模糊的敬意；鸟雀展翅，松鼠蹦跳，野鼠急急忙忙地收拾起谷物，一头钻进洞里，落叶底下的蛇虫慌乱爬开……ŴŴŴ.23sk.com

　　整个山林，整个天地，都围绕着、呼应着自然的孩子格雷特深深吸了口气他左右望望，索性找了块格外宽大光滑的卧牛石，在上面躺平伸展四肢，意地闭上了眼睛：无思无忆，无念无想不去考虑什么元素、什么自然、什么穿越者的身份，只是顺着自己的直觉，展开感知，融入天地就像在兰时，全力催动传承之地的草木，又少了那些愤怒；就像在与老摩根交手时，与刚才那两个敌人交手时，融入自然，倾听自然的声音,又少了几分警惕；就像儿沉睡在母亲的怀抱，像鱼儿随着水波漂流摇摆原本，他自己，也是天地间的一份子啊！

　　…黑暗的，深沉的，或者说是蒙的感知中，亮起了一点光一点点微光像是晨照亮夜幕，又像是种子探出新芽柔软的，嫩的，却又是坚的，强的抽芽，吐叶，顶开土层，顶开石块对上，展开叶片，承接阳光；对下，伸展根茎，吸收雨露和矿物在体内循环起来，构建出坚实的体，一寸一寸，一尺一尺拔高动物，植物，昆虫；土壤，水分，阳光……

　　还不够啊！

　　格雷特在心里想阳光照在地面上，带来了能量，带来了温度，也带来了大气环流和洋流；而大气环流和洋流，又把千里万里之外的地方，勾连在了一起就像这次的无夏之年，明明是万里外的火山爆发，影响到的，却是肯特王国，旧大陆，以及至少北半球的新大陆…

　　这一念升起，整个世界轰然扩张上至流云，下接地壳，当中向外平推，远远铺展出去天际，云卷云舒，日升日落；地下，万物生长，洋流深在议会里看过的地图，这些年来奔走过的每一寸土地，在金龙戴蒙德指点下修整过的世界地图，一片一片，在想世界中悄然浮现映照，勾连一一断裂！

　　太远了！

　　以我的精神力，哪怕在世界意志的提升和加持下，也覆盖不到这么远的地方！

　　格雷特及时断开了和极远处的联系收缩意念，开始沉入周边的世界每一块山石的形状，每一朵溪流的浪花，每一棵野草，每一棵大树，度过的许多春夏秋冬…

　　林木森森，随风摇自然气息无声吞吐循环，那些已经收缩力量、开始过冬的橡树，悄然爆出了一片新绿的嫩叶而格雷特，沉浸在浩浩荡荡的自然气息中，任凭它们浸入自己的四肢百，浸入自己的想世界从橡木中，从传承之地中，从眼下站立的这片山林里，前人的智识、经历、感知，无穷无尽，与他共鸣最后，混合成一个至高至远，如铜钟大的问题：“你觉得，这个世界，是什么样的？它又应该是什么样的？”

　　“如我现在认知中的样子当然，我对这个世界的认知，并不完整，还有待于更多的探索和研究”中，格雷特在心底回答：“它应该是一个循环的、平衡的、健康的世界它应该是发展的，只有发展，才能解决更多的问题，而发展，有赖于人们的认知和研究……”

　　群山浩，世界无声只有更多的自然气息，无声无息，没入格雷特身周远远望去，整个山，都蒙上了一层隐隐约约的绿意“好家伙，这是哪位教团的兄弟，在这里进阶？”

　　半空中忽然响起一个洪亮的声音一头巨大的苍鹰展开双翅，在高空来回盘旋，翼展至少有两米以上忽然，它收翅膀，像一颗流星一样往下冲来，笔直落到雷之主身边，化为一个脸红润的老人：“是你的弟子？小格雪特？这么大动静？

　　雷之主默默扭过头去，一个字也不想回答****求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零四章 当着雷霆之主进阶牧师？免费阅读。https://xs.23sk.com 