    第1456章

    后来柳家爆发经济危机，她跪在了陆家门前，那天下起了大雪，他踏着黑靴脚步稳健的一步步而来，居高临下的看着她，跟她说，“我可以救柳家，不过，你要嫁给我，做我的陆太太。”

    后来，她嫁给了他。

    大婚那天，十里红妆，她穿着美丽的嫁衣，陆老夫人很喜欢她，给她塞了一个大大的红包，像妈妈给女儿塞得压岁钱，还将陆家祖传的镯子套在了她的手腕上。

    他的妹妹陆茵茵那时候俏皮活泼，也很喜欢她，过来就拉她的手，甜甜的叫她嫂嫂嫂嫂啊。

    她没站稳，差点摔了，他走过来训斥了茵茵一句，茵茵吐着舌头就躲在她的身后，“哥哥偏心，娶了老婆就忘了妹妹，那我以后只能跟着嫂嫂混了，嫂嫂你可要护着我。”

    那天简直像做梦一样，微风不燥，阳光正好，他走过来，将她的小手紧紧的握在自己的掌心里，她唇角勾出了一道浅浅的笑意，以为岁月轮回，上天竟然也开始对她优待了起来，给了她触手可及的幸福。

    她以为，那只是开始。

    她喜欢他，喜欢陆老夫人，也喜欢他的妹妹茵茵，她曾在想，以后，她会是一个很好的妻，给他生儿育女，不负韶光；她也会是一个很好的女儿，陪伴陆老夫人膝下，共享天伦；她也会是一个很好的嫂嫂，跟他一起好好保护这个妹妹。

    可是，她哪里知道，一切还没有开始，就已经结束了。

    从天堂坠入地狱不过是一瞬间的事情，她什么都没有做好，没有做好他的妻，没有尽到一点孝道，没护好茵茵这唯一的妹妹，让她失去了最初俏皮活泼的模样。

    她的存在就是最大的错误。

    如果没有她，一切就不会发生了。

    现在茵茵吞药自杀了，柳璎珞感觉自己的心脏仿佛被一只大掌紧紧攥着，很疼很疼。

    眼眶湿热，她迅速抬起了自己的眼睑往上看，其实哪个人天生不会哭，只是她找到了不哭的方法，那就是想哭的时候抬头看天空，这样眼泪就会倒流回去。

    但是这一次没有用，她努力的睁大眼努力的向上看，滚烫的泪珠还是大颗大颗的涌了出来。

    柳璎珞抱紧了自己，将自己泪流满面的脸深深的埋在了自己的双膝里，一下子泣不成声。

    她错了。

    她从最开始的时候就不该奢望。

    她不该爱上陆司爵。

    她不该回来。

    不想不见，不闻不念，就不会有悲伤。

    这时一股冷气侵袭了进来，有人来了。

    陆司爵赶了过来，他深邃的俊容上并没有多少情绪波澜，不过外面的寒风拂动着他黑色薄呢大衣的衣摆，深沉稳健的步调踏在地板上更折射出冷鹜凌厉的气场，让人退避三舍。

    陆司爵走到了里面，他一眼就看到了此刻蜷缩在墙角里的女人，她抱着自己的双膝，小脸埋在里面，她整个纤柔的身体隐在疏淡的灯光里，孤单落寞。

    她的肩膀还在抽动着，像是在哭。

    “才几个小时没见，你就被带进来了，恩？”

    柳璎珞整个一怔，耳畔响起的这道低沉而讥诮的嗓音是这般的熟悉。

    