    推开门走出去，入眼的是一片单调的色彩！

    连接在一起的平房虽显得参差不齐，脏乱不堪，却是熟悉的味道。

    孩童们叽叽喳喳的玩闹声，老人们围坐在一起的闲聊声，烟火气十足，让陈昂心里倍感温暖。

    阳光洋洋洒洒的落在了陈昂的身上，陈昂微微闭上眼睛，感受着重生带给他的真实感……

    再次睁开眼，陈昂想的是，在这个年代，他一个重新来过的人，该该怎么赚钱还饥荒？怎么改变现状，给自己的女人更好的生活保障？

    “对了，我怎么把我爹的老底儿给忘记了！”

    突然意识到了什么，陈昂眼神一定，向着院子外走去……

    顺着他住的城北杂院往东走，就是这一片儿的一个早市儿。

    早市儿把头数的第三家，就是陈昂的父亲、陈大海租下来的一个仅仅只有几平米的杂物修理铺。

    80年代，由于市场物质匮乏，许多日用品都要凭票供应。

    家庭的收入也低，各家各户都精打细算，勤俭节约，省吃俭用，日子过的紧巴巴。

    家里兄弟姐妹多的，衣服鞋帽轮流穿，老大穿不了老二穿，老二穿不了，老三接着穿。

    那个时候的孩子没有美不美的意识，没有男女之分，能遮体避寒就成。

    衣服鞋帽穿坏了，能修就修。

    自然，家里什么坏了，也是能修则修。

    当时有句话，叫做新三年，旧三年，缝缝补补又三年。这可不是口号，事实就是如此。

    那个年代，大家共度难关，形成了一种节俭风气。

    而陈大海的修理铺，也就应运而生了。

    陈大海主营的项目就是，修鞋，修伞，修换拉链，修补衣服，皮带打孔，锅子水壶换底儿，磨剪刀配钥匙等等。

    不过现在的这家修理铺里，略微值钱一点的工具，都被陈昂拿去换酒了。

    他还记得，一周前，他刚刚把店里的手摇修鞋机拿走，换了几斤散白……

    “磨剪刀咯！”

    “双桂坊白酒，好喝不上头咧！”

    “冰糕，冰糕！冰凉凉，甜丝丝，只要五分钱！”

    走在街上，身临其境，陈昂有一种久违的舒服感。

    虽然这个年代没有那么多高科技，生活很不便利，但这才是真真实实的活着。

    心里有了目标，活着有了意义，陈昂的脚下好像生了风，走得又快又有劲！

    来到老爹的店门口，陈昂深吐一口气，拿下没有扣上的坏锁头，准备走进去。

    “呦，你小子又来了？怎么着？还想捣腾点工具拿出去换酒喝？我可告诉你，这铺子里，可没啥值钱的玩应儿供你拿出去换的了！”

    隔壁，专门做补胎生意的沈老头儿，对着陈昂嘲讽道。

    “沈叔你误会了，我已经痛改前非，准备戒酒好好过日子咧！”

    “信你才怪！你要是能戒了酒，我能把饭给戒了！”

    面对老头儿的看不起，陈昂一笑而过。也不怪人家会这么想，现在的自己，确实不是个好东西。

    推开锈迹斑斑的店铺们，用手扫了扫空气中的灰尘，陈昂打量着这个杂货铺。

    杂乱的修理铺里，里面的东西少的可怜。

    正经营生能用的修理物件儿都被他给挥霍了，只剩下几个螺丝刀，一些钉子，一把钳子，一把榔头，一个冲头，几段儿蜡烛，若干空心铆钉，几个拉链儿，一些木方，一些胶皮铁皮，还有一些杂七杂八的小东西。

    虽然工具有限，但还能做一些事情。

    不在犹豫，陈昂开始整理了起来。

    几平米的小铺子，不消半个小时，就被整理的差不多。

    在整理的过程中，陈昂居然有了一个意外惊喜。

    一把弥足珍贵的电络铁。

    要知道，这东西可是需要二三十块钱，贵得很。

    而且就算有钱，也不容易买到。

    但可惜的是，这是一个手柄坏掉了的电络铁。

    如果这是个好东西，早就被陈昂拿去换酒了。

    就是因为坏掉了，看上去连把螺丝刀都不如，自然不会被当成什么好东西。

    到手的电络铁手柄是胶木的，由于长时间高温烘烤，胶木碳化了，一碰就碎。

    除外，电络铁芯也坏了。

    不过这东西太珍贵了，在陈昂看来，靠着他半辈子掌握着的各种修理手艺，或许可以抢救一下。

    先把东西丢到一边，陈昂开门做起来生意来。

    “修拉链儿，修锅底儿，修家电啦！”陈昂对外开始吆喝了起来。

    “哎呦呵？你小子这是要开门做生意？就你，会吗？”隔壁沈老头再次嘲讽道。

    “沈叔，你别瞧不上我，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，我做的活儿，比我爹也不差咧！”

    “我信你才怪！是不是没钱买酒了，学你爹摆摊做活儿，能骗一分是一分？”

    “我跟你说，这么做人不好。还有什么修家电，家电那都是多高级多贵的东西？你能修？你能修家电，我还能修小汽车呢！”

    “呵呵，沈叔，我真能修！”陈昂憨憨的笑道。

    “切！”沈老头白了陈昂一眼，卷了一袋旱烟，默默的抽了起来。

    在门口干喊了半天，也每个人光顾。

    这修东西，也要混一个师傅脸。

    像陈昂这么年轻的，真没什么人相信他的手艺，有东西修也奔着年长的人家去了。

    喊累了，陈昂无奈，只能修理自己手头上的东西。

    也就是那个电烙铁。

    拿出铺子里的一截儿木头，陈昂需要先做一个木头手柄。

    其实像这种东西，市场对面木头手柄小作坊有得卖，但需要一毛钱，陈昂现在可是分文没有。

    一番折腾，一个粗糙的手柄做好了。

    之后，陈昂按照电络铁芯套管直径尺寸打好孔。

    打孔时没有工具，就把铁丝烧红了捅出来，直接安装到木头小手柄上去。

    到了这一步，就只能这么干放着了。

    因为后面需要更换新的电络铁芯，烙铁头。

    这样的东西都需要钱，他没有……

    也就在这个时候，一个围着红围巾的女人凑了过来。

    “小伙子，我这衣服拉锁坏了，左右咬口不对称，自己捣鼓了半天总不成，你能帮我修好吗？”

    “简单！”

    陈昂接过衣服，找准位置，用钳子一按，再拿一块儿蜡烛在拉链儿上划了两下，好了！

    “这就好了？小伙子可以啊，多少钱？”

    “大姐，我第一次开张说生意，也不知道价钱，你看着给就是了！”

    “那大姐给你五分钱吧，这大热天的，你养家糊口的也不容易！”

    当五分绿色的纸币落在陈昂的手里，陈昂感觉到沉甸甸的。

    这是他赚的第一笔钱，虽然少，但很有纪念意义！

