    第891章 莉露露的真正名字

    接下来一段相当长的时间，玩家们的日子平静且安逸，通过考试选拔的大小官员们将芬道夫领打理得井井有条，一切都在按部就班的向前快速奔跑。

    若不是弗雷亚加尔德帝国的阴影还在上空笼罩，此情此景颇有点红尘无忧岁月静好的惬意。

    饱暖思……哦，不是。

    玩家也并非脑子里只有任务与杀戮的战斗机器，与原住民相处得久了，难免会产生这样那样的复杂感情。

    某人偷偷与原住民恋人或情人私会，在现在的众玩家中早不是什么新鲜事。

    「今晚还打老虎」这货甚至已经光明正大的与「薇诺娜」那个兽人美少女彐住在了一起，每天都在镇上的酒馆里乐此不疲的吹嘘自己的口径与火力，刺激得一帮原住民小雏鸡喘着粗气狂飚鼻血。

    当然，被他那便宜儿子「艾尔克」提刀追砍“你特么又千我妈”也是每天的固定戏码，都快成了芬道夫领的一景了。

    罗戒虽没有刻意去攻略哪个女性NPC角色，但自从那日在领主城堡救出「莉露露」后，这只金发大凶精灵妹子看他的眼神就不太对劲了，总是以各种蹩脚的借口在他身边晃悠，偶尔鼓起勇气想说什么，却又莫名的欲言又止，各种纠结各种反复横跳。

    最后罗戒实在看不下去了，就在一个夜深人静的晚上与这金发大凶精灵妹子推心置腹深入浅出通宵达旦的促膝长谈了一次，本着严谨的学术态度研究了人类与精灵种种生理结构上的相同点与不同点，并在妹子双目迷离的崇拜表情下收获了【心灵之光】一枚。

    嗯，这次没有出现表情包。

    转眼又是三个月过去，时间已进入冬季。

    由于地理纬度原因，芬道夫领并没有那种刺骨的严寒，反而正是凉爽适宜的好天气。

    新艾尔姆镇，议事厅。

    「会长」贾帅与「翡翠仙人掌」例行汇报了芬道夫领目前的财政与军事状况后，众人不约而同的将视线汇聚在了端坐于上首位的罗戒身上。

    击杀「奥斯陆」公爵的一战，让他在这次的玩家群体中树立了无可企及的威信，从团队的临时领导者，已经上升到了公认领袖的程度。

    “会长与翡翠仙人掌总结得很详细，也很全面，我没什么可补充的。但大家既然希望我能发言，那我就简单讲两句题外话吧。”

    罗戒手指轻敲着桌面，环顾面前的众人，道：“这段时间以来，一直有个问题让我相当费解——就是那个由「莉露露」带传的神谕。”

    “就是那句钢铁的军团即将毁灭世界？”「今晚还打老虎」愣了愣，不以为然道：“这有什么好琢磨的，明显就是在说我们这些人嘛！那个小丫头科学家「大星林檎」已经开始试制拿破仑炮和对应的爆炸弹了，在加上目前正在加紧生产的后装线膛枪和米尼弹，我们训练的新兵完全可以算是一支近代军队了。”

    “我觉得恐怕没那么简单。”

    开口反驳的是圣骑士「神圣光辉」，女性状态下的她在不穿着那件金色铠甲时，无论是样貌还是气质，都十分神似《哥杀》世界中的「剑之圣女」，说话的音色和语调也总是带着一种圣洁的空灵感，辨识度极高。

    “神又不是智障，怎么可能明知我们是毁灭世界的元凶，还降下神谕让我们去拯救世界——难道要我们自己打自己吗？”

    罗戒尴尬的轻咳一声，关于这次降临传达神谕的是水智女神「阿库娅」这件事，他没有告诉过任何人。

    “神圣光辉所说的，就是问题的所在——神不可能蠢到让我们既当灭世魔王又当救世主，所以唯一的解释就是，所谓的「钢铁的军团」，应该是另有其人。”

    “这……算是隐藏任务吗？”「翡翠仙人掌」皱眉问道。

    “我觉得，这应该本来就是任务难度的一部分。”罗戒略作停顿，点出问题的关键所在，“你们难道不觉得目前的状况对我们太有利了吗？似乎那「奥斯陆」公爵”一死，整个弗雷亚加尔德帝国就再没有能对我们造成致命威胁的力量了。”

    在座众人不约而同的迅速交换了眼神，显然绝大多数人都听懂了罗戒想要表达的意思。

    “夜魇队长，你的意思是说，这弗雷亚加尔德帝国只是系统给我们的一个新手任务，甚至可能是新手礼包，真正的任务难度还在后面？”

    罗戒点点头，并不否认这个显而易见的猜测。

    “但问题是，那神谕实在太含糊了，我们完全不知道真正的敌人会来自哪里，又会何时出现，更不要说做有针对性的准备……”

    就在这时，议事厅外面传来一阵嘈杂声，兽人美少女彐「薇诺娜」挂着满身的泥土草叶，背着毫无动静的金发精灵「莉露露」冲进了大门。

    “夜魇队长！快救人！”

    罗戒飞身跃入庭院，一道【圣愈】的光芒打在「莉露露」身上，随后从「薇诺娜」的手中接过她抱在怀中，问道：“到底出了什么事？你和莉露露怎么会受伤的？”

    「薇诺娜」这时也接受了「神圣光辉」的治疗，回答道：“今天早上，我和莉露露去无尽森林附近挖草药，突然遇到了一只落单的双足飞龙，莉露露不知为什么尖叫着昏了过去，好像看到了很可怕的东西，我又不能扔下她单独逃走，只能与那双足飞龙战斗……好在后来巡逻队看到了我发出的信号，赶来合力击杀了那只双足飞龙，可莉露露却始终昏迷不醒，我只好把她带到这里来了。”

    “哦？不是受伤？是吓昏过去？”

    罗戒意外的低头看向怀中眉头紧皱的「莉露露」。

    精灵属于长生种，看着是青春少女的模样，实际可能比「薇诺娜」死去的祖母年龄都大。

    双足飞龙在这块大陆上也不算什么稀罕物种，只是很少会离开无尽森林范围，他不太相信存活了上百年的「莉露露」会被一只并不算很强的魔兽吓到昏迷。

    除非这里面另有内情。

    “对了，薇诺娜，你说莉露露是你在海边捡到的？她还记得以前的事吗？”

    时隔久远，「薇诺娜」也是回忆了好一会儿：“我在海边发现她时，她就已经失忆了，当时她的手里还攥着一把断弓，弓上面似乎刻着她原来的名字，不过我用那个名字问她时，她的表现很痛苦，我怕刺激到她，就把那把断弓给扔了，给她起了一个新的名字叫「莉露露」。”

    “那……你还记得她原来的名字吗？”

    “当然。”「薇诺娜」肯定的点头，“我怕以后可能会有她的家人来找她，或者她自己想起了什么，就牢牢记在脑子里了，那个名字是——杜嘉·露娜·马尔席。”

    咦？这个名字……有点耳熟？

    就在罗戒正在努力思索这莫名的熟悉感来源于何处时，怀中的「莉露露」缓缓苏醒，表情中忽然透出七分惊喜三分难以置信，猛然张开双臂紧紧搂住了罗戒的脖子。

    “爸爸！”

    「多肉植物」瞬间倒吸一口凉皮，微妙的视线在两人身上来回游走，脸上的表情愈发意味深长。

    “那个……夜魇大哥你们平时玩这么大吗？”

    ?  ?我估计如果不百科一下，应该没多少人知道我写的是谁吧？后面彩蛋章会发图的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

