    吃饱喝足，大家和姜秀秀告别，往招待所走。

    吕倩和邵冰雨在前面边走边聊，乔梁和叶心仪走在后面。

    “我说，似乎有人对你有那种意思呢。”叶心仪边走边道。

    乔梁转头看着叶心仪：“谁啊？”

    叶心仪抬手往前指了指。

    “你说的是邵冰雨？”乔梁故意装傻。

    “装什么傻。”叶心仪摇摇头。

    乔梁做恍然大悟状：“那你指的就是吕倩了？”

    “对啊，你没听她吃饭的时候说，对这里的人有感情了，都不想走了。”叶心仪道。

    乔梁挠挠头：“难道你认为，她说的有感情的人指的是我？”

    “我觉得是。”叶心仪道。

    乔梁皱皱眉头：“我发现你的思维有些狭隘。”

    “我怎么狭隘了？”叶心仪不服气道。

    乔梁慢条斯理道：“其实我认为，吕倩指的是对江州人民有感情。”

    叶心仪撇撇嘴：“得了吧，从她看你的眼神里，我就能感觉出来。”

    乔梁笑了下：“吃醋了？”

    “吃你个大头鬼的醋。”叶心仪道。

    “你一定是吃醋了，不许撒谎，看着我，老实交代，到底是不是吃醋了？”乔梁站住看着叶心仪。

    “臭美，做梦！”叶心仪哼了一声，接着加快脚步赶上吕倩和邵冰雨。

    乔梁站在原地看着她们进了招待所，摇摇头，无声笑了下，然后也进去。

    刚进门，迎面遇到正在散步的安哲，安哲看乔梁从外面进来，又想到吃饭的时候没见到他，叫住他：“没在招待所吃饭？”

    乔梁点点头：“我安顿好各位领导，和吕倩、叶心仪她们出去吃的。”

    “招待所餐厅满了，没地方了？”安哲道。

    乔梁摇摇头。

    “那为什么要出去吃？”安哲道。

    乔梁道：“吕倩非闹着让我请客，所以……”

    “胡闹！”安哲生气了，“什么时候请客不行，非要现在？你难道不知道现在是什么时候，不知道自己的职责？你这是擅自脱岗，是不负责任的表现！”

    “我……”乔梁一时不知说什么好了。

    安哲继续生气道：“不过提了一个小小的副处，就烧地不行了，我看你就是嘚瑟，发飘……”

    乔梁被安哲训地有些发懵。

    “哎，安大人，什么事发这么大的火啊？”不知什么时候，廖谷锋背着手慢悠悠过来了。

    看到廖谷锋，安哲忙打招呼，然后把乔梁擅自离岗出去吃饭的事说了一下。

    听安哲说完，廖谷锋呵呵笑起来：“我还以为多大个事让你这么吹胡子瞪眼，谁说小乔是擅自离岗的？”

    “这……难道不是吗？”安哲道。

    “当然不是，他出去请客吃饭的事，我早已知道，是我同意的。”廖谷锋道。

    “你早已知道？”安哲不解地看着廖谷锋。

    廖谷锋点点头：“对，吕倩和我说过，我批准的。”

    安哲明白了，又瞪眼看着乔梁：“既然是廖书.记批准的，你怎么不告诉我？”

    “我，我这不是还没来得及和你说嘛。”乔梁道。

    安哲哼了一声：“好吧，这事就算过去了。”

    廖谷锋笑道：“小乔既然提拔了，请客自然是必须的，哎，可惜啊，我今晚不方便参加，不然我一定是要过去讨一杯酒喝的。”

    安哲笑起来，乔梁也笑。

    然后廖谷锋道：“安大人，陪我散散步，如何？”

    安哲点点头。

    接着廖谷锋和安哲往花园方向走去。

    乔梁松了口气，不由暗暗感谢廖谷锋给自己解围。

    乔梁走了几步，看到骆飞正站在贵宾楼前，怔怔看着花园方向。

    显然，骆飞是看到安哲陪廖谷锋散步了。

    不知骆飞此时心里是怎么想的。

    一会骆飞转身进楼，直接去了关新民的房间……

    本文在网站的连载到今天结束，继续阅读，请搜索并关注：天下亦客。

    第二天上午，省领导的重大活动在乔家峪红色基地隆重举行，活动自始至终进行地很顺利。

    上午的活动结束后，下午，在招待所小会议室举行专题学习讨论会，廖谷锋主持。

    在专题讨论会正在进行的时候，市领导班子其他成员也都赶到了三江招待所，乔梁忙着把他们安顿好，等着晚上的集体座谈。

    专题讨论会一直进行到下午6点才结束，然后开饭。

    晚饭后，还是在那个小会议室，廖谷锋和关新民跟江州领导班子成员集体座谈。

    座谈一开始，廖谷锋让安哲和骆飞先简要汇报一下最近的工作。

    安哲重点汇报了两点，一是清除景、唐遗毒，维护江州健康官场生态；二是配合前者，对市里中层进行的人事调整。

    骆飞的汇报主要围绕政府的工作，重点谈了接近尾声的城建综合治理。

    等他们汇报完，廖谷锋点点头，却没说话。

    看廖谷锋不表态，关新民沉思片刻，道：“从二位介绍的情况看，江州最近的工作抓地很扎实很得力，紧密结合了当地的实际，紧密配合了上面的要求，特别是城建综合治理这一块，尤其突出，在我随后的调研中，我会重点看看……”

    听关新民这么说，骆飞感到高兴。

    关新民接着道：“对于市里进行的中层调整，虽然省里的原则是不干涉，但也还是有要求的，这要求就是，必须唯德唯才使用人员，在调整中，要坚持组织用人原则，要敢于大胆破格提拔重用优秀的干部，要严格禁止任人唯亲、独断专行的现象出现，特别要防止一言堂……”

    安哲点点头：“在这次调整中，我们正是这样做的。”

    关新民看着安哲微微一笑：“你认为，你们是完全彻底这样做的吗？”

    安哲没说话，要说完全彻底，那也未必，这次调整的人员，是自己根据组织考察结果，结合自己平日的观察，没有经过大家讨论，直接拍板作出的决定。

    关新民如此说不干涉，但现在却又如此说，显然别有意味。

    听了关新民这话，骆飞心里又感到高兴，楚恒和秦川也很开心，其他人则有些担心地看着安哲。

    廖谷锋这时咳了一下。

    大家都看着廖谷锋。

