    项家在凤家施压下，众多势力也开始向项家施压。

    人王世家的影响力，这一刻展现了出来。

    哪怕凤家处于隐世状态，终究也是人王世家。

    项家诸多族老，都料不到项煋竟然有此身份。

    纷纷向项邦这个家主施压。

    结果，没多久项邦消失了。

    家主不做了。

    项家面对凤家的威势，族老们商议之后，只得无奈的对外宣布，项邦父子已不是项家人了。

    项邦的消失，出乎了项煋的意料。

    他没有料到自己这个父亲，竟然会突然消失的，似乎为了躲避此事？

    或是，另有隐情？

    项煋也想不明白，自己终究有着凤家的血脉，天赋如此之出众，为何凤家依旧没有任何妥协，没有接纳自己的意思。

    心心念念惦记着，救那位凤家老祖呢？

    越是大家族，越是注重天赋，凡是天赋妖孽者，在家族内的地位，都非常之高。

    必然受到长辈们的重视与培养。

    这意味着，家族将越发强大与辉煌下去，不会败落。

    传承与强盛是任何一个势力的第一要务。

    尤其是对于一个家族而言。

    与凤家周旋如此之久，项煋万万没有想到，在诸多神境，都前往荒古域的时刻。

    凤家的一位神境族老，竟然亲自出手擒拿自己。

    “我凤家祖祖辈辈，唯一的任务，就是救老祖，着关乎着我凤家的命脉，你母亲身为凤家千金，备受宠溺，然而自私自利，视老祖于不顾！”

    “吾不会杀你，但你必须随我回凤家一趟，逼你母亲交出道果来！”

    凤家神境族老冷冷地道。

    项煋沉默，道果都已经被吃了。

    如何交出来？

    凤家那位老祖，又是怎么回事？

    “你放我母亲出来，一切都好说，哪怕是道果，也并非不可以！”

    项煋沉声道。

    “那是道果，你以为那是什么嘛？”

    凤家族老怒吼道。

    “你知道，我凤家世代强者，有多少陨落在荒古域，都没有获得一枚道果吗？”

    “你母亲机缘深厚，获得道果竟然私吞了！”

    项煋冷冷地道：“我不管你凤家，为何执念就那位先祖，但既然是我母亲获得的，那就是我母亲的，自私也好私吞也罢，那都是我母亲的。”

    “心无凤家，留之何用？”

    凤家族老愤怒出手。

    面对神境强者，项煋自知自己毫无抵抗之力。

    他丝毫不惧！

    死又如何？

    权当还了凤家的血脉，重生后的自己，将以覆灭凤家为目标！

    轰隆！

    骤然有一道倩影挡在他身前，与凤家族老大战了起来。

    花紫樱！

    项煋惊愕不已，花紫樱竟然是神境？

    岂非比自己预想的还要老？

    “花紫樱，你敢插手我凤家之事？”

    凤家族老怒吼。

    “何必呢？小怪物与我有缘呐，看不得他受难，再说了，如此天赋妖孽的俊杰，你凤家不要？”

    花紫樱轻笑着道：“那位凤家先祖，就真的如此重要？”

    “你知道什么？”

    凤家族老面目狰狞了起来，“你竟然插手，那就休怪吾手下无情！”

    轰隆！

    花紫樱骤然分出十三道分身，其中花紫樱的本尊，瞬息出现在项煋面前，一把抓住他。

    “走！”

    带着项煋遁逃而去，而分化出来的十二具分身，骤然崩碎了六具。

    其余六具分身纷纷重创四散而去。

    遁逃中的花紫樱，脸色惨白，鲜血狂喷而出，浇了项煋一头都是。

    某个秘地中。

    项煋看着脸色惨白，气息虚弱的花紫樱，嘴唇嚅动着道：“你、你何必管我的事？我又死不了，权当还了凤家血脉。”

    “呵，放心吧，我死不了的。”

    花紫樱接着又喷出几口鲜血。

    项煋慌忙掏出丹药来，全都是神丹，一股脑儿的塞入花紫樱口中。

    “你这个小怪物，还真富有，连神丹都有这么多。”

    花紫樱笑着，却又道：“没用的，我是功法缘故，伤没得治的。”

    项煋沉默着，他想到了千奇十三花，竟然都是花紫樱一人。

    轰隆！

    骤然，花紫樱神魂摇晃，鲜血再次喷出，哪怕服用神丹都无效。

    她分身陨落六具，重创了六具，已经伤到了根本。

    “小怪物，我可能要沉眠了，我那重创的六具分身，我都自行崩碎了，我再也回不到神境了。”

    “我也不知道，要沉眠多久，以后只能靠你自己了，躲起来吧，你不是凤家的对手的。”

    花紫樱说着，整个人都显得迷糊起来。

    看着项煋在掏丹药与天材地宝，笑着道：“别费心思了，我这是功法反噬，没得解的，我曾在荒古域获得的功法，然而有很大的缺陷，如今反噬，解决不了的。”

    “我之所以分出十二道分身，无非就是功法缺陷，分身与本尊合一，无法保持，而且十二道意念合一，终归会影响到神魂的……”

    花紫樱断断续续地说着。

    “不知道为什么，我会与你这个小怪物有缘，竟然为了救你，连命都差点没了……”

    项煋不知道什么时候，已经泪流满面。

    他以前非常反感，花紫樱叫他小怪物，并且时常取笑他，然而回想起来，他又从花紫樱这里，找到了从未有过的关怀。

    他已经不是当初的那个少年了。

    这一次回南域，遭遇困难为何会找花紫樱？

    无非是在意识深处，花紫樱是他的亲人，可以信任的人，不会真的伤害他的人。

    “你不会有事的，我找师尊，师尊一定可以救你的。”

    项煋取出万域符来。

    楚玄在项煋用万域符的时候，就知道他在联系自己。

    不出大事，弟子们是不会来打扰他这个师尊的。

    他们都敢于闯，敢于冒险，不会想着依靠他这个师尊。

    项煋突然联系他，必然是出了什么事情，需要自己出手。

    取出万天镜来，联系上项煋所在。

    楚玄在每个弟子身上，都印下了万天镜的印记。

    随着他实力增强，万天镜已经没有了诸多限制。

    画面出现，看到项煋血淋淋的，而在他身边，花紫樱那个凄惨啊。

    这是分身陨落，遭受了重创，并且功法反噬了？

    看项煋那个模样，就知道花紫樱是为了他才如此凄惨的。

    难怪项煋会找上自己了。

    但愿项煋不会为情所困吧。

    楚玄想想还是丁越那厮纯粹啊，心中只有剑，情啊爱啊女人已经与他无关了。

