    第27章 ，老熟人

    就在肖天看见张莉的时候，这位曾经的美女老板也不知是什么原因，一直低着头，不知在想些什么，以至于离她很近的肖天，声音不大的一次叫喊，也没能让她回过神。要知道，以前的张莉，从来都是昂首挺胸的女强人，即使是最困难的时候，也没见她有过这样的习惯。于是，肖天上前靠近，又呼喊了一声，

    ：老板！张莉？

    这回肖天明显声音大了很多，即使是旁边的工作人员，也因为她这么一喊，开始注意起了，旁边这位正抬起头，脸上有些意外，但又绝对不意外的老熟人。还好，当张莉看见肖天的那一刻，又恢复了曾经肖天记忆里的样子，那怕是看上去明显有些憔悴。

    下班的时间，在不大的空间里，人多了起来，很快将他们二人给分割开来，很多人都挤满在电梯前面，嘈杂，以至于，两人只能相互用表情来传达。肖天因为个子高的原因，看见张莉正竖起了她芊细白皙的手指，向下面连续的点了几次，暗示肖天，在楼下见面。于是两人分别上了离自己最近的电梯，而在进电梯的时候，肖天也留意到了女老板指甲处的细微变化。她没图自己一直喜爱的粉色指甲油，只是让它平平淡淡的，反射最真实的样子。

    下了电梯，张莉比肖天快一步，所以她独自一人在休息区等候他。等肖天从电梯出来时，在人群中寻找她的时候，老远张莉就看见了他，在休息区向他挥手。就这样，两人如一般朋友似的见面了。就在两人微笑的离进时，张莉明显有些惊讶的看着他，一时不知从何说起，忘记了打招呼，可肖天却抢先开了口，

    :老板还是那么美丽动人。

    ：是吗？可你不一样了。

    ：没有啊，我还是您的司机和员工，只要你愿意。

    :看吧？我就说你不一样了。老实交代！是去整容了，还是穿了内增高？

    ：没，老板。别说我没那个钱了，这才分开几天，我要是整形，就是消炎消肿，那也得趟个几个月吧？

    ：那是你成熟了？胆子大了？也出名了？

    ：哈哈，没有，没有。看来老板也知道了。

    ：能不知道吗?小英雄，哈哈哈。

    ：别，别这样，你还是叫我肖天吧，英雄什么的听着别扭。

    ：好啊。那你就必须叫我张莉，或者张姐都行，只要不是老板。

    虽然两人谈话很有气氛，可肖天还是发现，现在的张莉，明显没以前那么自信了。过去，对于身份的问题，她从来不会如此计较，只要是别人敢称呼，她也就敢接受，不是侮辱人的就行。更何况，这玩笑的话语中，明显笑的没以前放的开。对于曾经想当她茶杯犬的肖天来说，发生细小的变化，他都能多多少少看出，张莉正常的表情下，可能隐藏了什么？而作为连朋友都不是的肖天，想问，可也知道有些话，对于曾经的女强人来说，最好是不要提。

    ：对了张姐？今天怎么会来《杭晨传媒》？

    简单的一问，本应该没什么好想的，可此刻的张莉脸上，却是为难的表情。一般出现这种情况，要么是有合作，要吗是在这儿有工作，要吗就是她之前的债务。眼前明显可能是第三种，肖天心想，

    ：不会吧，一来就这么运气，让自己给把话聊死了？

    可意外的是，女老板还是一如既往的真诚，只是这回是低着头。

    ：不瞒你，我这是来谈公司债务问题的。

    ：张姐公司的问题，还没解决吗？如果，您当我是朋友的话，需要帮忙，只管开口。

    张莉抬起头，再一次看了看肖天，有些开心，可依然只是，回了他一个笑容。不怪她对肖天这样，实在是不会有人相信，一个什么都没有的农民工，能帮一个负载累累的女老板什么忙？即使张莉没这么想。

    ：谢谢。虽然我们以前是公司关系，可这几天来，第一个说要帮我的，就你一位。

    张莉站了起来，整理了一下自己的衣服，将手递了过去，准备与肖天握手证明，真诚对他说，

    ：所以，以后我们是朋友了。

    :那我再自我介绍一下。本人就是，你永远的员工与朋友，肖天。

    ：那我就是你曾经的女老板加朋友张莉。

    于是两人愉快的握了握手，彼此重新座了下来，以朋友的方式，开始继续聊到，

    ：张姐，我是真心想帮你，可不知道你的具体情况，我也有心无力。而我又是个有心事，就睡不着觉的人，所以，能跟我说说你的事吗？

    ：正因为我们是朋友，我才不想与你说这些事。相信我，我能搞定的。倒是你，可以跟我说说，你这身高是怎么回事？

    原本肖天真诚的想帮张莉，因为现在的他有系统在身，那怕系统不给力，可缘值和系统产品与技能还是有些，也许，就有那么一款是有用的。可他又不敢将系统的事，告诉别人，所以，现在的肖天，那怕是看上去高大帅气，可在张莉眼里，无非是能信任，可远没有觉得肖天能有力挽狂澜的本事。于是，只好转移话题。

    ：没，没。我原来就这么高。你记错了。

    正当张莉想继续打破砂锅问到底，好继续转移话题的时候，旁边却来了一位，高大西装革履，可明显左脸上，有一条长长的刀疤的男人开口道，

    ：大小姐，老爷在等着，我们走吧。

    肖天一听，心想，

    ：什么鬼？21世纪，还有人叫自己的老板，老爷？这身体，这刀疤，绝对不是什么好人。张莉不会被人逼的。。。。。。

    肖天明显有些淡定不下去了，正欲开口，却被张莉看出了情况，先一步开口道，

    ：这是我家的管家，赵显，这是我的朋友肖天。

    一听到管家，肖天有些懵逼，没办法，贫穷限制了他的想象。对于特别有钱的人来说，有些事情，不会因为是另一个时空，就会和解放前有什么区别，那是很正常的事。可对于天天在现代思想，和平等理念熏陶下的他，对于碰上这种事，还是要去适应一下的。毕竟，过去在张莉身边待了这么久，突然出现电视里的情节，不好奇，那是不可能的。可还未等肖天打招呼，赵显就上前握住肖天的手，而后在肖天的更震惊下，系统叮一下，跑了出来。

    (本章完)

