    朝边上让出了一个身为，几人看到，在嘉义的背后，有着满满十多车物资，光是从数量上来看，这批物资应该就价值不菲，完全可以让现在的骑士团大出血一顿。

    不过这对于拥有着全大陆第一富豪的凝光来说，应该只是毛毛细雨的程度。

    “凝光大人由于最近要准备请仙典仪的工作，所以无法亲自前来，关于这一点，她还特地让我向您道歉。”

    “这...”琴一时间有些说不出话来，不管凝光这么做有没有其他目的，但她的行为，对于现在的蒙德而言有着莫大帮助，如果没有这一批应急物资的话，那他们不知道要花多长时间才能从其他国家买来，这样一来就大大增加了城市复建所需要的时间与精力。

    “没有关系，天泉大人她虽然没有亲自前来，但这份心意我们已经收到了。在此，我代表所有蒙德国民向你们致以由衷的感谢。”左手放在胸前，右手是打着石膏的伤臂，琴微微弯曲身体，向嘉义表达了谢意。

    “不用客气，凝光大人还说了，日后如果我们也遭遇了什么困难，希望贵国也能够向我们伸出援手。”

    “这是当然，若是日后璃月有难，我蒙德绝不会坐视不管。”

    嘉义闻言一笑：“有代理团长大人你这句话，那我们就放心了。另外，凝光大人说你们可能缺乏人手，所以我与一同前来的这十多位千岩军兄弟，如果代理团长大人您不嫌弃的话，可以让我们也参与到复建工作中。”

    现在他们最缺乏的就是人手，既然嘉义都这么说了，那琴自然是不会拒绝：“天权大人...考虑得还真是周到，既然这样的话，那就要辛苦你们在接下来一段时间与我们一起参与城市的复建了。”

    “我会为你们提供目前最好的住处，若是有什么感到不适的地方，请立刻提出来。”

    ......

    “那个天权凝光，我有一位书信往来的璃月朋友曾提过她，好像是一位商界出身的律法家，没想到居然会是这么一个心善之人，给我们送来了那么多物资，还有不少人手。这样一来，代理团长应该也能轻松一些了吧。”

    安顿好了嘉义等千岩军后，林彦与优菈并排早在街上，并讨论着刚才所发生的事。

    “确实是这样，”点了点头，林彦说道，“不过与其说是心善，但不如说她是个能做出正确决断的人吧。灾难发生到现在才过去了半个多月的时间，消息传到璃月，加上嘉义他们带着物资从璃月赶来，正好卡着最短时间。”

    “也就是说，凝光是在得到消息的第一时间后便做出了这个决定，这样一来，就相当于让蒙德欠了璃月一个人情，以后璃月要是有什么不想做的事，就可以让蒙德去替他们做。这么一想来，凝光倒是一个心思缜密的狠人啊。”

    眉头稍稍一皱，但很快就舒展开来后，林彦继续说道：“不过也可能不是我想的这样，或许凝光真的只是单纯的想帮蒙德一把，具体还要看以后的情况。”

    伸了一个懒腰，并且打了一个大大的哈切，林彦正揉着眼睛，隐约间看到不远处似乎有一个人正在朝这边靠近过来，旁边似乎还漂着一个小家伙。

    荧和派蒙。

    二人似乎是特地来找自己的，所以在看到他后，脸上就好像写着【终于找到你了】一样。

    “林彦！林彦林彦！”有些兴奋的朝林彦挥手，派蒙飞到他身边后，用一种期待的眼神说道，“我们打算动身去璃月了，昨天我和荧商量了一下，打算邀请你和我们一起去璃月寻找岩之神，不过还要看你自己的意见，所以就来找你了。”

    “怎么样？和我们一起去璃月吧，如果有你在的话，我们找岩之神可能会轻松很多。”

    搞不清楚她是如何得出这样一个结论的，林彦在愣了片刻后说道：“抱歉，我还不能和你们一起去璃月，起码现在不行，在做好了一切准备后，我才会打算动身前往璃月。”

    “不过你们不用担心，璃月我肯定会去的，所以你们可以先去，如果找不到岩之神的话，就等我去了之后一起找吧。”

    事实上，早在几个月之前，荧和派蒙就打算动身前往璃月了，不过那时温迪说，岩之神每年都会降临一次的【请仙典仪】还为开始，加上他们也有些舍不得离开蒙德，所以这才继续逗留了一段时间。

    不过现在，距离【请仙典仪】开始已经只有不到半个月的时间，他们必须动身了，如果错过了那一天，那他们只能等到明年了，得不偿失。

    “是这样啊...”听到林彦的回答，派蒙看起来似乎有些失望，毕竟刚才她可是自信满满的样子，可能是受到打击了吧，“那你之后一定要来哦，可别再像之前那样不见人影了。”

    荧似乎也有什么话要说，但最终还是没能说出口。

    两人离开后，林彦便于优菈在宿舍楼下分别，并回到了自己的房间。

    刚一进门，他便看到一坨圆滚滚的白色物体正在房间内上蹿下跳，那是之前被他所留下的白色史莱姆。

    这半个月以来，整个蒙德城的居民都知道林彦养了一只史莱姆，由于是极为少见的白色，所以一眼就能认得出来，不会被视为入侵城市的魔物。

    而林彦也给它取了一个名字——小白。没错，一个朴素，并且简介到极致，还与其自身非常相符的名字。

    此时的小白，正在房间内抓捕一只蚊子，为此，桌面上的好多物品都被它弄到了地上。原本整洁的房间，因为它而变得乱糟糟的。

    林彦有些无奈的扶了扶额头，对方在熟悉了蒙德城的环境之后，便开始肆无忌惮的展露天性，虽然不是像其他魔物那样会袭击人类，但过分的顽皮却让他感到十分无奈。

    讲实在的，当时林彦留下它也不过只是一时兴起，结果现在看来，对方除了当个吉祥物之外似乎就再也没有了其他能力，以后不知道会给他惹出多少麻烦。

    可这也没办法啊，如果他不收留小白的话，小白那就会被阿贝多带到工坊去做炼金实验，到时候它可能连自己是怎么死的都不知道。

    一想到小白被关在笼子里的可怜模样，林彦就有些于心不忍，所以还是将它给留了下来。

    而且阿贝多也说过，这种具备灵智的魔物，如果可以完全驯服的话，那么日后将会成为一个得力帮手，就好似巴巴托斯与特瓦林，虽然林彦并不觉得小白能成长到特瓦林那种程度。

