    等林毅从中科院出来，距离演讲的时间已经快到了，林毅随便将证书塞到在项石办公室里找到的布袋里，随后提着布袋就往外走。

    项石本来庄重的拿着证书递给林毅，却又见到林毅在他办公室里看了一下，拿着他买菜的布袋把东西一装。

    “部长，借你个袋子，我还有事，就先走了！”

    项石站在原地，有些目瞪口呆。

    好家伙，那可是佛朗斯院士的证书，你就用我买菜的布袋装走了？

    林毅丝毫没觉得有什么不妥的，他拿着袋子，便赶紧出门走路去自己的母校。

    中科院的停车场离母校有一段距离，比起开车，走路更快。

    林毅在不远处找了辆单车，就拿着自己的证书，骑着单车骑车去了母校。

    这简单的一身加上单车和布袋，显得林毅格外的朴实。

    让前来迎接的王老师和大学校长即人有些愣住了。

    他们想象中，林毅应该穿着大西装，开车酷炫的车，拉风的停在他们面前。

    但是林毅到他们面前的时候，却只是骑了一辆单车，车上还挂了一个买菜的布袋。

    林毅停下车，将布袋从车把上拿下来，看着王老师和旁边的校长林大泽，道：“王老师好，校长好！老生林毅来报道了。”

    眼前的都是林毅的熟人，林毅在学校里本身就是品学兼优的学生，每年都能在一众极其优秀的的人中，硬生生拿到奖学金，蝉联了四年奖学金，林大泽不记住这样的学生都不行。

    王老师也欣慰的看着林毅，伸手拉住林毅道：“你这小子，出名了之后，都不回来看看我，是不是我不喊你，你就不来看我们了？”

    林大泽也说道：“就是，好久没看见你了，没有你在讲台上和报菜名一样报出自己的成就，我还真有点不习惯了。”

    在自己的老师面前，林毅依旧是一个学生，他谦虚的挠挠后脑勺，带上点青涩，道：“老师，您说笑了。”

    王老师伸手拿过林毅手上的买菜的袋子，道：“你这小子，是不是有什么难处，你有难处就来找我们，我们是你的老师，你的母校。”

    王老师有些心疼的拍着林毅，看着林毅骑着单车，提着买菜的袋子过来，她还以为林毅出啥事了。

    林大泽也点头，林毅可是他们学校的优秀学子，看着林毅这样，他心中也有些不是滋味。

    林毅不是出名了吗？怎么还骑单车，还提着菜袋子，怎么着也要开个车啥的吧。

    王老师一边说，一边看了眼菜袋子，见到里面是个类似于奖状啥的东西，便问道：“林毅，你这里面是什么东西？”

    林毅看着袋子，说道：“哦，在中科院停了一下，拿了个东西，不是什么大东西。”

    王老师有些好奇，便一边拿出来，一边说道：“我看一眼。”

    不是什么大东西，说不定就是个表彰啥的。

    王老师还在想是什么表彰，一看到这个证书，便瞬间愣住，眼中震惊。

    好家伙，你管这玩意叫做小东西？

    要是她还没老的话，她的法文水平还可以的话，她没记错的话，这个证书，是佛朗斯皇家学会给林毅颁发的院士证书。

    佛朗斯皇家学会，相当于佛朗斯的中科院。

    而林毅，除了本身就是中科院的院士，现在已经成为了佛朗斯的院士。

    好家伙，二十多岁的年轻人，已经是双国院士了。

    这简直就是让人惊掉下巴。

    看着王老师震惊的面容，林大泽校长也很好奇，便探头过去，一看到东西，也瞬间愣住。

    好家伙，这东西你管他叫小东西？

    王老师和林大泽等人是在东门，东门人不多，但是也不少，无数学子走过，就看见王老师和校长以及一众教授争抢着一个菜袋子，看一眼，便震惊愣在原地。

    学子们疑惑的扫一眼，目光落在人群中的年轻人，楞了一会后，像是反应不过来的议论起来。

    “那是林毅学长吗？”

    “好像是，卧槽，不会吧，林毅学长回来了？”

    “啊，这家伙不会是回来读书的吧，完了完了，我今年奖学金泡汤了。”

    “好像是林毅学长，果然，真人比电视上的还帅！”

    林毅回来的消息一传十，十传百，有人欢喜有人忧。

    喜的是林毅回来，可以看到本人，这一般是粉丝。

    忧的是万一林毅是回来继续学业，那奖学金又要被林某人把握在手了，这一般是还在继续苦读的人。

    但是不管忧还是喜，一听到林毅回来的消息，又想到最近老师说有人要回来做演讲，所有人都反应过来，没课的就往新闻学院跑过去，有课的就苦逼的哭着去上课。

    最高兴的就是新闻学院的学子了。

    不仅可以不上课，还可以见到偶像，好家伙这谁不开心。

    这一次的演讲是在新闻学院自己的报告厅里，演讲还没到时间，里面就已经挤满了人。

    位置本来就有限，没有坐的人，便全部站在各种角落里。

    林毅和王老师以及校长和其他的教授们一起走进报告厅。

    王老师和校长等人预料到了会有很多人，但林毅却有点小惊讶。

    他看过去，眼前的学生们好像不止新传院的学生。

    林毅坐在演讲台中间，一落座众人便自发的鼓掌起来。

    林大泽校长说了几句话，王老师又说了几句话，便到林毅说话。

    “大家好。”

    林毅刚说一句话，便受到众人的热烈欢迎，等所有人安静下来，林毅才开始他今天的演讲。

    今天的演讲内容，其实就是林毅给大家分享一下自己的学习方法等等一系列的东西。

    林毅说完，其他老师又说了一些，学生们提问玩，便接近了演讲会的尾声。

    林大泽又笑着聊了一会，演讲会便结束。

    这个时候，天已经晚了，林毅便在众人的簇拥下回去。

    林毅回去之后，王老师以及林校长等人感慨的在胖友圈发了一条朋友圈。

    配图是一个教授顺手抓拍的林毅拿着菜袋子，不卑不亢的站在众人面前，吓笑着说话。

    王老师：今天见到了凡尔赛本人，很开心。

    林大泽：哈哈哈，猜一下菜袋子里面是什么？

    某教授：不愧是我们某大的优秀学子！

