
　　“你们所进入的幻境，乃是一片上古战场，而你们进了幻境之后，在那上古战场之中，会有这一座灯塔，那宝物便在灯塔之中！”将领出言说道。

　　随着他的话音落下，整个演武场之中，忽然有着一道黑洞涌动，看起来波涛汹涌。

　　在场众人见状，却是不敢上前一步，这黑洞散发出的气场，可是绝不一般，这一场幻境之争，必定凶残。

　　途中有不少人选择放弃，内心更是绝望，他们知道就算进入幻境之中，也未必能够得到至宝，如此一来倒不如直接放弃，至少还能保住小命。

　　随着几道身形放弃比赛，又有着一大波人选择了放弃，虽然每个人都想成驸马，但对于自己的性命，他们却更加看重。

　　玲珑公主矗立在一旁，脸色却稍有变化，这些人选择放弃，对于她而言，可是有着不小冲击。

　　毕竟不管如何，他玲珑公主也算是国色天香，如此被人放弃，岂不是没有价值，想到此处玲珑公主也颇为生气。

　　“为了能够得到公主芳心，我就第一个进去吧！”

　　赵天云露出微笑，向着那黑洞行去，看起来更是无所畏惧，年纪轻轻就已经成为灵皇强者，在整个白龙王朝也算首屈一指，又岂会在意这些。

　　李广见状也不迟疑，向着黑洞行去，在这100人之中，就属他们几个实力最强，按照正常情况，这驸马也自然从他们几人之中选拔而出。

　　随着时间推移，已经有着10多道身形进入了黑洞之中，不过在场的其他众人身形不断后退，显然是不想进入这黑洞。

　　玲珑公主望着陆凡，同时皱起眉头：“他不会怕了吧？若真是如此，那可就是我高看他了！”

　　“应该不会的，他既然来参加大赛，就绝不会放弃。”

　　小青出言说道：“可能他有所顾虑。”

　　“有什么可顾虑的，李广他们不也进去了吗。”玲珑瞬间不满。

　　小青站在一旁，脸上也瞬间尴尬，玲珑公主所言，倒也极为不错。

　　而正当黑洞即将关闭之时，陆凡才缓缓向着黑洞行去，看起来神情淡漠，没有丝毫言语。

　　白虎坐在贵宾台上，正吃着手中水果，脸色却猛地一变，尤其是见到陆凡身影，更是怒气大盛：“怎么可能！这小子怎么可能会在皇城？”

　　天老也瞬间看了过去，见到陆凡身形，脸色也骤然一变：“这小子不是被困在火域之中吗？有着青龙镇守，怎么可能逃出来。”

　　“真是该死。”

　　白虎冷声说道：“青龙四人还在火域镇守，这小子却早已不在，岂不是上了他的调虎离山之计。”

　　“我现在就发消息，让他们从火域撤退！”天老连忙说道：“让他们前来皇城，将这小子彻底击杀。”

　　“我看已经来不及了！”白虎摇了摇头：“别人不知道他的实力，你应该最为清楚不过，年纪轻轻便能够与尊者为战，这一次的招亲大会，他必定能够夺得榜首。”

　　“这……”

　　天老神色变动：“如此一来岂不是说，他要成为驸马？若真是如此，对世子可是极为不利。”

　　“这我当然清楚，所以绝不能让他得逞。”白虎冷声说道：“他若是成为驸马，我便动不得他。”

　　等到陆凡进入黑洞之后，整个传送阵也瞬间消失，众人也只能通过虚拟屏幕，看着那上古战场的诸多场景。

　　玲珑公主也颇为在意，仔细地观望了起来，这一次进入上古战场，可是颇为凶险，这些人能够进入，可谓是勇气绝佳。

　　“玲珑公主，好久不见！”

　　正当此时，白虎身形出现，同时露出微笑。

　　“原来是你！”

　　玲珑看了一眼，对于眼前这位表哥，可没什么好印象。

　　白虎以前在皇城之中，可是有不少坏事，而且品行不端，玲珑可是看在眼中，对于这样的人也不会放在心上。

　　“今日是玲珑表妹招亲之日，我特意来凑凑热闹。”白虎轻笑道：“不知玲珑表妹看中了哪一位？”

　　“我看中的谁与你无关吧！”玲珑公主神情淡漠：“八王爷无召不得入京，你身为八王府世子，也应当如此才对，为何来到这皇宫大院？”

　　“玲珑表妹，我可是一片好意！”白虎连忙说道：“再说八王府对皇室忠心耿耿，绝不敢冒犯，表妹又何必咄咄逼人。”

　　“这谁又能知道呢！”

　　玲珑淡淡一笑：“我可是听说八王爷在招兵买马，甚至召集了不少高手，不会就是为了对付皇室？”

　　“表妹慎言，此话可不能乱讲！”白虎猛地一惊。

　　这一席话，若是让帝王知晓，他们八王府必会毁之一旦，毕竟谁都知道，各大番王对皇室有着威胁，一旦让帝王起了疑心，必会引起无尽麻烦。

　　“既然你知道，为何还留在皇城？”天籁小说网

　　玲珑淡淡一笑：“我劝你还是赶快离开，可不要给八王府惹事。”

　　白虎皱起眉头，玲珑这一番话明显有驱逐之意，他好歹也是皇室子孙，自然也颇为不满。

　　不过玲珑是公主，他可不敢得罪，这才陪笑道：“表妹，我来到皇城之中，可并没有其他意思，就是想看看这招亲大会，我好歹也是你的表哥，还请你通融通融。”

　　玲珑白了一眼：“既然如此，那你就安分点，若是在皇城之中有下什么事，我可不会轻饶。”

　　“一定一定！”白虎连忙点头，更是灰头土脸，他本想说一番陆凡坏话，但现在看来似乎根本没有机会，这玲珑公主对他可并不满意。

　　回到贵宾台后，白虎冷着脸，似乎并不好看。

　　“世子，我看还是算了吧！”天老出言说道：“那小子也未必能够成为驸马，玲珑公主的要求高的很！”

　　“不怕一万就怕万一！”白虎摇了摇头：“你应该很清楚，那小子知道我对白喜出手，他若是成为驸马爷，必定会借题发挥。”

　　“可是现在情况对我们不利。”天老皱起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第776章 挑唆免费阅读。https://xs.23sk.com 