    郭县令害怕地低下头，身体微微颤抖起来。

    穆霆尧看着石室内穿衣单薄，脖子束着狗链的几个女子，身周倏地散出了一股凌人的寒气。

    他缓缓转过头，冷眸扫向了郭县令的脸，面无表情道：“这些女子是怎么回事？”

    “回、回王爷，她们……她们都是客户选剩的，下官觉得扔了可惜，就留了下来、啊啊啊——”

    话没说完，他突然失控地趴在了地上，双手死死地抱着某个部位。

    穆霆尧手中执着一把带血的长剑，却不是他的自己的剑，而是从站在他身侧的十一手里拔出来的剑。

    他把长剑还给十一，沉声道：“回去把血擦净。”

    “是！”十一神色淡然的接过剑。

    穆霆尧微微低头，看向倒地呻吟的男人，声音不带丝毫人类的情绪：“若甯甯出了事，本王定将你碎尸万段！”

    “哎哟哟……哎哟哟……”郭县令除了呻吟之外，哪里还能再说话来。

    红衣走了过来，问：“王爷，现在该怎么办？”

    穆霆尧提步走了进去，“先把这些女子救出去。”

    “是！”红衣跟着走进去。

    这些被囚禁的女子，似乎已经麻木了，连有人进来救他们也没什么反应。

    看着这些被摧残的女孩，红衣一脸痛心疾首，同时心里也隐隐不安，“王爷，王妃她不会出事吧？”

    穆霆尧一剑砍断一根铁链，面无表情道：“她那么聪明，肯定不会有事。”

    红衣咬了咬唇，不想再说话了。

    -

    一辆驶往城郊的马车上，君如甯双手双脚被束，倒在了角落里，嘴巴里也被塞了纱布，浑身动弹不得。

    她怎么也想不到，地宫里真正的管事不是郭县令，而是被那群女子夸上天的伪君子洪流！

    此时洪流正坐在她的身侧，似笑非笑地盯着她的脸。

    君如甯眼中笼着薄怒，试图发出声音，但发出的只有呜呜声。

    洪流勾唇笑道：“穆王妃，本来我是不打算留你活口的，谁知道你给我送了这么大一份礼物，有了你手上这把钥匙，一座小小的地宫算得了什么。”

    他自言自语地说着，满身充满了优越感。

    “有句话你说的不错，郭县令他就是个猪脑袋，草包一个，如果不是我，他能造出一座地宫来么？呵……”

    君如甯连连翻白眼。

    这男的说他长得好看，其实也挤一般般，还那么自信，那么优越，恶心得一批！

    洪流仿佛没看到她的延误似的，仍在自说自话：“我早就受够了那个草包对我指手画脚，不过现在好了，我有了你手上那把钥匙，今后我就是全国首富，而你……”

    他缓缓低头，伸出了一根手指，作势要去抚丨摸她的脸。

    君如甯反感地把脸撇开，眼中充满了警告。

    “哈哈……”洪流突然大笑出声，“穆王妃，您长得很美，气质绝佳，地牢里那些土包子跟你完全没得比，我心悦你，只要你乖乖听我的话，今后我会像穆王爷那样宠幸你，保你一辈子荣华富贵。”

    呸！

    君如甯恶狠狠地瞪着他，恶心谁呢，垃圾！

    洪流笑了笑，再次对她伸出了手，将她嘴里的纱布扯了出来。

    君如甯立即破口大骂：“垃圾，败类，快放了本王妃！”

    洪流微微眯起眼，霍地捏住了她的下巴，逼她与他对视：“放了你不可能，只要你把宝库钥匙交给我，我会考虑纳你为妾，要知道，我从来不碰别人用过的女人，你是例外。”

    “我去尼玛的！”君如甯情绪一激动，脏话白话一起飙了出来，“死扑街，冚家铲！”

    洪流虽然听不懂她的话，但听出了她是在骂人，不由得加重了力道。

    “劝你识相点！”

    “食屎啊理！”

    “你、你在说什么？”

    “食屎狗！”

    二人一通鸡同鸭讲，洪流终于被激怒：“穆王妃，你别给脸不要脸！”

    君如甯笑眯眯道：“本王妃刚刚说的就是钥匙的密语，这种密语需要结合本王妃那本《财富经》才可以破解。”

    洪流将信将疑，顿时语塞。

    君如甯继续忽悠：“告诉你也不妨，宝库一共有十二层，本王妃至今也只是破解到了第二层而已，但你也看到了，本王妃的家百福如今已是东夏第一商号，若本王妃能破解到第十二层，到时全天下的财富都是本王妃的！”

    洪流冷笑：“穆王妃，我可不是郭县令那头蠢猪，你的话忽悠不了我！”

    君如甯耸了耸肩：“爱信不信。”

    这时候，外面似乎传来了马蹄的声音。

    有人来了！

    君如甯急忙大喊：“救命啊，救命——”

    可惜，她只喊了两声，又被洪流用纱布堵住了嘴。

    马车疾闪而过，很快便冲进了林子里。

    “吁~~”刚刚驶过的两匹快马几乎同时停下来，两匹马上分别坐着一男一女两个年轻人。

    那男子道：“师姐，刚刚我好像听见有个女子在呼救？”

    女子道：“师父有令，即刻抓拿洪流回师门，且还要给穆王爷送信呢，不能在这种地方浪费时间。”

    那男子抓了抓头发：“可是刚刚那女子有难，咱们名门正派不应该出手相救吗？”

    女子拍了一巴掌他的肩膀，“咱们又不知道马车上是什么人，万一人家只是小两口在吵闹，或是绝世高手呢？行走江湖，你要机灵点。”

    “是……”

    二人不再多言，夹紧马背继续赶路。

    与此同时，矮河县城西郊外一间破庙。

    残破的门突然被人从里面一脚踹开，穆霆尧率先走了出来。

    红衣跟在他身后，惊喜道：“王爷，咱们出来了！”

    穆霆尧低头看向院子里的脚印，其中有个小脚印很熟悉，他掏出了怀里的女鞋，看了看鞋底，沉声道：“甯甯是从这里被带走的，马上去追！”

    “是！”众人应了声，纷纷行动。

    穆霆尧快步走出破庙院子，发现院外有车轮印，当即运起了轻功，朝车轮印的路线飞去。

    他顺着车轮印飞了一段路，到了城门外，看到地上多了许多车轮印，已然找不出他刚刚追的是哪条。

    他气恼地握紧拳头，抬眸看向城外的三岔路口。

    这时候，西面岔路突然跑来了两匹快马。

