
只见遥风道人将他手中的拂尘往空中一抛。然后双手合十，念念有词，复杂晦涩。

一枚枚金色的咒文虚影从他口中飞出，环绕在他四周，闪烁着耀眼的光芒。

而那拂尘在一瞬间忽然裂开，化为无数根细密的丝线，在空中散发出锋锐之气是无穷剑意！

原来，那一根根浮沉的丝线，居然化为了一柄柄独立的剑气？

只听遥风道人大吼一声：“天地万皆太极！剑杀，剑斩，除邪魔。”

铿！！！

漫天都是刺耳的金属剑鸣，那所有的剑气铺天盖地，仿佛游动的鱼群一样朝着青城山长觉的后背刺了过去。

此时此刻，狼狈的青城掌教只顾着仓皇逃窜，根本没有丝毫的防备？面对这突然而来的强大神通法术，等反应过来的时候，已经完全来不及躲避了！

所有的攻击，尽数轰击在他的身上……

啊！！！

青城山掌教发出一声凄厉的惨叫声。整个人身上爆起一团血雾，背后出现无数密密麻麻、沟壑一般的血痕。

一滴滴鲜血飞溅那血液闪烁着金属光泽，显得很沉重。这是法术已经到了极高境界的人才会出现的。对于凡人来说，这就像是“神仙血”一样。

实际上，在古今中外很多的明鉴传说中。所谓的“神血”啊、“圣血”之类，基本都是强大修炼者的血液。

而青城掌教硬生生的挨了这一招之后，已经重伤萎靡，整个人更不敢有任何停留。用尽最后一点法力，用更快的速度朝着会仙谷外逃走了……

遥风道人也用尽了最后一丝力气，从空中直接跌落下去。

砰的一声，重重摔在地面上。也噗嗤一口，吐出鲜血。

不过，虽然受伤不轻，但心里却是十分高兴的！

他很清楚，刚才自己借助那神秘的影子，一直压着青城掌教打，给对方造成了很重的伤势。尤其是最后一击“天地万皆太极”乃是武当派三大最强攻击法术之一，彻彻底底地全部打在对方身上……

就算青城掌教是三花聚顶巅峰的强者，又有一些护身神通和法器，估计也重伤垂死了。这次回青城山，不知道能不能缓过来，都不一定呢！

就算不死，怕也要脱层皮。他身上那恐怖的伤势，起码要休养百年以上，才能勉强恢复了。

遥风道人暗自庆幸：“看来，是我命不该绝。也总算是没有辜负离山兄的重托啊。”

可就在这个时候，异变突生！

那白色的龙形影子，猛地朝他扑了过来，然后进入了他的身体里。

一低头。

遥风道人发现自己的双手再次变得飘渺起来，就像是白色的雾气和影子一样……而且在这一瞬间，他还感觉到了一个微弱的意念。

这个意念，很弱小、很模糊，但确实存在。

就像是一个刚刚诞生不久的婴儿一样！懵懵懂懂，恍恍惚惚。

但不同的是，这个弱小而模糊的意念，带着一种强烈到极致的恐怖怨愤和不甘！

遥风道人眼前仿佛看到了一尊庞大的龙妖，在仰天长啸、音浪滚滚……

“这，这是？！难道说刚才这帮了我的白色影子，竟然是这神龙架曾经的主人、上古时代的强大龙妖残余的意念么？不！不是它主动帮了我，而是恰好它在成型时，我就被张乾真追击到了这儿来。”

遥风道人也是聪明绝顶的灵异界大人物，很快，他就推测出了这究竟是怎么一回事！

漫长岁月之前的上古时代。盘踞在这神龙架的龙妖和不知从何而来的人类强者，一番激战之后，双双陨落、同归于尽。

如果传说是真的，那么这龙妖还真是死的有些莫名其妙！

毕竟，人家就只是占据着这神龙架广袤的原始森林修炼而已，也不出去害人、也不干坏事。你这人类修炼者虽强，但莫名其妙跑来这儿要将人家收为坐骑和妖宠？谁受得了！

偏偏吧，这家伙还低估了龙妖的强大。双方的实力伯仲之间，打起了之后就同归于尽了……

如果说那人类修炼者还可以说是自己作死，神经病一样。可这龙妖，可就没招谁惹谁啊！

好端端的生活着，就被人找上门来，然后死了！想必在临死之前，恐怕也是怨念深重、咽不下那口气吧？

而一人一妖激烈大战，产生的破坏力恐怖至极、弄出来这又大又深的会仙谷。本来深埋在地下的精纯地磁矿脉，就露了出来。

磁石……自古以来就有着种种神奇的力量，或许是因为这条磁石矿脉的存在，在冥冥中让那龙妖的怨念保留下来了一些。

虽然可能只是极其微弱、几乎可以忽略不计的少！

但经过在磁场中无数年漫长岁月的滋养，总算是勉强可以幻化出虚影和法力了……恰好，也就是在刚才成型了。

而遥风道人，又碰巧到了这儿，夺取了这一股力量为己用。

一番大战之后，反而促使了这股完全由上古龙妖在磁场中孕育出来的一丝怨气，开始加速诞生意念和灵智了！

推测出了这一切的渊源之后，遥风道人心中又陷入了极度的震惊和恐惧之中。

他自己也是三花聚顶级的强者，自信也是整个灵异界很靠前的大人物了！可是，若要说和人激战时，光靠法力就造成这样一条长达十几公里的大峡谷……他想都不敢想。做梦都不敢想！

可如果，破坏力能造成这样一条大峡谷的上古存在，复活过来的话……哪怕不是真正的复活，哪怕一丝怨念诞生灵智，哪怕只有原来两三成的力量。那也绝对是非常可怕的！

更何况……不管这尊上古龙妖曾经是善是恶，但它这样怨念深重的一丝灵智重新复苏。可能对人类还抱有善念么？

说不定，就会冲出神龙架，去人类聚集的城镇里大开杀戒也说不定！

虽然从本心出发，遥风道人也觉得传说故事里那个自称“仙人”的强者是个蠢货，这龙妖当初挺倒霉挺无辜的……但这种后果，他承受不起啊。

而现在，这龙妖怨念化为的影子，就在自己面前开始诞生灵智了！现在还如同刚诞生的婴儿，可要不了多久，就会真的拥有智慧。那时候，恐怕会生灵涂炭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45977636"  chaptername="第2778章  上古流传至今的一丝怨念">加入书签</a>
</div>
