    小舞独自一人面对着唐三等六人，就算如此小舞也没有任何想要退却的想法。

    说实在，小舞除了唐三的暗器和八蛛矛外，只有朱竹清可以让她全力以赴，其他人对她来说微不足道。

    不仅是对自己再次暴增实力的自信，更是对他们知根知底。

    赤红色的火羽在小舞身后伸展开那是一对漂亮的赤红色翅膀，随着两黄两紫四枚魂环逐一的浮现，小舞的双肩上覆盖上了一层赤红色的火羽，赤红色的圆瞳变成了赤红色的竖瞳，一顶赤红色有着白金色作为点缀的王冠出现在小舞的脑袋上，一道赤金色的凤凰印记出现在眉心上。

    赤红色的翅膀微微煽动，带着小舞飞上了高空，瞬间占据了足够的主导地位。

    “白虎，附体！”一层浓烈的苍白的光芒从戴沐白身上爆发了出来，胸口挺起，骨骼一阵劈啪作响，肌肉膨胀，满头的金发瞬间变成了黑白相间，几缕黑发在额头上形成了一个王字。

    黄黄紫紫四枚魂环缭绕在身上，魂环缭绕间澎湃的魂力爆发而出，形成了一股气浪宛如波涛般压迫而下。

    “呖！”刺耳的厉啸声从马红俊的口中发出，炙热的气浪翻腾而出，紫红色的火焰从天而起，双臂被血红色的羽毛覆盖，隐隐约约间散发出鸟类王者的气息。黄黄紫紫四枚魂环律动间流露出更加炙热的气浪，似乎有什么东西即将苏醒。

    宁荣荣双手捧着九宝琉璃塔，宛如琉璃般的碧蓝色双眼闪过九彩光芒，黄黄紫紫四枚魂环在小塔上律动。

    相对于戴沐白等人的吸引人的武魂，唐三的武魂没有任何的出彩之处，和其他人相比反而显得非常平庸。一株紫黑色的蓝银草在手中出现，黄黄紫紫四枚魂环律动在蓝银草上。

    奥斯卡的桃花眼闪过青芒，黄黄紫紫四枚魂环的浮现让大家清楚他已经随时准备好他的大香肠了。

    森寒的气浪席卷，朱竹清身上已经覆盖上了一层白炎，身体微微匍匐，黄黄紫黑四枚魂环律动，冰焰灵猫从虚空中冲出，撞入了朱竹清的体内和朱竹清融为一体。“喵！”刺耳的猫叫携带着寒意从朱竹清的口中发出，黑色的眼珠变成了银色竖瞳，眉心间白色的蛇形浮现。

    戴沐白，马红俊已经朱竹清站在最前方，宁荣荣和奥斯卡在最后，唐三居中，这是他们常用的队形。

    “九宝有名，一曰力。”九宝琉璃塔上第一魂环闪过，九彩光芒照在了戴沐白的身上。“九宝有名，二曰速。”第二道九彩光芒分别笼罩在她自己，唐三，戴沐白和马红俊，已经全身燃烧着白炎的朱竹清身上。“九宝有名，四曰，御！”有一道九彩光芒笼罩住了众人，一层薄薄的九彩光芒贴在他们的皮肤上为他们增加了一道防御。

    戴沐白全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般，血红色的双眸流露出嗜血的气息，肌肉夸张的隆起，皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，全身上下都带着那种兽中王者的霸气。几乎是没有犹豫的直接发动了自己的第三魂技。

    第三魂技，白虎金刚变。

    白色光球上燃烧着森白色的火焰从口中喷吐而出。

    第二魂技，白虎烈光波。

    面对戴沐白的白虎烈光波，小舞轻抬左手，赤红色的火球瞬间形成，甩向了戴沐白的白虎烈光波。

    轰！

    随手形成的火球和戴沐白的白虎烈光波在空中相互抵消。一团青紫色的光球以一种奇特的方式从唐三的手中甩出。光球炸裂，一根根紫黑色的蓝银草瞬间形成了一张蛛网将小舞笼罩在内。

    第三魂技，蛛网束缚。

    “哥，你的蓝银草对我是没有用的。”小舞眼瞳眨动间，赤红色火焰翻滚而出，隐隐间发出了凤凰的啼鸣。唐三的蛛网束缚瞬间被异火的炙热高温所溶解。

    唐三的蓝银草的确是水火不侵，但小舞有的可不是普通的火焰，而是异火。就算唐三有青莲地心火的子异火，对于能够运用异火大部分力量的小舞来说却是不够看。

    小舞的瞳孔眨动间爆射出两道赤红色的光芒，第一枚黄色魂环亮起。

    第二魂技，赤练·魅惑。

    “别看小舞的眼睛。”唐三下意识的低喝了一声，几乎是本能的使用了紫极魔瞳。

    面对唐三的低喝，所有人都下意识的偏移了视线。空气弥漫起了一股淡淡的清香，赤红色的迷雾不知道什么时候遍布了他们周围。

    “糟！”唐三的脑子也有短暂的空白，他没有想到小舞的武魂变化后魂技也会发生如此之大的变化。

    朱竹清银色的竖瞳爆发出寒芒，森森寒意从朱竹清身上蔓延而出，唐三等人的衣服上都带上了点点冰霜。

    猛的一个哆嗦，所有人都被这股刺骨的寒冷中拉了出来，脱离了小舞的魅惑，周围的赤红色迷雾也消失不见。

    一直以来小舞和朱竹清的南拳威力都深入人心，一拳一个小弟弟可不是开玩笑的，原本以为不用南拳小舞的站力就会下降一大截，没想到的是即便不用南拳，小舞的实力依旧骇人。

    紫红色的火焰瞬间遍布马红俊全身，身上的第三个魂环光芒大放，随着一声凤鸣响起，马红俊背后生长出了一对紫红色的翅膀。

    第三魂技，凤翼天翔！

    马红俊眼中的恐惧消失了，面对着小舞那种天生克他的气息马红俊终于生出了反抗之心。

    飞到空中和小舞面对面，面对着模样大变的小舞马红俊丝毫不敢升起任何猥亵之心，身上四枚魂环中的第一，第二魂环同时亮起，口中喷吐出一道炽热的紫红色火焰。

    第二魂技，浴火凤凰！

    第一魂技，凤凰火线！

    马红俊的火焰是一种还没有完全形成的异火，随着马红俊服用了鸡冠凤凰葵和达到了四十级的魂力后，火焰也再一次的发生了巨大的变化，最显著的提升就是温度，最后就是那种火焰中携带的黏性。

