    的确是货真价实的白眼。

    陈禾还是第一次看到如此惊艳的瞳色，清澈的亮灰色瞳仁中像是落满了一片片微小的雪花，随着映射进来的阳光不断纷飞。

    干净利落的黑色短发，柔和的发梢勾起了些许弧度，不知为何让陈禾忽然产生了些许亲切感。

    “所以周芷同学...你有啥事么？”

    陈禾小心地问道。

    “我只是对你的战斗方式很好奇啦陈禾大哥。”

    周芷的身上有着独属于女孩的青春气息，略显尴尬地笑笑，不好意思地摸了摸头发：“我觉得我应该向你学习学习, 下一次比赛，就应该不会是十六强的名次了。”

    “额额，我能有什么战斗方式？？不就是甩卡牌么？？”

    “不不不。”

    周芷忽然向陈禾投去一个看傻子的眼神，连忙拿出了通行证，划出了几道投影。

    “你的战斗录像已经在技巧板块登顶前十了。”

    “你可能没理解我的意思，我指的战斗方式并不是什么甩卡牌的姿势...”

    “而是对每一张卡牌的使用时机的把握, 还有不同类型卡牌之间的搭配。”

    周芷一本正经地说着，陈禾低下头向投影看去，榜单上还真有自己比赛录像的剪辑版。

    好家伙, 陈禾倒是从来没有看过这一个板块，没想到竞技场还会将每一个场地的对决录像上传，还挺贴心的。

    播放热度最高的录像无非是那些A类擂台，均是一些实力强大的学长学姐的友好切磋。

    在锦标赛里，只有陈禾一人的对决录像进入了这个榜单。

    甩牌有什么好看的...

    自己的战斗场景看起来如此炫酷，完全是因为那几张卡牌的特效几乎已经拉满了。

    帅是确实挺帅的。

    “还好还好，一般水平而已。”

    陈禾谦虚地点了点头，友好地笑了笑。

    “没想到今天居然让我见到活的了。”

    周芷的脸上浮现出一抹若有所思的神情，恰好上课铃缓缓敲响，周围原本有些喧闹的讨论声顿时散了大半。

    “周芷同学，上课了。”

    陈禾连忙提醒道。

    “陈禾大佬，加个好友呗。”

    周芷一口一个大佬叫得陈禾怪不好意思的，想了想，连忙压低声音说道：

    “龙的传人。”

    “.....”

    这个名字似乎给周芷的心灵带来了不小的冲击，她灵动的大眼睛里不禁闪过一道震惊，两三秒后才缓了过来, 随后便蹑手蹑脚地溜回了自己的座位。

    第二节课在梅拉老师风趣的讲课风格下过得飞快。

    下课铃敲响的时候，陈禾这才回想起来昨晚费里德的留言。

    这家伙好像要和我说说关于什么融合卡牌的事情来着。

    .....

    “怎么样, 今天的第一节课感觉怎么样？”

    人来人往间，费里德一眼便瞧见了低头看着手里通行证的陈禾，连忙迎了上去。

    “还可以还可以。”

    陈禾含糊地应道，不停地在通行证上敲击着什么。

    “干嘛呢？”

    “没啥，一个刚加的同班同学，说要向我学习学习战斗技巧。”

    陈禾抬头，无奈地说道。

    “那我们现在全哪？制卡实验室？”

    “去什么制卡实验室，肯定先去拿材料素材啊。”

    费里德忽然压低了声音，一幅神秘兮兮的样子。

    “啥玩意？去开间高级制卡实验室，啥材料没有？”

    陈禾一脸懵逼。

    “我都问过了，高级制卡实验室里都没我要的素材。”

    费里德抬手指了指某块区域：“得去校外拿。”

    “你别搞有的没的啊，我可不敢什么违反校规校纪的事情。”

    “哎呀，我费里德是那种人吗！”

    费里德拍了拍胸膛，露出一副十分懊恼的神情，叹了口气：“没想到连陈禾兄你都不相信我，唉唉。”

    “多少钱搞的？”

    “这个数，到那你就知道了, 那老板手里还有不少好货嘞。”

    费里德伸出三根手指，嘿嘿笑了笑。

    .....

    悬浮电力汽车的鸣笛声在耳边回荡，陈禾忍着不断向自己涌来的臭味, 来回警惕地扫视四周。

    “我说，你不会是被骗了吧？有什么宝贝会在下城区里售卖的？”

    “这你就不懂了陈禾兄，下城区的宝贝是最多的。”

    费里德在前方带着路，穿过拥挤的人群，解释道：“这里只是缺乏管理，俗称闻着臭，吃着香。”

    陈禾迎向一个纹身光头的不善眼神，擦身经过，下意识地摸了摸手指间的白银戒指，最后干脆直接将手插进了衣兜里。

    “最好是这样，你要是被骗，我可不管了。”

    陈禾无奈地耸了耸肩，紧跟着费里德的步伐。

    “那当然，相信我陈禾兄。”

    费里德的脸上依旧挂着兴奋的笑容，迈过一个腥臭的水沟，继续朝前走着。

    这还是陈禾第一次来到下城区。

    交错纵横的街道，紧密相连的老房区，破旧的路牌上沾染着不知名的污渍，叫卖声四处传来，回荡在一堆堆发酵的垃圾山之间。

    混乱，肮脏，和托索斯城邦的中心城区形成了鲜明的对比。

    没有管理者？

    让陈禾好奇的是，托索斯城邦似乎极力地想要摆脱这处令人作呕的地带。

    它就像是一块牛皮癣黏在了托索斯的手臂上，每当托索斯城邦想要振臂高喊的时候，总是恐于他人看到这块刺眼的牛皮癣。

    想要撕掉这块牛皮癣并非一件简单的事情。

    因此两者在今日依旧保持着怪异的共生状态，甚至一些下城区的人想要去到托索斯的中心地带，还需要提交一些申请才可以。

    但陈禾能清晰地感受到，隐藏在这片无序景象下的是一阵阵厚重的能量波动。

    这种诡异的气息，有种让人说不出来的奇怪感觉。

    穿行在每一条街巷中，这股感觉始终伴随在陈禾的周围，驱之不散。

    是错觉么...

    陈禾缓缓皱眉，眼前的费里德却忽然停下了步子。

    “到了。”

    费里德在兜里掏来掏去，终于是掏出了一张皱巴巴的纸条。

