    听着侍者的回答，黄袍男子眉头一皱，眉宇之间流露出了几分不快的神色，“那我们就在大堂吃吧。”

    视线一转，几位年轻修炼者目光纷纷落在了大堂，只是，在瞧见没有一个空处的时候，他们的脸色亦是变得难看起来。

    “几位客官，你们也看到了，这大堂也已经满了。”侍者无奈地道。

    “好不容易抵达了蓝光城，本想好好吃一顿，没想到竟然已经满客了，我可不愿意再换了！”

    这时，人群之中一位身穿红色衣裙的女子不悦开口，女子相貌十分出众，肌肤白皙，唇红齿白，只不过眉目之间流露出的一股骄纵之气硬生生破坏了几分美感。

    听着红裙女子的话，那黄袍男子神色变化了几分，面上流露出了讨好的笑容。

    “婧琳，你放心，就算没有位置，我也会让他们安排出位置来！”

    “薛浩凌，我姐姐可还没有跟你熟悉到那个份上。”

    这时，一名身穿紫色衣裙的女子突然出声，望向黄袍男子的视线中透着几分嘲笑。

    薛浩凌的脸色有些难看，这个吕婧琪总是和他唱反调，实在是麻烦！

    “薛浩凌，我饿了，你快点处理吧。”吕婧琳漫不经心道。

    “我明白！”薛浩凌笑着点头，转身看向了侍者，道：“听到没有，不论如何定要给我挪出一个空桌来，否则我就将你这酒楼给拆了！”

    侍者的脸色瞬间难看了几分，连忙道：“客官，我这可真是没有办法啊，其他客官都没有吃好饭，我总不可能硬生生将他们赶走吧？”

    “我不管，我只看结果。”

    薛浩凌一脸高傲，这种小事情可犯不上他亲自动手，只见他拿出了一个钱袋放在柜台上，道：“只要你将事情办好了，这些都是你的。”

    然而，侍者的脸色依旧不曾变化，“客官，我们小店的生意可不是这么做的啊，若是起了这么一个头，以后哪里还有人愿意来我们酒楼吃饭？”

    大堂之中正在吃饭的人纷纷看向了门口的薛浩凌等人，平日里他们也见过霸道的，可像薛浩凌这样的举动实在是让人厌恶。

    “又是一帮公子哥，每次这种公子哥出现总是没好事。”

    “不就是仗着家里有点实力，在外边就作威作福的，好像就他们最了不起似的，实在讨厌。”

    “这种家伙还是远离点好，谁招惹上谁倒霉。”

    众人小声地议论着，身为寻常百姓，这种类似的二世祖他们可是见过不少。

    夏芷晴皱起了眉头，“这几个人未免太蛮不讲理了。”

    詹云凤点头，“的确，看他们这穿着打扮应该也是修炼者，这么多修炼者一同聚集在一起，瞧那风尘仆仆的模样应该不是蓝光城本地人。”

    百里红妆淡淡地瞥了薛浩凌等人一眼，詹云凤的话倒是让她产生了几分猜测，应该不会这么巧吧。

    略微思量了一番，继续吃起了饭菜，她向来不是喜欢多管闲事之人。

    旁人如何，与她无关，只要不惹到她身上来就行。

