    看来，姜筱给的这杯子绝对也是不便宜啊！

    “薛爷爷，您先把灵芝水喝了吧，要是有效果，到时候您说一声，我们再进山里找找看还有没有野生灵芝，要有的话就给您留着。”姜筱面不改色地说道。

    她这话也是先给外公外婆打个底。

    像是姜松海和葛六桃这种身体，用灵芝慢慢地滋养着最合适。

    她现在明面上的灵芝应该也只剩下这么一小瓶了，回去要“还给”胡喜兵的，以后还拿什么给外公外婆他们喝？

    所以，她必定还要进山，再“挖到”一株大灵芝。

    至于她得到灵芝的这个概率是不是太高了，这就不在她的考虑范围了。反正在他们眼里，百骨山的确就是宝山。

    以前姜松海能够挖到灵芝，她之前能够挖到灵芝，那么，再挖到一株也没有那么奇怪吧？

    至于别人会不会因此而眼红也进去挖，那就不关她的事了，看运气吧。

    姜松海听了她这话顿时无语了。

    她当野生灵芝是草吗？随便挖都有的？

    薛六斤刚才的精神实在是太差了，看着让人觉得暗暗心惊。但是喝下了灵芝水没多久，他竟然觉得胃里暖洋洋的，然后浑身也跟着轻快了一些，至少，说话能够缓缓说，不至于气喘不过来了。

    而且，他竟然想到了之前被自己气走了的老伴。

    看到旁边那织了一半的毛衣，想到她天天戴着老花镜在这里为他织新毛衣，而他却总是跟她说别白费劲，他肯定是熬不到今年冬天的，织了之后也只能烧给他了，薛六斤就觉得自己的确是挺混蛋的。

    这么说分明就是在戳老伴的心啊。

    薛六斤看向薛苹，刚才她也有些扛不住了，还哭得那么厉害。三十好几的人，哭得跟以前几岁的小姑娘一样。看来他是真的伤了她们娘俩的心啊。

    “小苹啊，晚点把你妈带回来吧，就跟她说，我以后不会再说那些混账话了。”

    “爸？”郑夫人薛苹惊喜地看着他。

    之前不管他们怎么说，他就是钻在那个牛角尖里出不来，越说越上火，没有想到现在自己竟然想通了？

    薛六斤叹了口气，说道：“姜老弟说得对啊，我六十大寿都还没到呢，没有道理当年打仗多苦多累都不怕，现在还怕这小小的失眠症了！行，这灵芝水我坚持喝，也听你们的，积极点锻炼，以后不抽烟不喝酒，把身体养好！”

    他已经很长时间没有这种正面的斗志了，所以，听到他这么说，郑主席和郑夫人都惊喜得眼眶都泛红了。

    郑夫人这一会坚持认为就是灵芝水的功效，现在看那只杯子也越发喜欢。

    当天晚上，他们也坚持要在家里做一顿丰盛的，请他们一家三口吃饭。薛苹回家去，把母亲和女儿都接过来了。

    姜筱这也见到了那个后来说是被车撞死了的姑娘。

    没有想到她竟然跟自己同龄。

    郑如画也是十三岁，比她大两个月，长得眉清目秀，温婉可人，家务也是一把好手，一桌子菜都是她们娘俩做出来的。

    