    第8章 发难

    人来齐了。

     殿中群臣的目光多数落在了秦元身上。

    秦元被救回来时，简直惨不忍睹，浑身是血，依稀可见森然白骨，侍医见状都束手无策，谁曾想，不过一个月功夫，这人就活过来了。

    无人说话的大殿，又陷入死一般的沉寂。

    高位上的秦堰看了秦元一眼，见着后者朝他咧嘴一笑，露出一口白牙，他才开口道：“御史，你将所列之罪证一一说与太子。”

    御史闻言点头，朝着秦堰拱手道了句：“喏”，而后转身面向秦元，表情严肃：“敢问太子，雍城兵败时，您可是将领？”

    得到秦王恩赐的秦元，此时已经坐在了侍人搬来的绣墩上，揉了揉凌乱的头发，听闻御史问，他抬起头，“我重病初愈，恕我不起身回话了。”

    而后，他轻轻点了点头。

    御史朗声道：“据我所知，大战前夕，雍城数个粮仓被烧，致使军心涣散，敢问太子殿下，您监军不利，该作何解释？”

    此话一出，大殿内落针可闻。

    秦川望着御史，脸上露出一抹赞叹神情，姜到底还是老的辣，正所谓打蛇打七寸，这御史只三言两语就严明利害。

    他倒是看看，这秦元该如何辩解。

    大殿上，朝臣的目光几乎都聚在了秦元身上，群臣表情各异，长公子派系的一干人等，皆等着看秦元笑话，那脸上已然露出幸灾乐祸的神情。

    高位上，秦堰眸色愈深，望着气定神闲的秦元，不知为何，他略微浮动的心也因此平静下来。

    这秦元没有急着回话，而是看向殿中众臣，恐怕除了老国尉秦柱和他的父王之外，就没有人对他是真心的。

    偌大章台宫，他竟是孤身一人。

    良久，他轻声道：“粮仓被烧，是雍城郡守郭山所为。”

    秦元刚说完，朝堂上瞬间轰笑一团。

    “太子殿下您怎么不说是粮草自燃，哈哈哈……”有朝臣大笑道。

    秦川抚着肚子笑了半响，脸蛋都笑红了，片刻后才直起腰道：“你这个借口真拙劣，这郭山已经失踪几天了，死无对证的，你想怎么说都行。”

    他丝毫不掩饰脸上的嘲讽之意。

    秦元看向秦川，懵懂的问：“你怎会知晓郭山失踪？”

    郭山死了，是他一手所为，且这是前日发生的事情，若不是刻意打探，岂会知晓。

    秦川脸上笑容一僵，瞬息间瞪大眼睛。

    片刻后，他急忙解释道：“我和他私交甚好，平日里经常联系，但这几日一直没有消息，去他府中，才得知他已经有好几天没有回府了。”

    “你的意思，之前你们一直在联系？”秦元循循善诱，似乎是在引导什么。

    赵靖察觉出不对劲，刚想拦住秦川，这家伙便开口道：“那是自然。”

    “于此，王兄可知晓此信件的来历？”

    秦元说着，便是从胸口拿出一个信封。

    熟悉的印章，熟悉的痕迹，见着这个信封，秦川瞳孔微微一缩，继而猛地吸入一大口凉气，脑袋在此刻嗡嗡作响。

    这是郭山写给他的密信，如此机密之物，他再三嘱咐让郭山烧了，谁曾想，不仅没烧，还完好无顺的出现在秦元手中。

    真是成事不足败事有余的东西。

    赵靖面色微变，轻轻叹气，他早就知道，这郭山狡猾的很，留着信件，是防止他们将来杀人灭口之际，用来保命。

    黑伯从秦元手中接过信封，双手捧着往台阶上去，随后恭敬呈给秦王，秦王拿在手中，掂量一番，并未打开，而是抬起眸子望向群臣。

    秦川下意识咽了咽口水，紧张得呼吸都加重了，他死死盯着秦王手中的信封，牙呲欲裂，处心积虑的谋划这一切，难不成最后会败给一封信？

    他不甘心！

    “元儿，你可看了其中内容？”秦堰道。

    秦元拱手：“回禀父王，儿臣从郭山身上截获时，只想留作证物，因此并未查看，信封上封口印泥皆完好无损。”

    秦川闻言，心中巨石落地，旋即冷笑一声，道：“既然你未看，那你怎知这就是郭山所写的幕后黑手之信件。”

    “我只是猜测，御史大人，这秦律中可有严明不许猜测证物所写内容？”秦元并未答话，而是直接看向御史。

    御史稍加思索，摇头道：“秦律不曾记载。”

    “那好，既然你说是从郭山手中截获，如今郭山人在何处？”不知想到什么，秦川咄咄逼人道。

    “死了。”秦元轻轻吐出两字。

    语气极轻，却在众人心里掀起轩然大波。

    “不可能，前几日我还见过郭大人……”

    “难不成真的是有人在陷害太子，先是郭大人，后是蒙岩将军……”

    ……

    朝堂之上，终于有人察觉出来有些不对劲了。

    那秦川闻言，眼眸中流过一抹暗光，“蒙岩自杀，如今郭山又死了，秦元啊秦元，你还真是倒霉到家了。”

    这个黑锅，还得是你秦元来背，

    “他是如何死的？”秦柱沉声问道，眼眸余光瞥向秦川，意思很明显了，就差没直接说是秦川杀的。

    秦川讪讪一笑，被如此充满杀气的眼神盯着，他有些害怕，连忙挥手解释，以证清白。

    “叔伯，您可别看我，这事真的和我一点关系都没有，郭山可是雍城郡守，封疆大吏，我不过是一个无权无势的长公子，况且我和他无冤无仇，杀他作甚。”

    无权无势的长公子，谁信？

    秦柱只是冷笑，不言语，要是说雍城兵败，火烧粮仓与秦川没有关系，打死他都不信。

    “父王。”

    这时，秦元扶着矮墩艰难起身，“在粮仓被烧之后，儿臣便派遣信使前往咸阳求援，可直到我们坚守半月，援军都未曾见到，儿臣怀疑，有人半途截杀了信使。”

    此话一出，大殿内寂静一片。

    众人的目光纷纷落在秦元身上。

    “元儿之意，你可求援过？”秦堰手掌已然握拳，激动得瞪大眼睛。

    秦元重重点头，苍白的面色似乎有瞬间的红润，他道：“前后十天，每日派遣一位信使。”

    “赵靖。”秦堰勃然大怒。

    感受到秦王滔天怒火的赵靖，狠狠地咽了咽口水，他缓步至大殿中央后，跪地言语：“臣在。”

    “你可曾见过元儿所说之信使？”

    “臣未见过。”他颤声道。

    “可笑啊，真是可笑啊！”秦堰抚须大怒，怒目圆睁，“给寡人查，若是查不出来，你这个丞相就告老还乡吧。”

     

    (本章完)

