    “法无明文规定不为罪，法无明文规定不处罚。陈国土地兼并无明文规定，是以处罚得根据其获得土地的方式，分情况讨论。”

    不知楚王为何突然问起这个问题，苏希锦仍尊敬回答。

    “若以购买方式获得土地，自然两相情愿。若以胁迫、强占获得，需返还土地，并处罚款，情节严重者，当徒刑。”

    “哦？”楚王声音轻扬，“若官员强占百姓土地呢？”

    “以权谋私，巧取豪夺，欺压百姓，按律将没收所得，贬官，抄家。”

    一问一答，掷地有声。

    周武煦厉眸微动，韩国栋大掌微蜷，韩韫玉眉尖若蹙，众官闻音知雅，纷纷猜测内情。

    楚王拂袖，一收和气，疾言厉色质问：“苏大人既知律法，何故知罪犯罪？”

    百官转头，皆看向楚王。

    苏希锦一头雾水，莫名其妙。

    却见楚王面向周武煦，双手持笏拱手，“启禀父皇，城外流民非他城逃亡，实乃苏大人强占土地而起！”

    “强占土地？”

    “苏大人？”

    “莫不是听错了？”

    场上官员交头接耳，有的甚至扯了扯耳朵。

    开玩笑！就苏大人这热血沸腾，迎难而上的亲民派，欺压百姓？强占土地？莫不是搞错了！

    吕相第一个上前，疑问：“楚王殿下莫不是弄错了？苏大人公正廉明，为国为民，绝非欺压百姓之人。”

    众人点头附和，紧紧盯着楚王。

    “非本王弄错，”楚王不苟言笑，正直严肃，“流民的请愿书已经递交到府衙。本王收到后，立刻派人核实，而今人证物证俱在，辩无可辩。”

    说完，他上前将罪证递与许公公，由他呈于陛下。

    那是一叠请愿书和地契，上面按满了百姓手印，绯红的手印如鲜血一般，冲刺着周武煦的眼睛。

    周武煦快速扫过，眉眼凝聚，面沉如水。

    又有御史台出朝作证，“回陛下，臣昨日路经城门，百姓苦不堪言，怨声载道。皆状告苏大人强占其土地，他们无地可种，只能流落四方。”

    “苏大人，这是怎么回事？”周武煦抬首，平静的看向苏希锦。

    越是平静，越令人不安。

    苏希锦垂首上前，恭敬从容，“回陛下，臣不曾做过此事，亦不知是何情况。”

    神色清明，身姿挺立，一派光明磊落。

    翰林院余学士为她说话，“会不会是其中有什么误会？”

    又有武将阵营出列，“苏大人忠心耿耿，一心为民，绝非欺压百姓之人。”

    “人心隔肚皮，所谓知人知面不知心。”方才的御史讥讽。

    楚王转过头看了他一眼，若有所思。

    朝臣的辩护无疑雪上加霜，让周武煦紧绷的神经，猛然断裂。

    “误会？”他冷笑，突的将手中证物扔在地上，“白纸黑字，证据确凿，也是误会吗？”

    殿中人埋头屏气，俱不敢答话。

    谢太师安静地捡起地上纸张，细细看过，再递给吕相、韩国栋、陶尚书令等人。几人皆不敢言。

    理智告诉韩韫玉此刻不要求情，可事关苏希锦，他哪里能忍得住？

    “陛下，”他上前，和风细雨般：“可否再给些时间核实真相？苏大人年方十六，孤身前往登州治理时疫，于情于理她都不会作出此类事。”

    周武煦何尝想得通？

    难道这户部的契书，百姓的请愿书还有假不成？

    他深吸一口气，“押入大牢，待御史台核实之后，再作定夺。”

    她年纪轻轻，惊才绝艳，希望她不要误入歧途，叫他失望才好。

    苏希锦自认没做过鱼肉百姓之事，心中无愧。

    她也体验了一回陈国牢狱三日游。

    只这地牢的待遇可比天牢差太多。

    想前几日周绥靖坐牢，那是专人送饭，有鱼有肉，有人陪聊。到了她这儿，就剩一堆草。

    正这么想着，便有人走了进来，来人风光霁月，如切如磋，如琢如磨，与简陋脏乱的牢狱格格不入。

    正是韩韫玉和高大威猛的周绥靖。

    “韩大哥，周郡王，”苏希锦立于木栅之后，“外面怎么样？我爹娘呢？”

    “都说了叫哥，还叫郡王做甚？”周绥靖踢了身后狱卒一脚，“有没有眼色？还不快去把门打开？”

    门开，两人走了进去，韩韫玉为她加衣，又埋头替她理松乱的头发，满眼皆是痛惜。

    “苏府被查封，伯母没事，伯父应当在城外，”韩韫玉拧眉，“我看了那契书，如假包换，确实用的苏府的名义，盖的伯父的章。”

    难怪周武煦会震怒，白纸黑字，抵赖不得。

    “谁这么缺德，在你俩成亲之际搞这档子事？”周绥靖逐渐暴躁。

    再过二十天便是两人的婚期，这时候出事，不知是政治因素，还是专门恶心她。

    苏希锦纳闷，“我与爹爹皆不曾办过此事。”

    韩韫玉自然知晓，就她这大义灭亲，心性纯洁，眼里揉不得沙子之人。让她去强占百姓土地？天方夜谭。

    他眼底幽光阵阵，“这些天，可有人去过你府上？”

    “那可太多了，”苏希锦说道，“每日来来往往许多人添妆礼，具体的得问我娘。”

    “你祖父母去过吗？”

    “你怀疑他们？”苏希锦心下一暗。

    能以苏府名义办事，又能盖苏府的章，若是他们倒说得过去。

    周绥靖摩拳擦掌，好呀，小时候欺负小矮子，现在分家了还欺负。

    “我们已经过继，按说两家已无关系。”她坦言。

    “此事预谋已久，恐怕没那么简单。”韩韫玉眸子深沉。

    “陛下……”

    “陛下还是信你的，否则我与绥靖如何能轻而易举进来？”

    一旁的听雪等人将牢房打扫干净，整理齐备。

    狱卒催促探监时间到，韩韫玉轻声叮嘱，“别担心，有我在。”

    在他离开之际，苏希锦出声，“别捞我，你保全自身。”

    她与韩家一派，她出事，韩家能好到哪里去？

    就如曹华案，谢太师闻见风声，当机立断请罪闭府。

    庆feng十年三月十二，刑部在苏府搜出一副诗，乃大理寺苏大人亲手所写：“共享非享而是降，共治非治而是智。”

    众所周知，“共享天下”是先帝名句，为士族所崇。

    苏大人如此说，不是对先帝不敬吗？

    御史台闻风而上，弹劾其讽帝“共享”天下，讨好世家，不智不勇。

    讨伐声正浓之际，又有史馆窦大人持《资治通鉴》出朝作证，扬言苏大人曾亲口对他说过此话。

    另补充苏大人好大喜功，逼其美化自己：百年难遇，经世之才，圣人现世。

    群臣激愤，御史台倾院而出，对她进行了长达三日的抨击。

    是以当韩韫玉手握苏家过继，家族不和，堂妹报复，地契作假等证据时，局面已经一边倒，无力回天。

    庆feng十年三月十七，陈国第一女官，大理寺苏希锦被贬惠州。其父苏义孝剥夺司农少卿职位，随同前往。

    这场冤案被后史称为疏杏诗案。

    庆feng十年三月十八，杨柳依依，藤萝掩映，树木交映。

    苏希锦遣散仆从，散发存钱。仆人泪失衣襟，不舍离去。

    “此一去跋山涉水，路途遥远，瘴气丛生，恐无法再回。”苏希锦含笑解释，“原以为能一起度过四十载，熟料人生无常，风云变幻。”

    四十年是四险一金的期限。

    她终究还是阅历太浅，将古代想得太好，“我已将你们的名单交于林氏，表哥会对诸位进行妥善安排。”

    仆人听后，心有戚戚，皆抱头痛哭。

    “大人，奴婢们信您，您清正廉明，怎会……”

    苏希锦摇了摇手，示意他不要再说。再说就是对陛下不敬。

    遣散仆从，看着空荡荡的府邸，苏希锦苦笑，“可惜了那些聘礼和嫁妆。”

    聘礼是韩韫玉累几年而成，嫁妆亦是林舒正四处搜寻几年。

    如今苏府被抄，全都充入国库。

    “都什么时候了，还可惜那些身外之物。”周绥靖与韩韫玉一同前来。

    看到韩韫玉，苏希锦愧疚难当。

    还有九天便是两人成亲之日，如今婚礼作罢。她又被贬去岭南，不知还有没有回来的机会。

    张嘴欲说，被周绥靖堵住，“我带了两坛酒，咱们结拜吧。以后你在岭南有什么事不能摆平，就报我的名。”

    苏希锦啼笑皆非，她是去当官又不是去惹是生非。

    一旁的韩韫玉久久不言语。

    三人找了棵桃树，磕头斟酒。酒入泥土，不见踪迹，唯剩酒香点点。

    周绥靖端起酒坛，仰头灌下，骂道：“这帮艹蛋的狗贼。”

    苏希锦与韩韫玉皆沉默。

    终于，他将酒坛喝完，留两人独处。

    “我……”

    “那些话你别说，”才刚说一个字，就被他堵在嘴里，“我等你回来。”

    “若回不来了呢？”

    “不会，”有他与祖父在，怎会回不来？“若真回不来，我就去找你。”

    苏希锦暗笑他天真，惠州远在岭南，去一次一两个月。他身居要位，又为六皇子之师如何走得开？

    “师兄，”她突然神色严肃，“没有谁会一直等谁，若我回不来，你自可……”

    剩下的话败在他冷冽的目光下，韩韫玉双手搭在她肩上，目光定定：“我会一直等你。”

    “那些话你烂在心里，一辈子都不要说，也不要去想，”一向清冷的眸子，带着不可改变的固执与坚定，他眼尾发红，“我说过，此生只有你。若那人不是你，便永生不娶。”

    苏希锦眼睛一酸，泪水争先恐后涌了出来。

    “别哭，”韩韫玉心疼得厉害，低头替她抹泪，“你一哭我就不知该怎么办了。”

    她点了点头，眼泪却止不住掉落。

    “你欠我一场婚礼，”韩韫玉叹息，俯身将她抱在怀里，“你记得在惠州不许三心二意，朝三暮四。”

    这是哪里来的逻辑？苏希锦打了个嗝儿，泪水瞬间止住，“岭南之地，偏远荒僻，如何去三心二意？”

    他却不说，坚持让她承诺。待得到答复后，低头吻了上去。

    桃树承受着两个人的体重，向下倾斜。

    门口还有许多前来送行的人，众人默契的不进来打扰。

    许久之后，她推开他，胸口不停起伏，差点闭过了气。

    “记住我说的话，”他是气息微喘，“不可三心二意，不可朝三暮四。”

    “是。”

    “不可轻言放弃。”

    “好。”

    “等回京的旨意，若有困难，记得传书于我。”

    说着他拍了拍手，就见凌霄带着两笼鸽子走了进来。

    正是被她误吃了食物的白鸽。

    “你早就准备好了？”苏希锦震惊。

    他摇头，纵使他算无遗漏，也没法料到此事，“只是心绪不定，以防万一。”

    苏希锦了然，也想起一件事，“那日朝堂，我话未曾说完，师兄帮我把这个交给陛下。”

    那是关于抑制土地兼并的改革措施。本是那日朝堂之言，可后来被楚王打断，就一直没有机会说。

    韩韫玉只淡淡瞥了一眼，便将之放进怀里，“不怪陛下？”

    “官场凶险，局势波诡云谲，我非不懂政事的百姓，如何不明白陛下难处？”

    纵使身为皇上也有自己的苦衷，何况她还是诋毁先帝的罪名。

    百官参奏，陛下不管，是为不孝。

    ……

    苏希锦走的时候，百姓送别。

    不过此次送别不如登州百姓纯粹，许多是前来看热闹的。

    商梨在华痴的搀扶下小心翼翼上车，苏希锦不忍，“你们留在京都便是，何至于跟我们一同吃苦？”

    华痴道，“我为义父之子，自该跟着你们一起。”

    商梨也让她不要再劝。

    那边林母杵着拐杖，老泪纵横，“我的小心肝啊，一个个跑这么远，可要了我的老命。”

    林氏扶着她不停抹泪，林父劝解不过，拉林舒正挡枪。

    林舒正手执折扇，懒洋洋道，“二弟在那边呢，姑母过去，刚好与二叔一家团圆。”

    可不是？林舒立两年前去了惠兴当县令。

    林母一听，这才高兴起来。

    后来又是解仪坤、宋唯仙等人送别。

    午时，车队摇摇晃晃，驶向未知远方。

