    第333章兄妹相认

    池鱼懵逼的眨眨眼，这会不会太巧了？

    这眨眼就找到家人了？

    “你们的确是血脉相连的亲人。”

    两块玉佩有感应的时候，般若在鸿蒙岛上就感应到了。

    般若的话打消了池鱼的怀疑，这还真是她的亲人？

    “你真是我哥哥啊？我是被一个叫薛梦瑶的女人给抱走的，在我十六岁的时候她就死了，我的身世就不知道了，唯一留下的就是这块玉佩。”

    池鱼摘下玉佩,连同池潇那一块一起放在了他手里。

    两块玉佩靠近，始终散发着微微红光。

    池潇听到薛梦瑶的名字，就更加肯定眼前美丽的女子就是他的妹妹。

    血脉玉佩根本做不得假。

    池潇不再犹豫，把她揽进怀中，大手抚摸着她光滑的长发。

    哽咽道：“小妹，我终于找到你了！这么多年你知道我有多想你,父王母亲还有小弟都十分想你，我们都找的你好苦。”

    是他没看好自己的小妹,把她弄丢了，他的小妹终于回来了！

    池潇再也没有那种拒人于千里之外的冰冷，抱着失而复得小妹喜极而泣。

    池鱼闻着他身上好闻的冷香，心中有些酸涩肿胀，他给她的感觉就像是前世的哥哥。

    前世她的两个哥哥都很疼她。

    “哥哥吗？”

    池鱼慢慢回抱着他，这个人给他的感觉跟凤明月给她的感觉不一样，很温暖，很安全。

    她以后是不是已经有亲人了？

    “对！我是哥哥，你是我的小妹。”

    池潇抱着失而复得的小妹不愿撒手，就怕一眨眼这只是一场梦。

    “哦。”

    池鱼任由他抱着自己，他这一世又有哥哥了。

    还是跟前世一样的帅哥哥。

    “恭喜你们啊！没想到找了这么多年的明珠就这么出现了。”

    白焰也为自己的好兄弟高兴，这些年池潇变得冰冷不近人情，最大的原因就是因为他小妹。

    他一直在自责把小妹弄丢了。

    “是啊！你们一家终于团聚了。”

    陌上花也替好兄弟开心，这些年他是亲眼看到池潇是怎么走过来的。

    “小妹，等着跟我回家去吧？父王母亲和小弟，一定会很高兴的！你身上没有异能是如何进来秘境的？”

    池潇忍不住想知道自己小妹的所有事情，这些年她都经历了什么。

    是不是吃了很多苦？

    为什么刚出生就带的异能会消失呢？

    池鱼还没回答就闻到一股焦味，“哎呀！我的烤鸡。”

    转身就对这火上的烤鸡挥出一道灵气,烤糊的鸡肉被灵气隔绝，又继续均匀的烤着。

    这才转身望着池潇，“这里是个秘境吗？我就那么掉进来的呀。”

    池鱼说的风轻云淡，其余人嘴角一抽，这可是秘境？是能随便掉进来的地方吗？

    池鱼想到池潇对父亲的称呼，父王？难不成这一世的父亲身份不简单？

    池潇有些哭笑不得，这个时候还不忘记吃，果然跟小时候一样。

    他记得小时候抱着她的时候，那樱桃小嘴总是想着吃东西，抓住他的衣服也吃，抓住他的手也吃。

    现在长大了怎么还是不忘记吃？

    “小妹，他们吃让他们自己烤，你别累着，你要吃什么回家后哥哥给你做。”

    池潇拉着池鱼找一块石头坐下，把她凌乱的发丝捋顺，越看越觉得自己小妹好看。

    跟他母亲一样好看。

    “哎呀！哥，我还要吃烤鸡呢！这几只鸡肥肥的一定好吃，咱们边吃边说。”

    刚才那一只烤鸡她还没吃够呢。

    拽着池潇就到了火堆旁，拿出天心花捏碎洒在了烤鸡上。

    瞬间奇异的香味传遍了整个树林。

    就是池潇也忍不住滚动了下喉结。

    “好！小妹先吃。”

    池潇看着烤鸡烤好了,先拿起一只递给了池鱼。

    “好！你们也都吃。”

    池鱼抱着鸡就啃,她是修炼者根本感觉不到饿，就是想满足自己的口腹之欲而已。

    “那我们不客气了。”

    他们早就迫不及待了。

    这个香味实在是太香了。

    池潇把自己手里的烤鸡腿翅膀都拽下来递给了池鱼。

    他小妹好不容易找回来，他要好好疼她。

    池鱼嘿嘿一笑，“谢谢哥！你也吃。”

    拿起鸡腿递到池潇嘴边，鸡腿还是被她啃了一口的。

    白焰啃鸡的动作一顿，池潇这家伙从来不吃别人拿过的东西。

    就是他小弟吃的东西他都不动一下。

    池潇没有管他们惊悚的目光，笑着咬了一口鸡腿，他小妹吃的他又不嫌弃。

    “好吃，小妹做的鸡怎么会这么好吃？”宠溺的看着池鱼，哪里还有刚才冰冷拒人千里的样子。

    白焰已经不想吐槽自己这个兄弟了，谁不知道他们池家的男人是最宠女人的？

    宠自己家里的女子那都是当老婆宠的！

    池家嫡系血脉单薄，男子不多，女子更是不多。

    池家男人宠女儿那是出了名的。

    池鱼见他吃了一口肉笑着拿回鸡腿继续啃，“只要撒上灵湖盐和天心花，就是这个味道。”

    天心花是仙药，能当调料，也能当炼丹的药材。

    池鱼也是在一次偶然的发现，才知道这种花还有这样的功效。

    “我妹妹果然聪明，我只知道天心花是炼丹的好材料，却不知道还有这妙用。”

    池潇忍不住夸赞了一句，他小妹就是聪明。

    他并没有问那些天心花是怎么来的，那是小妹的东西她怎么用都行。

    要是没有了，他再帮她找。

    池鱼吃的腮帮子鼓鼓的，像一只小仓鼠，池潇忍不住露出淡淡笑容。

    吃完后池鱼坐在池潇身旁，“哥，家里是什么情况？你给我讲讲呗？”

    误打误撞的找到了家人，池鱼也想了解一下情况。

    池潇心疼的把她拦进怀中，像小时候哄她一样轻轻拍着她的后背。

    “家中有父王、母亲小弟，还有一个姑姑········”

    池家是天元帝国异性王，他们的父亲叫池问天，是天元帝国的并肩王。

    母亲是雪殿殿主的掌上明珠，顾清姬。

    家中还有一个小弟池风，对于找自己的姐姐十分执着，这些年虽然吃喝玩乐是个二世祖，始终没有忘记寻找自己姐姐的线索。

    家中还有一个姑姑，池温馨，名字听着文静，性格却截然相反，是个火爆的性子，一心修炼是个修炼狂魔。

    其他池家旁支就不必多说了，都上不得台面。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

