    武馆中，易枫也给叶北三人一人盛了一碗牛鞭汤。

    毕竟这么大一锅，他们师徒两人也不见得能够吃完，分他们一碗也没有什么大不了。

    “嘶！”

    三人端着手里的汤，手掌都颤抖了起来。

    不用喝就能看的出来，这一碗汤干下去恐怕比什么灵丹妙药都要来的珍贵。

    “唉！”

    “果然都是穷人啊！”

    看着三人的模样，易枫忍不住感慨。

    其实以前的他也差不多，外表看着人模狗样，实际上吃了上顿也没有下顿。

    也就这两年运气好了不少，靠着写书什么的发家致富了。

    “快喝吧，就随便一碗汤而以，不用不好意思。”m.i．c

    易枫轻声提醒道。

    闻言。

    三人忍不住苦笑。

    对高人您来说的确是随便一碗汤，但对他们来说，可是这辈子都没有过的大机缘。

    三人狼吞虎咽的喝了下去。

    刚一下肚，那牛鞭汤里面的药力便化作了一股暖流，涌便了全身。

    “我的体质和经脉构造，好像发生了某种变化。”叶北压低声音忍不住地说道。

    “不错，我也是。”

    撼天阙同样忍不住点头。

    管云鹏也同样发现自己出现了这种状况。

    三人顿时惊喜不已。

    因为这种新的体质给他们带来了极大的好处，这种好处不单纯是提升实力那么简单。

    而是一种质的提升。

    一种根本的提升。

    “对于未来的境界，我好像没有瓶颈了。”叶北又忍不住地说道。

    “我也是，感觉只要给我足够的时间修炼，什么武圣武帝都不是问题了。”撼天阙同样激动的手舞足蹈。

    而一旁的管云鹏更是激动的眼泪都快要掉下来。

    虽然不知道他们现在变成了什么体质，但是这机缘，简直太大了啊！

    “感谢，感谢先生。”

    “先生如同我们再生父母。”

    说着，三人将热泪满盈地目光看向易枫，纷纷传出狂热的声音。

    “你们这太客气了吧？”

    易枫一边喝着牛鞭汤，一边说道。

    “应该的应该的。”

    三人连忙说道。

    不过说话的同时间，三人的脸色都憋的难看。

    因为之前喝茶的时候，他们就已经快要突破了，现在再一碗牛鞭汤干下去，他们体内的修为早就已经爆满了。

    “先生，我们先告辞了。”

    因为担忧在这里突破打扰到易枫，所以三人连忙告辞。

    “这么快就要走了吗？”易枫问道。

    “我们已经吃饱了。”叶北连忙解释道：“而且还心念这先生交代的事情，我们这就回去召集人。”

    “对对对，我们得先回去召集人。”

    撼天阙和管云鹏也连忙附和。

    “嗯，那好吧，我就不留你们了。”

    易枫将手里的汤喝完，起身相送他们到武馆门口。

    “对了先生，您对工人，有什么要求吗？”临走之前，叶北又问道。

    “当然是要人靠谱的，力量肯定也不能够太弱，毕竟干的也是体力活不是。”易枫淡淡地说道。

    “靠谱，不能太弱。”

    叶北三人相视一眼，郑重地点了点头，随后离去。

    而这时，满脸冷光的白冷曦已经杀到了武馆的不远处。

    此刻的她，心中的怒意在燃烧。

    神体。

    可是神体啊。

    这种上古时代的体质，已经消失多年了啊，毫不夸张地说道，钟青可能是当今仙江大陆上，最后的一个神体体质。

    然而这样重要的体质，却被一碗汤给干没了。

    这让她如何不气？

    而来到武馆不远处的她，刚要杀进武馆，就看到了易枫送叶北他们几个人离去。

    “武皇，武尊而以。”

    “哼。”

    白冷曦只是随意打量了叶北几人一眼，尽管他们气息隐藏的很好，但白冷曦还是一眼看穿，不屑的冷哼一声。

    因为这种修为层次的人在她眼中，实在是算不得什么。

    就在这时，他体内的神凤体忽然出现了悸动。

    而这股悸动的来源，正来自于叶北三人。

    嘶！

    白冷曦整个人猛的一颤。

    因为她的神凤体乃是当年神体的分支，所以能够让她的神凤体出现这种悸动，就只能有一个可能。

    那就是碰到了上古神体。

    而且还不是钟青那种隐性的上古神体，而是那种完完全全被激活的神体。

    也就是说，眼前的叶北三人，都有身怀上古神体。

    这一刻。

    她傻了。

    之前的她找遍了整个大陆，一个都没有找到，也就通过林墨老道的演算，才算出钟青可能存在神体。

    可现在。

    却一下子出现了三个。

    什么时候，上古神体可以扎堆了？

    “这到底是怎么回事？”

    白冷曦脸上充满了惊骇。

    一下子出现的三个神体，直接刷新了她的认知。

    而这时，手里还端着一碗牛鞭汤的易枫打了个饱嗝，神色充满了无奈。

    这一锅汤。

    实在是太多了。

    他都快要撑死了，还剩这么多，这可如何是好啊！

    “卖牛肉的，你过来。”

    易枫朝对面的牛肉摊小厮招了招手。

    “先生有何吩咐。”

    小厮将毛巾搭在肩膀上，小跑了过来。

    “有句话说得好，女人三十如虎，四十如狼，五十坐地吸土，六十隔墙吸老鼠，你家那老娘们虽然才三十四五，但看那身胚，需求恐怕也当得五六十的母老虎。”

    “所以你来，我这里刚好有碗汤，给你补一补。”

    易枫悠悠地笑着说道。

    “多谢先生。”

    小厮躬身行礼，一口将牛鞭汤喝了下去。

    他刚要离开，易枫又喊道：“等一等，我这里还有半锅，你端到你摊上，叫卖豆腐的老李啊，菜市场的老赵啊，还有那下棋的老孙啊，都一起喝点。”

    “好嘞。”

    小厮从武馆把汤端了出去，随后摆到了牛肉摊桌子上。

    随着他一声吆喝。

    七八个老头满脸狂热的凑了过来，争先恐后地喝起了牛鞭汤。

    对于这一切，白冷曦看在眼里，但是并没有在意。

    毕竟一群市井凡人而已，犯不着让她废心思。

    同时她也并未急着找易枫的麻烦，而是脑子疯狂转动着，为什么此地一下子出现了三个神体。

    可就在这时，她的神凤体又出现了悸动。

    “扑通。”

    “扑通。”

    “扑通。”

    “扑通……”

    悸动连续不断。

    比起之前看到叶北三人的悸动感还要强烈，一时间让她血脉飙升。

