    “我们不是都已经把那家伙给干掉了吗，为什么还要跑？”

    “说你蠢，你还真的是不长脑子！没听那家伙是来自什么晓组织的吗？你敢保证这次就来了他一个人？”

    “怕什么！再来几个都不是飞段大爷的对手！”

    看着飞段那身残志坚，都半身不遂了也要梗着脖子吹牛批的样子，慎司真是大为感动，二话不说就放开了手。

    “喂，混蛋！你要干什么去？”躺在地上动弹不了的飞段看着慎司转身要走，立马急了。

    “我怕等会儿有人追上来的话，‘飞段仙人’施展不开，再把我给误伤了。”

    飞段顿时老脸一红，但还是很嘴硬的说道：“你不用怕，现在我状态不太好，误伤不到你...唉，算了，这次就先放他们一马，等养好伤后再一刀一个，统统送去见邪神大人！”

    一见慎司翻了个白眼又走远了，飞段连忙改口。

    “看把你能耐的，你要真有那么厉害，现在就不至于瘫痪在这了。”

    慎司怼了这货一句，都这么久了，飞段也明白了什么叫做好汉不吃眼前亏的道理，于是用谁也听不见的声音，小声嘟囔了两句就果断不再争论。

    事实上，他比谁都明白之前那个家伙究竟有多么可怕。

    说真的，最后那一招，他不仅没看懂，更是无比震惊于那一招的破坏力！

    他要是没有不死之身，当场就可以去邪神大人那里报道了。

    轻轻松松就可以毁灭掉一个小国！

    但也正是因为对方厉害才显得将其‘干掉’的他...嗯，他们吧，毕竟慎司那家伙多少也有那么一点点功劳，显得他们更加厉害！

    飞段才不在乎手下败将是怎么想的，毕竟谁会在乎死人的看法啊。

    估计等下一次他再见到佩恩天道完好无损的站在他面前的时候，他的眼睛会瞪的比谁都大。

    飞段躺在临时搞出来的木板床上，慎司拽着绳子走在前面。

    虽然飞段拥有不死之身和强大的自愈能力不假，但要想恢复的更快，没有后患，那还是得去接受治疗。

    无奈之下，慎司只能先拖着这货朝最近的火之国赶去。

    等到了那边，就算晓组织的人再追来，也不敢太过肆无忌惮。

    毕竟眼下的晓组织还没做好和五大国开战的准备。

    又过了一会儿，有些无聊的飞段忽然开口问道：

    “你说我们两个明明都是从邪神大人那里得到的不死之身，为什么你受伤之后就恢复的那么快？而且上一次在风之国，你的手脚明明是我亲手砍掉的，都已经那个样子了，结果没过一会儿你就全都恢复了。”

    “怎么才想起来问这事？”

    “就是因为才想起来啊。”

    “......”

    听着身后飞段那理直气壮的回答，慎司彻底无语了。

    然后说出了他早就准备好的答案。

    “因为不一样呗，就像你即便受到致命伤也不会死，永远都能保持意识清醒。但我每次都会陷入真正的‘死亡’当中，只不过三秒后会重新复活。而且当初只有你能学会【死司凭血】，我不论怎么努力都毫无用处...拥有这么大缺陷的我可是一直都被视为你的阉割版，这些事你应该早就知道。”

    飞段面色有些许的变化，微微纠结后，才说道：“嘁，那不过是一些伪教徒的自以为是。他们根本什么也不懂。”

    “可能吧，也许正是因为我的不死之身存在这么大的缺陷，所以才会在别的方面得到弥补，比如咒术，再比如更加强大的自愈能力。”

    不得不说，慎司这套半真半假的解释令飞段没有任何怀疑的就相信了。

    另外这么说，也算是为以后他使用更多的咒术提供一个理由，到时候飞段自己就能够进行脑补，说服自己了。

    突然慎司话锋一转，用开玩笑的口吻道：“等一下，你刚才不会是在安慰我吧？”

    “哈？安慰？你特么怎么还不去死啊！”

    “我飞段就是从这里跳下去，被人切碎了扔大海里喂鱼，都绝对不会安慰你这个混蛋！”

    “真特么的恶心，滚啊！”

    随着飞段激动的憋红了脸般的口吐芬芳，一声系统提示却不那么合时宜的响起。

    【羁绊值+5】

    (⊙?⊙)！

    【羁绊值+5】

    【羁绊值+5】

    ......

    →_→

    慎司先是震惊，随后忍不住用这个表情撇了一眼身后那个一边狂喷他，一边狂加羁绊值的死傲娇。

    啥也没干，15点羁绊值到手！

    想不到原来你竟是这种人，二段！

    洒家真是看错你了！

    别停，继续加啊！

    可惜，不管慎司再这么期待，最后还是只加了15点羁绊值，达到了865点。

    离一千这个数字真的不远了！

    拿到好处的慎司也没有戳穿飞段，让其原地爆炸，而是闷声发大财，任由飞段胡闹。

    等喷了一会儿后，飞段那股难为情带来的激动情绪总算是发泄完了，人也冷静了下来。

    然后居然说了一句令慎司很是意外的话。

    “我想把邪神教重新建立起来，你觉得怎么样？可能吗？”

    “啊？”

    就是打破了脑袋，慎司也没想到飞段会突然萌生一个这样的想法，以至于他第一时间没有给出答复，直接就愣住了。

    “果然还是不行啊，太异想天开了。也对，现在邪神教就只剩下我们两个了，其他人包括教主在内还都是被我们两个给杀光的，别人怎么可能会加入这样一个教派。”

    慎司还什么都没说呢，飞段就先说了一大通。

    这立刻令慎司意识到，这家伙可能不是突然心血来潮有了这个想法，而是肯定考虑很久了。

    不然以飞段那个‘单纯’的脑袋，怎么可能会想的这么多，还分析出邪神教收人的劣势。

    在意识到飞段很有可能是认真的之后，慎司也正经了起来，并认真思考邪神教是否还有重新建立的必要。

    毕竟他从一开始就只把邪神教当做一个前期的庇护所，当做一个有实力后的跳板。

    就算不发生飞段那件事，他早晚也会脱离那样一个坏事做尽的教派。

    因为在他看来，就算是当一名反派，也要有着自己的底线，不能什么坏事都做。

    就好比晓组织的人气为什么一直居高不下？

    这可和长门为了努力实现‘和平’的这个理念，分不开关系！

    用行话来说，这就是以后可以随时拿出来洗白的基点！

    虽然我是反派，虽然我杀人，但是我的出发点是好的，我是为了世界和平，以后不再有人因此而牺牲，不会有孩子再流离失所，每个人都能幸福快乐的生活下去...

    听听！

    怎么样？

    是不是一下子就觉得没那么无法接受了？

    甚至还会主动为其解释，动情的说一句：那也是逼不得已！

