    “这就是……轰天山峰？”

    这是一颗绿色的世界，乌云密布天空，大地上布满了无数的绿色……物体。

    它们看上去像是一层又一层的地衣或苔藓，很有层次地覆盖着这颗世界的地表。

    因为它们之间偶尔有一些较大的裂痕，可以看到这些覆盖物之内有着很多层的结构。

    不过，要说这里最壮观的景象，还是……被称作‘轰天山峰’的东西了。

    虽然它有这么个名字，但看起来并不像高山，而像是……高塔。

    高度大概在三百米左右，直径有三十多米，外表覆盖着重厚的绿色物质，顶端是一个……很大的开口。

    这种轰天山峰遍布于这颗世界的地表，现在这里景色完全被……一架遥控机所观测到了。

    在不久之前，舰长接收到了去空间站内的探索队报告，于是它立即决定发射一架遥控机到绿色世界的地表去观察。

    它们便看到了这一幕……当然，琳也看到了。

    这个世界有着适合尔什民的温度，空气上不太适合，对尔什民来说有剧毒，不过只要带一些过滤器还是能获得干净的氧气。

    但这颗世界，对于尔什民来说似乎很危险。

    不管是地面还是空气中，到处都混合着大量的微生物。

    除了细胞类的生物，还有一些……别的种类的。

    “你们还在干什么！快！让自己被这里的绿色菌类感染！这样的话它就不会把你们当做是目标了！”

    在空间站内的……全身像是覆盖了苔藓一般的尔什民依旧在以紧张的情绪对探索队说着。

    它之前说的很清楚，绿色地表上的‘轰天山峰’会周期性攻击周围的一切目标。

    但是，如果被感染了……就不会有事。

    这种感染就是变成它现在的样子，之前琳有检测一下，发现它这个尔什民身上的菌类……很特别，它们和它身上的细胞达成了很……和平的共处地步。

    并且还取代了它体内的大部分原本的菌类。

    尔什民身上生活着很多共生菌类，有一些是有害的，还有一些是有益的，不过现在，这些菌类完全被绿色菌类给代替了，并且它们还接替了原本菌类的工作。

    它们可以说达成了一个比较完美的共生关系。

    但在这个空间站还有很多死掉的尔什民尸体，它们……则都是因为感染死的。

    这种有一定几率和宿主达成和平共处，但是也有更大的几率把宿主杀掉，一般神经正常的尔什民是不会想被感染的。

    当然目前只有琳检测出来了这一点，探索队还不知道。

    即使如此，它们也不想变得全身长满苔藓，它们就把一切都丢给副舰长做决定，自己在这里发呆就好了。

    “啊……你们既然那么想死。”看到怎么说也没反应，苔藓尔什民只好坐到一旁的座位上，并随手在地面扒了一团绿色的菌类丢进嘴咀嚼了起来：“那就随你们便吧，反正炮击不会到这里来，只会打你们的船。”

    “你为什么知道那么多？”一个探索队员问道：“你们到底是从哪来的？”

    “我就说我忘记了，都是感染的缘故，但我活的好好的，还有比这更重要的吗？”

    苔藓尔什民说道：“不过，你们要是真想知道，去这里的主管室，可能能找到什么记录。”

    “主管室？”

    “我还记得主管，它懂得好像很多。”尔什民说道：“它一直都在唠叨着我们是被丢到这里来，被抛弃了的，而且它还一直想找到回去尔什的方法，但是它就那么死了……死的很惨。”

    “……我们过去看看。”

    说着，探索队便离开了这个餐厅，向着主管室的方向前进。

    因为之前进来这个空间站时有看到在墙上的地图，它们都知道主管室怎么走。

    这群尔什民，并不属于研究团。

    这点是探索队最奇怪的地方，虽然尔什上有不少能上虚空的公司，但也只是在附近逛。

    能到达虚空那么远的地方，除了研究团之外，没有别的尔什民能做到。

    毕竟也就只有研究团直接和尔什接触着。

    但是这群尔什民，到了它们都未曾到过的地点……

    这一切的谜团，如果能在主管室解开就好了。

    抱着这种想法，探索队迅速地来到了主管室的入口，这里和别的地方差不多，大门上有着厚厚的一层绿色。

    但看上去已经被废弃已久的地方，却还对探索队的接触有反应。

    “嘀，现在内部处于异常状态，检测到大量剧毒物质，正在进行消毒……没有响应……似乎消毒设备已经失灵，请问你们是来消毒的队伍吗？”

    “……是。”一个队员回答了大门的疑问。

    “那么，请你们迅速动作。”

    大门缓缓地打开了……里面顿时涌出了大量的绿色浓雾，可以见到房间里的任何地方都是一层厚厚的绿色物质。

    而更让队伍在意的，是房间角落有着一个……很大的生物。

    它看上去像是一种叫蜗牛的生物，只不过体积非常大，身体的长度有两米多，背壳也有着一米多的直径。

    “这是……蜗牛？”探索队连忙拿起武器，不过这蜗牛只是在啃地面的绿色没有理会它们。

    “好像没什么危险……”

    一边瞄准蜗牛，一边小心翼翼地走进了房间内，探索队的目标是在房间中心桌子上的……一个影像装置。

    这个装置本体是球形的，表面上也覆盖着绿色，不过大概还能启动，毕竟大门也是正常的。

    “我看看……”

    一个队员把装置拿起来，擦干净了上面的绿菌，戳了几下后，果然一幅立体画面弹出来了。

    “这还是正常的！”队员说道：“而且里面也有着……这里总管的日记，我们可以知道这个地方发生了什么！”

    似乎很顺利的，它们看到了总管没有加密的日记。

    而在日记里……写了一些很有趣的事情。

    “它们似乎是一个……旅游团，等等，它这是什么意思？这里是一场……会议？”