    第107章 107.演戏   

    河谷旁边的林木中，一阵悉悉率率的声音传来。

    

    甚至还有枯枝被踩断的声音。

    

    那名踩断枯枝的蒙托国轮回者一脸无辜的样子，站在原地不敢再动，生怕被罗晋等人发现。

    

    耳麦里同时也传来了队长压抑着声音的怒骂：   

    “你TM是傻子吗，现在咱们是在潜行靠近对方，你发出这么大的动静！”

    

    这队员此刻距离罗晋等人的距离已经很近了，也不敢回话。

    

    只能一动不动的听着耳麦里传来的骂声。

    

    蒙托国的队长铁木儿和阿木错站在稍远一些的地方，实在忍不住骂了这坏事的队员一顿。

    

    他离得位置比较远，自信罗晋等人不会听到他的声音。

    

    之所以站这么远，也是想着一旦面前这支队伍是扮猪吃老虎。

    

    拿他和阿木错就立马放弃剩下的三名队员，由他们牵制住这支轮回小队。

    

    他们两个则飞速远遁。

    那三名队员根本不知道自己队长的心思，还以为真是为了包围对方才让他们三个绕到前方呢。

    

    然而他不知道的是，他的声音清清楚楚的被罗晋等人听在了耳朵里。

    

    全员白银九阶的实力，听觉早已被强化得异常灵敏。

    

    别说这几名蒙托国小队队员靠近的脚步声，就连他们耳麦里的声音，都能听得一清二楚。

    

    华国轮回小队的几人都不由得心里吐槽：   

    这些家伙，潜行水平也太差劲了吧，当我们这些人都是聋子吗？

    

    问题是，罗晋等人偏偏还要装作听到了声音，但又没发现他们的样子。

    

    于是几人就在赵星宇的精神共享里聊天商议应对措施。

    

    “这些家伙也太不专业了，这怕是傻子都能发现他们吧。”

    

    “队长，要俺说要不直接让俺出手，把他们全部杀了吧，你们他们现在简直是把我们当成蠢蛋了。”

    

    “不急嘛，和他们在玩儿会。

    对方还有两个人的位置站得比较远，说不定有什么逃命的本事，如果现在出手的话可能会打草惊蛇，对方说不定会立马远遁，到时候又免不了麻烦一番。

    

    我们等他们完全放松警惕，过来攻击我们的时候再将他们一网打尽！”

    

    “那现在怎么办，这些家伙的动静也太大了，如果我们一点反应都没有的话对方肯定也会怀疑。”

    

    “没事，我们这样这样，然后你这样这样”   

    很快，罗晋几人就商议好了对策。

    

    只见赵星宇先开口说道：   

    “队长，旁边的林地里好像有声音诶，不会是有怪物在我们附近吧。”

    

    说着，赵星宇还一脸恐惧的故意后退了几步，远离了山林边的位置。

    

    罗晋也是一脸害怕，又强装镇定的样子开口说道：“怕什么怕．我可是活过了一场轮回世界的人，你们虽然都是刚刚加入的新人，但只要跟着我，肯定能够存活下去！”

    

    韩雪也故作害怕的样子，贴近罗晋身边：“队长，我好害怕，你一定要好好保护好我哦！”

    

    说着，身子就靠在了罗晋身上，像是用身体换取保护的风尘女子一般。

    

    不过，在蒙托国几人看不见的地方。

    

    韩雪已经伸出了纤纤玉手，一把拧在了罗晋的后腰处。

    

    不管实力再强，身体素质再高。

    

    被女人的魔爪掐到后腰，都会痛彻心扉。

    

    罗晋此刻就是被掐得倒吸一口凉气，还要装作若无其事的样子拍拍胸脯继续演戏。

    

    “没问题！只要你把我伺候得好了，肯定护你安全！”

    

    不得不说，华国轮回小队几人的演技确实不俗。

    

    蒙托国轮回小队的几人此刻已经完全认为这就是一只萌新轮回小队。

    

    唯一的老队员，也就是现在的队长也不过才活过一场轮回世界。

    

    这对于蒙托国轮回小队来说，绝对是一针强心剂。

    

    毕竟，就算新加入的轮回者们有等级加成。

    

    但在经历过更多轮回世界的轮回者，真实实力依然会比这些新人强，而且要强得多。

    

    一个是对于自身实力的掌控度更高，等级也会高于新人。

    

    同时，经历过轮回世界的残酷的轮回者，心态和新人会变得完全不同。

    

    可以说，如果一个生存过几个轮回世界的轮回者与一名刚刚进入轮回世界的轮回者相遇，就算在系统的加持下，双方的等级，技能，天赋等都差不多。

    

    但最后胜出的一定是那个生存过几个轮回世界的轮回者。

    

    这就好像经历过战火洗刷的士兵与一名刚进入军队的新兵蛋子。

    

    就算双方体质差不多，甚至新兵体质更好一些。

    

    但真正对战起来，赢的肯定是老兵。

    

    一样的道理。

    

    所以当铁木儿听见罗晋等人的对话后，对于这次的战斗信心更加充足。

    

    他和阿木错也开始动身，准备赶到自己预设的地点，和自己的队友们形成包夹的局面，切断面前这支轮回小队的退路。

    

    等他们两人到达位置后，铁木儿直接在耳麦里下达指令。

    

    “动手！”

    

    话音刚落，华国轮回小队的前方山林中突然跳出两名男子。

    

    侧面也有一名男子，后面同样有两名男子拦住了后路。

    

    对方轮回小队全部成员都已经现身，而且以现在的距离不管他们有什么手段，都不可能再逃脱了。

    

    然而赵星宇似乎是演上瘾了一般，继续装作害怕的样子颤抖着说道：   

    “你们．你们都是什么人，难道是来打劫的吗？”

    

    还别说，现在蒙托国五人的样子，倒真有几分拦路打劫的模样。

    

    甚至站在最前面的那名蒙托国轮回者，刚刚在跳出来的时候都差点脱口而出：“打劫！”

    

    不过想着自己等人是来杀人的，很严肃！   

    又硬生生的将到嘴的话给咽了回去。

    

    蒙托国轮回小队铁木儿此时也不再怀疑眼前这支小队是不是扮猪吃老虎了。

    

    这都已经到跟前了，还是这幅怂包的样子，看来确实是一只萌新小队没跑了。

    

    于是铁木儿主动走上前开口问道：   

    “你们是哪个国家的轮回小队，为什么会在这里？”

    

    一边说着，铁木儿一边朝着罗晋他们靠近过去。

    

    铁木儿并没有一出来就直接动手打杀。

    

    虽然知道了对方确实是一支萌新小队，但是铁木儿依旧十分小心谨慎。

    

    因为系统对于萌新也会有一定的平衡性等级奖励，估摸着对方最少也应该有个青铜八九阶的水平。

    

    虽然肯定无法在蒙托国小队的包围下逃出生天，但如果战斗起来拼死反击的话，也有可能伤到蒙托国轮回小队的成员。

    

    所以铁木儿准备放松他们的警惕，得再靠近些之后再突然动手，先打死两个对方的轮回者再说。

    

    最好的情况是将那名唯一存活过轮回世界的队长偷袭死，这样就更加万无一失了。

    

    

    

