    “在它们到来之前……必须摧毁它。”

    “我们将会出动一支强大的舰队，彻底粉碎它的阴谋。”

    “那么，就出动……这支部队吧。”

    这是一个……算是会议室的地方。

    ‘宝石文明’虽然有一个防止外界入侵的透明墙壁保护着它们的城市，但是在它们城市的内部，却没有什么能阻碍通行的设置。

    不像是尔什民不管是什么地方的入口都要装上锁，宝石文明的城市建筑全都是没锁的。

    所以琳可以在这里到处逛来逛去，现在琳就到了一个像是会议室的地方，这是一个方形的建筑物，在长宽高都在三十米左右的空间内，聚集着一群……生物。

    这群生物形状不一，造型大多数像尔什上的各种瓜果，它们都有一个共同点，那就是有着透明的外壳，而内部则是散发强光的液体。

    它们的交流方式则是说巴士的‘语言’。

    根据它们自己的说法，似乎它们的……祖先在以前某个时候接触到了巴士的神经系统。

    通过与巴士交流，它们获得了巴士的智慧，于是它们在那时候起，就开始使用巴士语言。

    不过最主要的，还是它们能通过巴士的……感知系统去观察周围的虚空，这使得它们的……文明有了极高的成就。

    琳觉得这点挺有趣的，因为一个恒星巴士通常不会和它身上的物种……有那么多的交集。

    这也使得宝石文明认为它们和这些巴士是有着同等的‘地位’的，至少它们是觉得自己很接近巴士，而不像尔什民那般觉得巴士是一种无法触及的超级生物。

    现在，宝石文明觉得自己作为一个强大的文明，有必要守护这个巴士会议的发展。

    接下来，剩下的恒星巴士可能会在很短的时间内全部到齐，宝石文明觉得，雾绵会在这个时间动手。

    之前它们已经冲暗藻那里得知了雾绵的情况……因此它们决定出动一支部队，去把雾绵的威胁彻底消灭。

    它们现在正在讨论有关这场战争的细节。

    “我们应该消灭那片浓雾中的所有生物。”“那是一个位于特殊位置的空间，可能会造成一些不好的影响。”“但我们必须守护会议的神圣，我们要消灭所有可能的危险。”

    琳不清楚它们知不知道巴士会议讨论的是什么内容，但它们认为这场会议是‘神圣’的，因此不容许任何别的生物来威胁这里。

    “那么……出击。”

    需要讨论意味着它们是有个性的生物，虽然它们讨论的过程和内容都很简单。

    在会议结束后，聚集在这里的宝石生物们便都飘散开了……但是它们在接近出口时忽然就停了下来。

    在宝石生物中一个有着南瓜造型的个体说道：“我们遭到了入侵，准备……”

    ‘啪！’它的话还没说完，全身就像是玻璃般爆开，里面散发强光的液体顿时洒了出来。

    这些液体洒在地上后，它的强光便缓缓地消失了，最后变成了……像是一滩普通的水。

    宝石生物本身是很脆弱的，它们遭受攻击很容易像这样碎掉。

    而且外壳碎掉后，里面液体的能量似乎也[男人小说网 www.9nanren.com]无法维持……

    琳觉得有机会的话要抓一只来研究一下。

    不过现在要注意的是……打碎宝石生物的东西，这是一团浓雾。

    准确的说是很多团浓雾，它们突然出现在了这个房间的各处，如同爆炸一般快速地扩散了开来。

    “它发现了这里！”

    剩下的这群宝石生物还有十个，它们没有试图逃离这个房间，而是挤在了出口处，看着这里的雾气快速蔓延。

    这片雾气……就是雾绵那里的雾气。

    它似乎发现了这个地方，并对这里展开了攻击。

    不过，击伤生物的并不是雾气，而是从雾气中出现的生物，在雾气散发出来之时……有一些生物出现在了雾气之中。

    “快躲避！”

    突然，一团黑影从浓雾中扑了出来，它直接撞向了最近的宝石生物。

    ‘嘭！’宝石生物被它撞到的一瞬间就向后飞了出去，撞在了身后的墙上碎成了粉末。

    看到同伴的死亡，周围的宝石生物都出现了……有些恐惧的情绪。

    它们恐惧的时候，身体会发出一些信息，这些信息也是巴士语言，所以琳可以解读出这里的情绪。

    但不知道为什么，它们不想逃跑，而是决定直面那头把它们撞碎的对手。

    把它们撞碎的生物是一头……像是海绵的生物，它身上有很多的小孔，而它整体的造型很像是尔什民的汽车。

    不过总的来说，琳觉得它很像是雾绵把自己身体给切下来了一小块，然后放到这里袭击这群宝石生物。

    于是，这小块的雾绵再度撞向了这群宝石生物，但这次它没有成功。

    ‘轰——！’

    地面上突然出现了数面透明的墙壁，将小块雾绵完全地包围在了里面。

    “启动压缩装置，将入侵排除。”

    与此同时，这个房间的浓雾也开始迅速地变少……但并不是散去，而是它们开始快速地……缩回了最初出现的地方，琳发现这是宝石生物启动了这里的某种装置而导致的。

    最后，所有的浓雾都缩回了它最初爆出来的一个‘点’之中，彻底消失干净。

    不过，这里还留下了很多生物。

    小块的雾绵不止有一只而已，在整个房间中还有十多只，它们原本都藏在浓雾内……现在都显现了出来。

    但它们现在都动不了，因为这些小块雾绵全都被用透明的墙壁困住了。

    “快“开始移动反向追击方案。”“我们现在就开始攻击。”“出动最高部队，我们要成功。”

    宝石生物现在也待在原地不动，但它们在不停交流着。

    琳发现它们是在追踪雾绵的位置。

    雾绵刚才通过某种方法把雾气和许多小块雾绵送到了这里，而现在宝石生物则反向通过这些雾气缩回去的位置追踪雾绵的所在。

    然后……把它们的部队送过去。

