    时间流逝。

    夜晚降临！

    明晃晃的月亮挂在空中，而在这大地之上，荒芜的田野里。

    一道轰鸣的声音，从远到近的传来。

    “呼呼呼~”

    摩托车发动的声音响亮。

    只见在一条偏僻的乡镇小道上，贺辰骑着摩托车，正在飞快的疾驰。

    而在他前方的不远处，一直菊猫正慌不择路，气喘吁吁的跑路。

    菊猫怎么也想不到，自己本来好好的在旁边吃着，行人施舍的猫粮。

    这熊学生就突然冲了出来，暴起打翻了他的饭碗，还凶神恶煞的穷追不舍。

    起码在菊猫眼里，贺辰就是这个样纸的。

    这是人能干出的事？

    说好的三好学生呢？

    年轻人，不讲道德！

    看着身后逼近的贺辰，菊猫内心崩溃。

    哇靠，招你惹你了！

    我只是一只可怜的流浪菊猫，你为什么要追我啊！！！

    菊猫内心伤不起。

    但他不知道，贺辰是追定他了。

    三好学生，那也是要看对谁啊。

    换个意思的说法，你以为我们人民敬茶，会相信你的鬼话吗？

    终于，菊猫跑进了一个死胡同。

    贺辰停下车子，身旁，摩托车的远光灯耀眼。

    这片区域，已经被阴影给笼罩，没有人能发现里面的状况。

    “喵呜！”

    只见菊猫对着贺辰凶道，仿佛在问，为什么追我？

    贺辰淡淡应道：“别装了，谁叫你是兽化教派使徒呢！”

    “我不追你，追谁？”

    这话一出，菊猫瞬间炸毛，竖瞳骤缩。

    这人类，竟然知道了自己的真实身份？

    这怎么可能？

    菊猫自信，自己隐藏的很好，连猫粮都吃上了，却没想到会在这里暴露。

    这人类，到底是何方神圣？

    随即，不等菊猫使徒反应过来。

    贺辰气势汹汹的大喊一声：“大胆妖孽，我一看你就不是真菊猫。”

    “给我现原形吧！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”

    照着网上的热梗模仿了一遍。

    贺辰借着，吸引菊猫使徒注意力的刹那。

    霎时，亚极陀闪光一动，《震荡拳》之下，菊猫使徒被打爆！

    贺辰一拳击出，在眨眼间，菊猫使徒，悲催的打出GG。

    看去，下一刻，菊猫化作了兽化教派使徒的尸体。

    见此，贺辰道：“第三十二个。”

    没错，这是贺辰消灭的第三十个二，兽化教派使徒。

    临水市实在太大了，阴影的最大感知范围，也就只有一公里的距离。

    昨天和今天晚上加起来，贺辰也就解决了三十多个兽化教派使徒。

    这样下去，想要消灭潜入临水市的一千多名兽化教派使徒，要到什么时候？

    贺辰皱着眉头，道：“阴影，我们必须加快速度，不要浪费时间，如果你感知到使徒，就把我传送过去。”

    阴影点点头：“知道了。”说着，她舔了一下手中的棒棒糖。

    只要棒棒糖到位，阴影办事，贺辰放心。

    接着，贺辰骑着摩托车离去。

    而原地，菊猫使徒的尸体，则是在一道传送阵下，被送往了雪原的妖魔巢穴。

    妖魔洗地，骨灰寸草不留！

    最重要的是，也不会被任何人发现。

    街道上，贺辰风驰电掣的赶着路。

    临水市除了市里面外，周围还由五六十个乡镇和村落组成。

    占地面积约广阔，更别说还有许多大山，以及曲曲弯弯的小道和山路。

    贺辰行驶在道路上，他的速度一直停留在八十码。

    虽然这辆摩托车，经过特殊改造，能跑的更快。

    但为了寻找兽化教派使徒，贺辰需要留神。

    阴影也需要时间，来感知一片又一片区域。

    一晚下来，最终，贺辰又是消灭了差不多四十多个兽化教派使徒。

    有伪装成老鼠，被贺辰一脚踩死的。

    也有变化为猫头鹰，被幽空宝珠一板砖扔死的。

    死法千奇百怪，但唯一相同的是，他们临死前都被闪瞎了！

    为了不让兽化教派使徒逃走，贺辰总是先闪瞎他们的双眼，让他们失去逃跑的可能。

    眼都瞎了，路都找不着，你还怎么逃？

    兽化教派使徒如何也想不到，自己等人，会在这突然之间，成为贺辰狩猎的目标。

    他们能怎么办？

    他们只能被动挨打了呗！

    不过，虽然阴影的能力非凡，但变身圆环腰带的光芒，也不是盖的。

    来自于黑暗中的远光灯，这样的都市传说，再次在网上某八卦论坛，掀起了一番热潮。

    当然，这就和贺辰没有关系了。

    毕竟，正准备期中考呢，他现在可没心思上网。

    ……

    第二天，贺辰回到学校上课。

    午饭的时候，王守东兴冲冲的跑了过来。

    他来到贺辰身边，兴奋道：“贺辰，我抢到票了！”

    “什么票？”贺辰一楞。

    “夏初夏演唱会的门票啊！”王守东眉飞色舞道。

    听见这话，贺辰才想起，几天前，自己跟王守东约定过，等期中考结束，去听夏初夏的演唱会。

    但因为这几天事情比较忙，贺辰晚上又要出门抓使徒。

    倒是把这件事情给忘记了。

    夏初夏下个月的演唱会，肯定是要提前售票的。

    这不，王守东就是过来炫耀，自己刚才在网上抢到了演唱会的门票。

    王守东又是道：“贺辰，你也赶紧抢一张，这演唱会门票，每天都是限量发售的，过了今天，就得明天抢，我也是好不容易才抢到一张。”

    “好家伙，我就眨眨眼的功夫，今天的票就没剩多少了！”

    听此，贺辰平静道：“不急，反正这几天都有票卖，早一天晚一天，没多大关系。”

    看着贺辰一副丝毫不慌的模样，王守东无奈：“等以后一票难求，有你哭的时候。”

    “算了，明天我帮你抢一张吧！”

    作为贺辰的好哥们，王守东还是很直爽的。

    贺辰笑而不语。

    说起来，自从上星期六的任务后，贺辰就再没有看见过夏初夏。

    也不知道，现在的夏初夏在哪里？

    两人也不过是萍水相逢。

    除了之后的演唱外，应该也不会有，多少的交集了吧！

    贺辰想着，并没有怎么放在心上。

    但精神空间内，阴影偶尔可以听到贺辰的想法。

    却见阴影扬起嘴角：“撒，谁知道呢！”

    在阴影的前方，粉红色小电视上正播放着，名为珈百璃的堕落。

    因为意外，将月半次传送到学校的天使，然后决定吹响毁灭世界的号角(滑稽)(滑稽)。

