    大疯子生的孩子自然就是小疯子。

    他顶着全村人奇奇怪怪的眼神长大到五岁，快六岁的时候，被一个西装革履的男人接走。

    那个人就是他所谓的父亲，容建国。

    容锦承心里头知道，要是他不是个儿子，或者，容建国的老婆能生孩子，他是不会被接到京城的。

    回京城倒是没人敢欺负他了，前呼后拥，一群人叫他容少。

    可他觉得没意思极了，还不如在村里头跟小孩子打架呢。

    他是典型的坏学生，上课睡觉，下课打架，拉帮结派，好在脑子够聪明，学生时代考上的学校都不差。

    容建国的老婆是个典型的悍妇，凶悍得不得了，经常对他颐指气使。

    他也不是好惹的，十岁出头的时候就跟她闹翻了，闹得那女人一哭二闹三上吊。

    路上，一片叶子飘落在容锦承的脚边，他用脚踢了踢，心情倒还好。

    哼着歌，双手插在黑色休闲裤口袋里，手臂上的伤已经不疼了。

    回酒吧，老三把人抗了回去。

    酒吧老板挺满意，虽然没要到钱，但他还是给他们结了提成。

    容锦承数着钱，心满意足地把钞票放在口袋里回群租房。

    夜色撩人，风轻云淡。

    ……

    韩雨柔是第二天一早才得知SUSUSU把帖子删了。

    她最近学习很忙，要不是上网查资料，她不会点开论坛。

    没想到，原贴不见了，多了一条致歉贴。

    她很诧异，黄雯雯昨晚上还不肯妥协，怎么回去之后就发了道歉贴，还手写了致歉信？

    有人逼她了？

    韩雨柔没空去管这些事，既然道歉了，她的心里头好受一些，也不用再去找学校负责人解决。

    半个月后就要参加期末考试。

    韩雨柔一大早起来洗了个头，今天周六，不用上课，她得去自习室。

    吹干头发，玫瑰精油的香味在空气中弥漫，到处都散发着撩人的气息。

    上身是一件白色的泡泡袖衬衫，下身是一条牛仔七分裤，她没有化妆，麻利地扎起已经干了的头发，走到玄关处换了双小白鞋，这才背着包从公寓去学校。

    她是骑车过去的，外面很热，戴着帽子都遮不住这炎炎烈日。

    容锦承坐在他们学校马路边的长椅上看报纸，他也看不懂这些乱七八糟的新闻，看着看着就打瞌睡。

    树荫遮住阳光，长椅上很阴凉，很舒服。

    容锦承起了困意，打了个呵欠。

    这个时候正好看到韩雨柔骑车过来，他用报纸盖着脸，看她。

    韩雨柔没注意到路边长椅上的人，直接骑车过去了，留下清新的香气。

    容锦承凝视着她的背影很久，微风吹开她的鬓发，她手臂白皙，双腿修长，骑车时，腰杆听得笔直，带着青春阳光的大学生气息。

    他还没见过这样的韩雨柔，反正从她认识他起，她就没高兴过。

    直到韩雨柔消失在这条林荫路上，容锦承的目光还没收回来。

    女人长得好看真是要命。

    容锦承自己也不敢相信，他们已经两年没见。

