    经过韩宝驹一打岔，气氛便也不复严肃。

    众人说笑了一阵，各自回去休息，毕竟在山顶七天七夜，便是大家都有功夫在身，此刻也不免疲累。

    卧室中，冯蘅搂着柯镇恶，小声道：“你之前画下的版图，是真的么？”

    柯镇恶道：“既然已经到了这一步，那自然要做得彻底一些。”

    冯蘅道：“这样对儿子的压力会不会太大，他的性子你是知道的，之前还可以说金国无道，草原残暴，如今金国已定，全力抵御蒙古大军也未必不行，但要再灭宋、灭西夏、灭大理、吐蕃，后二者与咱们都有些交情。”

    柯镇恶郑重道：“这件事情总要有人做。其实照我想法，为子孙后代计，北边咱们至少要将统治延伸到北海，南边要占据马六甲海峡，西边中东的油田最好也能纳入领土，这才是长远之计。”

    冯蘅倒是知道听过北海，但马六甲、中东之名却没听过，但大致也能明白柯镇恶的意思。

    “我却不知你竟然有如此雄心壮志。”她轻笑一声，“既然如此，为何你要把皇帝让给儿子，你自己坐上那个位子，把天下打下来交给他不就好了。”

    柯镇恶翻了个身，面向妻子，笑道：“那他估计要当一百多年太子了！”

    冯蘅噗嗤一笑，在丈夫胸口轻轻捶了两下。

    第二日一早，柯镇恶便独自离开了潼关，往西夏方向去寻李莫愁。

    若论追踪的本事，柯蓉儿、柯崇云二人都只得了柯镇恶一两样天赋，与他相比，差得却不是一心半点。

    他出关之后，按照儿子提供的线索，搜索了一日，第二天中午便寻到了李莫愁留下的痕迹，伴晚的时候便在黄土高原上一个村落中寻到了李莫愁。

    与李莫愁一起的还有孙婆婆。

    二人见到柯镇恶十分惊讶，忙上前行礼。

    李莫愁道：“大师伯，您怎么来了？”

    柯镇恶没有回答，扶起两人，柔声道：“咱们明日便返回开封，等他登基后便择日娶你过门！”

    李莫愁闻言俏脸一红，随即反应过来，道：“师伯您先回去吧，我还有要事要办，等办完了再回去！”

    “我知道你要做什么！”柯镇恶面色严肃道：“我柯家男儿，想要取天下自要一拳一脚去打下来，还用不着委屈妻女！我已经训斥过虫虫了，你们明日便随我回去！”

    李莫愁忙解释道：“这不关虫虫哥哥的事，是我自己，自己想要回去认祖归宗。”

    柯镇恶心眼笼罩，李莫愁脸上细微的表情变化完全无法隐藏，他叹了口气，道：“你若真心想认祖归宗，前几年咱们在西宁，距离西夏不过咫尺，你怎么不去？你也不用维护他，你虽然聪慧，但素来不喜欢思考这些政治权谋，以你的性格，绝对想不出这样的方法。”

    李莫愁知道瞒不过他，只好承认，但还是解释了一句：“这方法的确不是莫愁自己想出来的，但也不是虫虫哥哥说的，我只是看他整日操劳，心中不忍，暗中偷听了他与杨师兄谈话，这法子也是杨师兄提的，虫虫哥哥并未答应，您莫要怪他，况且我武功也有精进，虽不通权谋，但也足以自保。”

    柯镇恶闻言暗自摇头，心想“以他耳力，如何察觉不到你在偷听，只是他自己抹不开面子而已。”

    他了解自己的儿子，仁慈是有的，但也爱惜面子，有的时候行事难免会显得腹黑虚伪。

    但他此时自然不会拆儿子的台，只道：“你的武功虽然已有火候，但西夏皇家宫闱混乱，以你的性子，也绝对不好过，这些事情你就不用操心了，乖乖随我回去，早日与虫虫完婚，替我生几个孙儿孙女！”

    李莫愁听他言语体贴，很是感动，但还是坚持道：“多谢师伯爱护，但现如今中原初定，内部盗匪横行，饥荒遍地，绝非一两年内能够恢复，但四方虎视眈眈，急需要盟友，为了虫虫哥哥，莫愁愿意忍耐！”

    柯镇恶想了想，道：“莫愁，你老实告诉我，你对这西夏到底有几分感情？”

    李莫愁道：“我虽出身西夏皇室，但自小在中原长大，视师父为母，西夏与我而言只是个名字而已。”

    柯镇恶又问道：“若是将来，你虫虫哥哥派兵覆灭西夏，你心中会有不忍么？”

    李莫愁忙道：“自然不会，况且虫虫哥哥宅心仁厚，西夏若是在他的统治下，对百姓而言更是好事一件。”

    柯镇恶忽然笑了起来，道：“是啊，但是如果你以西夏共主的身份嫁给了虫虫，将来他要对西夏用兵，岂不是要背负一个欺负姻亲的骂名，这番厉害关系，我已经跟虫虫他们说过了，咱们与西夏短时间内会有合作，但不会绑在一起，自然用不着你委屈自己，若你真的去了西夏，反而让咱们有所顾忌，所以，跟我回去吧。”

    李莫愁的确不善长政治，听到此处，也觉得有理，只好道：“莫愁明白了！”

    就在柯镇恶劝说李莫愁的时候，柯崇云冯蘅等人已经回到了开封，商量登基的具体事项。

    四日后，柯镇恶李莫愁三人也到了开封。

    此时已是十二月二十，距离除夕已经只有十天。

    开封城先前被轰塌的北城墙已经修复好了，登基大典的诸般事宜已经安排下去，正在紧锣密鼓的操办着。

    柯崇云领着一众将领正在城外军营中巡视。

    孟珙已经领着两万忠顺军以及三万教兵北上，接管太原、中都防务，原本杨康在中都统领的两万教兵也划入了孟珙的统辖。

    而杨康交割了军队之后，已经于十日前来到了开封，协助柯崇云主持军队整编。

    杨妙真带着明教高层前往华山的这些日子，七位舵主挥下总计十一万教兵，外加金国投降过来的十余万军队，总计二十五万人马，经过筛选，还留下二十万人马。

    柯崇云将这些人马打散编排，以原五行旗的精锐为骨干，划分了二十部，每部万人，称为一军，自军以下，以二五编制。

    军下二师，师下五旅，旅下二营，营下五曲，曲下二队，队下五什，什下二伍。

    军师旅的称呼乃是北宋宰相李纲所创，并非柯镇恶特意安排。

    每一个军都相当于原本五行旗中的一个旗，编制也一致。

    而五行旗已经彻底被打散，除了留在登州组建水师的洪水旗外，其余四旗的建制都已经取消，原四旗人马都分派到了各军当中，其中最精锐的一军全部由原五行旗人马组成，称为禁卫军，由柯豪统领。

    柯豪是柯辟邪的儿子，柯崇云的堂兄，后来加入明教，成为了全金发手下，烈火旗的旗主，后来又当上了功德王。

    杨妙真宣布明教与军队分离之后，柯豪、陆冠英等七侠派出身的高层第一时间退教，于是便没有跟随杨妙真同上华山。

    如今明教高层返回之后，军队已经重新编列，七位舵主各领一军。有人手下原本有两三万大军，如今却只有一万，自然有所不满，不过有的舵主原本部下不过数千，反而占了便宜，对此却极为支持。

    如此一来不满的三位舵主也不好多说什么。

    柯崇云知他们心有不满，为了安抚，便告诉他们，虽然他们几位舵主所帅人马一样多，但在官职上会让他们更高一些。

    在柯镇恶的建议下，柯崇云将军中武官分为三等，既将、校、尉，每一等又分上、中、少三品，共九品，正好对应文官的九品，比之南宋武将五十三等精简了无数倍。

    而对应军的正职长官本来为少将或中将，但大军初步整编，各职位本来以低品就任，也就是说，这二十个军的军长都应该是少将军衔，但是为了补偿三位军队削减了的舵主，所以直接让他们担任军长。

    于是七位舵主便不再有异议了。

    此刻柯崇云带着一众将领巡视军营，便是让各军军长挑选部曲。

    除了柯豪的禁卫军外，其余十九军的实力基本均衡，各军军长所谓的挑选，也不过是个过场而已，其实军队中底层的将领早已经到位了，各军长履任之后些许的人事微调，只要不是太过分，其实影响不大。

    等各军长熟悉了自己的部曲，这次部队改编便算是完成了。

    二十支新军，加上北方孟珙统领的七万大军、襄阳一带两万余守军、哲别挥下一万蒙古骑兵、郭靖手下一万青海骑兵、关中的四万守军，以及驻守江淮的三万教兵，登州的近万水师，柯崇云挥下的正规军共计四十万。

    等登基大典之后，开封城外的这二十万新军也会分别调往四方。

    柯镇恶见儿子将军务处理的井井有条，心中颇为满意，便没有过去打扰。

    到了晚上，柯崇云从军营返回城中，知道柯镇恶已经到了，忙又寻来拜见。

    柯镇恶道：“我看你军队安排得颇为周到，文官这边又是如何安排的？”

    柯崇云道：“按照爹你以前的提点，孩儿觉得有些地方尚有疑虑，与大伙商议之后，做了一些调整。我已经定下了大体方略，军政分离，这是第一条，等登基之后，我会建立军机处，以大将军统领三军；再设立行政院统管全国政务，以宰相统筹全局；其后便是大理寺，主管律法和审判，以大理寺卿为首；再设御史台，监察天下官员，收集百姓舆情，主官为御使中丞。”

    柯镇恶点了点头，道：“没有三省六部和内阁么？”

    柯崇云道：“三省就不必了，六部设在行政院下，至于内阁，我是想在四大主官之外再增加两三人，如此商议一些大事，就不必专设了。”

    柯镇恶不置可否，又问道：“既然军机处与行政院并列，那兵部管什么？”

    柯崇云道：“兵部主管军中钱粮军械，军政分离后，兵部便不需要再参赞军务，只要沟通好钱粮便可！”

    柯镇恶道：“不如取消兵部，由军机处直接从行政院沟通钱粮，每年固定从财政调拨一定比列的钱粮，由军机处自行分派。或者军机处自行从各地筹集粮草。”

    柯崇云道：“若如此，怕是三代之后便会出现唐时藩镇割据的局面。”

    柯镇恶摇头道：“你没有明白我的意思，军机处既然独立在行政院之外，那么它便不单单是一个讨论作战的地方，军队官员的升降，钱粮的支取、军法的执行都要包含其中，否则几代之后，文武对立，军队必然受到遏制。”

    柯崇云问道：“那如何杜绝藩镇？”

    柯镇恶道：“藩镇之祸其实是将领把士兵当作了自己的私人武装，只要破解掉这一层关系，那便没有问题了！”

    柯崇云忙问道：“如何破解？”

    柯镇恶笑道：“我有两个法子，你自己斟酌，第一便是轮戍、第二是全民皆兵。”

    柯崇云皱眉沉思，片刻后，才道：“轮戍我大致能理解，无非多耗一些钱粮，但全民皆兵我却想不明白，如今中原加上关中百姓估计超过六百万户，每户一丁，岂不是要六百万大军？”

    柯镇恶道：“全民皆兵不是让大家都当兵，而是让百姓知道，大家都有当兵的义务，至于能否当兵还要经过筛选，每年从适龄的丁户中征召一定数量的士兵，集中训练后下放的各军当中，服役两年后便算完成兵役，可以退伍，返回原籍，从此便不用再服兵役，其中优秀的可以留在军中，改为募兵，担任军官，如此将领和士兵之间便不会形成完全的依附关系，再加上轮戍的方法，便可以最大限度的限制住藩镇的形成。”

    古代军队的招募一般分为三种。

    第一种是征兵制，朝廷直接强制性全国征发士卒，譬如战国十七，动辄举国之力，百万大军，其实原本都是农民，要打战了，直接召集起来。

    但是到后来，百姓人口数量增加，再这么来就不现实了，于是征兵对象就需要有所选择，比如河东良家子、丹阳兵等等，于是渐渐的军户制就形成了，隋唐府兵制，明朝的卫所制，都属于此列。相比于征兵，军户制的士兵更加专业，但是问题也多，给将领的自由度大了，就会割据，限制多了，内部的腐败便会滋生。

    于是宋朝便发明了募兵制，这种兵制其实是后世普遍采用的一种制度，但在宋朝算是初创，问题很多，第一费钱，第二战斗力不行。宋朝为了维持军队，一方面大力发展工商业，贫富分化严重；另一方面又在兵员上下手，将失地的流民、灾民以相对少的军饷招募为兵。这些人要么是没有生存能力的老弱，要么是混混，战力和纪律极差，名声地位也低，军队没有战斗力那也是自然而然的了。

    而柯镇恶所提的法子，则是他生活的年代所采用的混合性的兵制。

    义务兵类似于征兵，是从所有的百姓中挑选，到了年限自动退伍，就不用当心士兵被某些将领当作私兵。而且这些精心挑选的士兵，在战斗力和纪律上也不是宋朝募兵可比。而义务兵阶段，军费的消耗，也能维持在一个较低的水平。而由义务兵服役期满之后转化为的职业募兵，虽然开支还是很大，但是都是精心筛选出来的职业士兵，战斗素养更强，花费大一些也可以接受。

    柯崇云眼前一亮，喜道：“如此一来，兵将分离，倒是不用担心割据了，只是钱粮的消耗又要增加了！”

    柯镇恶笑道：“那便要靠你好好治理国家了！”

    柯崇云忙道：“还需要爹爹相助，不如爹爹来当这第一任大将军如何？”

    柯镇恶摇头道：“我只善长特种作战，几十万的军队，我是管理不来的，只能出出主意，真要我帮忙，我或许可以帮你厘定新法。”

    这话自然不是谦虚，他前世参军善长的也是特种作战，青海的一万骑兵，经过他的训练，也只是个人素质和纪律性尚可，其中精锐在几十人的小规模战斗中很是出彩，但千人以上的大规模战斗，就相对平庸了。

    而冷兵器时代的战争，特种作战所能发挥出来的作用并不显著。

    柯崇云道：“那便替孩儿执掌大理寺。”

    柯镇恶摆摆手：“帮你草拟新法大纲就好，其他你自己找人根据实际情况补全，司法体系我也可以帮你参谋一番，至于执掌，那就免了，等你坐稳了江山，我跟你娘给你当个御使，游历天下，遇到贪官污吏，便提来，丢到金銮殿上！”

    见儿子还要再说什么，柯镇恶又转移话题道：“倒忘了问你，国号定下来了没有？”

    柯崇云本来还想说让柯镇恶担任御使中丞之类的话，闻言便没有再提，答道：“从华山归来之后，孩儿与一众饱学之士商讨，有人说华山乃华夏起源，既然爹你华山论剑天下第一，不如国号便取一个‘华’字，孩儿觉得不错，如无其他更好的，便就是这个了。”

