    张明轩推开办公室大门，一股烟雾喷涌而出，呛得张明轩连连咳嗽，五彩神扇一扇，一道青光卷着烟雾消失一空。

    里面牛魔王正在和三个妖怪噼里啪啦打麻将，一个个嘴里叼着一根雪茄戴着墨镜，脚放在凳子上，一副社会老大的样子。

    牛魔王看到张明轩连忙把蹄子放下去，笑呵呵打招呼说道：“小师弟来了啊！来我给你介绍几个朋友。”

    其余三位也连忙把脚放下去，摘掉眼眼镜，面露笑容。

    “还是我来说吧！我叫蛟魔王，来自于北海。”一个略显阴暗的黑衣男子说道。

    张明轩走进去，笑呵呵说道：“覆海大圣蛟魔王，久仰大名了。”

    蛟魔王略显尴尬说道：“覆海大圣只是戏言而已，神君莫要嘲笑我了。”

    “嘎嘎嘎~如果说我们的名号都是戏言，你的称号绝对是真的。北海龙宫的龙子，怎么也当得起覆海大圣之名！神君，我是鹏魔王。”一个鼻子尖尖的青年怪笑说道。

    蛟魔王苦笑说道:“算什么龙子？我母妃只是个蛇妖而已。”摇头叹息，显然在北海也过的不如意。

    张明轩也不好接话，毕竟是别人家事，只能对鹏魔王笑道：“混天大圣鹏魔王，也是久仰了。”

    混天大圣嘎嘎笑着说道：“神君还是别叫这个名号了，我还想多活几天呢！”声音里面带着金铁的锋芒气息，显得很是尖锐刺耳。

    最后一个威猛汉子闷声说道：“狮驼王见过神君。”

    张明轩哈哈笑道：“花果山结义七大圣，这里竟然齐聚了四个，真是喜事啊！晚上我请客。”

    牛魔王哈哈大笑道：“不用师弟操心了，晚上我已经安排好了，本来想给师弟发信息的，现在师弟来了刚好，晚上我们去吃火锅，然后再去小火牛歌吧唱歌。”

    牛魔王顿了一下感叹说道：“这酒吧和歌吧都是好东西，但红孩儿太不会取名字，这名字显得多没档次，叫牛魔酒吧，牛魔歌吧多好！”语气里面很是遗憾。

    张明轩嘴角抽搐两下，你这名字起得也不怎么样。

    牛魔王挤眉弄眼说道：“记得把弟妹也带上啊！”

    蛟魔王好奇说道：“神君有道侣了？是哪位仙子有如此福气？”

    牛魔王揶揄笑道:“悬空岛上金屋藏娇……”

    张明轩面无表情说道：“你们不怕死就继续说。”

    牛魔王眼睛一闪，嘴角抽搐两下，深深吸了一口雪茄，说道：“没事，刚刚说梦话呢!”

    张明轩鄙视的看了牛魔王一眼，怂牛！问道：“红孩儿呢？”

    牛魔王说道：“跟他娘逛街去了。”

    那就算了，张明轩说道：“我先走了，你们好好玩。”

    “神君慢走！”

    “神君慢走！”

    “神君晚上见！”

    牛魔王，蛟魔王，鹏魔王，狮驼王纷纷站起来送行，张明轩摆了摆手转身朝外走去。

    夜晚降临，张明轩一行人吃过饭来到坊市小火牛歌吧包厢里面，坐在沙发上，面前琉璃长桌上摆着酒水水果，震耳的音乐声响彻耳边，牛魔王站在前面高台上放声高歌，一首流传数百年的《群英传》被他吼成妖魔叫。

    李清雅抱着丫丫和齐灵云，铁扇公主坐在一起，几个女子低声说说笑笑。

    蛟魔王，鹏魔王等人坐在点歌台旁边，互相讨论着兴奋的划着一个个曲目。

    另一边，红孩儿生无可恋的斜靠在沙发扶手上，绝望的看着正在嘶吼的牛魔王，怎么还不走啊？你们什么时候走啊！

    张明轩坐在红孩儿身边，笑着说道：“酒吧歌吧生意怎么样？”

    红孩儿无奈说道：“还行吧！本来生意很好的，但坊市里面又出了几个酒吧歌吧之后，生意就差了很多。”

    张明轩惊讶说道：“盗版这么快吗？制烟厂呢？”

    红孩儿苦着脸说道：“这个更别提了，香烟制作对那些妖怪来说更是没有半点难度，很多门派，妖王都开始自己制作香烟售卖了。”

    张明轩一脸冷汗，明目张胆的盗版啊！洪荒世界太可怕了。

    红孩儿咬牙说道：“最过分的是他们竟然连我都穿着都抄袭！”想到自己独特穿着黑皮衣大金链子现在满大街都是，红孩儿气不打一处来。

    张明轩拍了拍红孩儿肩膀，安慰说道：“看开点没事的。”

    红孩儿哼哼两声得意说道：“我有什么看不开的，本大王可是赚大钱的人。”等我的电影上传，每天赚个几十亿，太爽了。

    在歌吧里面，一群人玩到半夜，李清雅罕见的上去唱了两首，歌声婉约动听，优美至极，赢得一阵掌声。

    清晨旭日东升，几只鸟雀站在书店后院树枝上跳跃，发出清脆的鸣叫声。

    房间内张明轩还像蛤蟆一样趴在床上，闭着眼睛打着鼾大睡，口水都流在了枕头上，太阳光透过窗户从外面照进来，刚好印在张明轩穿着睡衣的屁股上。

    砰砰砰一阵急促的敲门声出来，张明轩闭着眼睛迷迷糊糊说道：“谁啊？”

    李清璇声音从外面传进来叫道：“张明轩快起床！”

    张明轩迷迷糊糊回道：“不饿，早饭不吃了，让我再睡…一会…”

    一声尖叫在张明轩耳边响起：“起~床~~”

    张明轩眼睛猛地瞪大，眼睛里面一阵迷茫，发生了什么事？脑子嗡嗡的。

    张明轩翻身从床上坐起来，穿上衣服，打着哈欠开门，看着外面的暴力小萝莉没好气说道：“就不能让我好好睡一觉啊！昨天睡得多晚你又不是不知道。”

    李清璇抬头看着张明轩，哼哼两声说道：“景德来了，姐叫你去见见。”扭头朝外跑去。

    张明轩挠了挠头皮，笑着说道：“景德先生终于回来了。”

    转身朝着旁边的大殿走去，如果是招待客人的话，应该是在那里了。

    张明轩走进大殿，果见李清雅坐在主位，景德先生和皇后坐在下面，三人正在说说笑笑。

    张明轩走进去，笑呵呵打招呼说道：“欢迎景德先生归来。”

    景德连忙站起来，拱手深深一拜说道：“景德见过神君，感谢神君对儒家的大恩大德。”

    张明轩不好意思说道：“感谢不用多说，只要你们不怪我就行。”

    景德连忙说道：“神君对我儒家有引路传道之恩，我们怎会怪罪神君？”

    李清雅笑着说道：“行了，你们就别客气了。明轩，快坐下吧！”

    张明轩点了点头，笑呵呵的随意找个椅子坐下。