    项宁打量着陈天画，陈天画何尝不是在打量着项宁？

    “果然，董千易没有骗我，确实是一个怪胎。”陈天画笑着道，当时听董千易在十二天工群里聊到他收的徒弟的时候，简直将他的徒弟给吹上了天，前无古人后无来者的那种，当时众人虽然知道他这个徒弟不简单，毕竟能获得董千易的赞赏和主要参与研发出空间储存技术的人，且只有十六岁，那确实是很厉害。

    优然记得那时候董千易用妖孽怪胎来形容项宁并不是因为他是研发出空间储存技术的关键，而是他的实力和他掌握东西的速度快到令人发指的地步。

    你能将一本书的每一个字每一个标点符号记住，但你能够理解书本内的所有知识吗？那是你记住多少个字都难以换取的知识，但项宁，他可是亲眼看见那令人感到恐怖的速度，当时项宁整个人就像是被吸干了似的，要不是发现的及时，董千易都觉得项宁就要那么英年早逝了。

    直到半年过去了，董千易都不敢让项宁独自一个人去学习，别人学习理论知识那个不是一天花几个小时十几个小时的？

    而项宁，董千易规定他，一天必须只能学习三十分钟，因为他被搞怕了。

    这个说出去后，十二天工一个个只是哦了声，没太当回事，因为这个完全不符合科学，当时董千易也难以解释出来，所以没有将更加离谱的告诉他们，毕竟有点颠覆世界观。

    你能想象，一个人跟在你身边，只听你说一遍，他就能理解其中的内涵知识，就算有错，他也会直接提出来，而且还是关键点，这简直就像是开挂一般。

    董千易无数次幻想过，如果项宁那时候学习而死，他现在是不是能解刨一下项宁，了解一下项宁的大脑结构？

    项宁看着陈天画忽然爆出这一句，瞬间就放下了心来，他还怕有什么埋伏的，居然是他师傅的···嗯，算是同事吧，那就应该没问题了。

    “嗯，年纪轻轻就拥有这样的实力，确实是个怪胎啊。”付英笑有些尴尬的在一旁说道，但刚出口就被陈天画给白了眼。

    他的错误可还没结呢，虽然初心是好的，但太想当然，不过这也好，正因为此次的缘故，他们侦测到的空间破界数据保存了下来，这对董千易的研究非常有帮助。

    而且就在项宁上来的时候，修罗族的飞船成功被拦截了下来，而恰巧是在获取凶兽蛋的时候，被七宗罪的强者和杭城的强者给联手拦了下来。

    至于七宗罪为什么会跟杭城的强者联手，那自然是攘内必先杀外了。

    毕竟有其他人在，双方打起来都不怎么放心，先干掉这些修罗族的，到时候关起门来打都没关系。

    所以，陈天画预测自己还能获得一些修罗族的飞船残骸，交给其他天工研究一下修罗族的科技水平和金属工艺也是非常不错的。

    这算是无形间给付英笑一个将功补过了。

    “那啥，陈天工您好，我还是先自我介绍一下吧。”虽然知道眼前的陈天画知道自己的消息，但出于对长辈和伟人的尊重，自我介绍那是基本的礼貌，而且还不能隐瞒。

    “我叫项宁，来自水泽城就读于启灵学院是高一的学生，十二天工董千易的弟子，小小的参与了研发空间储存技术。”项宁谦虚了一下道。

    陈天画点点头：“嗯，确实是一个妖孽，你还跟你师父一起研究空间跃迁技术是吧，我的第三代引擎技术可要靠你们了，希望在我有生之年能打造出来吧。”

    “陈天工谬赞了，我要学的还有很多呢，十二天工我都有所了解，其中我最感兴趣的就是陈天工的引擎技术了，如果不是陈天工和先辈的努力，现在的人类都不一定能真正的在宇宙航行呢。”项宁挠着头笑道。

    一旁的付英笑看着项宁跟陈天工商业互吹的样子也是看傻了眼。

    “哦？很感兴趣吗？有机会可以跟着我了解一下。”

    “真的吗！”项宁顿时眼睛亮了起来，然后以极快的速度抢在陈天工想说什么之前开口道：“那就多谢陈天工了，等我把比赛任务完成了，就来找您！”

    陈天工微微一愣，看着项宁那猴急的样子，哈哈大笑出声，他真的是很久没那么开心了：“我倒是没问题，但你能学得过来吗？虽然知识宝贵，但贵精不贵多，要是把你拐了，到董千易还不把我杀了？”

    “没事没事，我学东西很快的，我的脑子现在还有至少···三分之一的位置是空余的，没问题的。”项宁说着，看似是在开玩笑，但实际上，他脑子里确实还有三分之一的位置，精神力没提上去，是没法去理解那些知识的，或者说，能够理解，但精神力不允许他记下来。

    “嗯，先坐下来吧。”陈天工道。

    项宁摇着头道：“我出来很久了，我必须回去了。”

    “你的身体没问题吧？”

    “没问题，休息一段时间就好了，就是······”

    “放心，杭城不是谁进来了，都能走出去的，其他城市我不知道，杭城的强者可不是善茬啊。”陈天画笑道。

    项宁点点头：“既然如此，那我就先回去了，陈天工，我们说了哈。”说完，项宁便干脆利落的转身离开了。

    付英笑在项宁走后才有些回过神来，表情有些复杂，陈天画何时这么笑过，陈天画何时对一个小辈那么友善过，陈天画居然答应这小子让他跟在自己身边学习引擎技术，和陈天画接触过的人都知道，他的技术，只会交给一个人，那就是自己的徒弟。

    这并不是他自私还是怎么样，他是怕无辜的牺牲和消耗，制造引擎可不是儿戏，随随便便就能来的，有一点出错，那将是毁灭性的。

    你想想，在地球上，引擎运转强度没问题，但一但上了太空，运转出现问题了怎么办？

    而现在，那个人出现了，而且还是一个有师傅，拥有一个体系了的人，他付英笑可从来没听说过什么人能够跨越这么大一个专业领域的。

