    墨西莉卡，米切肯州，莫雷利亚城。

    最终兵器轰击后的世界一片宁静，中子弹即使将辐射降到了最低，但对第一时间便受到冲击的人类来说依然致命，更不用说莫雷利亚城区并不大，中子弹的爆炸和冲击波足以将这里变成生命的黄谟。

    除了黑天使。

    在神威空间中她躲过了第一波轰击也躲过了最恐怖的核辐射，但此刻残破的身躯再也无用。

    除非出现神迹……

    不。

    “我自己……不就是神吗。”高桥可怜自嘲的笑了笑，在信众的眼中她何尝不是神灵，可惜她这个神灵不光没能带领他们创造正信的世界，便被从天而降的最终兵器消灭。

    甚至说来，自己又何尝不是推到前方的棋子，幕后的大手是谁？迪土尼的最初天使，高居天上的神灵。

    她缓缓的闭上眼睛等待着死亡的降临，在死亡来临时她感觉自己是如此平静，脑海中没有回忆起生养自己的父母，也没有想起彩子或者三千子，似乎这些为之奋斗的目标……都只是虚无的泡沫，归根究底，人最看重的还是自己。

    【高桥可怜。】

    一道熟悉的无感情声音在高桥可怜脑中响起，是‘神’的声音。

    她只有用这种代称来形容对方，究竟是原初天使还是唯一的真神，这并不重要。

    自己没有按照他的要求找回所有的羽毛，所以是来收回力量，亦或者将自己的灵魂接引到天堂？

    但要是连自己这样的人都能升入天堂，那这天堂的车票未免也太便宜了吧。

    一股常人看不见的能量忽然从天空而来！

    蓝色的能量，蓝的发紫，庞大如洪水宣泄。

    像是拨开乌云的阳光，在昏暗世界中形成了一道天使的阶梯！

    又像是传说中的激光武器，从地球轨道上击发向地表。

    高桥可怜正在这轨道武器瞄准的正中心，目光瞥见，急速放大，转瞬命中。

    她眼前的世界被蓝紫色占领。

    【起舞吧】

    ………………

    “呼扇呼扇。”

    只是无人机无法捕捉到这爆炸的场景，在指挥室中看到的只是圆润的天坑以及……倒在地上的高桥可怜！

    “用无人机检查是无用的，不可能有谁能从核爆中生存下来，若是真有那种怪物我们不用和她对抗了，直接认输吧……吧，吧！”

    “嘶！”

    指挥室的温度坠入了冰点，做着祈祷的众人呆呆的放下了手掌。

    有一名校官揉了揉眼睛后还不敢置信，干脆左右开弓给自己来了几个耳光，但眼中仍然是看到了那副场景。

    不会有错的，就是高桥可怜，完整的‘尸体’……

    并不！还有呼吸，高桥可怜没有死。

    “这……”

    “我的天……她她她从核爆中活下来了？”

    “连衣服都没有受损，不可能，这绝对不可能，分明子弹和那个拿刀的东洋小子都能伤害到她，核爆怎么可能对她没有用！”

    “啪啪啪！！”这是不断用巴掌抽自己脸的声音。

    众人几乎神经错乱，如此一幕任谁看到都不可能心绪平静，这不是什么高爆或者温压弹，是核武器，专为爆炸而生的中子弹，没人没谁能在这种轰击中幸存下来。

    莫雷利亚城中的天坑就是最好的证明，地球地表都会因为这种武器而发生改变。

    也是核武器维系了人类社会长久的平衡，若是没有核武器的存在，几大国间这半个多世纪肯定发生了多起战争冲突，五大洲七大洋都会成为大国间的战场。

    甚至在经济上也是如此，正是核武器的存在让大国间相互克制，发展位于边境的口岸城市，全球利益分配的问题也在口头上解决，而不是以地球为餐桌，七十亿人为兵棋推演盘上的背景板。

    但人类破坏力极致的想象产物，却奈何不了高桥可怜。

    这种可怕的事实代表什么……

    所有人炸起了头发，远在华府的阿妹莉卡众神也毛发竖起，这比在墨西莉卡投下核武器都要致命，不是政治上的致命，而是物理意义上对他们生命安全的威胁。

    一个永不可破而且破坏力惊人的怪物，七十亿人在这怪物面前将毫无还手之力。

    “没事，没事，不要害怕，别自己吓自己！”特纳的拳头重重敲击屏幕，白色的脖子都涨的彤红，“你们看，她这不是受伤严重奄奄一息了吗？！”

    “别管她是怎么躲过核武器的，我们只要再给她最后一击……”

    特纳的话说不下去了，他的脖颈像是被无形大手掐住，摁着头死死的盯着屏幕。

    “轰隆！哗！”

    屏幕上的天坑骤然又有了新的变化，高桥可怜身边身边的空气忽然噼噼啪啪的爆炸起来，地面的泥土石子亦是同样。

    “咔擦！”

    泥土被炸出了半径十余米的新坑！

    第一波爆炸后又是第二波，这次连空中的无人机也受到了影响，距离最近的无人机被掀飞向远处，其余几架也只是勉强稳住了平衡。

    “嗦嗦。”

    高桥可怜的双臂兀得动了起来，双手握成勾状抓住地面，接着身体反常的漂浮起来！

    这情况绝对不对劲，像极了游戏BOSS再次变身的前奏，特纳曾经的理想可是去做一名游戏关卡设计师。

    “FOOK，绝对不能让情况有变，攻击，把她消灭，她不可能挺过两次爆炸！”

    原来还有第二枚最终兵器？

    指挥室中的众人用看魔鬼的眼神看着特纳，不光是特纳，国内的众神位面也太丧心病狂了点，为了消灭黑天使到底准备了多少枚最终兵器，这是彻底不拿墨西莉卡当一盘菜啊。

    恐怕不只是一枚两枚的问题了。

    但还不待战机携带着最终兵器起飞，平躺悬浮的高桥可怜忽然睁开双眼。

    她右手竖起瞄向无人机所在的方位。

    “起爆！”

    黑色纸质羽毛飞射起爆，在爆炸前一秒传来的画面中高桥可怜伸展开了巨大翅膀。

    翅膀比之前的色泽更加黑暗，也更有光泽亮度，宛如浴火重生的不死鸟。

    “怎……怎么办。”

    从墨西莉卡到华府，北美众神头皮发麻，这不是他们想象中的剧本，封锁、核爆，所有步骤都没有出错，为何结果却导向了岔路口？！