    三个人从她身边经过，她甚至能闻到那两个女身上散发出的廉价香水味。

    很快她们走进一家门口挂着洗头，按摩，理发牌子的店里，屋里亮着粉色灯。

    透过贴着小广告的玻璃门，她看见其中一个女人搂着一个中年男人走进了里面，另外一个站在门口，靠着门边，朝着路过的人打招呼，“要不要剪头发？

    我技术好，保准让你满意。”

    那个人没理会，她继续搭讪下一个。

    凌薇很快就明白她们是干什么的，若是以前她肯定很鄙夷，如今自己东躲西藏，活的还不如人家，她自嘲的勾了勾唇，迈起脚步继续走。

    她手里的钱不多，这样坐吃山空，身上的几百块钱总是会花完的，她想要找个工作，但是又不敢抛头露面，毕竟现在网络发达，警方公布她的长相，去人多的地方，肯定会被认出来。

    轻易不敢到外面去。

    在小屋子里窝了两天就呆不住了，手里的钱越来越少，等到没钱了，她怎么生存？

    于是她冒险出去想要找个活儿干。

    住在这里的人大多都是到厂子里上班，厂里人多她不敢去，有个不大的超市里招人，人来人往的她也不敢去。

    “干嘛，找工作呢？”

    房东嗑着瓜子看她。

    凌薇猛地回头，看见她，说道，“没。”

    “没你盯着招工牌子看半天？”

    房东笑，“你这么年轻，长得又好看，要不我给你介绍一个工作？

    保证比你上超市赚的多。”

    凌薇立刻想起那两个女人，“我不做。”

    说完转头就走，她走投无路了，可是她没下贱到做鸡，她死也不要去伺候那些肮脏的男人。

    房东哼了一声，“你真当自己是盘菜呢？

    也不看看自己是个什么德行。”

    凌薇倏的攥紧双手，脸色发白。

    她怎么会变成这样？

    为什么会变成这样？

    一切都是在林蕊曦来过之后，她本可以得到江莫寒，过着阔太太被人羡慕的生活，是林蕊曦改变了这一切。

    越想越恨。

    就算她要死，也一定要拉上林蕊曦。

    是她害的自己过着这种人不人鬼不鬼的日子。

    人一旦有了强烈报复的念头，就会疯狂的不顾一切，她要去杀了那个女人！    想着她改变了方向，她不要再回那个充满难闻气味，令人煎熬的房子，这样活着，还不如痛痛快快的死。

    江莫寒对凌薇似乎还有一点了解，知道她会选择什么样的地方藏身，他锁定了几个人员密集，且偏僻的地方排查，最后他锁定了两个地方，一个是凌薇所在的片区，还有一个也是外来人员比较密集的地方。

    他的人分成两拨，在两处暗里查访。

    这事说来也巧了，来查房的人刚到，凌薇就离开了，再次回到市里想要伺机杀害林蕊曦。

    过了几天暗访的人查到了凌薇的线索，但是到了她的出租房，里面已经没人了。

    南城得到消息就告诉了江莫寒，“在西城区，查到了她的踪迹，但是她已经不在哪里了。”

    查到她的踪迹，那么可以肯定一件事情，她没有离开。

    “继续找。”

    江莫寒淡淡的道，“不管是死是活，都要把她给我揪出来。”

    南城说，“是。”

    “还有。”

    南城犹豫了一下说道，“江右谦在外面，说找你有话说。”

    “不见。”

    江莫寒拒绝。

    他不想见那一家人。

    南城说，“那我去回复他。”

    说完退了出去。

    江右谦对于江莫寒不会见自己的事情，在预料之中。

    “他不见没事，我可以等他。”

    他坐在大厅里的沙发上，大有见不到人他就会一直呆在这里的架势。

    南城皱眉，“你的父母刚来闹过，你又来，江总受伤了，你们没有一句关心就罢了，来闹事就过分了。”

    江右谦仰起头，“我不是来闹事的，我只是想要见人。”

    他笑了一声，“他需要我们关心吗？”

    南城的表情彻底冷了下来，“你是不是觉得江总他无情？

    你就没想过，他为何这么无情吗？”

    如果他是在一个温暖和谐的家庭里成长，至于那么偏执？

    至于错失自己所爱之人？

    江莫寒的痛苦他都看在眼里。

    是不幸的童年，让他不懂爱。

    江右谦抿了抿唇，他承认江莫寒小时候在家里生活的不如意，他知道自己的明里暗里对他使了很多绊子。

    “那些已经过去了。”

    江右谦小声道。

    南城笑了一声，“过去了？

    你还真会轻描淡写，留在记忆里的东西，会那么轻易的忘记吗？”

    江右谦小声，“那些不是我造成的。”

    “是你父母造成的，确切的说是你妈造成的，她要不和有妇之夫好，江总的父母会离婚吗？

    不离婚，就没有后面的事情。”

    “他们不相爱了，才离婚的……”    “哦，真爱是离婚的借口，这样的话我听多了，我没时间和你废话，现在立刻离开，不然我叫保安了。”

    南城极不耐烦的道。

    他看不惯江家的人，没给过江莫寒温暖，现在还想要他的钱财。

    简直不要脸！    江右谦忍住脾气，他也委屈，“父母是我自己能选择的吗？

    如果能选择，我肯定是出生在一个正常原配的家庭里，可是父母是我能选择的吗？

    我今天来，不是来吵架的，也不是来和你争辩的，我是真心诚意对上次在门口闹事的事情向他道歉，还有，我妈，也知道错了，我这次来见他，就是想要让他回家一趟。”

    不说邱明艳如何，江右谦除了喜欢混一点，不务正业，但是对江莫寒一直都当哥哥看待。

    没对他做过什么太过分的事情，上次的生气，也是想要逼他原谅父母对父母好一点，没有要针对他的意思。

    “江总没时间，你回去吧，不走我就叫保安了。”

    南城不想和他在继续纠缠下去。

    江右谦瞪着南城，“你听不懂吗？

    我是来说和的，不是来找茬的……”    “保安！”

    南城喊道。

    江右谦气的肺疼，“我自己会走，不用送！”

    说完他走了出去。

    下午下班。

    南城推着江莫寒进电梯，“其实你可以不用来公司的，我可以处理，处理不了的我拿去家里给你看就好，你的伤还没好。”

    “我伤的是腿，又不是手和脑子。”

    其实他是不想一个人呆在家里。

    一个人安静下来，太容易想到她。

    一想到，心就痛。

    南城在心里叹了一口气。

    电梯停下来，他推着江莫寒走下电梯。

    到外面上次的时候，江右谦有出现了，站在江莫寒跟前。

    南城厉声，“你怎么还没走。”

    “我又不在你的地盘，你管我走没走？”

    他不在公司大楼里，保安也没权利赶他。

    他看着江莫寒。

    “只要你今天跟我回去见爸妈，我向你保证，以后再也不来烦你，怎么样？”

    江右谦极力说服他，“我们做下来好好谈谈，免得我们再来烦你，不是很好吗？”

    

