    危险了！

    这一刻，在场的所有人，都是在暗暗为秦风叹气。

    谁让这个小子，招惹谁不好，非要招惹这个小肚心肠的剑玉呢？

    眼看着，秦风马上就会被剑气，直接给撕裂成粉碎。

    在秦风身旁的杨天雪，却是美眸里，掠过一抹冰霜之色。

    “哼！”

    冷冷的一哼。

    只见她右手一抬，便是一道狂暴的枪芒，从她手中的长枪里，骤然迸发！

    “嗖！”

    随着一道，凌厉的破空声音响起。

    那一柄长枪所释放出来的攻击，竟如同盖世无敌的雷霆般，狠狠将剑玉的剑气，给强势的轰碎消散。

    “什么！”

    看到了杨天雪居然替秦风出手，四周围观的武者，不禁露出了一丝惊讶的表情。

    之前！

    他们还仅仅是在猜测，这个秦风与杨天雪，或许会有些关系。

    但是现在！

    随着杨天雪帮忙，抵挡这致命的杀招后。

    就已经足以证明，他们二人的关系，确实没有表面那么简单！

    毕竟，如果仅仅只是一般的合作关系。

    那么，杨天雪绝对不可能冒着得罪剑玉的风险，去替秦风拦截下这一招，保护着秦风。

    “嗖！”

    下一刻，还没有等到四周其他人，回过了神来。

    突然之间，那杨天雪却是站立而起，将手上的长枪直指苍穹，在虚空中释放出一道道可怖的风属性能量。

    这个时候，整个四周，都仿佛处于了一种，心悸的气氛中！

    伴随着，杨天雪的长发随风飘扬，她目光里的寒芒越来越凌厉。

    “谁敢伤他，便是与我杨天雪为敌！”

    她声音并不是特别大，但却明显是在跟那剑玉说话，警示对方。

    居然如此维护一个，化元境三重的小辈？

    这一句话说出来后，更加坚定了二人关系，绝非寻常朋友那么简单。

    甚至说，二人还非常的亲密友好！

    否则的话，一直性格高傲，从来不对男人有好态度的杨天雪。

    岂会，如此在乎这一个男人？

    一想到这点，不少男人的心中，对秦风都是无比的嫉妒。

    “天雪，这个世界上，人心复杂，你可不要被这小子的甜言蜜语，所蒙蔽了判断！”

    没有任何人，能够预料到，秦风会对杨天雪如此的重要。

    这个时候，哪怕是那剑玉，脸色都变得无比阴沉、狰狞起来，开口对着杨天雪提醒道。

    “我杨天雪究竟怎么做，似乎还轮不到你，来指指点点吧？”

    看着眼前的剑玉，杨天雪的态度，显得格外冰冷。

    紧跟着！

    她手持长枪，气势凌厉，身上真元，不断弥漫在周身体表。

    看她这一幅架势，如果那剑玉不肯放弃的话，那她肯定就会全力出手，阻拦对方！

    杨天雪如此坚定的维护秦风，让那剑玉心中的怒火，明显是越来越浓烈。

    这一刻，他整张脸看上去，都快阴沉得，可以滴出水来。

    他是什么身份？

    那可是数一数二的妖孽天才，战斗力名列青年一代前茅的佼佼者。

    一直以来，他对于杨天雪就非常有兴趣，不允许任何人染指杨天雪。

    而凭着他的实力与背景，跟杨天雪可谓是门当户对，天作之合！

