    吃了晚饭，没啥娱乐项目，不像以后还能打打牌，搓搓麻将。

    城里没什么长辈，只有赵启年和秦老头了。

    晚上串门都是小孩子，所以杨月梅便没有跟去。

    这大年三十串门不用带任何东西，周小川便空着手，带着几人去赵启年家里串门。

    走到门口便看到几个七八岁的孩子，手里提着纸盒子做的灯笼，正在鞭炮堆里挑挑拣拣的。

    周小川下意识的放缓了脚步。这一幕自己以前小的时候也经常玩。

    只见其中一个孩子在碎屑里，挑出来一个没有燃烧完成的鞭炮。

    立马高兴的举起手来。

    “我又找到一个。”

    说完将这颗鞭炮放进口袋里，此时口袋里已经有几颗了。

    其他人见状一脸羡慕的看着他，随后继续低头在碎屑里翻找着。

    鞭炮本来就不长，翻找一会几人便结束了。

    来到旁边的空地，几人纷纷把自己收集起来的鞭炮拿出比一比，看看谁的多。

    多的人一脸的骄傲，少的人则是一脸的气馁。

    随后几人开始将鞭炮外面的纸给撕开，将里面的火药倒在一起。

    等几个人将手里的鞭炮全部都撕开。那个收集鞭炮最多的那个就负责点火。

    这个对孩子来说可是荣耀。

    一道白光闪过，伴随着一股白烟升起，几人这才结束这一段的比拼。

    “走，去别的地方。”

    几人结伴离开向着下一个地方继续寻找着。

    见几人离开，周小川便带着两个小家伙往赵启年家里赶去。

    几人来到赵启年家里的时候，发现屋子里已经有一堆小孩子了。

    周小川看了一下，都是十来岁的孩子。有个七八个。

    估计是他战友家的孩子吧。

    刚刚来到门口，周小川便对着两位老人说道：

    “赵爷爷赵奶奶，我们给你们吃岁来了。”

    赵启年看到周小川过来埋怨道：“你说你们也真是的，让你们过来一起过年，你们不干。”

    周小川嘿嘿笑了一下没有说话。

    赵启年见状没好气的说道：

    “行了，快点进来吧。外面冷。”

    来到屋里。

    见赵启年没有去介绍，他也就没有一个一个的去问。不过听赵奶奶招呼的声音，应该都是熟人的孩子。

    赵青青看到周小川几人来了，赶忙跑去把周小米拉了过去。

    “小米，快点过来，给你好吃的。”

    这段时间小米都待在赵启年家里，和赵青青两人处的时间还是比较长的。

    赵启年从桌子上抓了一点花生和瓜子给几人分了。糖果一人也分了几颗。

    周小川看着桌上已经见底的盘子，估计这一下就能把存了几个月的给分了。

    没过一会其他人给赵启年磕起头来。

    周小川见状尴尬了一下，推了推旁边的周小河，示意他带着妹妹去磕头。

    看到哥哥的示意，他便带着茫然的周小米跟在后面一起磕头了。

    纷纷喊着自己的恭贺语。

    “赵爷爷赵奶奶，给你们吃岁了。”

    “赵爷爷赵奶奶，祝你们身体健康……”

    “……”

    五花八门说啥的都有。

    周小米则是撅着屁股学着其他人的样子，跟在后面磕头。嘴里也在学着其他人在嘟囔着。

    不过没人听的懂她的话。

    赵启年笑呵呵的说道：“好了，好了，都起来吧。来，给你们压岁钱。”

    说完，他从兜里掏出一沓钱来。不过都是一毛的，应该是提前换好的。

    这年代一毛已经算是大的压岁钱了。

    给一人分了一毛钱，众人纷纷道谢以后，便结伴离开了。

    赵启年给周小河和小米两人也给了一张，随后对着周小川揶揄道：“你这不磕头，可是没有钱的啊。”

    周小川闻言尴尬了一下，想着到底要不要磕头。

    自己还是有点不习惯的。

    好在赵启年这时候递给了他一毛钱，笑道：“行了，逗你玩呢。”

    周小川接过了钱，嘿嘿笑了一下。

    周小米拿着手里的一毛钱，来到周小川的面前，将钱递给了他：“哥，给你……”

    看着小米的动作他笑了笑，“行，哥哥给你收着，以后再还给你。”

    小米听到他的话点点头，嘿嘿一笑：“收着。”

    说完，便去喝她的糖水了。

    周小河见状也将手里的钱递给了他。

    “你的就不用给我了。自己留着好了，妹妹是太小了。”

    周小河闻言嘿嘿一笑，默默的将钱收了起来。

    “小川哥，喝糖水。”

    赵青青端了一杯赵奶奶倒好的糖水，递给周小川怯生生的说道。

    接过对方手里的杯子揉了揉她的头，笑道：“谢谢青青。”

    赵青青笑了一下，又给周小河递了一杯。

    赵启年看着周小川，笑道：“之前也没时间问你，听郭驼子说你学机修学的很快？”

    他没有说临时工的事。

    听到赵启年的话，他点了点头，“还好吧，经常看几个师傅在修，看多了就会一点了。”

    赵启年闻言点了点头，“不错，有悟性，你这就光靠看的就会了吗？没看这方面的书吗？”

    “哦…看过，偶尔看一下。”

    本来准备说没看过的，不过想到太妖孽了也不太好。弄几本相关的书遮掩一下也好。

    看来还得去找一些这方面的书籍了。

    赵启年闻言点了点头：“不错，你这习惯要保持下去，不过可不能把学习荒废了。”

    “放心好了赵爷爷，要是学习跟不上的话，机修我就不学了。”

    听到周小川的话，他这才放心来。

    在赵启年家里待了一会，周小川便带着几人离开了。

    来到家里的时候，发现家里居然有三个孩子。

    正吃着杨月梅给的花生和瓜子。

    两男一女，都不大，大的只有七八岁，小的只有六七岁。

    放下怀里的小米，他疑惑的看向了杨月梅。

    看到周小川询问的表情，杨月梅无奈的说道：“隔壁刘婶家的孙子们。”

    听到杨月梅的话，他点点头明白了，看来这城里的习俗和农村也差不多，杨月梅也算是长辈了。

    不过自己几人搬来的2个多月，不是在上班就是在上学，基本没有来往过。

    但是既然来都来了肯定没有赶人的道理。

    杨月梅一人给了一分钱，几个孩子纷纷道谢，带着她给的花生瓜子便离开了。

    周小川看了一下，幸好杨月梅知道轻重给的不多。不过以杨月梅节约的性格也不会给的太多。

    “娘，你们在家里待着，我去秦爷爷家看看。”

    这次就没有带两个小家伙了。

    骑车来到秦老头家里，敲了敲门。

    开门的花婶看着周小川说道：“你找老爷子？他们不在家出去了。”

    周小川奇怪的问道：“不在家吗？！是去串门了吗？”

    “不是，昨天走的。去哪里就不清楚。”

    听说两人不在家，他道了声谢便离开。

