
“本座倒想问问，巫族人要硬闯我界主府，是何用意？他们在此处的时间可是不短了，整整两个时辰无人来阻止，城主府的护卫难道都死了不成？要你们这些护卫有何用处？”

“人是本座杀的，你们待要如何？”

楚璃也是奇怪，老赖头、唐老头、还有姬厝都哪里去了，还有大师兄都没打个招呼，人就跑得没影儿了。巫煌对于巫墨云擅闯青玉州的界主府的事情，也是颇感无奈。

这不是想求宝物的，而是来结仇的，也不看看这在哪里，结仇也要有个理由才是。

不过是自己出去了一会儿的功夫，就瞅这个时候来闯。不也看清形势，是求人来办事的还是来打架的。原本就双方就有些紧张的关系，今后只怕更是无法化解了。看着地上死去的七、八个巫修，目光便是一凛。

“小殿下，去一趟城主府，咱们坐下来谈如何？”清和尊者说道。

“本座还有事，没有时间，你们若是不满意只管来战！”楚璃也是火了，三番两次请她去城主府，真当她时间多得不行。

“对，看不起青玉州只管来战！”

唐大海大声喝道，棍子往地下一戳，轰的一声，地面当即蹋陷了一个大坑。清和尊者神色也冷了下来，这是不给他这个城主面子吗！

正在这里，一人的身形也出现在了此地，“清和道友，这是怎么啦，这么多人朝着一个小女娃喊打喊杀的，在欺负人呢？”

“原来是兰三长老，不知长老到来，有失远迎！”

“迎什么，你这里可够忙的！”兰坤笑呵呵的说道，眼神中却是泛着冷意。

清和尊者看到兰坤，心中便是一突，不管怎样，逐鹿城还在中央星域兰氏一族的管辖范围内，他便不得不对中央星域界主府的人低头。

看了楚璃几眼，心中犯起了嘀咕，他可不相信三长老会无缘无故的出现在这里。猛然想起了兰坤那日说过的话，小殿下是他们贵客。

又想到楚璃发出寻找天刑台的悬赏令，心里就是“咯噔”了一下，暗自后悔，不该收下巫族送的那件宝物。如今他是骑虎难下，却也只得与巫煌打哈哈道：

“巫道友，虽然你们死了人，但也是你方圣女一再挑衅所至，今日之事双方都有过错，就这样算了吧！”

巫煌想要说些什么，但是今日之事，还真是没法说出个黑白来，总不能将两方的带头人都拘了起来。巫墨云不管怎么，都是巫族的圣女，而对方的身份也不小，同样有强硬的靠山。

只能如此了……，他狠狠地瞪了巫墨云一眼，真是成事不足，败事有余。

实在不行与族长说说，将这个圣女换掉得了。巫族的圣女，不光需要修为上的精进，还需要有着一定的智慧，而眼前的圣女，不论哪方面都相差甚远，而且脑子像是不够用的样子。

不过，总归是死了几个小辈，场面上话总要说上几句吧！

“清和道友，今日之事，的确是圣女不对，她也是救母心切才会闯下此等祸事，我族的儿郎总不能就这样丢了性命吧？总要给个说法吧？”

“呵呵，巫道友，你想如何？”

“小殿下只要拿出一些诚意，此事便可过去了！”

清和尊者看到了楚璃：“小殿下，你看？”

“你觉得他们的命值几块元晶石？”

楚璃神色淡淡的问道。然后又道：“本座闭关修行到紧要关头，却生生被他们打扰，差点走火入魔了，你们说，怎么赔吧？

还有，没听说过谁家的人受伤了，要去闯别人家的府邸，强逼对方拿出宝物！这大白天的公然抢劫，本座没有全部要了这帮劫匪的命，算是手下留情了！

怎么，城主大人还是认为公然抢劫是对的？”楚璃不客气的诘问道。

清和尊者脸就是一黑，细想却是无法反驳！只好忍住的心头的一些不满，作个和事佬，将今天的事情了结。

如今只能算是一笔糊涂帐了，非要揪着死人的话，却也没办法算清！而且，自家城主府的人也在消极怠工，如果能早来一点事情便发展不成这样。

如今只能打哈哈道：“巫道友，你说怎么办，要不这样，本座就替小殿下出了这份东西了，还有小殿下修行中断，需要多少赔偿，本座也赔！

谁让城主府的护卫没有做好自己份内的事情！就这样吧！”清和尊者和着稀泥。

说罢，清和尊者也呆不下去了，起身便走。楚璃看着狼狈而走的巫墨云，眼中的杀机一闪而过。楚璃真是怀疑此女的智商是否在线？

这件事情就这样虎头蛇尾的解决了，让楚璃这个准备厮杀一番的修士，像一拳头砸在了绵花上，有一种无处着力的感觉。

“大海哥，老祖他们去哪里了？”

“不知道！”

唐大海摸了摸自己的后脑勺，揍了过来道：“阿璃妹妹，你刚才的那一剑可真帅！”

……

明天便是交易会的最后一天了，楚璃想了想，还是拿出了几件压箱底的宝物，放在拍卖会上。她长了一个心眼，将一些延寿、或是对疗伤有奇效的丹药全部收了起来。

巫墨云之所以来闯界主府，楚璃自然打听清楚了。据说是因为她的阿娘练功不妥，受到了功法的反噬，楚璃却是不相信。她当初在涅槃之前，可是无端端的被一种幽绿的火焰的灼烧。

当时的情况万分的危机，即便是老赖头这个大乘后期的修士，都是束手无策，那火可是要将自己灰飞烟灭的节奏。她虽不敢肯定百分之百是巫族动的手脚，却定然与他们脱不了关系。

能无声无息、不露痕迹的算计到自己，非巫术莫想了。若是施法者成功还好，可惜自己身怀涅槃之火，令对方失了手。

想来反噬极严重，巫墨云大肆收集这一类型的灵物，想来是为了她的阿娘，而且极有可能是害她之人，楚璃可不想在无意中帮她的忙。

一般修士有了增加寿元或是疗伤的奇药，很少会出售的，一般要留着自用。除了青玉州西辞楚氏每百年的交易会，偶而会出现一、两种这样的奇药，其它的势力几乎不做他想，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246360"  chaptername="八百六十八  府门是非多">加入书签</a>
</div>
