    分天界域！

    凌禅台！

    一道巨大的深渊裂缝横贯凌禅台广场，这道裂缝，散发着通往地狱的森寒诡秘气息。

    这一刻，整个广场上的众人心情都有所不同。

    各种情绪充斥着凌禅台上下。

    有惋惜。

    有悲怆。

    有漠视。

    甚至，还有落井下石的嘲讽。

    “师，师尊……”风潜影等一众琅琊宫弟子神情都些恍惚，风潜影双手紧握成拳，指关节都捏的咯咯作响，其深深的闭上眼睛，脸上满是悲痛。

    忆然已经是满脸的泪痕，“师尊……”

    孟放，李唐亦是两眼泛红，悲伤且愤怒。

    “你们还我师尊……”孟放怒视战雄，陆荒，南天域十大高手以及群雄。

    “哼！”战雄冷哼一声，尊者之势，压制全场，“萧何咎由自取，这一切都是他自找的。”

    “你……”孟放气的直发抖，“师尊这些年为南天域尽心尽力，却被你们如此对待，我真为他感到不值……”

    “放肆！”

    战雄眼神一凛，其单脚一侧，一股巨大的气劲顿时贴着地面爆冲开来，“砰”的一声重响，孟放如遭山岳巨力冲击，本就负伤的他，就跟一个沙包般飞了出去。

    孟放重重的砸落在地，脏腑受损，口鼻鲜血喷涌。

    “孟放师兄……”

    忆然，李唐等诸位琅琊宫弟子连忙上去搀扶对方。

    “孟放师兄，你怎么样？”

    “嘿嘿……”然，孟放满嘴的鲜血，他眼神赤红，没有半分的惧色，“战雄老贼，你有本事就杀了我……”

    “大胆！”

    “哗！”战雄眸中杀机顿显，其翻手就是一掌推出，一道雄浑无比的掌元即刻朝着孟放逼命而去。

    场下的众人脸色皆是一变。

    就在这时，灵峰之主星雨问晴直接是闪身上前，掌中符文闪烁，术力汇成掌劲，迎击在战雄的掌元之上。

    “砰！”

    掌劲交摧，气震八方。

    术力和气劲席卷开来，地表顿时凹陷数尺。

    “战雄，你连这些小辈都要杀吗？”星雨问晴冷冷的说道。

    “哼！”战雄冷目一横，“出言不逊，就该出手教训。那萧何自甘堕落，是每个人都亲眼目睹的。现在他和杀无赦这个恶贼已经伏诛。如果谁还敢替他们两个说话，视为，同罪！”

    “哗！”

    澎湃的气潮带着强制性的威压。

    饶是星雨问晴都气的直发抖，她望向今无庸，陆荒，顾长君，杨长风等人，只见除了杨长风摇头叹气之外，就连顾长君都闷声不吭。

    而。

    北天域那边，东方忌，夜荒凉，南冥雪，申屠一丧等一行人，隐约表露着看戏般的玩味戏谑。

    尤其是在东方忌的眼中，更是有着几分轻挑的得意。

    总算是铲除了萧何这个心头大患，这么多年的布局和筹划，算是值了。

    一阵萧瑟的冷风吹过。

    本应该是载入史册的重大之日，却是遭逢如此剧变。

    看着方才发生的一系列变故。

    战神院一行人的内心都格外的复杂。

    “唉！可惜了。”黎子规摇头叹息，“世间最可怕的，果然还是人心。”

    “真不知道苏逸辞该如何接受这些事情。”上官语汐有所无奈道。

    一旁的柳如烟玉手轻握，一双清眸亦是泛着点点的黯然。

    莫问期目光微寒，“我只担心战雄这些人会不会放过苏逸辞。”

    激战结束！

    琅琊宫众人的心情无比的悲怆。

    风潜影深深的吐出一口气，他睁开眼睛，道，“琅琊宫众人听令，我们回去！”

    “大师兄……”孟放仍旧是不甘心。

    他也不怕死。

    “闭嘴！”风潜影身形一侧，其同样是眼眶泛红，他道，“你想让整个琅琊宫都牵连其中吗？别忘了师尊的交待，我们还要解救小师弟……”

    孟放身躯一颤，握紧的拳头发抖，最终还是不得不松开。

    忆然，李唐等诸多琅琊宫弟子都是无可奈何。

    他们心中有恨。

    他们心中有气。

    他们心中有怒火。

    但是，他们都知道，此刻风潜影承受的压力有多大。

    就凭他们，现在和战雄爆发冲突，整个琅琊宫都会被牵连其中。

    “回琅琊宫！”风潜影道。

    带着深深的无奈和憎恨，琅琊宫众人欲退出今日的所有事宜。

    不过，一道凌厉的身影却是阻止了风潜影等人。

    “就这么走了？”说话者是南天域十大高手之一的星舞刀，幕狩。

    幕狩冷冷的指着被忆然，李唐扶着的孟放，道，“方才你对战雄门主出言不逊，还未谢罪，就想着离开？”

    此言一出，场下不由的惊起一阵嘈杂声。

    “说的不错，区区小辈，当众冒犯六宗之主，必须谢罪。”

    “依我看，必须要磕头谢罪。”

    “没错。”

    “……”

    没有了萧何，琅琊宫的威慑力大大减少。

    天域群雄都知道该站在哪个阵营。

    “靠，这就落井下石了？”场外的黎子规骂了一声。

    孟放咬着牙，目光阴厉。

    “要我谢罪，休想！”

    “嗯？”战雄目光一凛，身上气潮涌动。

    旋即，风潜影走上前道，“战雄门主，孟放师弟伤势严重，不便行礼。风潜影身为他的师兄，愿意替他受罚谢罪。”

    “大师兄……”孟放牙关紧咬，嘴角鲜血淌出。

    忆然，李唐也是一脸不忍。

    战雄冷笑一声，“本主大人不记小人过，你若代他下跪谢罪的话，他的冒犯之罪，吾便不予追究。”

    “多谢……战雄门主！”

    风潜影声音都带着一丝颤抖。

    接着，其紧握的双拳松开，扬袖拂衣，双膝欲跪。

    这一跪，无奈！

    这一跪，耻辱！

    孟放，李唐，忆然等琅琊宫的众弟子牙齿都快咬碎了。

    看着低头屈服的风潜影，天域的不少人皆是露出了嘲讽戏谑的笑容。

    每个人都是几乎一样的想法。

    萧何一死。

    琅琊宫怕是要毁了。

    “哗……”然，就在风潜影的双膝即将触及地面的时候，一阵血色的气尘突然间席卷而来，紧接着，一股无形的托力竟是将风潜影的膝盖托了回去。

    “现在的你，乃是琅琊宫之主。这一跪，他承受的起吗？”

    没有半点情绪波动的声音仿若来自深渊的魔吟。

    “砰！”

    茫茫的雾气铺散，无尽的血色魔气爆冲天地。

    九霄变色，风云黯淡。

    比杀气更冷的阴寒入侵着凌禅台。

    在全场无数双惊愕的目光下，血色气潮中，破开一道带凶魔影。

    “哗！”

    衣袍掀动，长发乱舞。

    整个凌禅台的温度骤然降低到了极点。

    “那是？”

    在座的众人心头皆是一惊。

    南天域，北天域，战神院等整个天域群雄都是一脸震惊。

    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔……吾，将，血染，天域！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

