
余洋点了点头，之前余洋还有一个计划没有说出来，不过王灏提出来，余洋也将自己的计划讲了出来：“嗯，可以，对了，你带着士兵在这几条路，还有这里挖一些大坑，阻碍一下进镇的路线，记得挖的深一点，宽一点，最后在里面做一些东西，小日本想要经过的话，不付出代价是不行的！”

“既然要玩地雷战的话，我们就要来点心理战术，刘有才，拿笔和纸或者木板过来，我来给日本人一些善意的提醒！”余洋说完之后，自己的脸上也露出了笑容，小鬼子，自己一定要好好的陪他们玩一玩，让他们后悔来到中国。

“我们要不要挖一些防空洞？鬼子肯定要进行炮击，我们准备一些防空掩体，这样的话，可以避免一些损失！”

“嗯，等会通知下八连和九连，让他们在自己的阵地周围，挖掘一些防空掩体，注意小鬼子的空袭！”

继续讨论了大约五分钟，最终散会，七连的士兵全部都被派出去，余洋的指挥部之中只有余洋自己还有刘有才加上一个叫做李默的通讯兵，可能是现在最可怜的营长，没有警卫班，没有直属连队，只有一个通讯兵。

至于刘有才余洋又将这个家伙给提成了副营长，让他留在自己身边，原因么，余洋觉得踹他十分的有脚感，心情不好的时候，他是一个好的发泄目标，没事踹两脚，神清气爽，浑身舒坦。

“营长，你写的这是什么东西？”刘有才看着余洋在一块木板上用毛笔写字，但是自己却一个人都不认识，不由得好奇的询问。

“这是日本文字，意思就是，注意雷区！嘿嘿嘿！”余洋说完之后，用嘴轻轻的吹了吹，将上的墨水给吹干。

刘有才有些丈二和尚摸不着头脑，余洋要卖地雷，但是却要提醒日本人的注意雷区：“营长，你这不是提醒小日本吗？”

“提醒？刘有才啊，你要是在打仗的时候，看到这么一个提醒，你觉得前面到底是雷区呢，还不是雷区呢？”

刘有才摸了摸自己的脑袋，不明白余洋的意思，最后摇了摇头：“我觉得应该是有雷区吧！”

想了想刘有才再一次的摇头：“不对，不对，如果有雷的话，肯定不会这么提醒的，一定是没有地雷，是用来扰乱人心的！”

刘有才想了半天没有一个确切的答案，余洋嘴角翘了起来：“这就对了，我们就是让日本人摸不清到底是虚实，日本人不敢乱走，虚虚实实，真真假假，我们要让日本人看到这块牌子，就敢到害怕！”

“高，高，实在是高！”刘有才冲着余洋竖起了一个大拇指，这个动作余洋总感觉有些乖乖的，一脚踹在了这个家伙的腿上：“你知道你刚才的样子，像什么？”

“像什么？”

“像汉奸！以后不要说这句话了！”余洋说完之后，继续在木板上写着东西，刚才那个画面余洋已经想起来到底是怎么回事了，很久以前的一个电视剧里一个大汉奸的经典的台词，刘有才就差加上太君两个字。

“将这些木牌放在一旁风干，晚一点我有用，现在跟我去看一看七连的阵地！”

刘有才立刻小心翼翼的将木牌放在一旁，跟着余洋走出了指挥部，外面的雨依旧在下，余洋抬头看了看漆黑的天空，穿上雨披，走入黑夜之中，黎明还很遥远，这一夜应该不会太安静。

七连正在镇子之中热火朝天挖坑，余洋找到王灏的时候，整个七连已经挖了一个五六米的深坑，余洋站在坑边看了看，满意的点了点头，这个坑挖完之后，这一条路算是彻底的封死了，日本人想要过来，只能将这个坑填满，要么用人命，要么用时间。

王灏在坑侧面埋地雷，数量不多，就是为了恶心一下日本人，让他们不敢轻易的行动，这也是没办法的办法，也许七连的士兵可能不明白他们要面对的是什么情况，但是王灏，老赵，余洋每一个人都明白，等待他们的是一场怎么样的战斗，能多准备一些，等和日本人交火的时候，就能够多几个士兵活下来。

余洋来到九连阵地的时候，整个九连士兵正在有序的撤出阵地，余洋拿出自己的夜视仪看向远处，观察着今天下午七连的阵地，雨天看的不是很清楚，但是可以确定，那个阵地已经被日本人给占领了！

“刘有才，去将老赵喊过来，带着他的机枪班级过来！”余洋观察着对面日本兵的阵地，心中有个一个大胆的想法。

几分钟之后，老赵带着自己的机枪班士兵，来到了余洋的身后：“嗯？准备趁着晚上搞一波吗？”

余洋点了点头，将自己的夜视仪递了过去：“不能够光等着日本人来进攻，我们可以偷偷摸过去搞一波，日本人现在估计正在修整，策划下一次的进攻，我们趁着日本人港占领阵地，夜袭一波，说不定能够有出其不意的效果！”

“嗯，看的不是太清楚，不过小鬼子估计想不到，我们会主动进攻！干了！”

“好，刘有才，你回指挥部，如果团座有命令，就说我出去视察阵地了！走！”

余洋说完之后，拿着自己的加兰德步枪，跳出了九连的阵地，老赵挥了挥手，手下十个士兵，都猫着腰跟着老赵也翻出了九连的阵地。

九连的阵地距离日本人有五百米距离，距离不是很远，如果是万里无云的夜晚，想要摸过去十分的不容易，毕竟罗店前面的空地是一马平川，有人摸过去可以看的清清楚楚。

但是今天晚上大雨磅礴，余洋带着老赵和一个班的士兵，走到了距离日本人阵地大约两百米的位置，依然没有被人发现。

两百米的距离，余洋趴在地上拿出夜视仪继续观察远处的日本兵阵地，轻轻的挥了挥手，老赵从后面摸到余洋的身旁：“左边五十米，有一个暗哨，绕过去！”

ps:这一章，送给我是你Q叔，感谢打赏支持，啊，好久没收到打赏了，有人准备当盟主吗？在线等很急！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10156271"  chaptername="第八百一十六章  夜袭（第四更）">加入书签</a>
</div>
