    通过一次专访，潘静新歌的数据再一次飙升，本来之前就没有对手，现在更是一骑绝尘。

    与此同时，她在专访内的言论，也引起了很大的讨论。

    “没想到，潘天后对曲爹竟然这么推崇，为了可以唱曲爹的歌，居然做到这个地步。”

    “哈哈哈……看笑了，潘天后三句不理杜拉拉，看来是完全被曲爹的一首歌收买了。”

    “曲爹，你给我们潘天后下了什么？”

    “交易完成，曲爹什么时候给我们潘天后写歌啊？”

    “《杜拉拉升职记》到底是怎么一部电影？潘天后你宣传的时候，好歹介绍一下，现在大家也就知道这是一部电影了。”

    “要不是潘天后在专访里说，我都不知道，曲爹公司居然正在拍电影……”

    “你们看直播的时候，有打开弹幕吗？满屏幕都是曲爹泪目，笑死人了。”

    “这算不算是预告，潘天后还会和曲爹合作一首？期待！”

    “……”

    大家的留言都很有意思，不过对于《杜拉拉升职记》的讨论，却出乎意料的少。

    究其原因，主要是之前林晨他们也没怎么宣传，于是大家对于这部电影，完全没有一个概念。

    更何况相比之下，大家更在意潘天后和曲爹还会有合作！

    林晨这边，他在看完专访之后，还收到了潘静邀功的电话。

    “曲爹，这算不算是一个惊喜？”潘静笑着问道。

    林晨闻言开玩笑的说道：“我还以为你是怕我不守承诺，故意在专访提一下，好让大家都知道，我欠你一首歌。”

    “啊！”

    潘静惊呼一声，故作惊讶的开口，“难道我表现得这么明显吗？”

    林晨自然知道对方也是在开玩笑，所以毫不留情的说道：“嗯，比帮忙过来客串的演技都还要差一点。”

    不就之后，电话两方同时响起了笑声。

    “谢了！”笑过之后，林晨说道。

    “口头上的感谢，我是不认同，如果真的要感谢，那么就帮我写两首歌吧。”潘静狡黠的笑道。

    “那还是算了，我现在写的歌可值钱了，用来还人情，有点舍不得。”林晨吝啬的说道。

    “小气鬼！”

    潘静愤愤不平。

    闲聊了几句，两人就挂断电话。

    而就在今天下午的时候，周森赶来了晨星娱乐公司。

    他也是看了这次专访，当机立断飞来沪市。

    连天后都卖好曲爹了，他一个新人又有什么不好意思的呢？

    周森现在不得不服气公司的决定，因为如果上周末，他没有果断发歌，那现在他就要和天后竞争了。

    尽管《大鱼》是一首金曲，可是天后的号召力太恐怖了，而且还是现在唯一一个活跃在一线的天后，他一个新人就算拼赢了，那也只会是惨胜，成绩会大打折扣。

    况且和一个天后打对台，也有可能平白得罪人，颇有点得不偿失。

    不得不说，梦想娱乐的老板黄建忠经营公司这么多年，还是非常有能力的。

    想当初，林晨怀疑，周森着急发歌，会让大家的注意力放在自己身上，反而忽视了歌手周森。

    只是黄建忠坚定认为，和歌曲绑定最深的还是歌手，只要《大鱼》这首歌爆火，那么就会有越来越多的人认识到周森。

    很明显，黄建忠是对的，随着《大鱼》持续大火，果然越来越多的人注意到周森。

    周森受益于《大鱼》这首歌，所以当他看见林晨的时候，立刻就满脸谄笑的打招呼，“晨哥！”

    “你怎么又来呢？”林晨奇怪的问道。之前自己还欠他一首歌，他逗留在自己公司还情有可原，可是现在自己和他已经两不相欠了。

    “我觉得自己的水平还不够，所以想要长期留在这边，跟在曲爹身边学习。”周森笑着回应。

    学习？

    听到周森的理由，林晨就差翻白眼了，不过他也不拆穿周森，而是问道：“你的公司没有安排你接受一些活动吗？你现在正是宣传自己最好的时候。”

    “有啊，不过除了正常的宣发和商演外，我决定大部分时间都跟在晨哥你身边学习。”周森坚定的说道，他要磨出下一首歌来！

    所谓学习，林晨自然是不相信的，不过既然周森想要留在这边，那就留下来吧，反正等《杜拉拉升职记》拍摄完成后，双方公司之间还有很多合作。

    见林晨点头同意，周森当即笑着说道：“晨哥，你饿了吧，我下去买下午茶，你想要吃点什么？”

    “不用了，张潮生已经去买了。”林晨摆手。

    这么快！

    之前周森就见过张潮生，其实在第一次见面的时候，他就知道，张潮生是自己的劲敌！

    恰时，张潮生拿着下午茶回来。

    他看见周森，也是愣了一下，不过很快就视而不见，转而笑着对林晨说道：“晨哥，摩卡咖啡，还有新鲜出炉的华夫饼，你试一下！”

    “谢了！”

    林晨示意张潮生放在自己桌上就行，其实他并不饿，只是张潮生非要帮自己买。

    “晨哥，你的办公桌都落尘了，我去拿抹布，帮你擦一下！”

    周森不甘落后，尽管他才刚到。

    “晨哥，我去拿拖把，帮你拖地。”张潮生看了周森一眼。

    林晨正要说不用，只是两人已经快步离开，去拿打扫卫生的工具了。

    就这样，两人开始了“军备竞赛”，花式在林晨面前献殷勤。

    林晨实在是烦不胜烦，将两人赶出办公室。

    然而离开的时候，两人眼中燃烧着持之以恒的火焰。

    林晨只觉得头疼，然后他就想到了倪振宇。说起来，他一直想着要打电话给倪振宇，让倪振宇快点回来，只是最近有点忙，一直没记得去打。

    想到就做，免得到时候又忘记了，他连忙拨打倪振宇的电话。

    很快电话接通，他立刻怒声道：“倪振宇，你歇够了没有？歇够了，就快点回来！”

    对方沉默了一下，然后响起一个女声，“林老师……”

    林晨顿时有些尴尬，“岑导，不好意思，我找一下倪振宇。”

    过了一会，倪振宇的声音响起，“橙子，你找我有什么事？”

    “你还好意思问我什么事？你当初怎么跟刘晓燕说的，怎么现在还不回来？”林晨理直气壮的质问，毕竟公司也有倪振宇的股份，自己就算可怜他是一个大龄未婚青年，那也不可能任由他一放假就是几个月不见踪影。

    “橙子，我想过了，皇帝轮流坐，以后我们每人坐镇公司半年，你觉得怎么样？”倪振宇笑着问道。

    “你想屁吃呢？”

    林晨毫不犹豫的拒绝，“老子是曲爹，是作者，是艺术家，搞创作是需要时间的，懂不懂？我每年最多坐镇公司一个月，多一天都没有！”

    “不是，你这是想让我一年干十一个月了！”

    倪振宇闻言，也是有点抓狂，“你疯了吧，你不怕我把你公司搞黄呢？”

    “什么叫做我公司？你每份的？”

    林晨不悦的说道，“还有，你最好快点搞黄它！”

    反正他的所有著作都在个人工作室，所以倪振宇的威胁没有一丁点的威力。

    “橙子，我觉得，我们的成长不足以支撑公司的发展，所以我觉得，我们还需要再加一个股东！”沉默了一下，倪振宇突然提出意见。

    对于倪振宇突然转换话题，林晨有些措手不及，只是稍微想一下，他又觉得这不失为一个好办法。

    “可以，那你说要加谁？”

    “姜芳芳！”

    第二句话，是两个人一起说的，这确实是一个在合适不过的人选了。

    “可是她才加入公司没多久，是不是太快了？要不要再考察一下？”倪振宇突然又有些担心才。

    林晨闻言有些无语，加股东是你说的，现在又说太着急了，什么话都让你说完呢？

    不过，他还是想了一下，说道：“其实不仅仅是姜芳芳，可以给每个员工都分一点股份，顺便可以加强一下员工的归属感！”

    “嗯！”

    倪振宇认同的说道：“那到时候我们好好商量一下！”

    等挂断电话，林晨才愕然发现，自己打电话给倪振宇，是让他快点回来的，怎么说到最后，就完全偏离方向呢？

