
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    两条支线任务啊，陈白起怔了一会儿，暗自沉吟。

    按目前的情况而言，“找冯谖比剑将其打倒奠定孟尝君身边第一宠臣的位置”与“平安护送沛南山长离开地道”这两个任务，陈白起毫无疑问会选择后者项。

    先不谈她懂不懂剑术，光凭她这手无缚鸡之力，哪怕这个冯谖是个剑术渣，她也不一定能够打赢一个高大的成年男子，更何况她也摸不准，这天天去哪儿都带柄断剑的冯谖手底有几斤几两，只可惜他从没出过手。

    “我选择支线任务（一）。”她打开接下的任务列表查看详情。

    任务名称：奖励支线任务（一）

    任务描述：支线任务（一）——平安护送沛南山长离开地道。（不可拒绝）

    任务奖励：麒麟巫医袍（蓝装）。

    蓝、蓝装？！

    陈白起一看到任务奖励是一件蓝色装备时，眼睛顿时便绿了。

    不愧是奖励型支线任务，这一件蓝装在“系统商城”卖出已算天价，她之前连想买一件件绿装都要再三考虑一番才凑得够钱。

    与谋士这个职业不同，这巫医的职业装备价格是谋士的十倍蹿升且十分稀有，不是你想买，想买就能买的，比如她想在“商城”或“功勋商城”找一件“巫医”职业的称手武器，可惜一直没找着，护具装备倒是偶尔刷新那么几件——鞋子与护甲类，却是全职通用的普通式样，就像是这种，那价格后面标示的0数量也是令人不敢直视的。

    所以她重生以来，还一直还穿着之前那件白装士袍跟（绿色）皮制登山靴没换。

    换不起，渴望得心痛也是白搭。

    任务奖励暂时没到手，所以无法鉴定这件装备的属性，但陈白起相信绝对不错。

    陈白起耳边被周围人吵得嗡嗡作响，她视线如炬，准备无误地捕捉到人群后面的沛南山长。

    沛南山长宜静宜谧，虽一言千鼎，却常常淡漠于人后，并不渲染于热闹人群。

    如今她来漕城的主线任务已完成了，触发了支线任务，而这次估计也不需要她特地做什么，她只需要将眼下这些一方人物一一送到漕城，便可顺利完成任务了。

    “沛南山长，不知你是否有所高见？”陈白起忽然亮声问道。

    众人一静，这才想起队伍中还有一个智囊沛南山长在。

    樾麓弟子与冯谖也不各序己见了，反而像愧疚方才的忽视，都虚心与他求教。

    孟尝君向来喜欢拿问题来头痛别人，见陈白起“调皮”地抛给沛南山长，便笑着不重不轻地捏了捏陈白起柔若无骨的小手，手指轻轻勾划着她的手心，调戏看劝两不误，也一副静候其音的期待模样。

    这地道狭窄，顶多并肩站立两人不挤，不足两米宽，而沛南山长本在孟尝君等人身后，隔着约十米左右距离，越肩看去，中间阻挡着孟尝君的亲卫七八人。

    而沛南山长则由卫溪与张仪左右相护，其中莫荆来也匆匆去也匆匆，只在沛南山长身边停留了一日左右，便离开了，所以此番并不在队伍当中。

    莫荆忽然离开去哪里了，陈白起其实大抵也能够猜得到，估计是去接引救援部队去了，当初她曾让小白监控过樾麓车队，所以对于他们的某些计划了然于心。

    秘道很黑，幽长可怖，队伍中三三两两举着火把，沛南山长半面阴影，半面涂金，身长如玉，低着头，肩身仿佛爬满了地道的阴凉与冷鸷，整个人孤俏而嶙峋。

    他的状态有些奇怪……

    而卫溪则目光冷冽地瞪向陈白起，张仪神情亦有十分阴忍。

    陈白起蹙了蹙眉，正待开口，却听到沛南山长幽幽的声音像清淋淋的雪水淌过碧水清潭：“既然当初从漕城偷运出人的时间紧促，怕也是没有多少时间设置陷阱，只是这种地形怕是复杂。”

    他一开口便是精华，也不啰嗦解释，只阐明重点。

    他从垂落的宽袍下，缓缓伸出一只苍白而秀隽的手，指着地面：“大家看着地面，这些红泥较软，这些年来并没有多少人行走过，因此遗留下的脚印还算清晰，吾等只需跟着走，应当大致不会出错。”沛南山长声音很淡，却又带着些许喘息，他避于人前的面容，隐约透着青。

    其它人闻言后，借着火光打量地面，皆露出恍然喜色，对沛南山长的睿智指引赞美有加，而只有陈白起眸色一紧。

    或者说孟尝君与冯谖也瞧出些不对劲了。

    忽然，一声焦急紧张的声音石破天惊响起在地道。

    “山长，你怎么了？！”

    几乎一瞬息，方才好端端站着说话的沛南山长倒地卫溪的臂弯中，卫溪半蹲在地面，一手搀扶着沛南山长不至于完全倒在地面，一手则紧张地无所安放，而张仪也蹲了下来，双唇抿成一条线，严肃而冷峻，眼中紧攥着难以名状的担忧。

    “山长，醒醒！山长！听到我说话了吗？山长！”

    “山长——”

    “山长这是怎么了？”

    “难道方才下地道时受了伤？”

    樾麓弟子们迅速围拢过来，可惜地道太窄了，只能交叠着挤在一堆，后面的瞧不见情况，只能在旁边七嘴八舌地猜测着，很明显他们的主心骨如此这般脆弱倒地，令他们也一时慌了神。

    不会吧，她刚觉得挑了支线任务（一）平安护送沛南山长出地道是一件不需要多惊险的事情时，便一下给了她这样一个大的意外？！

    陈白起反射性挣开了孟尝君的手，冲进人群当中。

    而孟尝君很明显没有预料到陈白起会为了一个不认识的樾麓山长挣开他，他怔了一下，攥紧拳头之后，表情一度阴沉得令人发悚。

    冯谖并不关心沛南发生什么事，所以他很快便发现孟尝君的不虞，他眯了眯眼，眼底滑过一丝狡诈与恶意，他道：“主公，这沛南山长方才还好好地，为以忽然发作倒地，莫不是……咱们队伍中有可疑之人？还有这陈蓉，倒是对一个不认识的人关心得紧啊。”