
　　“奶茶店？”

　　“现在国内有不少连锁奶茶店，可以选择加盟，也可以选择自己做。”

　　“如你所言，位置找好了，是一本万利的。”

　　“利润率相当可以。”

　　“尤其是在CBD之地。”

　　易初三再次给予肯定。

　　这个店子自然不错，可……也是和路紫柳所言，对于位置的需求强度高，没有一个好的位置，利润率上绝对差好多好多。

　　“我还有一个开母婴店的想法。”

　　“现在的孩子越来越宝贵了，家长对于孩子的支出越来越大，对于相关母婴产品的需求也是很大很大。”

　　路紫柳也是秀首轻点。

　　旋即，将心中另外一个想法说道出来，就是这个想法需要的投入有点大，可是这个想法却是最想要做的。

　　因为如果最好了，会很长远，潜力也巨大。

　　“母婴市场的确很不错！”

　　“现在全球的母婴市场规模已经达到数千亿了，而且这个数字还在持续攀升。”

　　“还有没有其它的想法？”

　　易初三也是给予肯定着。

　　其实没有不好做的项目，只是在做的过程中，可能出现这样那样的问题，导致项目失败。

　　“这个……，有是有，就是太小了。”

　　路紫柳有些不好意思了。

　　其实自己的眼界不算大，所能够选择的点子也很有限，怕是自己的选择在他眼中，很微不足道吧。

　　毕竟……眼界上差距不小，自己可以感觉到的。

　　手上动作放缓，自己晚上吃不多，一些东西准备的合适一些比较好。

　　“花店！”

　　“奶茶店！”

　　“母婴店！”

　　“三个项目中，我倾向于母婴店。”

　　“关于这个项目的创业，我旗下的投资公司，几乎每天都要收到类似的项目。”

　　“你手中有多少资金？”

　　易初三给出自己的答案。

　　“我……三十万！”

　　“母婴店！”

　　“这个资金是不是不太够？”

　　路紫柳更为有些尴尬。

　　自己的钱不算多，这还是这几年省吃俭用剩下的，上次他给自己的还剩下一些。

　　勉强有三十万资金。

　　“三十万！”

　　“如果在京都这里开店的话，肯定是不太够的。”

　　“除非在郊区，可是郊区市场有限。”

　　“这个……，有没有考虑找一个合作者？”

　　三十万的资金！

　　如果是在小地方的话，肯定够了，开一家店，进一些有名气的母婴产品，再加上简单的营销，就可以盈利了。

　　可是，这里是京都。

　　竞争的激烈程度不用多想！

　　“合作者？”

　　“我……一些朋友都在航空公司和金陵那边，京都这边……。”

　　路紫柳突然觉得自己做生意这个想法是不是有点脑子发热了，自己先前想的时候，明明没有那么多问题的。

　　怎么现在问题这么多。

　　将西红柿落在玻璃碗中，又将鸡蛋取出，打在碗中。

　　颇有些不自信了。

　　“哈哈哈。”

　　“我应该算是你的一个朋友吧。”

　　“思来想去，都没有想到我，还真是令我有点小伤心。”

　　易初三摇头叹道。

　　“你……。”

　　“我……。”

　　路紫柳神情一滞。

　　而后面上一红，他当自己是朋友，可……自己却有些忐忑，自己的事情太小太小。

　　如果麻烦他的话，太不好。

　　言语一顿，转过身，不去看向易初三，红烧肉应该差不多了。

　　“以你一个人的力量，如果想要赚点小钱，开一个母婴店还是可以的。”

　　“不过，最近公司那边也有意向在这方面投资。”

　　“有没有兴趣递上来一份规划书，一起做这个项目。”

　　“我在国外也有一些关系，可以直接引进专业的设备，既然你也有这方面的兴趣，一起做怎么样？”

　　母婴产品！

　　没有太多技术含量，自己的技术储备中，不缺少这个。

　　随着接下来国外风投公司的发展，许多事情办起来就相当顺利了。

　　只要可以将其生产出来，然后就好办了。

　　如今是移动互联的时代，流量入口就是渠道出入口。

　　时刻跃动那边！

　　以及接下来的女娲手机那边，都可以成为流量入口。

　　既然碰到了，助力一把没有什么，投入不会很大。

　　“这……，太大了吧。”

　　“我……只有三十万！”

　　红烧肉已经差不多了，将火焰调小一些，再有两分钟就差不多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻易初三之言，路紫柳小心脏为之跳动，一起合作？

　　生产设备？

　　是准备开发新的产品？

　　可是……自己手中的资本太少太少了。

　　“三十万，加上你这个人就够了！”

　　“就这样吧。”

　　“这两天你写一个规划书，我那边通过一下，你也顺便找一个帮手，简单组成一个团队。”

　　“算你二十个点的股份如何？”

　　易初三干脆道。

　　若是不干脆点，以自己的了解，接下来路紫柳肯定会继续纠结。

　　这个项目花不了太多钱，王府街那里几天的利润足以！

　　既然路紫柳有兴趣，那就做吧。

　　二十个点！

　　不是白给的，接下来她要做的还有很多很多！

　　“啊！”

　　路紫柳心中还正在思索，却是直接迎来易初三的直接落实。

　　二十个点？

　　自己的三十万，加上自己，占二十个点的股份？

　　太多了吧。

　　按照易初三刚才所说，接下来还要引进设备，那肯定要租赁厂房之类，还有招聘人员之类。

　　那花的可就不止几百万、几千万了。

　　“不用啊了。”

　　“就按照我说的。”

　　“红烧肉应该差不多了吧，我早就饿了！”

　　易初三摆摆手，指了指锅中的红烧肉，又拍了拍自己的肚子，自己是真的饿了。

　　从中午到现在一直没吃饭。

　　至于飞机上对餐食，自己一般不喜欢吃。

　　“你……怎么这么霸道！”

　　路紫柳小声嘀咕着，红烧肉的确差不多了。

　　他好像一直很霸道。

　　很强大！

　　念及此，面上又是一红。

　　……

　　……

　　“可算是好了。”

　　“我先尝一块！”

　　三分钟后，路紫柳端着一晚新鲜出炉的红烧肉落在餐桌上，同时将先前的菜加热一下。

　　米饭早就弄好了。

　　剩下一个汤，也是很快。

　　易初三坐在椅子上，已经有些忍不住了，拿起筷子，便是夹了一块肥瘦相间的红烧肉。

　　色泽，合格！

　　肉，合格！

　　不知道吃起来如何？

　　旋即一口吞下。

　　“怎么样？”

　　“这道菜……我很少做！”

　　路紫柳站在旁边，小心脏又有些忐忑，因为自己的饮食缘故，所以这道菜很少做，有点手生了。

　　看着易初三此刻的模样，更是轻轻一笑，还真是饿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1694章 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 