
　　“天泱困界！”

　　这是维克多所修的特殊功法衍生出来的能力，他可以创建一个绝对封闭的空间，在这个空间之中，尽可能的削弱敌人并增强自己，是一个称得上变态的能力。

　　并且这个世界，除非遭遇到过高规格的攻击，或者他本身受到重创乃至昏迷甚至死亡，否则都绝对不可能被外力打破。

　　用来困人，防止对方逃跑，绝对是上上之选。

　　失去了逃跑机会，再加上被这么多人围攻，这几只天魔不出任何意外的，都一一被爆成了一团团清气，重新回归于这片天地。

　　等到天魔全部死完，维克多这才解除了天泱困界。

　　重新恢复正常视线之后，望着这片看似普通的地方，他也再次下达了命令。

　　“分开搜，一旦发现了任何异常，立刻汇报。”

　　随着他的言语，很快，人群便各自散开，而安德烈与安东也是兴奋的在周围寻找起来。

　　这种找寻并未持续多久，很快便有人有了发现。

　　“队长，在这里！”

　　随着这一声呼喊，一行近十人，立马就蜂拥着围了过去，而只见那名呼喊的队员身旁，此时正有着一个圆形图案，在中央，还刻画着完全看不懂的繁杂线条。

　　“这是什么鬼玩意?”

　　安东德问题注定无人回答，因为这里没人会知道这个问题的答案。

　　“看着好像是……一个阵法。”

　　安德烈走到那圆形图阵的身边，并且试探性的往其中注入了一丝灵力。

　　然而，就在他的灵力接触阵法的瞬间，异变突生！

　　原本平平无奇的朴实图形，瞬间光芒四射，一条条灵气触手，就好似拥有意识一般，直接就将安德烈五花大绑，并拉入了图形的中央。

　　“安德烈！”

　　“救人！”

　　安东与维克多声音几乎同时响起，而二人的身影也在眨眼间，便来到了那好似圆形阵法的旁边，就在他们抓住安德烈的肩膀，想要将他拖出来时，手腕却同时被抓住。

　　“别动！”

　　耳边随之响起的，是一声熟悉的低喝。

　　荡抬头看到神色认真的安德烈，二人也先后松开了手。

　　“怎么回事？”

　　维克多神色中带着不解。

　　“我也不知道，但是这里简直就如同是……灵气喷泉！

　　我现在的感觉，就像是小说中所描写的，被绝世高手强行灌输功力一样。

　　大量的灵气，正源源不断的钻入我的体内，我有预感，只要一直持续下去，用不了多久，我就能够完成积累，突破到三阶！”ŴŴŴ.23sk.com

　　安德烈的神色很认真，丝毫不像开玩笑的意思。

　　“还真让你这家伙说对了，这机缘果然逆天啊。”

　　听闻安德烈的描述，一旁的安东双眼灿灿生辉。

　　“嗯，只要守住这处地方，也许就是我们这次任务最大的机缘！全员三阶也说不定！”

　　安德烈同样点了点头。

　　全员三阶！

　　听到这话，别说是安东了，就算是维克多手下那些二阶的队员，眼中都亮起了光。

　　“你先安心突破，我们在周围布防，到时候一个一个轮着来，若真的全员三阶，这一次的任务，我们就将是最大的受益者。”

　　略微思考过后，维克多便立马开始安排起来，而安德烈也点了点头，全身心的都沉入了突破之中。

　　此时，无比兴奋的几人，还并不知道，危险正在悄然来临。

　　……

　　……

　　“黄老道，你那什么观气之术到底准不准，我们已经都在这林子里绕了快一个时辰了。”

　　此时，就在这片密林的另一处角落中，刘涛正十分不爽的催促着身旁的一名中年道士。

　　“臭小子，你急个屁，老子刚才都吐了好几口血，你没看到吗，付出了这么大代价，怎么可能看错，绝对就在这个方向，最多再走一个时辰，绝对能看见！”

　　那被称作黄老道的中年道士，指了指自己还残留着血迹的嘴角，十分不爽的就怼了回去。

　　这二人，无一例外，身上都散发着肉眼可见的灵气波动，比之普通的二阶不知强横了多少，显然都是目前蓝核星上无比稀少，且声名赫赫的三阶强者。

　　而在二人身后，还差不多跟着十几位二阶，其中甚至还有几名二阶巅峰，这支队伍的实力之强，堪称恐怖。

　　哪怕是在如今所有进入阿斯加德的人队伍中，都绝对足以排得上前十。

　　“哼，什么观气之术，说不定就是你这老道牙龈出血，随便吐几口，糊弄我而已，要不然这么久了，咱们能只撞到几只不过一阶的天魔吗！”

　　此时的刘涛，似乎正因为什么事而不爽着，所以说话也格外不客气。

　　“臭小子，你不就是因为又败在那女娃的手里，所以无端拿我老道出气嘛。

　　实话告诉你，就我平日观你们二人的命相，你想要在实力上超过那女娃，这辈子都别想了，唯一的出路，倒是可以考虑行男女之事，说不定在另一方面，你还真能赢一次，哈哈哈！”

　　中年道士被怼了之后也不恼，反而是抓住关键，轻飘飘的几句话，就让刘涛怒火冲天。

　　“黄老道，你找死！”

　　被人在自己最不愿提起的痛处上撒盐，刘涛的背后，顿时五行之气攀升，好似形成了一个宏伟的循环虚影，只待随时压下，将自己面前的敌人彻底碾碎。

　　“别人怕你小子，我可不怕你。你要是听老道我的，在这一次的任务上，说不定还真有超那女娃的机会，否则，你就一辈子被他压在手底下吧。”

　　中年道士淡然出声，在身体周围，却好似有无数的玄青色道花，纷纷亮起，洗净旧色，明亮而夺目！

　　“哼，我就在陪你一两个时辰，到时候要是还什么都找不到，咱们就各走各的路！”

　　刘涛亦知道，现在与这老道闹矛盾并非明智之举，冷哼一声后，身后由五行组成的宏伟循环，便渐渐暗淡下去。

　　一行人继续前行，而在他们的正前方，则是一群还沉浸在喜悦之中的北域人……

　　（为“二虎竟食荀文若”加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第八十五章 即将到来的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 