    “其实，我知道你有一个万界男神系统。”

    听到这话，钟鼎何止震惊万分，甚至不由自主地慌乱。

    这是他心底最大、最深的秘密。

    谢妃雪见状，安慰道：“你别紧张。我也有秘密跟你分享。”

    钟鼎没问谢妃雪的秘密，而是苦涩自嘲地问道：“你是什么时候知道的？”

    “三个月前。”谢妃雪答道。

    钟鼎不由一愣，最近几个月他一直在鼎神实验堆基地，没和谢妃雪一起啊，就视频聊天而已。

    他很快压下疑惑，问道：“你有什么秘密？”

    “我觉醒了前世的记忆。”谢妃雪缓缓道。

    “啊！”钟鼎不由惊叫一声。

    谢妃雪伸出一根莹白纤长的食指，指尖发出蒙蒙的白光，然后点在钟鼎的额头上。

    一段藏在灵魂深处的记忆刹那间在钟鼎脑海浮现。

    记忆中，他是一名仙人，但却是万亿仙人中很普通的一名仙人。

    有一天，他无意中救了重伤落难、甚至失忆的谢妃雪。

    两人相处中产生了感情，就在他们准备拜堂皆为道侣时，谢妃雪的父亲赶来，恢复了谢妃雪的记忆。

    原来谢妃雪不是仙界之人，而是神界公主。

    谢妃雪父亲，一代神皇，阻止了这场婚礼，认为钟鼎太平凡，根本配不上谢妃雪。

    而且，身份太过悬殊，令他感到自卑，虽然很爱谢妃雪，却没勇气继续和谢妃雪结成道侣。

    然而，谢妃雪不愿意放弃这份感情。

    她不惜代价炼化了一件神器得到万界男神系统，打入钟鼎的灵魂中，开启钟鼎的转世磨砺。

    “钟郎，一旦转世，就有诸多不可控。如果在转世过程中，你不愿意回归，你将永远沉沦。”

    “你可愿意转世磨炼？”

    “我愿意！”他坚定无比地应道。

    下一刻，钟鼎从记忆中回过神来，吃惊地看着谢妃雪。

    谢妃雪露出倾城绝世的微笑，对他点了点螓首。

    “现在我是多少世处男了？”钟鼎问道。

    谢妃雪不由露出一丝错愕，然后有些无语道：“我也不知道。我需要灵魂回归了才知道。”

    需要转世磨砺九十九世，他才能灵魂回归仙界。

    谢妃雪接着道：“快则一个月，慢则三个月，我的真灵就必须离开。届时，留下的是我的灵魂印记，并非真我。”

    “你也必须在半年内做出决定，是继续真灵转世磨砺，还是留在这红尘之中。”

    “我……”钟鼎刚张口，立即被谢妃雪用玉手挡住。

    她轻摇螓首：“不要说出来。等我真灵离开后，你再遵从内心做选择。”

    钟鼎没说话，而是伸出舌头舔了舔谢妃雪的手心。

    谢妃雪不由缩回白皙的小手：“跟你说正紧事呢。”

    “哈哈，信息量太大，容我消化消化。”钟鼎嬉皮笑脸道。

    下一刻，他就扑过去将谢妃雪重新压倒床上，低头就热吻谢妃雪起来。

    一个半小时后，钟鼎舒服爽了。

    虽然不能真刀真枪，但还是有其他办法泄火的。

    不要低估了人类的想象力。

    钟鼎全身“大”字躺床上消化思索轮回磨砺的事。

    至于谢妃雪，她在洗手间漱口呢。

    第二天上午，一位士兵进入别墅向钟鼎请示：“钟先生，外面有三个人要见您。说是您的亲人，他们的名字是钟三生、钟世泽和钟青睿。”

    钟鼎不由露出一些微笑：“让他们进来。”

    士兵离开后，钟鼎转身对二楼楼梯叫道：“妈，快下来看好戏。”

    “什么好戏？”钟青鸾在二楼客厅问道。

    不过，她还是先下来了。

    几分钟后，“三叔公”、钟世泽和钟青睿进来。

    钟鼎稳坐一楼大厅沙发，连站都没站起来，更不用说迎接了。

    钟青鸾看见钟世泽三人不由感到一些意外。

    “噗通”“噗通”的两声，钟世泽和钟青睿直接隔着茶几在钟鼎面前跪下了。

    “小鼎，今天世泽和青睿非常诚心向你道歉了。”“三叔公”钟三生对钟鼎道，“你要打要骂都可以。”

    钟鼎挂着笑容道：“先说几句道歉的话听听。”

    不等钟世泽和钟青睿开口，钟青鸾已经道：“鼎儿，赶他们走吧，我不想听他们的废话。”

    钟世泽吓得脸色大变，慌忙叫道：“青鸾侄女，我错了，我千错万错，十分后悔，求求你看在血浓于水的份上，原谅我们。我愿意让出族长一职给你。求你大人有大量。”

    “青鸾妹妹，我对当年犯下的错非常后悔。我猪狗不如！”钟青睿也叫道，然后用力连抽自己耳光。

    钟三生也道：“青鸾、小鼎，一家人没有过不了的坎。整个家族都渴望期盼你们回归。只要你们回归家族，族长一职就由你们担任。”

    “没兴趣！”钟青鸾断然拒绝。

    她如今是鼎神实验堆基地的第四大股东，身价何止千亿，区区一个钟氏世家族长职位根本不算什么。

    钟鼎冷声道：“你们死心吧。我很快就会将你们钟氏世家覆灭！”

    “小鼎，世泽和青睿确实做了对不起你们母子的事，但其他族人是无辜的！”钟三生脸色大变，急忙道。

    钟鼎淡声道：“雪崩之下没有一片雪花是无辜的。”

    “滚吧！”

    钟世泽等人离开后，钟青鸾道：“鼎儿，真要这么做吗？”

    “是的！”钟鼎非常肯定地道，“只要钟氏世家存在，我就心里不痛快！”

    却说钟世泽等人回去之后，钟氏世家很快就内乱起来了。

    从民用热核聚变反应堆技术成功开发出来那一刻开始，钟鼎的影响力就无以伦比了。

    何况，钟鼎还是鼎神热核聚变反应堆基地的第二大股东、第一个体股东（谢妃雪投入的资金虽比钟鼎多，但股份还是钟鼎占比高），身价几千亿以上，并且以后只会越来越高。

    所有钟氏世家成员都感到绝望，所以没到三天，钟氏世家就分崩离析了。

    不过，钟鼎对钟世泽、钟青睿等等曾经伤害过他的人没就此罢手。

    国家很快对钟氏世家人员和公司产业进行审查，发现大量违法甚至犯罪的案件。

    最终，钟世泽和钟青睿被没收所有财产，判了死刑。

    因为他们被查出杀人案件。

    至于之前意图谋杀钟鼎的钟衡岳等人，统统被重新审判，被定格判刑坐牢。

    ……

    偌大的钟氏世家从此烟消云散。

