    王艾点头答应，两人松手，王艾发现聂指导好像兴致不怎么高似的，但又忍不住，于是在背后问了声：“我想和您合影行吗？”

    聂卫平回头稳当当站好：“行啊。”

    王艾一伸手冲着队友们招呼一声：“都来啊！”

    大家呼啦啦跑过来，此时聂卫平终于有点笑容了。这一合影就不是一时半刻能结束的，大合影之后，又有小合影。和聂卫平合影过后，众人又和领导们合影，这一来二去的二十多分钟。

    表彰会比较简单，王艾不怎么关心奖励内容，该拿到的、能拿到的他都拿到过了，于是趁着阎世铎在台上宣读奖励内容，偷偷的问刘局长：“聂指导好像兴致不怎么高？还是他不怎么喜欢我？”

    刘局长给了王艾一个富有含义的笑容，没解释。

    王艾丈二和尚摸不着头，迷迷糊糊的上台领取了10万美元的奖金，队友们少的也有5万，多的有8万，反正上下差不多。不像别的运动队有时候会因为奖金的问题闹出矛盾来，足球一个是职业化了，运动员只要不以国家队身份接广告，足协既不抽成也不管。绝对核心的王艾又是大富豪、大慈善家，他不在乎给多给少，问题就散去四分之三，所以大家相当平和轻松。

    等发完钱了就是吃饭喝酒了，到这时候王艾才渐渐明白刘局长的笑容是什么意思，见聂指导半瓶白酒下去松开衣领，摇起扇子开始侃大山了，王艾若有所悟：这是没到量啊。

    从老领导那桌敬酒回来，聂指导一招手：“过来。”

    王艾颠颠跑过去，挥手让凑热闹的冯潇霆滚蛋坐在一边：“我给您满上？”

    “不用，再喝就糊涂了，正想听你说事儿呢。”

    王艾上下打量一下脸色发红，额头冒汗的棋圣……

    “你看我干什么呀？这才哪到哪啊？你光知道我外号叫棋圣，我还有个外号你知道吗？”聂指导拿扇子指着王艾，见王艾摇头，他扇子啪嗒一收：“酒仙儿！”

    王艾一乐，点头：“那成，您想问我什么？”

    “你们这个打法是怎么回事儿？”聂指导认真起来：“你们去之前我盘算过你们的实力，诶我和你说，你们的比赛尤其是你的职业联赛，我是经常看，这么说吧，起码看过五分之一。所以我对你们的实力有一个估计，虽然我也想看到你把奖杯拿回来，但我觉得你们还是差了一点。”

    不等王艾说什么，聂指导滔滔不绝：“为了这个啊，我都特意找过心理医生，问人家是不是我这看法受到你们以前战绩不佳的负面影响。我这看了好几十年球了吧，和不少教练也都接触过，这慢慢的也看出经验来了。我是真没想到你们真能做到，你给我说说，你这里边肯定有我不知道的东西，深层的东西。”

    “嗯……”王艾理了理思绪，表情也不由的认真起来，刚要开口，就见聂指导扇子一拍手心：“你们还很有啊？”

    王艾哈哈一乐：“您刚才是诈我呢？”

    “小子！”聂卫平用扇子打王艾的头，得意的道：“这叫兵不厌诈，行了，快点和我说说，我这抓心挠肝的想不明白。”

    王艾嘿嘿一声才道：“其实您判断的对，您判断的和我们内部判断的差不多，我们也觉得我们有夺冠机会，但总是差了一点。您肯定知道我们踢足球的吧，职业寿命和下围棋的比差很多，就这么十来年。我今年24，去年联合会杯输了以后我回来再一算，好么世界杯四年才一次，真要输了，下届像白广海啊、孙继海啊他们肯定就退役了，我的许多队友也要退役了，这不玩了吗？所以就南非这一次机会啊。”

    “你就着急了？”

    “可不是吗？”王艾点头：“完了我就挖空心思呗，怎么着也得争取一下是吧？我们和欧洲强队比呢，身体啊、技术啊、意识啊这些，只能说跟得上，但绝对没有超过他们。但我们也有一点基本素质是他们不如的，就是我们这支国家队的主体，十年来没变过，一直是我们这些人，所以互相默契非常高。这么一算呢，顶多算拉平吧。”

    见聂指导听懂了，点头了，王艾才接着道：“去年到今年就一年时间，我们都成年了，要说在技术方面再有什么猛增，这个可能性已经不大了。但是我们还想要这个冠军，就得想别的办法。身体没法提高了，头脑还可以，所以我们就摸索了一套技战术出来。”

    “听的就是这个？”聂指导扇子一合，聚精会神。

    “嗯……简单说吧，我们这套新战术啊，是断断续续的摸索出来的，经过学习我军军事思想，从中汲取营养，并结合足球当代战术发展态势，还有我们自身情况。反正大家都参与了，教练和队员都参与了，真正是我们10国家队全员创造出来的。从南非回来我对这套战术的认识更深刻了，现在可以说有三个层面。”

    “哪三个？”

    “第一是思想层面，也是指导精神，我们着重强调了‘对抗’这两个字。包括身体对抗、技术对抗、意志对抗、战术对抗、配合对抗，这个从球员个人到几个球员到全队再到主教练，都包括其中。要是简单一点说就是既要打出我们的优势来，还要遏制对方的优点，同时绝对不让对手舒服。”

    聂指导沉吟了一下：“你看着哈维？”

    王艾眼睛一睁：“您真是内行啊，没错，我看着哈维这个，确实是和西班牙两场比赛的对抗焦点和核心，我们两个个人的全方位对抗，以我们两个为中心的中场对抗，以及更高层面的战术对抗。我捏着哈维，西班牙的优势就发挥不出来，让西班牙队不痛快。高指导那边通过战术节奏的调控，也让博斯克不痛快。反正您这么理解就行，就是战场主动权，调动对手。我记得好像围棋中也讲究这个吧？”

    聂指导深深点了点头，然后道：“这到是进步了，以前我没听说过这么理解足球的。”

    “这第二个层面是阵型和战法，让我踢中场是这次战术革新的难点，我们吵了大半年。”

    “你踢中场确实出人意料，我怎么都没想到，胆子太大了。”

    王艾嘿嘿一声：“领导宽容，大家也都没私心。再说这也是叫西班牙队给逼的，要没有西班牙，没有滴滴答答这打法，我们可能还下不了这个决心。西班牙就是一个拦路虎，去年联合会杯第二场我们已经尽全力了，后来复盘也发现，不论怎么摆弄，取胜率也不超过20%，这就必须下决心了。”

    “滴滴答答？Tiktak吧？”聂指导一推眼镜：“我觉得你们也有点这个打法的意思，而且我还看出来好像有全攻全守？”

    王艾点头：“都有点，我们小时候身体比外国对手差，所以强调脚下技术、强调传接球、强调以多打少，这样就带有了这两种体系的影子。但仅仅依靠这个还不行，所以把我调到中场和陈涛组成双核，以稳定的也是攻防两端比较平衡的442阵型为表象，实际上是我和陈涛接应四面八方，用我们的个人和配合对抗能力站稳中场后，盘活全队。”

    见聂指导开始思考了，王艾笑了一下：“董方卓管我们这个阵型叫太极八卦阵，中间我和陈涛是阴阳鱼，外边八个人是乾坎艮震巽离坤兑，以我们两个为骨架，以四面八方为整体。既可以回避我们中国队员位置感较差的弊端，还可以发挥我和陈涛个人技术尤其是高度默契这个优势。您知道，像我和陈涛这样从12、3岁就一起踢球一直踢到23、4，从国少、国青、国奥一直踢到国家队的，在世界杯上绝无仅有，就连西班牙的哈维和伊涅斯塔都做不到，他们虽然是一个青训营的，但小时候没有经历过我们这么多的大赛。”

    “嗯……按我的观察，你的中场能力超过哈维，陈涛的能力低于伊涅斯塔，你们两个加一起差不多和他们的组合持平，但默契这个东西……”说到这，聂指导突然来了兴致，把面前的餐盘推到一边，拿过几个干果摆上：“两个中卫、两个前锋、两个边后卫、两个边前卫，位置相对固定，你们俩在中间转圈，是这样吧？这倒有点发动机的意思了，你们的组合是心脏，不负责直接的攻城略地，但负责提供动力。”

    王艾点头：“同时还负责占住中圈为核心的中场，以及提供支援、掩护、接应这些，当然外围也负责接应和支援我们。”

    聂指导沉吟着：“第三个层面呢？”

    “那就是人了。”王艾顺手指着桌上一堆干果的中心：“关键是中场两人，能力要全面。这样不论是攻击还是防守，都能把中心地带，这个四通八达的地方牢牢控制住起码能相持，这可以算是兵家必争之地，也算交通要道。除了头球要求不高之外，脚下技术、头脑视野、身体都要好，起码要一大半非常好才行。就身体来说，在这打首要的是耐力，只有足够的耐力才能始终承担高速运转的核心责任，才能坚持下来。同时还得有爆发力，要不然对手就跟你来直接冲撞，你扛不住。”

    聂指导听到这抬头，见王艾目光平和专注，王艾身边一圈也过来听唠嗑的队友也是这种表情，突然笑了下：“了不起。”

    “什么？”王艾纳闷：“您怎么说了这么一句？”

    聂指导笑着摇摇头，王艾追问：“我就烦你们大人这样，说话总说一半留一半的让人听了着急。”

    聂指导哈哈一乐：“你还不是大人了吗？行，我告诉你，你刚才说的这第三点啊，一般人都会觉得你自吹自擂，还顺带着贬低队友，可是我见你说的理直气壮，尤其是他们……”

    聂指导用扇子扫了一圈的人：“尤其是他们，也理所当然，这恰好证明了你刚才所说的，大家都没私心。我觉得一支20多人的队伍能没私心，能这么团结，很了不起。有这样的团队，难怪你们创造历史，1+1＞2嘛。”

    听了聂指导的表扬，大家嘿嘿笑了一片，聂指导也嘿嘿一声：“冲你们这一起的嘿嘿声，你们的团结就是真的，两口子过长了长相都一样，你们时间长了，笑声都一样，都带着一股坏孩子的味儿。”

    赵旭日插话：“您是不知道，我们从小就被他逼着听课，您说我们要是脑子好不就考大学去了？外边就知道我们一起踢了十多年球，谁知道我们也一起上了十多年课？好么，有时候我睡觉梦着他提问都能吓醒。反正国家队什么好事儿都是他带的，国家队什么坏事也肯定跑不了他。”

    大家哈哈一顿乐，说笑了一阵又接着探讨战术问题，从张召忠坚决要求王艾踢中场到世界杯夺冠，大家对外行人的看法也变了。像聂指导这样，要跟他请教足球技术，那是疯了，但要跟他探讨战略战术这些宏观层面的东西，就是他山之石。

    当然外行人如果非介入到细节，比如髂腰肌什么的，也是不对。

    “你们这个阵型啊，和我们围棋有点像。开球点是一个中心点，然后四个角旗，两个大门，两个中线与边线的交汇点，中间一个、外边八个，这和我们围棋是一样的。不过我们围棋一般强调金角银边草肚皮，强调利用边线抢占实地，而你们这个……”聂指导皱起眉头。

    “这个我们也有。”陈涛解释道：“我们在边角地带控球也更容易。”

    聂指导抬头嗯了一声，也不知道想什么，过了几分钟才回过神来：“你们刚才说你们这个叫什么？”

    队友们楞了一下，董方卓举手：“我当时开玩笑的，太极八卦阵。”

    “这是阵型，战法呢？”

    大家纷纷摇头，周海滨解释：“一直到现在还在丰富和完善中，没想过起名字。”

    聂指导突然轻轻叹口气：“你们这个着眼大势、重视整体、抢占中心的战法，倒让我想起了一个人，他叫吴清源……”

    说到这，聂指导突然摆脱了惆怅看着眼前刚刚拿下世界杯冠军的国脚们：“你们的思路很相似，而且都要抢天元，不如就叫天元战法好了。”

