    叶老瞬间被震住了！

    以血肉之躯夹碎了金属大刀？

    这是什么人啊！

    “你也就井底之蛙而已！”

    林辰使出太极的招数，肩膀猛然一撞叶老的胸膛，只见叶老步伐蹬蹬蹬后退，感觉被小轿车所撞般，他心中更是大骇！

    非但震惊林辰的实力，更有着尴尬之感！

    原来，他真的是井底之蛙，一直都以自己狭小的眼界来看林辰！

    砰！

    林辰再度一撞，叶老控制不住身形，而等林辰第三撞之后，叶老终于吐血倒飞了，将大厅的大门都是撞开，然后他顺着地面滑翔，一直滑到了李国良的脚下！

    李国良等人低头一看叶老，身体持续在颤抖！

    叶老的实力，在整个韶州排入前十的啊，也曾帮李国良击退了几次的暗杀，没想到今天被一名后生打的无力还手！

    “李董，别来无恙吧！”

    这时，轻轻的声音飘来，但却如遥远的天边而来，震慑的所有人全身发抖。

    因为林辰进来了！

    “立即去密室！”

    李国良大吼一声，让李浩宇他们赶紧逃跑，他从西装口袋掏出一柄手枪，指着林辰道：“林辰，你到底要干什么？”

    “李董，你这是第二次拿枪对着我了，我说过，我不喜欢被人用枪指着！”

    林辰双手插着裤袋，缓步前行。

    “你站住！”

    李国良是退伍出来的，见过许多的大场面，但是面对林辰，他依旧心生恐惧之意。

    砰！

    他开枪了！

    但是开枪之后，他心中又是一阵后悔，他知道林辰的背景很大，最怕杀了林辰之后，有人会找他算账，特别是部队那边，手尾可不小啊！

    只是，他的后悔并不持久，接下来就见到人生最难以置信的一幕了！

    只见林辰单手伸出，缓缓张开，一枚子弹便掉落地面了！

    李国良冷汗如雨，想到上次在邮轮的事，那时他也开枪打了林辰，本以为是枪法没打准，但现在他知道了，这不是他枪法差了，而是林辰将子弹接住了！

    “这人的武功，怎么可能高到这种程度啊！”

    李国良吓的扔掉手枪，立即跑向了密室，随后将厚重的铁门也是关上了！

    而地面上的叶老见林辰连子弹也抓住了，他脑海一片空白，只有四个字在徘徊，内家高手！

    他苦笑连连，难怪上次的交谈，林辰对他满是不屑了，原来人家真的有不屑的资格！

    密室之中，梁俊杰，李浩宇他们都惊慌的发抖，他们一直以为看透了林辰，但现在才知道，他们看透的不过是冰山一角而已，现在的林辰，才是真正的林辰！

    “他不是上门女婿吗？怎么，怎么这么厉害啊！”

    如果说梁俊杰之前还有点自信，现在这点自信也被林辰扼杀掉了，难怪苏洛不选他了，原来他与林辰真的没得比啊！

    李浩宇却忐忑道：“爸，现在怎么办啊，报警吧！”

    “报警有个屁用！”

    李国良怒骂一声，他是从部队出来的，知道世界上存在一些高手，能单枪匹马多夺人头颇，除非遇到了大面积的军队，否则别人根本不惧！

    别的不说，华夏兵王与战神便有这种能力了！

    他赶紧拨打电话：“喂，小刘啊，我是李国良，魏老在吗？我这出了点麻烦，想魏老出面帮帮忙！”

    “魏老已经休息了，你晚上再打电话给他吧！”

    对方很快挂了电话！

    “混账！”

    李国良气的怒砸电话，他自然知道魏老不是休息了，而是不想理这事，其实，他之所以知道林辰背景与本事很大，也正因为是魏老的提醒！

    “爸，等到晚上的时候，林辰都打进来了啊！”

    李浩宇吓的要尿裤子了。

    “没事，这密室有着厚重的钢板，大门更有着密码锁，除非是用坦克装甲车，否则根本打不破密室，林辰是很厉害，有本事在外面一直耗着！”梁俊杰这时候突然说道。

    李国良也渐渐冷静下来，找了张椅子坐下，叹气连连。

    虽然，他知道林辰难以找他们麻烦了，但是他与林辰的关系也更加的僵了，接下来还怎么请人看病啊！

    想到这里，他后悔之意更浓！

    其实，唐明杰与刘辉他们都提醒过他，只是他觉得自己堂堂董事长对一名后辈低头，这脸放不下去，所以他刚愎自用，并没有听信那些意见！

    而此刻密室之外，林辰淡淡站在那里。

    “林医生，这密室是老爷请瑞典顶级工匠师专门做的，没有密码根本开不了门，你还是放弃吧！”叶老跟了过来，随后他听到林辰叹气一声，以为林辰是无可奈何了，打算放弃了。

    “林医生，老爷做错了，在这里，我代表他对你道歉，希望你大人有大量…”叶老又道，但接下来的话却说不出来了，因为他见到，林辰居然抬起了拳头，然后向着厚重的大门砸去！

    疯了吧！

    这大门有十厘米厚，以淬火钢板做的，坚硬自不用多说了，除非开来坦克或挖掘机，否则哪可能打破密室大门啊！

    轰！

    林辰调动玄气，包裹在拳头之上，一拳狠狠砸在密室大门！

    整条走廊动荡，天花板更掉落大量的碎石尘土，那坚硬的密室大门被打出一个深深的拳印！

    “我的天啊！”

    叶老傻了！

    轰！

    林辰仿佛疯了般，第二拳怒砸而出，他也不知道能否打破这合金大门，但他知道，什么都不做的话，他心中一口气吞不下！

    砰砰砰！

    而密室内，李国良他们本以为林辰要知难而退了，结果发现密室剧烈动荡，全部被吓的膛目结舌了！

    “爸，难道林医生他？他要砸门？”

    李浩宇怪叫一声。

    “这怎么可能，他武功是厉害，但也只是人啊！”梁俊杰心里已经慌了一半了，因为在林辰身上，似乎真没有什么不可能啊！

    “不可能，绝对不可能，这密室大门的坚固程度，哪怕是用火箭炮也轰不破的！”

    李国良不断在摇头，但额头已满是冷汗了，他发现厚重的大门在凹了进来，最可怕的是，那合金做的合页，金属螺丝松动了！

    没错，林辰打不破这大门，但是大门的合页却撑不住这股力量啊！

    轰！

    随着下一拳的到来，近乎达到一吨重的大门终于失去平衡，轰的一声砸落地面，就仿佛打开了牢笼，释放了一头猛虎进来！
