    “哦，我为什么要在女士面前注意形象。”

    顾三秋耸了耸肩：“麻烦你注意一下，那是社交场合的要求，但我们现在好像不是在社交场合吧。”

    “不，如果说起来的话，酒桌也算是社交场合当中的一种。”

    迪卢克淡定接话：“我大概懂他的意思了，他不喜欢那种在什么场合，就要按照别人给的规则做事的生活方式。”

    “确实是这样。”

    顾三秋一拍手掌：“如果我的力量足够的话，那么就算我命令在社交场合的男性要穿超短裙和高跟鞋，女性全都裹上过冬的厚衣都可以。”

    “只要这个世界的人尚且还追寻名利，那么这一条就能够永远生效，前提是做出这个规定的家伙别死。”

    “所以说，我对那些社交场合上的所谓‘规矩’不是太喜欢，可以理解，但我拒绝接受。”

    “嗯，非常任性的发言呢。”

    优菈优雅地喝下了一口酒液：“但这还是不能说明你为什么做出这个打嗝的奇怪行为。”

    “哦，我这么做的话应该只会有一个理由，那就是好玩。”

    顾三秋耸了耸肩：“兴趣，这是我做事的最大理由，或者说之一。”

    “哈哈哈哈。”

    凯亚哈哈大笑着和顾三秋碰了一杯：“可以，这是我未曾预料到的回答，我敬你一杯。”

    “明天你就走了？”

    “没错，我是团队名义上的领袖，这种时候肯定还是得跟着团队走的，等我们回去之后，负责商讨条文的人应该会马上出发。”

    “嗯，这一点我倒是不怎么在意，我在骑士团里负责的项目可不是这个。”

    凯亚相当淡定地给自己倒了一杯午后之死，反正今天顾三秋请客，“只要喝不死就往死里喝”可是今晚的金主自己说出来的。

    “同上，不过越界执法权如果真的实行开来的话，说不定我都有兴趣在石门一带多多转悠几圈了。”

    “哈哈，游击小队的队长缉拿抓捕逃犯么，应该会很轻松吧。”

    “哼，就算你这么说，我也不会因为你的赞扬开心，这个仇......”

    优菈扫了一眼自己手中的酒，今晚好像是对方请客啊......

    但是那又怎么样。

    “哼，这个仇，我记下了！”

    “嗯，嗯，你随意。”

    顾三秋和迪卢克碰了碰杯，虽然很想将对方瓶子里的苹果汁倒了之后换成酒，但他还是选择尊重对方的“饮食习惯”。

    “你在晨曦酒庄的生意，有没有想过再扩大点？”

    “你要帮我在璃月拉生意？”

    迪卢克摇了摇头：“没有必要，按照晨曦酒庄现在的产量，维持现状已经是最好的选择了，我不会贸然开辟新的区域。”

    “哦，这件事情倒也急不得，就算想要拉你合伙做生意，那也不是现在这个时间点。”

    顾三秋笑道：“有没有兴趣来璃月开个晨曦酒庄分庄什么的，我入股赞助。”

    “你应该知道酒庄的选址没那么简单吧。”

    “像你的晨曦酒庄那样经常吸引史莱姆是必要需求之一么？”

    “哈哈哈哈哈！”

    凯亚捧腹大笑，而优菈则是优雅地用右手遮住了半边脸，不用问也知道是在笑。

    不过，晨曦酒庄，或者说晨曦酒庄的产品容易吸引史莱姆，这也不是什么秘密，不过一般人应该想不到会在这种时候用作吐槽的原材料。

    “嗯，水质，地脉，风速，地形等等，这些都是足以引起重视的东西。”

    迪卢克到底是练过的，面对顾三秋的嘲讽连脸色都没有变一下。

    “水质......”

    顾三秋的脑回路歪到了轻策庄那里，或许他可以赌一把纯水精灵老糊涂了，已经不记得他这张脸，或者说自家老祖宗了？

    以轻策庄的水质搭配上晨曦酒庄的酿酒技术，想要搞出点璃月特色酒，那还不是轻轻松松？

    虽然南港北庄计划现在没办法实现，但是等到越界执法权这一项落实下来，石门区域就不会是犯人们喜欢流窜的区域了，安全性上升之后才能考虑经济价值。

    “大概有个想法了，不过现在还不是时候，我回去估计又是一堆事情要忙。”

    顾三秋有些头疼：“本来我的理想就是每天能够好好吃饭睡觉，闲暇的时候去找朋友玩一趟什么的，怎么感觉最近事情越来越多了的样子。”

    “按照寻常的经验而言，这应该是你心中有一个目标的原因导致的。”

    优菈认真道：“因为有了目标，所以说在目标达成之前，你自己也不会想要停歇下来。”

    “嗯，也对吧，虽然不是什么大目标，但也算是谋划了有一段时间，希望到时候能够一切顺利，最好是那种零支出高回报的结果。”

    “喂喂，抱着这种想法进行谋划，本来就是一种问题吧。”

    凯亚开启了吐槽模式，就连迪卢克也微微点头，难得认可了自家黑皮弟弟的想法。

    “还好，我觉得并没有什么错误，我是人，是人我就希望自己身边的一切都能够好好的，这才是人之常情吧。”

    “人之常情么。”

    酒桌上的三人陷入了若有所思的状态，估计是被顾三秋的话勾起了回忆。

    顾三秋也不打扰他们，而是相当淡定地拿过了一瓶瓶酒倒进了一个小桶当中，然后端起来一饮而尽。

    “走了，各位，如果你们有时间来璃月玩的话，记得来我家找我，我来帮你们安排，不过记得不要晚上过来就对了。”

    顾三秋站起来拱了拱手：“期待和各位的下次见面，告辞。”

    “告辞。”

    “再见。”

    “有缘再会。”

    顾三秋走在寂静的街道上，嘴里叼着一根醒酒的薄荷，不出意外地看到了某个抱手倚靠在路灯旁的家伙。

    “哟，你这是来干嘛，还想把我抓去当实验素材？”

    在这里等他的是阿贝多。

    “倒也不是。”

    阿贝多将手中的卷轴扔给了顾三秋：“给你的赔礼。”

    “这是什么？”

    “还记得上次你做的那种祷告么，后来我用自己的方法反复操作了几次，实验数据以及大致的猜测都在上面了。”

    阿贝多声音平淡：“考虑到你不是蒙德人，所以一些东西我使用了比较白话风格的记录。”

    “虽然你可能已经有了这方面的记录数据，不过我从炼金学的方向为你做出了一些注释和猜测，还请你收下。”

    “还有这个。”

    又是一个圆圆的东西扔了过来，顾三秋伸手一接，然后轻轻抖了抖。

    红白配色的球状物，上面还有黑色颜料画出来的简易表情，用脚指头想想都知道这是什么。

    “可莉听说你要走了，这是她最先研制出来的炸弹，让我带给你留个纪念，虽然我觉得送炸弹作为纪念品有些奇怪。”

    “倒也不是奇怪，甚至可以说是很有意思。”

    顾三秋笑了笑：“好吧，看来日后来璃月的成员当中，需要我帮忙安排行程的人又多了点，还算不错。”

