    池塘边，风雷渐渐平息，卷到半空的池水全部落了回来，漫天黑雾也悄然收敛，显然刚才发生的一战并未闹出多大动静，两人点到即止。

    鲤鱼在水面露头，他未曾想到自己进化之后的天赋神通竟然有如此威能，本来以为强行吸收强大血脉所带来的筑基期修为会稍有欠缺，但很明显，这基础十分牢固。

    唯一美中不足的是龙之血脉还处在一种不算安定的状态，一动用妖力，仿佛有种浑身都要爆开的感觉。

    鲤鱼晃动着身子，似乎已经看到自己整个身子爆炸开来的景象，不由得打了个颤：“还是等灵力和血脉完全吸收融合之后再跟人动手吧……”

    尽管战斗中止，但鲤鱼依旧嘴上不饶人，伸出鱼鳍指着顾檩的脑袋：“我告诉你，你鱼爷爷我看在你给了我一颗龙蛋的份上，不计较你骂我的事情，我有恩必报，这颗蛋的恩情，我以后肯定会还，但你得先给你骂人的行为向我道歉！”

    顾檩本就气的不轻，又听见鲤鱼提及自己那颗龙蛋，再度血气上涌，又听见还让自己道歉，更是气不打一处来。

    “好啊，你现在就有机会报恩，那颗蛋是你爹我今天的宵夜，你滚上来，老老实实让我把你一半红烧一半糖醋，再做个剁椒鱼头，来个一鱼三吃，我就当你报答了恩情！”

    “至于道歉，等你上了我的餐桌，我保证给你道歉，我还能给你磕头烧香呢！”

    听到这话，鲤鱼又一次变得气鼓鼓，活像一只河豚：“想吃我，您配钥匙吗，您配几把！”

    “我把你马红烧了！”

    顾檩咬牙切齿，急得跳脚，但他目前所能使用的强大术法基本都是强化己身和近身武技，想真正发挥实力必须要下水与这条贱鱼肉搏，可这池塘他可不敢再下去。

    于是二人再度打起嘴炮，又是一顿唇枪舌剑。

    一人一鱼对峙期间，池塘附近历经风雷摧残魔气侵蚀的草地墙壁在飞快地恢复原样，几个眨眼的功夫，便已然恢复如初。

    顾檩对此早就见怪不怪，但鲤鱼是第一次见到如此情境，一时间有些出神。

    这果真是仙人宝地，那位江先生绝对是位超凡存在！

    鲤鱼抬头还想再看看，就看见不远处江先生竟然来了，于是连忙停下了嘴巴，他必须要给这位谪仙人留下一个好印象，必须是一条乖鱼。

    想到这里，鲤鱼那白玉一般的身躯慢慢沉入水底，不再出声，自己是个安静的帅鱼儿！

    江烜也赶到这里，吃完早饭闲着没事，还是打算来看看顾檩这位奇葩到底是如何跟鱼约架的。

    走到草坪小路的起点，顾檩根本没有察觉到江烜的到来，依旧在指着池塘一阵臭骂：“我告诉你，你是个有本事的妖兽，就请上来与我一战，躲在池子里那百条巨龙后面算什么本事？”

    江烜站在原地，听着对方的言语，尴尬到头皮发麻，这是人说的话吗？

    我这池子里养了一百条龙可还行，你是哪吒吗，你要闹海呀？

    “你有本事骂人，你有本事回话呀？”

    “怎么躲起来不说话了？出来与我一战！你个没有修仙之魂的东西！”

    接下来更多的是亲属以及生殖器官组成的脏话，江烜在一边听得直摇头，这个精神病素质好差……

    听不下去了。

    这池塘里的鲤鱼们惹你了？

    于是走了上去，拍了拍对方的肩膀。

    顾檩只觉得肩头仿佛是被万吨大山给狠狠砸了三下，差点整个身子跪倒下去，扭头一看，是他最害怕的存在……

    顾檩结巴着微笑：“江院长好。”

    “骂舒服了吗？骂完了回病房躺着！”江烜这时候也没啥好声好气。

    顾檩一个激灵，火气瞬间被浇灭，江院长说啥就是啥：“好嘞，我这就滚！”

    话音落下，顾檩脚下生风跑得飞快，赶紧离开了江烜身边，生怕对方再从自己身上搞点什么东西去喂鱼。

    这次自己可真的没有龙蛋了，再要蛋可真的是要摘除器官了。

    江烜目送顾檩飞速跑开，感觉一阵郁闷，要是秦小雨在就好了，一针下去没烦恼。

    “系统提示，秦小雨和胡利已经抵达目的医院，正准备办理手续。”

    江烜闻言总算是松了口气，看来秦小雨不用多久就可以返回疗养院了。

    秦小雨挎着背包，胡利带着一堆文件，直奔医院窗口，出示证件和来意之后一位护士立刻带着二人前往病房寻找嬴政。

    而长安灵管局也接到消息：“什么？进了一家精神病院？”

    “不要跟进去，你们在外等待命令。”

    灵管局内此刻云集的大佬面面相觑，这玉山疯人院禁地出来的使者并没有像他们预想的那样是奔着始皇陵去的。

    而是去了个精神病医院，玉山疯人院来一家精神病院出差，倒是说得过去，但你一个禁地跑来一家平平无奇的精神病院干什么？

    路秋老爷子想到玉山疯人院至今为止所做的一切，似乎都是在将有潜力和奇特之处的修士收入麾下，于是立刻下达命令：“查一查这些天被这家精神病院接纳的患者！”

    很多人不明白这是什么原因，但还是照做，很快消息传了回来：“最近半个月只有五个病人入住，最近的一位是昨天晚上被警方送到精神病院的。”

    看到接下来的话，念文件的小伙子吞了口唾沫，似乎看到什么令人震惊的事情顿了一下继续说：“病人叫嬴政，样貌年轻，具体岁数不清晰，鉴定为妄想症，认为自己是始皇帝复活……”

    这文件上的信息让屋内所有人面面相觑。

    始皇陵昨晚突然产生大规模的禁地暴动，还有一个说自己是始皇帝的疯子，另外一个刚刚提升至与始皇陵寝同规格的禁地派出的使者正好就找到这家精神病院。

    这三件事遇到一起未免有些过于巧合。

    屋内所有修仙者心底都不由得生出一个骇人听闻的猜想。

    一片沉寂中，有人开口说出了自己的想法。

    “你们说，有没有这样一种可能，这个神经病，他真的是始皇帝？”

