    在游老的催促下，方辰等人也不敢再有丝毫迟疑，立马离开了曦月宗，回到了炼丹师协会之中。

    回到炼丹师协会后，郑伟桐立马宣布了一件事，那就是开放修炼室！

    在听到这个消息的时候，炼丹师协会的天骄，纷纷都激动到了极点。

    不过，在修炼室内，需要积分兑换。

    所以，一时间，炼丹师协会的积分，成为了炙手可热的存在。

    宣布这个结果之后，郑伟桐立马召集了炼丹师协会的十大天骄，为首之人不是别人，正是方辰！

    其中，有三位，更是排在天命榜前五十！

    他们分别是天命榜十一位温九州、天命榜二十三位邓千雪和天命榜第三十位顾武！

    除了他们三人之外，其他人的修为，都已经达到了半步人尊境！

    只有方辰一人的修为，才天命境四层初期罢了！

    正因为如此，有不少人，都没有将方辰放在心上。

    “诸位，你们都是我炼丹师协会的天骄，对于这次的半圣秘境之行，我希望你们能够好好合作，为协会争取到更多的利益！”郑伟桐脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的看着众人。

    听到郑伟桐这话，倪清儿脸上露出了一抹冰冷之色。

    她淡淡的扫视了方辰一眼，满脸认真的对着郑伟桐说道：“会长，我承认方辰圣子这次为我们炼丹师协会，立了不小的功劳，但……您让他带领我们这次进入秘境，是不是有些不合适啊？”

    倪清儿乃是一位半步人尊境后期的武者，实力堪比一些下位人尊初期巅峰，乃至下位人尊中期的强者。

    她一直坚信一点，那就是尊重强者。

    这次，方辰确实为她们争取到了不小的好处。

    可方辰的修为明摆着，不过才天命境四层初期罢了。

    以方辰的修为，放眼整个炼丹师协会，都可以说是最垫底的存在。

    让她进入到秘境之后，听从方辰的话，这叫她万万不能接受。

    听到这话，郑伟桐微微蹙眉。

    他怎么都没有想到，倪清儿会说出这种话来。

    似乎感受到了郑伟桐内心的不悦，倪清儿立马说道：“会长，我相信不仅是我，顾圣子他们，也都会对方圣子的实力，有些质疑，如果方圣子不能够拿出足够的实力，让我们心悦诚服，到了秘境之中，我相信大家的意见会更大！”

    “放肆，倪清儿，你这是想要违抗我的命令吗？”见到倪清儿这样说，郑伟桐咬着牙质问道。

    方辰的实力究竟有多强，他很清楚。

    即使是天命榜排名第一的杜明，都在方辰手中吃了不小的亏。

    倪清儿的实力确实不错，但和杜明相比，还有不小的差距。

    “会长，我只是实话实说，并没有想要违抗会长的命令！”见到会长发怒，倪清儿立马解释道。

    见到倪清儿特别不满郑伟桐的安排，方辰微微一笑，淡淡的说道：“倪姑娘，不知道怎样才能够让你心服口服呢？”

    方辰自然能够感受到，倪清儿并不是在针对自己，而是实话实说。

    毕竟他现在的修为，确实有些不够看，被人鄙视也有些正常。

    不仅是倪清儿，在场很多人都有这个想法，只不过倪清儿的脾气看起来火爆一点，将自己内心的话，直接说了出来。

    听到方辰这话，倪清儿微微一笑，道：“很简单，只要你打败我，我就会对你心服口服！”

    倪清儿一脸高傲，语气中带着说不出的自信。

    方辰看了看倪清儿一眼，随后扫视了在场的众人一眼，淡淡的问道：“你们呢？也是这样认为吗？”

    如果是在平时，方辰自然不想展露自己的实力。

    可这次关乎到炼丹师协会的利益，他必须出手震慑这群天骄，不然指不定他们会做出什么事情来。

    听到方辰这话，大家也都将目光凝视在了方辰的身上，随后点头，表示默认。

    方辰见此，微微一笑，道：“好，既然你们都认同这件事，那我就让你们见识一下，我的实力！”

    说完，他对着倪清儿说道：“你出手吧！”

    见到方辰这么轻视自己，倪清儿顿时大怒！

    她没有丝毫犹豫，体内的灵元，在这一瞬间，猛然爆发出来。

    一股半步人尊中期的气势，直接压迫在了方辰的身上：“你居然敢轻视我？既然如此，那我今天便让你知道，我倪清儿的实力！”

    说完，倪清儿双手一挥，一根长棍，陡然间出现在了她的手中。

    长棍舞动的那一瞬间，她身体周围，似乎出现了漫天星辰一般。

    感受到倪清儿爆发出来的可怕威能，一旁的齐飞雨脸上露出一抹凝重之色。

    他这段时间，也将修为提升到了半步人尊境，但他能够清楚的感受到，自己和倪清儿之间，还有一点差距。

    当然，这种差距，他也能够弥补。

    可方辰的修为，毕竟才天命境四层，他真的能够抵挡住这么凶猛的攻势么？

    温九州脸上则是带着一抹浅浅的笑容，沉声道：“倪清儿对于长棍的掌控力量，可谓是强大到了极点。她全力一击，就算是下位人尊初期的强者，都难以抵挡，方圣子真的能够挡得住么？”

    这话，即使在说给大家听，也是在提醒郑伟桐。

    只不过郑伟桐只是露出了一抹浅浅的笑容，并没有理温九州的话。

    见到郑伟桐并没有阻止自己的意思，倪清儿眼中露出了一抹阴沉之色。

    她双目凝视着方辰，警告道：“方圣子，我这一棍，力量无比强大，如果我砸下，绝对不是天命境四层初期的武者，能够抵挡的，我奉劝你还是自己认输比较好！”

    倪清儿并没有对方辰丝毫不敬的意思，她只想让方辰知难而退。

    听到这话，方辰微微一笑，道：“你尽管全力出手，如果我不能够接下你这一棍，我自己退出这次秘境之行！”

    方辰此言一出，倪清儿顿时大怒！

    刚才她完全是出于好心，提醒方辰，避免自己出手太重，伤到了方辰。

    可她怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此不识好歹。

    想到这儿，她下意识的握紧了自己手中的长棍，双目冷冷的瞪着方辰，咬着牙对方辰说道：“既然如此，那你小心了！”

    说着，倪清儿爆发出全力。

    只见到天空之中，突然出现了无数道长棍虚影。

    这长棍之上，每一道攻击，都蕴含着极其恐怖的威能。

    倪清儿抬起手，手中的长棍，猛然砸向方辰。

    这一棍落在方辰身上的那一瞬间，天地间的那些长棍虚影，直接融合在了一起。

    瞬间，周围被这长棍，卷起一道道巨大的风浪。

    感受到这股强大的气息，众位天骄纷纷运转灵元，开始抵挡这股恐怖的气势。

    “方圣子，你确定还要继续下去吗？”倪清儿双目凝视着方辰，眼神之中，带着一抹说不出的冷冽。

    她这一棍砸出，即使是下位人尊初期的强者，恐怕也会被她击伤。

    正因为如此，她并不想继续和方辰战斗下去了。

    方辰听此，微微一笑，淡淡的说道：“倪姑娘请全力出手！”

    “这家伙是疯了吗？这一棍砸下去，就算弱一点的半步人尊，也会被强势击杀，方辰这才天命境四层啊！就算这家伙在武道一途乃是天骄，也不可能这么强吧？”邓千雪脸上带着一抹凝重之色，双目阴沉的盯着方辰，沉声说道。

    其他人听到这话，也都点了点头，表示默认邓千雪的话。

    刚才倪清儿爆发出来的气势，实在是太恐怖了。

    这恐怖的力量，确实让所有人，都感受到了巨大的压力。

    可方辰居然依旧坚持，这家伙不是疯子，就是有真本事。

    但看方辰现在临危不乱的模样，显然是后者。

    “或许，他能够给我们意外，也说不定呢！”温九州微微一笑，淡淡的说道。

    “是吗？我倒是很好奇，他能够给我们什么意外！”顾武看了看方辰一眼，眼神之中带着一抹好奇。

    就在众人议论之时，倪清儿体内的气势，再次暴涨！

    “方圣子，既然你想要拿我作为垫脚石，恐怕你想多了！”说着，倪清儿再也没有丝毫犹豫！

    她扬起手，体内的力量，化作一道道闪亮的星光。

    那一道道闪亮的星光，绽放而出，给人一种绚丽夺目的感觉。

    “九转星辰棍！”倪清儿嘴中发出一道冰冷的低吼，怒声对着天空之下咆哮道。

    说完，她一棍砸出，漫天的星辰融合在她这一棍之中。

    这一棍，如同有千万斤一般，在挥动的瞬间，周围的空间，都开始炸裂起来。

    见到这一幕，方辰双目凝视着倪清儿。

    随后，只见他握紧双拳，体内的兽神炼体诀，极速运转起来。

    一股强劲的力量，在他身体周围不断的旋转。

    方辰双腿发力，整个人爆发而出，握拳朝着倪清儿手中的长棍，直接砸去！

    见到方辰这样做，在场所有人都惊呆了！

    “这……方圣子这是在干嘛？他居然想用拳头硬接这一拳？他这是疯了么？”一位名叫苏鹤鹿的天骄，满脸惊讶的看着方辰，不可置信的问道。

    要知道，即使是他，面对这一棍，都不敢有丝毫怠慢。

    可方辰居然用拳头硬接这一拳？

    这和找死有什么区别？

    孔吴杰也是满脸震惊的看着方辰，眼神之中，带着一抹浓浓的震惊之色。

    倪清儿这一击有多强，他比谁都清楚，因为他和倪清儿战斗过。

    即使是他，面对倪清儿这凶猛的一棍，也得小心应对，方辰才天命境四层，居然敢用拳头和倪清儿交战，简直就是在不知所谓。

    “哼！没想到这位方圣子居然如此托大，这简直就是在找死！”孔吴杰毫不客气的嘲讽道。

    其他人听此，也都点了点头，觉得方辰在作死！

    就在众人议论这件事的时候，方辰的速度，陡然间消失在了原地。

    只见到一道光线，直接和倪清儿那一棍，强势碰撞在一起！

    “轰！”

    倪清儿被方辰这一拳，轰退了数百米。

    还不等倪清儿反应过来，方辰便再次化作一道流光，他的拳头，更是快到了极致，直接砸在了倪清儿的身上。

    倪清儿直接被方辰一拳轰飞，身体猛的跌倒在了地上。

    见到面前这一幕，在场所有人都傻眼了！

    “这……这怎么可能？刚才他居然两拳就将倪清儿给轰飞了？他不是才天命境四层初期的修为吗？为什么他这么强？”齐飞雨眼神之中带着一抹浓浓的惊骇之色，不可置信的询问道。

    一旁的苏鹤鹿也惊讶的看着方辰，显然也被这一幕给震惊到了。

    不仅是他们二人，就连排在天命榜上的温九州等人，也都被这一幕给震惊到了。

    他们虽然实力强大，但也不敢用拳头和倪清儿这样硬碰硬啊！

    此刻，他们总算是明白了，为什么方辰敢如此张狂。

    原来他是拥有真正的实力啊！

    “咳咳咳！”倪清儿发出一道急剧的咳嗽声，她缓缓从地上爬起，将自己掉落在地上的长棍捡了起来。

    随后，她恭敬的走到了方辰的身前，一脸敬意的说道：“方圣子，刚才是我的错，还请方圣子见谅！”

    方辰见此，微微一笑，道：“都是自家的人，没有必要这么客气！”

    听到方辰这话，倪清儿默不作声，退到了一旁。

    而方辰则是微笑着看了看大家一眼，淡淡的对着众人问道：“怎样，还有人对我不服吗？”

    被方辰这样一问，在场所有人顿时沉默了起来。

    之前，他们不服，是觉得方辰实力低下，不配带领他们。

    但方辰刚才展现出来的实力，已经震慑到了他们。

    而且大家都很清楚，方辰刚才并没有动用最强的实力，不然倪清儿可能会败得更惨。

    既然方辰已经展现出了他超强的实力，如果现在还故意找方辰的麻烦，那就不是因为方辰的实力不服了，而是故意针对方辰。

    但大家还真没有这个想法，毕竟方辰之前的行为，确实让他们有些敬佩。

    只不过，到了秘境之中，一切都得用拳头说话，如果方辰的拳头不硬，就算他们都认同方辰，也一定会有人不认同方辰。

    到时候，方辰只会面临更加尴尬的地步。

    可现在看来，这一点，已经完全不用担心了！

    “方圣子，你的实力我们大家已经了解了，自然不可能再故意找你的麻烦了！”见到方辰这样说，温九州脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的对方辰说道。

    温九州乃是天命榜排名第十一的存在，这种强者都已经开口了，古武等人内心虽然有些不满，但依旧还是闭上了自己的嘴巴！

    “温圣子说的不错，我们自然支持方圣子！”顾武微微一笑，淡淡的说道。

    其他几人，也都纷纷点头，表示默认。

    见到这一幕，郑伟桐脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的看着大家，对众人说道：“既然你们大家都不反对方辰成为这次秘境的领导者，那这件事就这么说定了！”

    对于这件事，众人自然不敢再有丝毫反驳之心。

    之前他们反对是因为不清楚方辰的实力，总觉得方辰的修为才天命境四层，实力绝对不会强大到哪儿去。

    可现在看来，他们确实有些自大了。

    而且，还有一个月的时间，大家并不清楚，方辰在这一个月的时间内，能够将修为提升到何种程度。

    如果他能够快速提升自己的修为，那他的实力，恐怕还能够成倍叠加。

    到时候，就算是面对温九州，方辰恐怕都有一战的本事！

    想到这儿，众人再次看向方辰之时，眼神顿时变得有些温和起来。

    毕竟，方辰不仅炼丹师高超，连武道实力也无比强大，这种天骄，与之交好，对他们来说，百利而无一害！

    “恭喜方圣子！”倪清儿微笑着看了看方辰一眼，笑盈盈的对着方辰说道。

    其他人也都纷纷露出了一抹浅浅的微笑，笑呵呵的恭喜方辰。

    面对众人的道贺，方辰并没有表现出太大的喜悦。

    在他看来，成为炼丹师协会的领导者，对他来说没有一点意义。

    如果不是游老和郑伟桐的极力推崇，他甚至都不愿意成为炼丹师协会的领导者。

    不过，事情已经到了这种地步，他就算是不想答应，也得硬着头皮答应了。

    “多谢大家，我今后一定会好好努力，做好这件事！”方辰苦笑着对大家回应道。

    看到方辰一脸不情愿的样子，郑伟桐只是无奈的苦笑一声。

    不过，他也很清楚，只有将这重任，放在方辰的身上，他们炼丹师协会，才有可能利益最大化。

    毕竟方辰的实力，大家都是有目共睹的。

    “好了，你们也不用相互道谢了！”见到众人各自道谢，郑伟桐淡淡的说道。

    随后，他淡漠的扫视了大家一眼，道：“接下来的这段时间，你们好好进入到修炼室内闭关，二十天之后，我会让大家一起出来，前往秘境！”

