    紫六看着陈飞皱眉的模样，出声解释道：“公子，到了元胎境七八重这种境界，已经是绝对的顶级高手了。

    这种人，一般都不会缺钱。”

    “所以，愿意在我们多宝阁挂名接单的人，本身数量就不多。

    而且，他们还有各自的身份和事情要处理，因此就——”没继续说下去，陈飞也明白这个道理。

    此刻，在他心中，已经基本放弃了雇佣修士来救回师父的想法。

    钱财还是次要问题，主要是这些人陈飞也难以信任，毕竟要对付的可是大名鼎鼎的药王，还极有可能会和大炎府皇族发生冲突。

    到时候，若是雇佣来的高手，稍有异心，就会让整个营救计划泡汤。

    想到这，陈飞微微摇头，准备离开多宝阁，去想其他办法了。

    紫六见状，眼珠一转，出声道：“公子，这单生意，我们多宝阁，免费赠送您一个消息。”

    “什么消息？”

    陈飞问道。

    紫六道：“三日后，我大炎府太子爷炎逍，将会举行一次公开选拔大赛，从民间挑选五名符合要求的修士，作为太子爷的贴身护卫。”

    “而这场选拔大赛，太子爷交给了药王炎万木负责。

    到时候，炎万木会出现在选拔赛现场。”

    听完这个消息，陈飞不由得眼睛一亮，本能的想要去参加这场选拔赛，接近炎万木。

    紫六微笑着看着陈飞，出声道：“如果公子需要参加选拔赛的话，我们多宝阁，也能提供身份服务，保证为公子提供一个清白而安全的全新身份。”

    听到这话，陈飞顿了一下，随即笑了，看着紫六道：“你们多宝阁，还真是会做生意啊！”

    显然，陈飞想要去参加这场太子爷的选拔赛，以他现在的身份，恐怕没法通过。

    所以，紫六机灵的当场推销去了身份服务。

    紫六笑道：“公子说笑了，我们只是提供顾客需要的服务。”

    陈飞想了想，虽然自己的确有各种手段可以伪装身份，但毕竟是太子爷的选拔赛，做好完全准备，也是必要的。

    于是，陈飞对紫六道：“行，那我要一个身份，多少钱。”

    紫六闻言，露出笑容道：“能参加选拔赛的身份，一亿块元石一个，如果身份出现问题，我们多宝阁保证退还金额。”

    “一亿一个，这名字，还真是贵啊！”

    陈飞感慨了一句，倒也不吝啬这笔钱，点头答应了下来，“行，那就给我来一个。

    钱我一起付。”

    随即，陈飞将之前打探消息的另一半资金六亿块，再加上这次的一亿，一共七亿块元石，一起付了出去。

    确认一番，紫六脸上的笑容更加灿烂了。

    他拿出一个牛皮袋，递给陈飞，“里面便是公子所需的新身份，各种证件都一应俱全，公子只需熟悉一番便可。”

    “而且，以后公子若是有什么需要的，都可通过之前那块玉璧，随时联系我们，可以进行信息交流，以及元石的支付等服务。”

    “哦，嗯！”

    陈飞微感惊讶，没想到之前那玉璧，除了用作记账之外，还有联系和支付的功能，倒是相当有一个简化版的手机了。

    随后，陈飞离开多宝阁，回到了客栈。

    首先，他熟悉了一下牛皮袋中自己的身份，倒是详细，没什么破绽，不愧是价值一个亿的身份。

    随后，陈飞外出，打探了一下有关太子爷选拔赛的消息。

    打探一番过后，陈飞这才知道，这则消息在三个月前就已经传开了，并不算什么太过隐秘的消息。

    而现在，距离报名只剩下最后三天时间了。

    三天一过，到时候太子爷便会亲自主持这场选拔大赛，挑选出五名自己心仪的护卫选手。

    多宝阁告诉陈飞这个消息，显然是在暗示陈飞，去参加这场选拔，才能有机会接触炎万木，有机会救出师父杜南星。

    陈飞明白这点，虽然心中还是有些疑虑，但目前来说，却没有更好的办法，所以去报名参加选拔大赛，似乎成了目前唯一的办法。

    既然决定了，陈飞没有犹豫，直接来到了报名处。

    距离选拔只剩下最后三天，但报名的人员还是不少，在门口排起了数百人的队伍，可以说是熙熙攘攘，颇为热闹。

    陈飞排在了队伍末尾，一边等待一边观察着前方的状况。

    看了片刻，陈飞大约看明白了，这场太子爷主持的选拔大赛，想要成功报名，也是没那么简单的。

    首先，基本的实力要求自然是需要的，至少需要元魂境八重境的水准。

    毕竟要为太子爷当护卫，实力太弱了，那就没意义了。

    再者，报名者的身份也要清白，毕竟是要保护太子爷这种重要的人。

    另外，报名者还有一项年纪要求，超过五百岁的修士，就算上面两条标准都满足，也一概不收。

    而且，就算以上条件都满足了，能不能被选中，这也说不准，还要看考核者的判断。

    就比如陈飞看的这段时间，三四十人中，能通过检验，顺利报名的只有五人。

    其他人全都被刷了下来，而从条件来看，他们几乎都满足条件。

    “这选拔赛，这么严吗？”

    陈飞嘀咕了一下，不过倒也自信满满。

    他现在的实力境界，不需要隐瞒，真实的便是元魂境九重，正好符合要求。

    当然，他的这个元魂境九重的战斗力，和普通修士，根本不是一个档次的存在。

    至于身份，花一亿从多宝阁买来的，倒是不用担心。

    “下一个！”

    就在陈飞思索的时候，轮到他了。

    陈飞马上上前，露出一副略显讨好的模样，交上了自己的资料。

    对方接过资料，看都没看，直接交给身后的人，显然他们应该有什么特殊的验证手段。

    然后，负责考核的人指了指旁边一块巨大的石头，冷冷道：“用神魂和元气，一起全力轰击那块石头。”

    陈飞明白对方这是要检查自己的实力。

    他点点头，来到石头前，深吸一口气，然后一声厉喝，一副全力以赴的模样，神魂和元气一起轰出，击中了石头。

    当然，这所谓的全力以赴，当然是陈飞装的。

    毕竟他真实的战斗力，太过惊骇。

    

