    其实林逸心中也有点儿能够猜到了，雨天行找自己，估计不是什么好事儿，而且是关于陈雨舒的，如果是这样，那么陈雨舒离开，应该已经不远了。

    　　

    　　    而自己回来的时候，陈雨舒是不是就要走了呢？那自己还有时间，给她讲述，自己在哈库那玛塔大沙漠的遭遇，又岂是三言两语能够说得清楚的？

    　　

    　　    不过，这些话林逸没有办法和陈雨舒说，她本来就是一个心事很重的女孩子，林逸想让她最后在家里的这段时间，快乐一些，不想这种临走之前的压抑和对未来的担忧干扰她的生活。

    　　

    　　    这或许，是小舒在别墅的最后日子了，有些事情林逸可以阻止，有些事情，林逸没有办法阻止，也不能去阻止！楚梦瑶等人已经走上了这条路，陈雨舒也走上这条路，才是最好的选择……

    　　

    　　    “小可，大柯，你们和我一起去吧。”林逸对他们说道。

    　　

    　　    “好的，林先生。”郁大柯倒是无所谓，现在他已经脱离隐藏右家，自然是林逸让他去哪里他就去哪里。而郁小可，知道了林逸就是男盗之后，更是想无时无刻的和林逸在一起。

    　　

    　　    上了车之后，林逸有些无奈的叹了口气。郁大柯似乎也看出了林逸心情有些不好，于是道：“林先生，这一次去隐藏雨家，是有什么不好的事情么？”

    　　

    　　    “或许是吧！”林逸也说不准，但是这是一种直觉，八九不离十。

    　　

    　　    上车的时候，林逸将车子后面的能量石，全部装进了玉佩空间，有之前的那些能量石，足够韩静静生产一品二品自动药鼎然后用来周转销售了，这些能量石，当做替换品就可以了，倒是也不用急于的提供给韩静静。

    　　

    　　    等林逸回来之后，再给韩静静就可以了。

    　　

    　　    郁大柯曾经在隐藏右家当过很长一段时间的门人，对于隐藏层面的事情十分的熟悉，隐藏雨家的地址，他是知道的，所以林逸没有说，郁大柯就快速的驱车向隐藏雨家的方向行去。

    　　

    　　    来到了隐藏雨家的山门前，本来有隐藏雨家的巡山弟子想要阻拦，但是猛然看到了车子副驾驶坐着的林逸，然后立刻退了下去！

    　　

    　　    显然，雨家的弟子是认识林逸的，而且已经得到了雨家老祖雨天行的暗示，所以一直到林逸驶入了隐藏雨家的山庄内院，才有一个弟子走上前来，不过让林逸惊讶的是，来人居然是有过一面之缘的雨一！

    　　

    　　    雨一站在了林逸的车前，恭敬的喊道：“林少侠，请下车，老家主已经等候多时了！”

    　　

    　　    林逸示意郁大柯停下车子，然后下了车来，对于雨一，林逸的心中也说不清楚是什么感觉，上次雨一倒是帮了自己一个忙，或许是因为陈雨舒，但是起码也算是帮了自己一个忙，所以对于雨一，林逸还是很客气的：“雨一先生，请让人将我的朋友安排一下，我随你去见雨老爷子。”

    　　

    　　    “放心吧，林少侠，您的朋友我会妥善安排，一会儿会为他们设宴接风！”雨一笑着说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，然后道：“好，那我们也不要客套了，直接去见雨老爷子吧。”

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　    “好的，林少侠，请随我来！”雨一点了点头。

    　　

    　　    这是林逸第二次来隐藏雨家，第一次是不速之客，第二次是被邀请而来，两次的态度，也有所区别，第一次是忌惮，第二次，是彻底的恭敬！

    　　

    　　    雨天行的住处，是在后山的顶端，雨一走在前面带路，林逸跟在身后，这是林逸第一次来到这座山上，上次林逸来这里，虽然雨家十分的敬畏，但是却也没有让他来这么隐秘的地方。

    　　

    　　    “这里的天地灵气不错，不过也不是特别充足。”林逸跟在雨一的身后，走的丝毫不费劲儿，让雨一暗叹，真是今非昔比啊！从林逸刚刚来到松山市的时候，雨一就见过林逸，但是那时候林逸仅仅是一个黄阶高手，雨一丝毫没有放在眼中，在他看来林逸只是楚鹏展在世俗界请来的一个保镖而已，连世俗世家的高度都达不到，堂堂隐藏世家的大管家雨一怎么可能去理会林逸呢？

    　　

    　　    但是现在，林逸的成就已经完全超过了隐藏雨家，可以说，隐藏雨家，没有任何一个人可以和林逸叫板，就连隐藏雨家后面的靠山，也是不太可能出现与林逸叫板的人了……

    　　

    　　    “呵呵，林少侠见多识广，不过在隐藏层面，隐藏雨家的天地灵气已经是最为充裕的了，当然比不上上古层面。”雨一微笑着说道，好像他从来也没有要谋杀过林逸一样。

    　　

    　　    林逸现在的层次，也懒得和雨一一般见识，毕竟雨家怎么说都是雨凝的家，林逸也不想与他们闹得太僵，而且最开始也是自己灭了世俗雨家，这里面的恩恩怨怨，谁对谁错，也很难说清楚了。

    　　

    　　    “我一介散修而已。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    说话间，两个人已经来到了后山的顶峰，一个山洞前面，雨一带着林逸，在山洞前，打开了机关，没有隐瞒林逸的意思，当然，林逸想要强行闯入，这机关根本阻拦不了林逸！

    　　

    　　    在雨一看来，林逸拥有的实力已经是天道下的巅峰了，有些事情，防着还不如大方着。

    　　

    　　    “雨一，你来了？”山洞里面，传来了雨老爷子的声音：“林少侠来了么？”

    　　

    　　    “老家主，林少侠也来了。”雨一说道。

    　　

    　　    雨一的话音刚过，山洞里就传来了一阵脚步的声音，雨天行快步的走出了山洞，满面微笑的对林逸道：“林少侠，您来了！真是太给老夫的面子了……”

    　　

    　　    “雨老爷子，你是雨凝的爷爷，说这些话，就虚伪了，有什么事情，就说吧，不用弄这些虚的，你知道，我这人的性格。”林逸摇了摇头，直接说道。

    　　

    　　    “好，林少侠请进！”雨天行做了一个请的手势，让林逸进入了山洞。

    　　

    　　    这山洞里面的豪华和宽阔程度，已经超过了西星山的轩辕洞府……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

