    这头凶兽外表看起来像是一头青牛，但下身却是一条长着鳞片的尾巴，看起来极为怪异。

    此时。

    牛身蛇尾的兽皇级凶兽身躯一动，足有千米长的尾巴便从海水深处出现，朝着楚默抽打过去。

    尚且还未曾临身，空间便已经破碎。

    另外三头也都各自施展手段，强大的威力朝着楚默头上镇压而来。

    它们脸色狰狞，显然是要将楚默一鼓作气斩杀在这里。

    “时间迟缓！”

    “空间封锁！”

    楚默没有惊慌，直接发动了时间和空间天赋，沉重的空间封锁压力，让它们的手段都变得有些迟缓，而时间迟缓能力，更是让它们的思维能力骤然变慢了十五倍，使得无法第一时间反应过来。

    趁此机会。

    楚默直接一刀斩出，可怕的刀光骤然间落在了这头怪异的凶兽尾巴上，伴随着‘噗呲’一声，尾巴直接便被楚默斩出一个巨大的豁口，大量的鲜血横洒出来。

    楚默本打算趁此机会扩大战果，可就在这时，伴随着‘喀嚓’的清脆声响，四头凶兽挣脱了时间迟缓和空间封锁。

    “时间天赋和空间天赋？”

    四头凶兽大为震撼。

    它们能够感受到周围所弥漫的时间之力和空间之力，脸上都带着震惊之色——虽说它们见过有凶兽能掌握时间或者空间天赋，但同时掌握这两种天赋，以它们那漫长的生命，也闻所未闻。

    “这个人类身上，绝对有大秘密！”

    “我等将他活捉下来，然后逼问一番，说不定就能得到什么大机缘！”

    四头凶兽对视一眼，顿时露出贪婪之色。

    随后。

    它们不约而同的直接再度进攻，甚至手段要比先前还要更加凌厉。

    一开始，这几头凶兽仅仅是心中愤怒，想要出一口气，但却并不愿意和楚默拼命。

    但现在看到楚默身上有莫大的秘密，说不定就能得到什么珍贵的机缘，是以它们自然就变得积极了许多，想要将楚默所镇杀。

    见着四头凶兽的可怖手段，楚默不敢硬抗，只能瞬移躲开。

    而后。

    再度施展空间和时间天赋，迟缓或者封锁它们的速度，从而进攻。

    在这样的情况下。

    楚默时不时就能一刀斩在它们的身上，给它们造成极为可怕的伤口，但往往还没等楚默扩大战果，它们就能挣脱束缚，对楚默进行反击。

    而借着这段时间，它们的伤口也能依靠着神性迅速愈合。

    这也就导致。

    眼下别看它们浑身伤痕累累，但实际上却并未受太大的伤势。

    反观楚默，却在这段时间内，因为不间断的施展时间和空间天赋，对元力的消耗极大。

    若是再这样下去的话，恐怕他就要落败！

    “领悟神性的兽皇级凶兽，确实并不是那么容易对付的！”

    “以我现在的实力，也最多只能同时对付两三头，眼下面对五头凶兽，着实有些吃力！”

    同时面对五头兽皇级凶兽，所面对的压力并非是一加一等于二那么简单，而是呈现几何倍数的增长。

    别的不说。

    倘若只是面对一头兽皇级凶兽，楚默自信以他的实力，再加上晨星级的空间天赋以及晨星级的时间天赋，施展出时间迟缓和空间封锁，绝对能够让对方至少被封禁几个呼吸。

    但现在，最多却也只能封禁短暂的一瞬。

    “看来，只能各个击破了！”

    楚默暗暗想道。

    这样想着。

    楚默直接天赋全开，将空间天赋、时间天赋以及重力天赋全部施展出来，轰然间镇压在上半身是青牛下半身是蛇尾的凶兽身上。

    仅仅只是应对其中一头，压力就大大减弱，它想要挣脱开，就需要极为漫长的时间。

    而趁此机会，楚默则是不断的施展刀法，对它进攻。

    至于另外四头凶兽。

    其中三头凶兽进攻而来，楚默便施展瞬移。

    而遁空水母则是被楚默不时激射出一道大衍神光，令其不断被打断，无法对楚默造成困扰。

    在这样的情况下。

    这头牛身蛇尾的凶兽很快就伤痕累累。

    轰！

    楚默再度一刀斩出，黑色的刀光席卷，以无双的速度和霸道的姿态，直接斩在牛身蛇尾的凶兽身上。

    霎时间。

    一道极为可怕的伤口出现，大量鲜血流出，让它的气息再度变得衰弱了许多。

    “可恶的人类，你为什么老是把目标放在我身上！”

    牛身蛇尾的凶兽愤怒的咆哮着。

    这段时间以来，楚默一直都对着它不断劈砍，短短时间，就已经斩了它数十刀，使得它的伤势已经到了一个极为严峻的地步。

    这让它极为郁闷。

    明明是五头兽皇联手进攻，可现在却单单只有它一个人受伤。

    “不行，不能再这样下去！”

    “否则的话，即便这个人类被斩杀，我也会受到重创！”

    牛身蛇尾的凶兽暗暗想道。

    它不怕受伤。

    但关键在于，此时五头兽皇联手，彼此之间也都貌合神离，若是它受了重伤，等到楚默被斩杀后，剩下四头兽皇，说不定就会对它出手。

    到了那个时候，就会有陨落的风险！

    这绝对不是它所愿意看到的。

    “你们还在等什么？赶快施展血脉神通，将这个人类给斩杀啊！”

    它大声喊道。

    只是。

    抛开一直被楚默大衍神光横扫灵魂的遁空水母不提，另外三头凶兽却只是对视一眼，依旧我行我素的进攻，并未拿出自己压箱底的手段。

    见状，牛身蛇尾的凶兽立刻威胁道：“若是你们再不拿出真正实力，我立刻退出这次的行动！”

    这句话一出。

    剩下三头凶兽顿时便急了，若是它真的退出的话，以它们三头兽皇的实力，还真不一定能把楚默斩杀。

    是以它们也不再划水，而是纷纷开始施展绝学。

    “吼！”

    头上长着犄角的凶兽大吼，发出了犹如雷霆般的灵魂之音，使得整个天地都为之震荡，将楚默周围的空间全部封锁。

    另外一头凶兽则是一条体型庞大的金枪鱼，但见它身形一颤，浑身便化作一道金光，破开虚空，朝着楚默穿梭过去。

    第三头凶兽，则是一只恍若龙虾般的生物，只见它拿出了一个爪子形状的武器，融入到了手中。

    随后轻轻一划。

    空间如同纸糊的一般，便出现了一道道爪痕，彰显着非凡的破坏力。

    撕拉！

    一爪探出，虚空都为之坍塌，恐怖凌厉气息朝着楚默冲去。

    瞬时间。

    三头凶兽联手，便已经封死了楚默所有的躲闪空间。

    浓郁的杀机毕露，使得楚默瞬间就陷入到了绝境之中！

