
周卫国听到报告后，笑着点了点头。

在巨大的压力下，有的人会害怕，会退缩，这很正常。

但是，在外界的刺激下，他们也会努力，会勇敢！

独立师的战士们，从一开始，他们就被灌输的思想，他们是最优秀的！

哪怕，如今独立师没有了各个高层，有着基层指挥官，他们也不会怕鬼子！他们训练了这么久，流了这么多的汗，吃了这么多的苦，为什么还要怕？更何况，各旅的副旅长，每个团的团长都在，他们又有什么好怕的！

再说，他们的工事，修的如此坚固，鬼子真的要打，也是要付出巨大的代价的！

他们相信自己的实力不会比鬼子弱！

独立师，已经有接近两年的时间没有战斗了，就战斗力上来说，每日刻苦训练，他们自然是不会比鬼子差多少的。

可没有实战，实在是一个大难题。

但是，有了士气就好了很多。

“好了，都来看看，鬼子会从哪边先进攻？”周卫国指着地图，看着如今在他身边的几个人，各旅的旅长，都已经秘密回到了自己的驻地。

所以，他身边的几个人，也就是刘远、李卫民和陈季良、刘志辉。

“天津一带？”陈季良开口，“从海路进攻，鬼子肯定会登陆天津的！天津这个地方，对鬼子来说，意义也实在是很大。”

“我估计，鬼子的关东军，会快速的从唐山与北京之间，穿插进天津，配合海军。”刘远想了想，“这样一来，唐山的兵力，就成了孤军。关东军的实力，不可小觑，在这样的动作后，他们肯定有后续的动作。关东军，也定然会配合华北与华中的兵力，多面对我独立师发起进攻。”

周卫国点点头，各部分其实都有守军在，他并不是太担心。

唯一担心的，是他们这些人的“死讯”，影响了一部分人，比方说，某些原本不做汉奸的人，在他们的死讯之下，又生出了投靠鬼子的念头。任何时代，不管有没有战争，在有些人眼里，只有利益，而没有国家。

他们会评估到底哪一方能够给他们带来最大的利益，然后做一些事情，作为投名状。

更何况，这一段时间，独立师高层不断身亡，大量的日本间谍在独立师范围内活动，不断的游说着许多他们认为能够说的动的人，而这些人，大多都有过案底。在日军控制山东的时候，就不断的添着他们日本人的脚跟。

周卫国在拿下了山东后，面对这些二鬼子，大多是从轻处罚的，但是，手上带有百姓人命的，是一个都没有放过。基本上，只是诛杀了首恶。

“哥，鬼子的海军，应该没空出动吧？”刘志辉皱眉，“鬼子在东南亚太平洋上打成那样儿，还有海军可以分出来？”

周卫国挑眉，“鬼子在东南亚打了这么久，获得的资源，不计其数，他们新建的战舰、战机，也是不计其数。要知道，鬼子的很多货轮，一开始的时候都设计的很大，你知道是为什么吗？”

“不是为了提高载货量吗？”

周卫国摇摇头，“不，是为了在战时方便将之改装成为航母。”

“嘶！”

“你的意思是，鬼子可以在很短的时间内，拉出几支编队来？”

“嗯。”周卫国点点头，这才是鬼子的可怕之处啊，有些东西，不求外观，只求实用，甚至是多用。但也不得不说，鬼子这样的想法，的确是很天才。“所以，我们还是要考虑鬼子海陆空三军的进攻。”

刘志辉叹气，“其他的我也没有什么好说的，海军这边儿，鬼子想打，也得问过我们海军战士们乐意不乐意了。”

“小辉这倒是说的没错。”陈季良点头。

“至于华中方面，我怕鬼子，要打的是南京啊！”周卫国叹气，“南京作为首都，鬼子能打下来一次，已经让抗日的士气大跌了。如今，鬼子要是第二次打下南京，那恐怕，是要大大的增加了鬼子的气焰的。”

“胜利哥不是带着两个旅在南京吗？胜利哥也不是小孩子，更何况，南京里咱们这儿也不远，空军飞过去，也就一个小时的事情。”刘志辉摇摇头，不以为然，“当时党国没能守住南京，是因为根本没有打算守！谁都看出来了南京是个绝地！当时的大环境下，没有人主张守！可偏生，唐生智将军说，南京是国父长眠之地，若是不丢下几员大将，是对不起国父，对不起百姓的。委员长着才让唐生智将军守的南京，结果呢？大家都看到了！将领先逃！数万战士被俘！乱成了一锅粥！”

周卫国皱眉，他来到这个世界的时候，正值南京保卫战。

大概背景，他本就知道。

可南京守卫，的确，是将领先逃的！

叹口气，“虽说胜利在，不会那样，恐怕是抱了与南京共存亡之心，可南京，依旧是个绝地，鬼子可以四面合围！”

“合围其实也没有问题，只要胜利能坚持住！我们这边一旦空出手来，就能派人救援！”刘远倒是觉得没有什么，“只是怕坚持不住。”

……

5月10日，如周卫国等人估计的一般，攻击，从南京率先开始了。

一早，南京就被四面包围了。

方胜利面前，站着杨阳，是被刘三派出来送信的，告诉方胜利，这一切都是烟雾弹，不过是为了麻痹鬼子而已。

方胜利才真正的放下心来，在听闻噩耗的刹那，方胜利差点儿觉得天都要塌了！他与周卫国，军校时期的同学，后来又同守南京！又一路北上！一起打下了这么大一片地方！周卫国要是先去了，那他，除了杀鬼子也不知道还有其他什么用了。

“副师座，鬼子一早就开始进攻了，不过，咱们的工事修的坚固，鬼子真要打下，也要看他们有没有那个牙口了。”林明润笑了笑，看着地图，如今，鬼子从四面进攻南京，如同之前的南京保卫战一般，进攻方式也是如出一辙！

方胜利点点头，“这倒是不要紧，保证战士们的军需供应，想来，鬼子真要拿下，也得付出大代价。”

“嗯。”

……

南京东面，一支军队对着前方的阵地就是猛攻。

他们，并不是日军的队伍，他们中，所有人说的都是中文。

可他们拿着的，是鬼子的三八式大盖，有的人，甚至也是装备的与独立师相同的步枪！

“司令，不行啊，独立师在这儿守了接近两年，阵地修的很是坚固，要拿下，恐怕没有这么容易的。”一名将领开口，“咱们的伤亡，恐怕会大一些。”

“哼，大一些就大一些吧，整个南京，才多少士兵？独立师的两个旅而已，总共4万人，要守四面，他真以为，能守住？要知道，咱们这个军，可是10万战士！就打了一面而已！其他三面，至少也有1-2个师团，就是拖，也能把南京城内的独立师都拖光了！”一名胡子拉碴的男子笑了笑，“放心吧，咱们手底下这群人，如今可是彻彻底底的，投靠了皇军的，他们的家人，也已经都接到了日本了！这群人，自然是会卖命的！可别怕！”

“嘿嘿，这倒是。”

“总之，今天晚上之前，我要拿下这个阵地！往南京城挺进，其他的，你看着办吧！”

“是！司令！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="44336143"  chaptername="824.征战始">加入书签</a>
</div>
