    “这个夏季，我们经历的青春的两个月，而带给我们这股青春风暴的，便是叶苏芒导演的作品——《歌舞青春》，而这部引亚洲歌舞热潮，同时票房优秀的影片也也得到了好莱坞的注意，就在昨日，米拉麦克斯公司公布了最新的消息，他们将会斥资千万美元，重新制作美国版的《歌舞青春》，这也是继《无间道》被改编为《无间行者》以来，华夏第二部获得好莱坞青睐的电影，这也是华夏影片进步的一个标识……”———《京都娱乐报》

    京郊的片场内，叶苏芒手里拿着一份报纸，正是最新一期的《京都娱乐报》，没有任何的意外，他的《歌舞青春》被翻拍的消息果然登上了头版头条。

    与此同时，苹果报，娱乐壹周刊，星语传媒，文化娱乐周刊等等数十个报纸杂志也都纷纷将这个消息放在了头版，言语间也都不吝啬赞美之词。

    毕竟，《歌舞青春》被好莱坞拿去全面翻拍，这对于华语娱乐圈来讲，绝对是一件天大的事情了。

    要知道在这之前，只有港台的一部《无间道》获得过这样的待遇，而此时华夏大6也终于出现了一部电影填补上这个空白，哪怕有的媒体与叶苏芒不合，在这一刻他们也会暂时摈弃前嫌，大力为叶苏芒造势，因为这不单单是叶苏芒一个人的荣誉，也是是属于全体华娱圈的荣誉。

    不过对于这些消息，叶苏芒本身是不太在乎的。

    他的目光从来都没有局限在华娱圈这一点，只要他觉得自己根基深厚时，便一定会去闯一闯好莱坞，去见识一下世界电影的圣地，而且还要努力在那一片土地上留下自己的传奇。

    毕竟当年的李小龙可以，吴宇森可以，李安也可以，为什么他就不可以？他不但要做，还要做的更好！！！

    “漂亮的让我面红的可爱女人…透明的让我感动的可爱女人……”

    一阵熟悉的音乐响起，正是台湾小天王Jay的《可爱女人》，叶苏芒听到歌声后放下了手中的报纸，拿起了就在报纸一旁的手机，声音便是它出来的。

    之前叶苏芒的手机铃声一直都是默认设置，他自己本身对这些也不太在乎，不过自从那晚叶苏芒给刘伊菲唱了一《可爱女人》后，他的手机铃声就变成了这个样子。

    按照刘伊菲那小丫头的说法，那就是时时刻刻提醒着自己，让他清楚知道身边有一个多么可爱的女孩一直陪着他。

    听着铃声，叶苏芒禁不住笑了笑，虽然才几天没见，但不知不觉竟然还有些想念那个小丫头了。看了看电话的来电显示，叶苏芒禁不住一挑眉，竟然是许久都没有联系过的蔡伊侬。

    “蔡姐，你好。”

    “苏芒！恭喜你呀，《歌舞青春》被美国公司看上了，相信不久你就能去好莱坞当大导演了呢！”电话刚一接通，对面的蔡伊侬就是好一阵恭维。

    叶苏芒对此只是淡淡的笑了笑，先不提她和蔡艺侬的关系并不是太过亲密，就是这种恭喜电话，他今天都不知道接到多少个了，所以也有了些许免疫力了。

    “蔡姐，您这位大忙人不会专门打电话过来就是为我道贺的吧？”叶苏芒可没时间和蔡伊侬拐弯抹角，合作过一次的他很清楚这个女人，绝对是‘无利不起早’的厉害人物，而这一次特意打电话过来，也绝对是有事情要找自己。

    “瞅你这话，好像我没事就不能给你打电话似的。”听了叶苏芒的话，蔡伊侬故作抱怨的说道。

    “那没事的话我可就挂了，我这头正赶着要拍戏呢。”叶苏芒见这女人竟然和自己装上了，他也立刻毫不犹豫的回了一句，言语间充满的调侃的意味，算准了蔡伊侬肯定有事。

    果不其然，听到叶苏芒要挂电话，蔡伊侬也不再拿捏了直接说出了自己这一次打电话的原因。

    事情很简单，蔡艺侬打电话过来只有两个原因，一是来求资金合作，二便是借演员。

    《仙剑奇侠传》这部电视剧令两家公司都获得了惊人的利润，这自然也令蔡伊侬格外上心。尤其是现在她还拿到了百分之百的版权，可以完全自主的拍摄续集，这也不由得令她心思活泛了起来。

    因为是仙侠的作品，自然而然需要大量的特效，这样一来资金也自然成为了难点，所以她第一时间便是想到了如今已经家大业大的叶苏芒。

    两者之前就有过合作的经历，《仙剑奇侠传》的第一部电视剧更是由叶苏芒本人亲自执导完成的，可以说已经有了良好的合作基础，再加上叶苏芒如今已非他日的穷小子，显露在明处的身价便已有数亿华夏币，如果有他的参与，电视剧制作上的资金预算便绝对富富有余了。

    再兼之她们现在要拍摄的续集正是叶苏芒编写的《仙剑奇侠传二》，把叶苏芒拉入伙，想必如后电视剧遇到什么拍摄的困难，他也不好袖手旁观。

    至于借演员，这其实只是为第一个合作条件添加砝码罢了。

    现在的唐人主推的还是胡柯，剩下的一些新人也多是男星，而在女主角这方面便是唐人留给叶苏芒的‘大饼’，反正她们自己公司里没有人，倒不如直接卖叶苏芒一个人情，想必有了他们公司的女艺人加盟自己的这部电视剧，也不怕叶苏芒不出工出力。

    叶苏芒在听完蔡伊侬的来意后，叶苏芒也瞬间明白了她的小心思，不过这到底不是什么小算计，而是赤1uo裸的阳谋，就看叶苏芒吃不吃了。

    “蔡姐这部电视剧准备投入多少？剧本方面又是如何安排的？”蔡伊侬的这个提议叶苏芒也是有些心动的，所以便没有立刻回绝，而是继续问道。

    电话那头的蔡伊侬心下一喜，不怕问，就怕你不问，只要问那就代表感兴趣，这事就有戏。

    “苏芒，蔡姐这头的预算大概是七千万左右，我想既然找上你这个大财主，我便不想再拉其他人合作了，我们两人的公司就可以。这七千万里你拿出三千万华夏币的资金，剩下的都由我们公司解决，至于剧本的问题，我们准备让公司的刘爽接手，你也认识他，上一次仙剑的改编他就给你打过下手。”

    叶苏芒点了点头，三千万的资金不在话下，现在天下影视什么都缺，就是不缺流动资金。

    至于刘爽的能力还是不错的，也不至于糟蹋了自己辛苦写的游戏剧本。

    要知道《仙剑奇侠传二》的剧情可是他重新编辑的，也是他目前写过的最长的一个剧本了，毕竟是一个游戏，内容必须要丰富，还要感人。

    不过叶苏芒的辛苦也没有白费，这部游戏推出后得到玩家的反响也是很强烈了，虽然有仙剑一的珠玉在前，但是这部仙剑二也没有逊色。

    剧情依旧感人肺腑，而且在冲突上更加的精彩刺激，场面也更加的宏阔。

    尤其是蜀山的一段，叶苏芒当时因为迷上了战争小说，灵光一闪，设计出的精彩桥段完全将这个千年大派的风采展现的淋漓尽致，仙魔共舞，飞剑翻飞，雄壮惨烈的战斗让每一个玩过仙剑二的玩家都铭记在心，不能忘怀。

    而这些玩家被提问仙剑系列游戏内印象最深刻的是哪一段是，绝大部分玩家也都会瞬间回答蜀山剑派的那场级大战。

    “蔡姐，女主角苏媚与李忆如这两个角色，你有什么意见么？”思绪回转，叶苏芒笑了笑，忽然把话题转移到了女主角的身上，看着好像是在好奇蔡伊侬的意见。

    不过作为老油条的蔡伊侬哪能听不出叶苏芒话里的意思，顿时打蛇随棍的说道：“我手里又没女演员，哪有什么意见，苏芒你也是做导演的，这个游戏的剧本当初又是你写的，我觉得你帮我看看正好！”

    听到蔡伊侬这么说，叶苏芒满意的点了点头，这两个角色对方显然是已经许给自己了。

    其实还有一个作为第二女主的沈欺霜这个角色，不过叶苏芒并没有问，毕竟做什么事情都要留一线，能拿到两个女主已经足够了，至少也要给唐人留下一个选择的余地。

    想到这里，叶苏芒也不再犹豫，直接隐含的提出了合作的意向。

    “那蔡姐你什么时候有时间，来一下京都，我做东，请您吃饭怎么样？”叶苏芒说出这句话，其实已经算是默认这一次的合作了。

    蔡伊侬自然也听出了叶苏芒话里的意思，欣然答应了邀请，两人又在电话里约定了日期，这件事就算是内定了下来。

    挂上电话，叶苏芒的思绪却没有清闲下来，既然有心参与进去这一次《仙剑奇侠传》第二部电视剧，那么拿到手的两个角色自然也要去选择一下。

    自己公司旗下的女人不多，除了周荨就只有刘诗诗与蒋欣了。

    想到这里，叶苏芒又把刚放下的电话拿了起来，拨出了一个号码……(未完待续。!)