    龙骑士与第三纪元文明的较量，决定成败的关键就在于谁比谁的底牌更多。

    第三纪元先遣队正是由于法预料龙骑士这个变数，他们的计划也因此屡遭破坏，同样，龙骑士若是不能看出或引出先遣队隐藏的变数，他也同样难以占到上风。

    这是一场博奕！

    林默并不想早早地打出这张底牌，他依然在努力寻找机会。

    “看！那个家伙又回来了！”[

    海伦娜冷笑了几声，看向“艾比斯的叹息”光幕外正在试图寻找侵入机会的“妖孽”变形翼战斗机。

    一对垂直尾翼在战斗中损毁后竟然没有去大修，反而挂满了药重新转回过头来找先遣队的麻烦。

    这个“龙骑士”的战斗**实在是出人意料。

    不过现在风水轮流转，已经是此一时彼一时，那架能让人感到恐惧甚至是绝望的战斗机此刻在海伦娜的眼中莫名带上了几分自投罗网的感觉。

    “这家伙可真是够契而不舍，我都有点佩服他了。”

    先遣队副队长达鲁听到了海伦娜的自言自语，跟着抬起头向西面的天空看了看，忍不住带上几分同情的意味继续说道：“再过12个小时，就是他的死期。”

    在离他和海伦娜两人的不远处，全副武装的战族军人列出一块方阵原地待命。

    至少有四百名训练有素的战族战士降临在这座岛上，还有大量的智能机械人和各种作战装备几乎铺满了海岛的十分之一。

    不得不说这些执行效率极高又悍不畏死的机械人第三纪元文明用得相当顺手，让议会能够将有限的作战兵力投放到其他地方。

    降临到这座海岛上的军事力量所担负的任务就是镇守这里激朗基努斯之枪的特殊系统。

    如此强大的军事实力不仅在短短半小时内将着6于海岛西南角的美军空降部队全数击溃，直接被压缩在一个小角落里动不得。

    由“亚当”智能核心系统所控制的智能机械人部队在同一时间动齐射攻击所形成的“粒子光束风暴”绝对是让敌人感到绝望的究级杀手锏，只要光幕外那架战斗机敢进来。如此空前凶猛的密集火力就会让对方知道什么叫做有来回。

    “妖孽”变形翼战斗机的斥力盾棱角在光膜表面不时摩擦着，很容易感受到那层光膜在“拒绝”斥力盾的深入。

    两种不同类型的防御罩之间如同针尖对麦芒般在互相排斥。

    尝试取消斥力盾，变形翼战斗机再次以自己的翼尖小心谨慎地接触上去，哪怕划得火星直迸，机体也依然被拒之门外。

    没有度规则！

    如铜墙铁壁般机可趁！

    林默的心更往下一沉。以如此低的度都没能成功切入进去，意味着这层光膜与星门防御罩完全不相同，也难怪索科特拉岛上的敌人没有出来拦截。

    他已经试探了近四个多小时，用了所有能够想到的办法，却依然在这层光膜面前屡屡碰壁，全部白费功夫。而天空中那片旋涡状黑云更是不可触碰的存在，弦维度空间法则会在瞬间将龙骑士和他的战斗机粉碎成最基本的粒子，连金系巨龙也难逃一劫。[

    现在看来，实际情况比自己想像的要更加糟糕。

    “呼叫‘裁判所’，这层光膜的强度乎想像，我需要维度震荡。至少要两枚！”

    林默将试探结果报告给了“裁判所”。

    恐怕若是没有特殊的破防武器，他根本法进入这圈光膜内部，也没有办法找到并破坏激朗基努斯之枪共鸣效应的特殊装置。

    “不要着急，‘龙骑士’，我们有办法打破它，瑞士的欧洲大型强子对撞机和中国的重离子加器正在进行准备，但是还需要八个小时。”

    尽管费米国立加器实验室的跃迁能量冲击实验得到了各国高能物理研究室的验证。但是想要动大型加器将足够能量级数的跃迁能量射出去，可不是一件容易的事情。

    巨大的能量消耗，实验设备启动前的检查，工作人员的安排，能量射系统的建立以及“魔镜”系列定向能折射卫星的校准，都需要大量的时间和人力来准备。

    维度膜震荡所能产生的消融效果远远法与可以干扰维度膜空间法则的跃迁能量冲击相媲美，两者完全不是一个级数的。

    “十二个小时？不能再快一点儿吗？”

    林默为此感到忧心忡忡，离开索科特拉岛仅仅一个多小时就生了这么多变数，天晓得在这十二个小时里还会生什么。

    “科学家们已经尽力了，大型加器本来就是为了科研而开的。并不具备任何军事用途的功能，改装和检查需要不少精力，这已经是现在最快的度，特种库存里仅剩的三枚维度震荡正在送过来的路上，将于六小时后送达‘艾森豪威尔号’航母。如果届时它还在的话，你请注意查收，第二备远取件地点为卡塔尔的乌代德空军基地。”

    正如“裁判所”所说的那样，各个拥有高能加器或对撞机的实验室正在热火朝天的改装着，所有人几乎都忘记了休息时间，争分夺秒地加班加点。

    事关全人类的命运，科学家们一个个红着眼睛在拼命赶工，争取为正在阻击入侵的前方战线提供出自己的力量。

    “收到，我现在原地待命，继续监视索科特拉岛！”

    林默动着操纵杆，变形翼战斗机缓缓转身离开这座巨大的空心光柱。

    在1o公里外，距海平面高度3ooo米的位置，“妖孽”变形翼战斗机关闭了主进引擎，保留了斥力盾进入悬浮待机状态，就像是一处高空侦察哨，紧盯着数公里外的索科特拉岛。

    “你们是什么人？”

    看着出现在面前这一对金碧眼白人男女，双子星姐妹动作一致的将齐菲和莎莉两人护在了身后。

    尽管身陷敌手，她俩依然没有忘记军人的职责。

    “齐菲，不要说话。”

    多少见过一些场面的莎莉就像老母鸡护小鸡般站在这位生意场上的战略合作伙伴和闺蜜身前。

    强者保护弱者，这是天津地义的行为。[

    尽管没有受到任何虐待，但是四位少女的行动却受到了限制，几十名荷枪实的机械人和数名凶神恶煞的壮汉紧紧盯着她们的一举一动。

    身陷戒备森严的敌营中，想要逃走几乎是一件不可能完成的任务。

    “我想，你们都应该认识一名飞行代号叫做‘龙骑士’的中国飞行员！”

    海伦娜笑意盈盈地打量着四名年轻的少女，她才不会在乎对方究竟是军人还是平民，只需要确认是否跟那个可恶的混蛋是否有关系就行。

    能够在岛上抓到这么有价值的人质，简直是天大的运气，这让她的心情变得格外愉快。

    “抱歉，我们什么都不知道！”

    姐姐李慕心默不作声，似乎在思考着什么，妹妹李慕冰直接毫不客气地回绝。

    四位少女几乎同时明白过来，她们为什么会落入这些身份不明的家伙手里。

    竟然是因为“龙骑士”，或者应该叫他的真名，林默！

    坏就坏在莎莉和齐菲两人在高地上意中说出林默的飞行代号，尽管李慕心和李慕冰这对双子星姐妹当场予以了阻止和警告，但是说者心，听者有意，谁能想到一同在高地上避难的人里居然还有奸细。

    在索科特拉岛上空突然出现黑云的时候，出现在岛上越来越多的智能机械人不仅打退了前来救援的美军空降兵，更是将战火烧到了高地上。

    混乱之中，十几名奸细突然暴起作，扔出了许多枚瞬间致晕化学烟雾。

    猝不及防之下，双子星姐妹及特种兵小队和莎莉、齐菲等人尽皆被迷晕在地，失去了抵抗能力。

    趁着高地陷入一片大乱，这十几名奸细带着莎莉、齐菲和双子星姐妹投奔了第三纪元先遣队。

    先遣队长海伦娜如获至宝，她与龙骑士交手的很多时候就吃亏在完全不了解对方，现在仿佛是命运的安排，四位熟悉那家伙的少女被送到她手上，这意味着先遣队可以利用对方的性格、喜恶、行为习惯、战斗作风等方面的信息进行针对性的分析，从而可以置定出具有针对性的战术方案，给目前专门用来消灭这个可恶家伙的杀招再加一层双保险。

    “话先不要说的那么肯定，我想你们也不愿意吃一些不必要的苦头，当然，我这个人很好说话，心也挺软，更不愿意伤及辜，只要你们把有关‘龙骑士’的一切都告诉我，我可以马上派人送你们离开这座岛，怎么样？你们可要考虑清楚了，尤其是在我的耐心消耗完之前。”

    海伦娜抽出一柄模样奇特的匕在手中把玩，似作威慑般娴熟比地抖出一朵寒气逼人的刀光，再加上极具威胁性的目光，如同一头择人而噬的雌豹一步步迫向四名少女。

    (未完待续。。。)

