    片刻，众人送走了赵捕头之后，便立刻围坐在了一起。

    “诶，露菡…”

    此时，阿吉看着眼前的白露菡，开口道：“这个洛千绝到底什么人啊？”

    “那七弦幽司又是什么玩意？”

    “为什么人人都想要？”

    言语间，阿吉看着眼前的白露菡。

    其脸上带着丝丝的疑惑。

    “这个洛千绝号称琴魔，昔年也是江湖上的风云人物…”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“此人曾经与我爹是同一个时代的高手…”

    “只是不知何等缘由于江湖销声匿迹…”

    “有传言说此人背负七弦幽司归隐塞外，没想到居然此番又重出江湖！”

    言语间，白露菡的还不住的点了点头。

    一张俏脸上带着丝丝的疑惑之意。

    “那七弦幽司又是什么玩意？”

    阿吉进一步追问道。

    “这七弦幽司是一把稀世魔琴…”

    见到阿吉开口，白露菡瞬间来了兴致：“这把琴弦声一动，音律如剑杀人无形…”

    “若是再修习了天龙八音，琴音到之处，摧金裂石，群敌湮灭，魂归幽司！”

    “所以这把琴被称为七弦幽司”

    言语间，白露菡的脸上还带着丝丝的感叹。

    嘶！

    此言一出，在场的众人不由的倒吸一口凉气。

    众人都没有想到。

    这所谓的七弦幽司，居然如此的恐怖。

    尤其是阿吉。

    此时的他若有所思的点了点头。

    同时，开口说道：“怪不得这么一个人就引得各大门派齐齐出手…”

    “这等武功当真是可畏可怖！”

    听到众人的言语，王野的双眼却是微微一眯。

    洛千绝的大致情况，都与白露菡所说一般无二。

    不仅如此。

    十几年前此人于塞外天池归隐，不再归隐武林之事。

    如今此人居然又重新出现在江湖之中。

    这，让他非常的意外。

    难不成，这其中发生了什么事情？

    想到了这里，他的眼中流露出了一丝深沉。

    ……

    与此同时。

    金陵城外，狮子山巅，阅江楼。

    此楼上下七层，屹立于狮子山巅。

    俯瞰江水，饮霞吞雾，华美无比。

    华美之中，阵阵琴声从楼顶传来。

    寻声看去，只见一个男子端坐顶楼中。

    这男子身着黑衣，头戴斗笠。

    斗笠边上还垂着轻纱，一眼看去难辨其形。

    在他的腿上，正横着一把通体欣长，恍如墨晶古琴。

    七根琴弦横于琴身之上。

    其修长的手指不断拨弄琴弦，传出阵阵琴音。

    细细挺起恍如流水呜咽，泉水叮咚。

    无比的悦耳。

    咻!

    就在这男子抚琴之时，一声凌厉的破风声响陡然传来。

    寻声看去，只见到一支箭矢破空而出，直冲其眉心而来。

    然而面对这破空而来的箭矢，男子却岿然不动。

    丝毫没有闪避的动作。

    却见他手指轻轻拨弄琴弦。

    霎时间，原本恍如泉水呜咽的琴声陡然一扬。

    随着这琴声扬起，一道音波散出。

    砰！

    这一道音波散出的瞬间，这一支箭矢陡然碎裂开来。

    化作片片碎屑，飞散开来。

    “别藏了…”

    一道音波震散了这箭矢，男子冷笑道：“用的是罢月弓，但催动的却是六阳劲力…”

    “昆仑派自诩名门正派，却只敢做这些暗箭伤人的勾当？”

    男子的声音不大，其中却带着丝丝轻蔑之意。

    哼！

    听到了男子的言语，一声冷哼传来。

    寻声看去，只见几名身着白衣的青年，纵身跃起，飞身掠来。

    同时，开口道：“洛千绝，你这魔头绝迹江湖已久，此番居然还敢出现在武林当中！”

    “不仅如此，还敢对我等门派下战书挑衅，真是狂妄至极！”

    “今日我等杀你，也是替天行道！”

    一言说罢，这些白衣青年手掌一动。

    无数暗器飞刀蕴含内力，如雨点一般朝着男子轰来。

    “又是替天行道…”

    面对这如雨点一般的暗器，男子不由的笑了。

    他摇了摇头，继续道：“说的好听…”

    “你们也只是借着替天行道的名号，来夺我手中的七弦幽司吧？”

    “毕竟，我的战书下了七个门派，你们昆仑势弱，恐怕争不过其他门派…”

    “这些事情，我懂！”

    此言一出，男子指尖一挑。

    铮！

    一声恍如刀枪铁骑一般的琴声陡然响起。

    那无形音浪恍如狂潮，狠狠轰向了这如雨点一般的暗器。

    刹那间，这宛如雨点一般的暗器尽数碎裂。

    那无数碎屑倒飞回去朝着那白衣青年狠狠轰去。

    噗噗噗噗！

    只听得一连串血肉破碎之声。

    这些白衣青年除却为首之人以外，身躯瞬间被碎片贯穿，一个个摔在山坡之上。

    恍如死狗一般，滚入了江水之中。

    “好魔头！”

    见到这一幕，那为首的青年大吼一声。

    却见他双掌一翻，一道青色掌力澎湃而起，朝着男人狠狠轰来。

    “六阳断玉掌？”

    见到这一幕，男人冷笑一声，开口道：“早已失传的武功，如今只剩个空架子…”

    “骗骗那些无知之人还行…”

    “想要骗我，真是无稽之谈！”

    此言一出，男人手中在琴弦之上一挑，低声道：“惊雷！”

    铮！

    此言一出，古琴弦震，声如雷霆。

    霎时间一道劲力破空而出，恍若厉雷一般轰在这青年的胸口之上。

    噗！

    随着一蓬血雾飘蓬而起，这青年的胸口瞬间被洞穿。

    其身躯倒飞出去，直接落入江水当中，溅起无数水花。

    “那没出手的，藏在暗处的都听着！”

    一道劲力杀了为首的昆仑派青年，男子散出内力，朗声道：“我洛千绝既然敢给你们下挑战书，就有杀你们的自信！”

    “三日之后，我会遵照挑战书上所言与你们交手！”

    “你们最好停下手中的小动作…”

    “若是再让我知道有谁敢随意出手，这，便是下场！”

    说着，他的手掌猛然一扫琴弦。

    嗡！

    霎时间，一道无比嘲哳难听的音波扩散而出。

    啊！

    这音波散出的刹那，一连串哀鸣之声瞬间响起。

    紧接着几个青年瞬间自阅江楼滚落，狠狠摔在地上，殒命当场！

    如此手段之后，阅江楼之上陷入了死一般的寂静。

