    虞小怜和姜霖嘻嘻哈哈的又摘了满满一筐的枸杞子，往回走的时候，姜霖突然问道，“昨天你眼睛上贴的东西是什么？你为什么把它放在眼睛里，不疼吗？”

    “那个东西叫美瞳，可以改变眼球的大小和颜色，是吸附在眼珠上的，不疼。”

    姜霖又道，“那就好，如果疼就不要带了。”

    虞小怜停下脚步，认真的看向姜霖，“想必你也猜到，昨天我救你的解药是怎么来的了，我是巫族后人的事，希望你能替我保密，我不希望有一天被人抓去，放干了血。”

    姜霖正色道，“谁敢？谁敢放你的血，我弄死他！”

    虞小怜噗呲一笑，“姜霖哥，我没有兄弟姐妹，你也是，不如咱们两个结拜吧，以后你当我哥哥，好不好？”

    姜霖豪爽一笑，露出一口白牙，“行，怜妹。以后哥哥罩着你！”

    就这样，虞小怜在这个异世有了第一个交心的朋友。

    …

    次日。

    虞小怜和孙氏还有虞长河一起去给虞子旷上坟。

    虞子旷的坟就是个不高的小土包，连个墓碑都没有，周围长满了高高的水稗草。

    孙氏先是把那个油纸包打开，里面是五块精致的桂花糕点心，将点心放在虞子旷的坟前。

    虞小怜见孙氏用树枝在地上画了一个圈，然后用火折子将烧纸引燃，就开始在圈里给虞子旷烧纸钱。

    虞小怜做不到给一个非亲非故的人磕头，但是她如今享受着虞子旷父母的疼爱，她也不能就这么干站着，对着那个小土包鞠了三下躬，在心里说道，“旷哥儿，我以后会多多的挣钱，好好孝顺爹和娘的。你要是能投胎转世你就走吧，愿你下辈子能投生到一个富贵人家，无忧无虑的，享一辈子福。”

    回去的时候，孙氏哭的伤心欲绝，一步三回头，弄的虞小怜心里也很是不好受。

    人间有八苦，生，老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五盛阴。

    爱别离，应该是最痛苦的了吧？

    如今她穿到这边，她的父母肯定也像孙氏一样伤心欲绝，想想她也够不孝的。

    但天意弄人，她也只能既来之则安之。

    回到家后，虞小怜又打着去挖野菜的幌子，偷偷来到了回春堂。

    来顺一见是她，顿时喜笑颜开的招呼她进了内堂，又是给她倒茶，又是让她吃点心的。

    虞小怜也不墨迹，拿出这些天攒的西洋参片，往小桌子上一放。

    来顺见这么一大包参片，足足有四五斤之多，惊的眼球都要掉出来了。

    来顺笑呵呵的去取了称，动作利落的把参片过了称，生怕晚了虞小怜要反悔似的，“娃娃，四斤半，共计四百五十两银子，你看看你要银票，还是银锭子？”

    “银锭子！”

    谁知道这古代钱庄什么的会不会倒闭，银票要是不小心湿了水也是麻烦，还是白花花的银锭子看着喜庆，沉甸甸的拿在手里真实又有安全感。

    来顺傻眼了，不确定的又问了一次，“娃娃，这四百五十两，可有三十多斤，可沉了，你确定全要银锭子？”

    “确定，你只管拿来就行！还有，以后不要叫我娃娃，我叫虞小怜。”

    来顺点头，“那你等着，我去给你取银子去。”

    大凉国市面上流通的银子，最大的面额就是十两一锭，像是百两一锭的，一般都是国库特别打造的，像他们这种平民百姓根本就用不着。

    当来顺把十两一锭的银子，一个一个的放进虞小怜的背篓里时，虞小怜笑的眼睛都眯起来了。

    将背篓用布盖的严严实实，虞小怜告别了来顺，等一出了镇上，她就把银子全都放进空间里去了。

    回到河湾子村的时候，虞小怜先是从山脚下找姜霖，姜霖已经挖好一大筐野菜，正等着她呢。

    虞小怜和姜霖完美交接，将野菜倒进自己的筐里，这才背着一大筐野菜回家去。

    自从上次冯氏被打后，冯氏心情一直很低落，孙氏也不好再去赵家做绣活，就一直在自家屋里绣。

    虞小怜刚想显摆一下自己的一大筐野菜，就听虞长河在小仓房里一遍遍的数着筐，似乎是编好的筐少了几个。

    虞小怜将背篓卸下，就跑进了小仓房，“爹，怎么了？”

    虞长河皱眉，“我这筐，怎么干编不见多呢？那天我就发现少了，特意查了一遍，有三十五个，今天上午我又编了三个，应该是三十八个才对，刚才我一查咋还变成三十三个了？”

    虞小怜想到前几天看见虞子义在仓房跟前转悠，一口笃定道，“爹，肯定是虞子义偷着拿去卖了，我去找他去！”

    虞长河一把拽住虞小怜，“没有证据的事，不要冤枉人！”

    虞小怜一想，也是，没有抓住现形，虞子义是不会承认的，恐怕还会倒打一耙，说他们污蔑他。

    “爹，我有办法！”虞小怜低声道，“咱们不要声张筐丢了的事，就当没发现，虞子义得了甜头，肯定还会再来来偷，这几天我盯着他，等他再偷的时候，我就抓他个现形。”

    虞长河却不赞同，“还是不要闹大了好，家里要是出了小偷，总是不光彩的事儿。万一影响到你三叔和子书考试就不好了，再说子义也才十二岁，还是个孩子，孩子哪有不犯错的？我私下里找他谈一谈就行了，这事儿你不要管了！”

    虞长河这人这么心软，倒一点也不像自私自利的虞老太。

    虞小怜虽不认同虞长河的做法，但也无可奈何。

    出了小仓房，就见孙氏正在摘她弄回来的野菜，说是要洗干净用盐腌上。

    虞小怜想到好几天没往盐罐里放盐了，便偷偷的溜去了后院的木屋厨房，打开盐罐子，又往里加了一些粗盐，好在她超市里的粗盐和孙氏买的很相似，倒也不会被发现。

    她又一一检查了装酱油的瓶子和装醋的瓶子，见都不见少，也就没再往里加，孙氏很少做菜，偶尔做一次野菜汤，也是舍不得放盐，淡的很。

    突然，前院传来吵嚷的声音，虞小怜紧忙往前院走去。

    到了前院，就见赵老太正叉着腰，叫嚷着虞长河还钱。

    赵老太是知道自家儿子出卖虞长河的事的，而且当初赵括犹犹豫豫的，下不了决心，还是她在旁边不停的劝说。

    现在经过昨天的事，赵老太怕虞长河寻思过味来，就想着先把虞长河欠的那四两银子要回来。

    要是等虞长河知道了真相，和赵括绝交不说，恐怕四两银子也得打了水漂。

    所以，赵老太不顾冯氏的阻拦，就来找虞长河了。

    虞长河此时臊红着脸，觉得非常的无地自容，他没想到赵老太居然如此大张旗鼓的叫他还钱，还惹的周围邻居都过来看热闹。

    “怎的？没钱？”赵老太面露讥讽，“你说你当了那么多年的衙役，竟然一点私房钱都没攒下，真是的。”

    赵老太见虞长河不做声，便冲着虞老太说道，“长河那些年挣的钱都交到你手里了，你替他把钱还了吧？”

    虞老太朝地上啐了一口，“你想的美，我们已经分家了，你也不是不知道，分家的时候讲好的，谁的饥荒谁领着。”

    赵老太见虞老太态度坚决，知道让她替虞长河还钱的办法行不通，就又道，“那怎么办？我最多给你三天时间，必须把钱还了，不然咱们就去找村长，让他开证明，拿你分的地抵债。”

