    第582章  赌约

    赵尘笑眯眯的：“没留活路？我有向陛下谏言，铲除你们世家吗？”

    “这倒是没有。”

    “既然没有，为何说我没有给你们一条活路？”

    赵尘折扇一合：“诸位都是聪明人，我想问一下，我有针对你们世家吗？朝堂之上，难道不是你们世家一直在针对我？在我刚刚入朝的时候，这针对可没少过吧？再说活路，诸位的家族，从魏晋南北朝一路活下来，活得比普通百姓都滋润多了，在普通百姓都要饿死的时候，诸位照样都能大鱼大肉，怎么说没有活路？诸位能不能告诉我，你们要的活路，到底是什么？”

    面对赵尘如此犀利的发问，崔氏族长深吸一口气：“赵先生，这些就先不提了，不若如此，天津港口开设造船，想必赵先生也遇到了一些麻烦，此前你学生唐俊来找过我们，我们当时在考虑，现在我们愿意捐献古木还有铜钱，再派出更好的工匠帮助造船。”

    赵尘摇头：“先提出你们的要求，交易嘛，最好清清楚楚一点。”

    “我们的要求很简单，那就是赵先生这艘船，载我们一次。”

    “载不动，你们太沉了。”

    赵尘直接拒绝。

    “赵先生！你拒绝那么爽快？”

    赵尘笑眯眯的：“不爽快一点不行，你们太重了，我怕你们上了我这艘船，我这艘船就沉了，换个要求吧。”

    如果他真和这些世家勾结，那就必然有利益牵扯，而有了利益的牵扯，才是最为麻烦，到时候推行改革，就是寸步难行，需要调和考虑各方利益，那还怎么改革？

    当年老蒋被赶去了台省，结果在台省的改革搞得风生水起，一次成功，为何当时却没成功？

    还不就是老蒋在大陆上位靠的就是各方支持，改革就是动了背后支持者的利益，怎么可能成功？

    面对着赵尘的拒绝，那些世家也是脸色难看，说实话，赵尘拒绝得没有一丝犹豫，这很显然，根本就不想和他们世家扯上关系。

    旁边的卢氏族长开口：“驸马，我们也不需要上你的船，我们只希望你帮我们一把。”

    赵尘笑道：“族长说笑了，你们又不说什么忙，我怎么知道要怎么帮？你们说给你们一条活路，可这一条活路具体是指什么又说不出来，我怎么帮？难道你们所谓的活路，是要夺了这天下，自己当皇帝，我也要帮吗？”

    王氏族长说道：“驸马，你我心知肚明，有些话何必点破？”

    “我不知道。”

    赵尘干脆回绝。

    孔氏族长叹了口气：“赵先生，没有谈话的心思？有了我们的支持，你的改革，岂不是更容易一些。”

    赵尘哈哈一笑：“你们不重要，钱也不重要，没有你们，对我很重要。”

    此话一出，在场的不少人，脸色瞬间就变了。

    “驸马，你要鱼死网破？”

    赵尘看向旁边发言的一人，淡淡问道：“鱼死网破，你们配吗？鱼死了，网却不一定破。”

    赵尘折扇重新打开：“这么说吧，你们想什么我很清楚，但你们觉得，你们的要求合理吗？想要继续保持自己超然的地位，想要影响朝政，想要影响整个民间，但你们这种超然，是建立在对普通百姓的愚昧和无知基础之上，在我这里，知识不会是一道门槛，更不会是统治其余人的工具。”

    崔氏族长开口：“赵先生，我们只是想让你帮一下我们。”

    “帮不起，代价太大，不值得。”

    崔氏族长又是问道：“难道就没有一种更好的方法？”

    赵尘想了想：“倒是有，你们去隐居吧。”

    一个族长大怒：“驸马，你在耍我们吗？”

    另外一人冷哼一声：“算了，我看驸马与我们不是一路人，我怕驸马忘记，特提醒你一下，整个天津港的运转和维持，都是与我们这些世家，息息相关的，没有我们独栋支持，天津港连成立都难成立下去！”

    “不错，天津港的生活物资，都是我们世家所提供的，否则你以为凭空多出来的天津港，能运转下去吗？没了我们的支持，天津港的百姓，能否活下去都是一个问题。”

    “还有最为重要的一点，那就是造船厂的船只，驸马，我可以很明确地告诉你，造大船的工匠，除非你花上三个月的时间从全国征调，否则的话，这些工匠，只有我们世家才有！”

    这些话说完，那些世家族长，都是冷冷看着赵尘。

    大厅内的氛围一下就是紧张起来。

    后面的裴行俭等人，都是不说话，薛仁贵的手，却是悄然按在了剑柄之上。

    赵尘不慌不忙，笑眯眯地看着众人：“你们威胁我？”

    “驸马，这不是威胁，这只是一种事实。”

    崔氏族长也是淡淡说道：“你说我们世家没有功劳，那是因为你没有看到，不说此前，就说士大夫与陛下共治天下，我们也是出过很多力，我们守土一方，一方百姓生活富足，而现在，天津港能快速建立，也离不开我们世家！”

    赵尘点头：“说得真好，我都忍不住要给你们鼓掌了。”

    赵尘站了起来：“不过嘛，你这话糊弄糊弄三岁小孩还行，糊弄我不行，不如这样，咱们打个赌？”

    “你要赌什么？”

    赵尘似笑非笑：“你不是说，天津港离开你们世家转不了吗？造船厂离开你们世家，造不出大船么？既然如此，咱们就打下赌，看下离开你们世家，天津港到底能否发展起来！”

    “好！”

    崔氏族长也是站了起来：“敢问驸马，赌注是什么？”

    赵尘淡淡说道：“你们不是要一条生路么？要是赢了我，我给你们一条生路，但要是你们输了，你们就得听我的，准备隐居，定居地点我都给你们安排好了。”

    “好！”

    崔氏族长冷声说道：“但驸马，我们也有要求，这个赌约里，你不能从长安征调人员，不能借助除天津地区外的人力物力。”

    赵尘哈哈一笑：“好！”

    

