
　　“嘘……”

　　姜独吹着口哨，开始往岁月劫水之中撒·尿，反正这家伙也没有什么动静。

　　而且以姜独的实力，现在这撒出来的是尿吗？

　　那是圣水！

　　别说是放在凡间，即便是放在一个主宇宙之中，那都是可遇而不可求的圣物，甚至一般的宇宙境喝上一口，能够直接爆体而亡的那种。

　　有些发黄的水向着岁月劫水倾泻而下，enmm……最近有些上火。

　　问题不大。

　　看着自己的圣水进入岁月河流之中，突然，姜独猛然躲闪。

　　虚空裂开，泛黄的圣水对着姜独的脸就是泼了过去，还好姜独躲闪及时，要不然被泼脸上，姜独多没有面子。

　　岁月劫水终于有了一些动静。

　　一个浑身不着寸缕的身影，随着岁月劫水的旋转，出现在漩涡之中。

　　嗯，一个女的，长得还挺漂亮，但是为什么不穿衣服？

　　有没有一点礼义廉耻？

　　姜独瞪大眼睛，看着这个女子，内心疯狂的谴责着她。

　　“你可知，这是什么地方？”

　　女子丝毫没有觉得自己现在的这个状态有什么不妥，她语气有些清冷的说道。

　　“不知道，这是什么地方啊？”姜独有些茫然的眼睛盯着这个女子。

　　咳，其实吧，姜独但凡是为人不正直一点，那么他的相好就可以遍布宇宙各个角落。

　　什么姐姐型，妹妹型，女仆型，医生型，乖巧型，魅惑型……

　　什么鬼女，狐女，龙女，天女，魔女……

　　甚至高级一些的，空间之女，时间之女，火女，冰女……

　　太多了！

　　但是没有办法，姜独太正直了，他甚至在家的时候，连花招都不玩……呃，做人不能说谎，只能说花招，不多，嗯，不多！

　　但是既然她没穿衣服，那就别怪自己了。

　　闲着也是闲着，看看呗。

　　“此地乃是禁地，时间的源头，速速离去，否则便让你永世在黑暗时间之中，不得脱离。”

　　“啊？黑暗时间，听着好可怕啊！”姜独脸上露出了怕怕的神色。

　　“可是，什么是黑暗时间？”

　　女子平静的面容没有丝毫的波动。

　　“黑暗时间，便是最为孤寂的岁月，无穷无尽，不知尽头。”

　　“真的假的？还有这样的好地方？正好我最近想要写小说，外边实在是太乱了，各种人各种事情，我就缺这种环境，你把我送进去呗？”姜独一脸期盼的说道。23sK.com

　　女子平静的脸庞终于变了。

　　她的眼神带着一缕愤怒的看着姜独。

　　“你可知，你挑衅的是何等的存在？”

　　“时间的源头，禁地啊，你刚才不是说过一遍了，我知道啊！”

　　女子顿时被噎了一下。

　　“你走不走？”

　　女子怒了。

　　“我不走！”

　　“那我就送你去黑暗的时间！”

　　刹那间，宏大的七彩色光芒，化为一个大口，里边是无穷的黑暗，张嘴就向着姜独咬了过去。

　　“好好好！”

　　姜独欣喜无比，他站在原地，一动不动，任凭庞大的七彩光芒笼罩住他。

　　只不过，他的身躯却并没有进入那黑暗之中，而是在黑暗的边缘，一动不动，浓烈的时间之力想要把他拉进去，可是却拉不动。

　　“你这，好无力啊！”姜独一脸惊异的说道。

　　女子彻底愤怒。

　　“我让你消亡！”

　　七彩色的光芒，化为一柄巨大的剑，对着姜独砍了过去。

　　姜独依然没有动弹。

　　时间之剑疯狂的砍在姜独的身上。

　　“叮！”

　　随着一声脆响，庞大的时间之剑化为了无数的碎片，向着四面八方飘散而去。

　　姜独的身躯没有出现任何的伤势。

　　姜独的神情……？？？

　　“消亡？”

　　女子的胸膛剧烈的起伏，姜独的目光不由得转移一下。

　　嗯，从脸往下转移。

　　“惊动了时间意志，你必死无疑，给我滚！”

　　她似乎也明白了，自己不是姜独的对手，只能用这样恐吓的方式来对待姜独。

　　姜独笑了起来。

　　“行了行了，不和你玩了，我就是来找时间意志的，不就是一个水劫，给你一个机会，唤醒它的意志，否则你可要死了。”姜独笑着说道。

　　女子脸色微变。

　　这个家伙……知道这是什么地方？他的目标就是时间意志？

　　他到底是什么来头？

　　姜独看着这女子有些发呆的模样，也是有些厌倦了。

　　算了，不和这妮子废话了。

　　他的目光落在了岁月劫水之上。

　　“既然你不出来，那我就请你出来！”

　　镇渊剑出现在姜独的手中。

　　“嗷呜，老姜，俺强烈感觉你把俺给忘了个七孙了。”镇渊剑轻微的颤抖着，声音在姜独的脑海之中响起。

　　“怎么会忘了你，你不是一直都在蕴养升级吗？正好让我看看你现在的力量！”

　　单手握着剑柄，面对着岁月劫水。

　　镇渊剑竖起，巨大的剑刃开始散发出凄厉的红光。

　　“去！”

　　姜独一声低喝，剑光落下。

　　“轰！”

　　庞大的剑光，带着斩碎一切的力量，疯狂的向着岁月劫水劈砍了过去。

　　女子抬头，看着那庞大的血红色剑光，剑光尚且未曾落在她的身上，她都感觉自己的身体似乎要被剑光彻底粉碎了一般。

　　好强！

　　女子心中惊骇，她完全接不下来这一剑。

　　其实这也很正常，女子的实力，大概是和原来的十位轮转之神的实力差不多，强也是强的有限。

　　而这十位轮转之神，明显又是比耶主低上一个等级。

　　而现在的姜独，一动不动，耶主都无法破开他的防御，更别说这个女子了。

　　虽然两人都是劫主境的，但是劫主和劫主之间，真的差距挺大的。

　　以姜独的实力，不开启无量之变的情况下，一剑杀十个女子这个等级的强者，真的问题不大。

　　女子的身体急忙回到岁月劫水之中。

　　剑气随即落下。

　　“轰！”

　　岁月劫水形成了巨浪，剑气撕开了一大截的劫水，巨浪向着两边散去，竟然有种要将这岁月劫水彻底撕碎一般的感觉。

　　突然，一道剑气从岁月劫水之中猛然冲出。

　　两道剑气，刹那间碰撞。

　　“叮！”

　　岁月劫水剧烈的波动，两道剑气相互炸碎，一股恐怖的意志，开始苏醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2024章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 