    第45章 衡州幽狼

    795年，李琦十五岁了，身高已经有一米八了，七十级的等级，让李琦的属性暴涨。

    特性也再次增加了一个，目前李琦拥有七个特性：

    霸王：力量每级额外加二，所有长柄武器的学习速度加快20%

    洞察：你接触的知识，很容易抓住本质，并将其延伸运用。

    领袖：麾下从属蜕变为英雄的概率提升10%。（金色）

    全才：每级全属性加1。（金色）

    统帅：领兵作战时，麾下从属力量加10，体质加10。（紫色）（英雄麾下从属享受此加成，相同类型取最高值。）

    仁德：控制区域内民众认可度加20，更容易获得英雄投效；

    安民：新控制区域民心稳定速度加快30%；

    安民这个特性李琦有点搞不懂，问了金灵才明白。

    随着从属数量的增长，金灵作为规则至宝，收集灵气的速度也越来越快，虽然依然无法直接作用于非从属身上，但是可以通过从属身上的分身，潜移默化的让老百姓认可李琦的统治。简单来说就是从属可以接用李琦的魅力属性，无时无刻的散发出让人信服的气质，加快新占领区域的民心稳定速度。

    看着这个属性，李琦一阵无语。

    对于金灵这个金手指，李琦其实不太满意。

    作为规则至宝，金灵是有攻击能力的，但按照金灵的说法，这个位面法则残缺，灵气出于死寂状态，根本无法调用，就算是规则至宝，也只能借助从属分身缓缓的收集灵气让从属实力快速提升。

    有金灵控制，还能起到提升实力的作用，但如果要用灵气攻击，就需要转化灵气性质。这种灵气狂暴无比，现在的从属体质根本无法承受攻击性质的灵气爆发，但凡有一丝类似性质的灵气流出，从属就会经脉碎裂而亡。

    想要金灵可以进行攻击或防护，必须要位面法则完整才行。

    这也就算了，李琦更本没从军的念头，可金灵给到的特性全是和战争相关的，这就让李琦很不满。

    但金灵也很无奈，李琦天生就适合从军，这些特性又不是它编造出来的。

    二月初，李琦抵达了衡州。衡州现在已经算是半个李琦的地盘了，毕竟李家镖局已经完全覆盖了衡州五个郡，四十二个县，光是部署在这边的的从属，就高达七千人，毕竟是边境地区，多放点人不吃亏。

    衡州的情况李琦早就摸清楚了，这边是将门田家的核心，各郡县基本都被田家掌握在手里，手握十五万幽狼军和八万衡州兵，加上对朝廷号令不再服从，实际上已经是独立王国。

    大夏曾经想过解决田家的问题，但几次大灾让大夏无暇分身，等到灾患平息，又遇到先帝驾崩，然后就是女帝和五大世家纷争不休，直接导致田家对衡州的掌控力越来越强，一直到现在，已经没人敢和田家争夺衡州的官职。

    不过田家还是给皇室留了面子，每年会上缴一批税银和粮食意思意思。对岳州运往各地的军械物资等也丝毫不加阻拦，让大夏各方势力有点看不懂。

    三月初，李琦来到铁石要塞，这是大夏再云霄走廊最内侧的一座要塞，光是城墙就长达五公里，无数军械安防在城墙上。

    漆黑的城墙又铁石郡独有的黑石筑成，硬度不比铁差，一般的投石器械根本无法伤到城墙分毫。云霄走廊的三座要塞，都是又这样的材料制成。

    因为材料的打磨艰难，最开始三座要塞都是普通石块建成的，然后才逐步替换。为了建成这三座要塞，大夏耗费了数百年时间，才采集到足够的黑石，将三座要塞的城墙打造的牢不可摧。

    北凉历次进攻，都是靠云梯登城，用人命堆才打下来的，每次配置的投石机等器械，只是为了摧毁要塞内的各种军械。

    云霄走廊靠近衡州这一段，开口处不到十公里，五公里的要塞居中，不打下要塞，根本无法保证后勤线路，几百年来，大夏就是靠着这三座要塞，死死的顶住了北凉人的入侵。

    李琦来这里的目的，就是想亲眼看看幽狼军的实力。

    在小山上待了一整天，看了不下一千幽狼军士卒的属性。

    结果让李琦脸色十分凝重，幽狼军不愧为大夏第一强军。

    在京城的时候，李琦也查看过羽林军的属性，有资质士卒的占比大约是三成，开启了等级的大约占一成。而幽狼军有资质的士卒直接达到四成，开启了等级的直接达到三成。

    也就是说，有四分之三的资质士卒开启了等级，并且平均等级不低，F级的基本都满级，E级的也有不少六七级的。

    从这一点来看，幽狼军中英雄的数量不少，要不然不会不会有这么多士卒开启等级，按比例来说，开启等级的达到了四万人以上，就算是英雄不断的轮换，整个幽狼军中英雄的数量也不会低于十人。

    李琦不禁深思起来，如果自家从属和幽狼军打起来，虽然能赢，毕竟自己麾下光是从属就上了十万，这个十万是指战斗型从属，加上伍世伦的加成和盔甲和武器的优势，赢肯定能赢的，但是损失不会低于三万。

    家门口蹲了这么个大神，让李琦十分忧虑。

    一路行来，大夏的军队实力排名李琦已经搞清楚了。

    幽狼军最强，总兵力十五万，加上八万衡州兵，不下四万资质士卒；

    其次是羽林军，总兵力十二万，加上十八万城卫军，不下三万资质从属；

    然后是望岳军，总兵力八万（六万步卒加两万水师），光是虎字营从属就有两千多，资质士卒一万出头；

    最后是锦帆军，七万锦帆军，资质士卒不到一万；

    锦帆军的实力是最让李琦忧心的，大夏立国是，锦帆军作为主力军团，曾创下七万堆二十一万并战而胜之的战绩，被称为大夏第一强军。仅靠七万锦帆军，大夏就能守住潞州宽广的边境线。

    但几百年过去，锦帆军的实力仅仅比州兵强出三成，这样的实力和数量，一但大离来袭，怎么可能守住漫长的边境。

    望岳军还好，北湖州地形复杂，只需要扼守要道就可以保证边境不失，锦帆军怎么办？潞州可都是平原。

    思绪飞转，李琦猛然反应过来，老子想这些干什么，我又不是大夏的皇帝。

    “最近被伍世伦洗脑洗的太严重了，天天跟我讨论这些，搞得我都不由自主的去想这些了。”李琦晃了晃脑袋，伍世伦有点可怕啊，潜移默化的影响自己。

    抛开这些无趣的念头，李琦转身离去，“来这里也是因为伍世伦，没错，就是这样。

    要不是他天天跟自己讨论这些，自己绝对不会来这里看这些无聊的东西，更不用说一看看一天了。”

    狠狠的瞪了伍世伦几眼，搞得伍世伦一头雾水。

    “这家伙又犯病啦？没事瞪自己干嘛？难道昨天把掉地上的鸡腿换给他的事被发现了？应该不会吧，我还特地洗了一下的。”

    衡州其他几个郡都去逛过，李琦也没心情再逛一次，加上离家近了，李琦理解快马飞奔，往家里赶去。

    路过伍家庄时，伍世伦回去了一趟，路上买了不少东西，都委托镖局的兄弟送回来了，他去确认一下庄子里的人收到没有，顺便扫扫墓。

    有伍世伦的关系在，伍家庄也变成了李琦的基地之一，庄子里热闹了不少，生活好了，出生的孩子也多了，跟第一次来时相比，人口增加了不少。整个庄子渐渐的恢复了元气。

    损坏的门墙被重新修复，空置的房屋也重新修葺后住进了人，正是春播时节，庄户们在田地里忙碌着，小孩子在庄子里嬉戏打闹，老人们坐在打谷场晒太阳聊天。

    李琦看着这一切，顿时觉得所有烦恼都抛到了脑后。

    看到李琦和伍世伦来了，庄子里顿时沸腾起来，能有现在的好日子，多亏了李琦和伍世伦的扶持，家家户户拿出了家里最好的食物酒水，拉着众人去自己家吃饭。

    最后还是族长发话，在打谷场大摆筵席，各家的好酒好菜都拿出来，全庄一起热闹一下。

    等伍世伦扫完墓，就看到李琦蹲在打谷场边缘，手里端着一个大盘子，里面放满了各种肉食，旁边地上还放着几盘水果，在那里吃的正欢，还不时的分出一些给旁边看得口水直流的孩童。

    打谷场已经摆满了桌子，妇女们来来回回的摆放着碗筷，一旁的空地上，几个大锅架起，食物的香味让庄子里的孩子围在一旁直流口水。

    忙活了一下午，庄子里的人聚在了一起，农村歌舞没有那么细腻，但带着点苍凉古朴的味道，让李琦看的十分过瘾，汉子们彼此灌着米酒，都是自己酿的。

    以前连饭都吃不饱，哪有粮食酿酒，这些年日子好起来了，家家户户都酿了些米酒放着，有客人也好招待。

    粮食充足，鸡鸭和猪羊也出现在各家的院子里，主要劳动力牛自然也少不了。

    “谢谢！”伍世伦走到正在狂吃的李琦面前，笑着说道。

    李琦跟个仓鼠似的，嘴里塞满了东西，加上四周嘈杂的声音，没听清伍世伦说什么，一头雾水的看着伍世伦。

    伍世伦没有重复，趁李琦不备，直接伸出手指往李琦脸上抹去，李琦脸上顿时出现三道黑色的指印，然后大笑着跑了。

    李琦咽下嘴里的东西，往脸上一擦，顿时怒了，哇哇大叫着追了上去，一路招呼其他从属拦截，最后伍世伦被堵在墙角，周围是一圈狰狞的大汉，李琦一手抓着一口漆黑的大锅，一手捏着伍世伦的下巴，怪笑着将锅底怼了上去。

    伍世伦全程大笑，就算是被锅底弄得一脸黑灰，也没停下，甚至笑的眼泪都流了下来。

    回想起几年前，庄子被盗匪屠杀了一遍，上千人的庄子只剩下几百多老弱，包括自己在内，很多人连饭都快吃不上了，全靠上山打猎、下水摸鱼才坚持下来。

    直到遇到李琦，他带来了更好的粮种，收的的租子不到两成，免费提供耕牛，庄子里一天天的好起来了，自己的亲朋也活下来了，活的比之前更好。

    看着眼前嬉闹的李琦，伍世伦再次在心里说了一声：

    “谢谢！”

    (本章完)

