    出了小镇，望着天边丹红的云霞，方勉有些默然。

    他摇了摇头，朝着远方的道路走去。

    出发时，还是下午，不知不觉，夕阳西下，再到月上中天，已经走到了半夜。

    方勉一连走了数十里路，脚下生风。

    六月的天气，虽然白天酷热难当，炎热得叫人有些难以忍受，但到了晚上，却是凉风习习。

    再加上一路上大都是树林，林木茂盛，气温却也让人感到舒适。

    皎洁的月光，透过道路两旁的林荫，洒在路面上，就像是铺上了一层银粉，前方的视野渐渐开阔起来，远远地望见一片湖泊，月光下波光粼粼。

    不知名的大鸟略过湖面，抓住一条肥美的青鱼，又振翅飞向远方。

    道旁的草丛中响起一阵蟋蟀的叫声，然后是蝉鸣与蛙声，你来我往，就像是在这广阔的山水之间，举行着一场热闹的晚会，热闹非常。

    方勉也不由得在湖边坐下来，一边欣赏着这眼前的美景，一边稍作休息。

    只是……

    正当方勉静下心来，欣赏着眼前湖泊的时候，忽然愣了愣。

    “兑为泽，正好是湖泊……”

    他心中猛地惊了惊。

    “巧合？！还是……”他下意识地觉得，会不会真发生点什么？

    就在这时，一阵雷响似的破空声响，从远处的天空传来。

    方勉听着心中惊骇，连忙躲至一旁，只见到天空中一红一白两道亮光，由远及近，不一会，便如疾电般射入湖水之中，“哗”地激起如幕般的浪花。

    转瞬间又从湖水中穿出，那两道光影速度极快，只在湖面之上追逐，不时有大片浪花激起，看得方勉直呼惊异。

    “这……到底是什么？！”虽然重活一世，但方勉哪里见过这般场景！

    心中巨浪翻涌之下，一双眼睛也是愈发盯得紧了，仿佛生怕错过任何一个细节。

    而这个时候，方勉也才总算见到那两道光影骤然一分，各自退后几丈远，在两侧的湖面上停住了。

    借着月光，细细看去，方勉这才瞧见，立在湖面上的，竟是两个活生生的人！

    右边的那人，是一名身着褐衣的男子，左手扣着不知何物，泛着晶莹莹的红光。

    左边则是一名少女，白衣纱裙，衣带飘飞，如玉般的足尖点在水面，竟是悬在半空。

    纤掌上也托着一物，只是少女的状态似乎有些不太好，那掌中的宝光相较要黯淡不少。

    而这个时候，方勉见到，那男子双手掐决，口中念念有词，不一会儿，那道红芒竟是飞至半空。

    方勉这才看得清楚，那红芒中似是一红色小幡，此时那红色小幡光芒大盛，一片炽烈的红芒罩下，少女扬起手中宝光抵挡，但只刚刚挡了一下，那宝光却是愈发黯淡起来。

    男子见状不禁狞笑一声：“手中法宝不错，只可惜……灵气已经开始污浊了。”

    “接下来我倒要看看你还能用什么抵挡！”

    果然，在男子话音落下，少女手中那片灵光瞬间黯了下去，更泛起丝丝红光，像是被男子那赤色小幡同化了一般。

    无论少女怎么催使，都亮不起来了。

    少女只取出一片白玉小符，符光飞出，立即变成一柄白色雾气，雾气中隐约有山岳之形。

    只是那符光也不过抵挡一瞬，少女只趁着这一瞬时间，向着相反方向逃去。

    “想跑？！”

    下一瞬，那片红光一扫，已经将少女周身团团笼罩，那少女当场惨叫起来，似遭受了什么极大的痛苦一般，脸色惨白，几乎连飞行都快维持不住了，摇摇欲坠，最后只完全被那团红光罩着，才没有坠落下去。

    那男子缓缓飞至岸边，那小幡也裹着少女飘至岸边。

    少女脸色惨白，似乎已是奄奄一息了，嘴巴一张一翕，但此刻似已无力出声。

    男子见状不禁大笑起来：“难得有个世安谷玉符弟子，我舒远志就笑纳了。”

    他一手掐决，再次催动，少女只无声地惨叫，接着似乎有什么东西从四肢百骸溢出来，被那小幡吸了过去。

    “住手！”方勉看得有些心惊肉跳，虽然知道自己力量微薄，但此时也只得张弓搭箭，一箭朝着那男子射去。

    那男子的手段显然非比寻常，方勉这区区一箭又如何伤得了他！？

    但那男子显然没有想到这个时候，在这种荒山野岭还会有其他人，心中一惊之下，收回宝光，回手抵挡。

    方勉隐约见到少女那手中那点宝光，猛地飞了上去，方勉见到，那东西猛地亮了一下，方勉似乎都能隐约听到那宝物的悲鸣。

    方勉也没来由的心中一紧，就仿佛看到了一个即将消逝的生命。

    接着便见到那宝光化作漫天星光，纷纷扬扬！

    一道可怕的震波瞬间席卷整个夜空！

    “快走！”

    方勉只听到耳旁传来一道声音，紧接着，自己就像是被什么拽了一把，耳边只听到一阵风雷响声，两旁的事物如流一般飞速倒退！

    方勉只感到心脏都揪紧了，想开口，却发不出声，他只能闭上眼，尽量使自己内心平静一些，这样才稍稍感到好一些。

    这样飞了大概有半刻钟，方勉这才感到周围事物倒退的速度慢了下来，最后一道身影连同他一起跌落在地。

    “呼……”他躺着地上，大口地呼吸着，有那么一瞬，他都以为自己快要死了。

    他四下瞧了一眼，只见周围雾蒙蒙的一片，一米以外的地方就看不清了：“这到底是什么地方？”

    “刚才那人……”方勉疑惑地问道，“跟你有仇么？”

    没有人回答，周围甚至一点声音都没有。

    方勉这才下意识地将身旁的少女翻了个身，却只见她脸色惨白，双目紧闭着。

    方勉心中一惊，连忙探了探她的鼻息。

    “还有鼻息。”方勉这才松了一口气，嘀咕道，“被这么一吓，差点都忘了自己会看相了，你这一劫，算是过去了，我担心个什么劲儿？”

    只是……他四下看了一眼，这地方，他实在有些不太敢乱跑。

    也不知道这少女是个什么来历，他回想起先前见到的那一幕，两人都是飞天遁地，莫非这个世界还真有仙人不成？

    两世为人，遇见这种事情，这恐怕还是大姑娘坐花轿，头一遭。

    更令他惊奇的是，会遇到这种事情，是他破译了天地的卦象而遭遇到的，那一刻，他就好像是打破了天地间的某种隔阂！

    这实在是太神奇了，他当时只是抱着尝试一下的念头，这一切都是他以往所未曾设想过的事情，但是却是真实的！

    “元亨利贞天道之常……”

    也许，在这天地之间，冥冥中真的有一种力量，那种力量并不激烈，万事万物都身处其中，却很难察觉。

    但是他真的存在！

    这世上还有什么能比这更激动人心的么！？

    他几乎毫不犹豫地拿出怀里带着的那本《周易》，如痴如醉地再次钻研起来。

