    上方，许长安杀的人头滚滚，下方的百官，吓得屁滚尿流！

    整个祭天台，乱成一锅粥！

    但是百官不敢说一句话！

    甚至，连哭，都只能捂着自己的嘴，看向许长安，充满的畏惧！

    感觉许长安的眼神看过来的时候，就是一把刀悬在他们的头顶！

    “知道你们需要做什么吗？”

    许长安轻轻的问道。

    百官都身体齐震，

    “陛下王者归来，整顿朝野！当昭告天下！

    天下盼陛下日久，百姓盼陛下日久矣！”

    这一次，依旧是赵司隶先开口！

    许长安多看了他一眼。

    赵司隶被吓得瑟瑟发抖。

    “不错，这件事，就交给你们去做了！

    去告诉他们，我许长安，回来了！”

    “陛下放心，这件事，交给我们了！”

    赵司隶连忙磕头，表示保证完成任务！

    心有余悸的松了一口气，他应该是活下来了！

    而此刻，一旁的战斗，也已经到了尾声！

    暗卫很强大，半步化神的强者，还修行了特殊的秘术！

    但是在化神期的典韦和四个元婴围堵下，依旧招架不住！

    甚至，犹豫典韦陷入战斗的疯狂，魏忠贤等人都不需要出手，只需要了看着就可以！

    典韦越战越强，打得暗卫节节后退！

    他知道，大势已去！

    暗卫不由的看向了许长安，语气也软了下来！

    “陛下，你快叫他住手！

    你杀了我们，对你没有任何好处！

    天道宗长老今天就会到。你跟我们合作，才有机会活下去！

    你放了小姐，对你没有任何损失，你想要其他的补偿，我们都可以给你！

    我身上还有五品丹药，元婴丹，只要你答应放了小姐，我都可以给你！”

    许长安慢慢从祭台上走了下来。

    一边走，一边说着“我杀了你，你的东西也是我的！

    而且，天道宗的长老，今天不会来，他现在还在八百里之外逍遥，最快也要明天才到！”

    许长安的话，让暗卫呼吸一怔。

    这一瞬间的破绽，被典韦抓住。

    一招重创了他！

    暗卫躺在地上，胸口一个大洞，那是刚刚被典韦砸中的！

    血液不断的流淌！

    暗卫没有在乎自己的伤势，只是看向许长安。

    “我可以死，但是小姐，不能死！

    许长安，不管你有多少的手段，还是有什么样的底蕴！

    在少傅面前，都是形同虚设！

    听我一句劝，放了小姐，和少傅合作，是你唯一的机会！”

    暗卫苦口婆心的说着。

    许长安却依旧摇头！

    “身为皇室贵妃，不知礼义廉耻！

    该杀！必杀！”

    许长安说的斩钉截铁！

    暗卫看了李贵妃一眼，痛苦的闭上眼睛。

    “你杀了我吧！”

    许长安似乎发现了什么，目光中有光芒闪烁！

    “你喜欢她？”

    “没有，暗卫是不会有感情的！

    更不会对小姐有任何非分之想！”

    暗卫身体微微一动，幅度很小。

    但是在场的人都看见了！

    “你是第几暗卫？”许长安问道。

    暗卫一动不动，完全没有反应！

    “你的实力，元婴巅峰，接近半步化神了！

    据我所知，前三的暗卫，似乎都是化神境的存在！

    那么，你应该是第四，或者第五暗卫对吧？”

    许长安猜测着，暗卫忍不住，动了一下！

    “看来，你是第四暗卫！”

    “你怎么会知道这些的？具体的消息，就连小姐都不是很清楚！”

    第四暗卫心中，震惊无比！

    暗卫组织，是少傅的心腹机构，每一个人，都是少傅千挑万选出来的！

    具体的情况，除了暗卫自己有一些了解，只有少傅最清楚！

    可是，现在许长安说的，居然和自己了解的信息一样！

    少傅不可能告诉许长安这些。

    那也就是说，暗卫里有许长安的人！

    这个猜测，让第四暗卫瞳孔都扩大了！

    “其他的贵妃，我都杀了，李纯柔死不死，并不重要！”

    李纯柔，就是李贵妃的名字！

    “你喜欢李纯柔的话，我可以给你机会，让你跟她在一起！

    李纯柔可以活下去，但是，对外，她还是死了！

    条件是，以后，你听我的！

    你要是不喜欢她，那我只能把你们都杀了！”

    第四暗卫沉默。

    没有说话！

    “看来，你不喜欢她！动手吧！”

    许长安话音落下，雨化田举起了刀。

    对准了李纯柔的方向！

    “等一下！别杀我！我愿意！”

    万万没有想到，最先开口的，不是暗卫！

    而是李纯柔！

    她不想死，她想活着！

    “我愿意跟他在一起，也愿意改名换姓！只要不杀我，我都信！”

    暗卫睁大了眼睛！

    不可置信的看向李纯柔。

    他没有想到是这个结果！

    “小姐，你知不知道，你在说什么？

    你这是丢了少傅的脸！”

    李纯柔冲着第四暗卫咆哮！

    “脸面重要吗？活着才最重要！

    脸面丢了，以后还能捡起来，命没了，什么都没有了！

    快答应他！

    我都愿意低下来，做你的女人!！你还有什么不满足的？”

    第四暗卫看着李纯柔，眼里出现一抹温柔，随后是决绝！

    “小姐，您还记得吗？

    您十岁生日的时候，被一个男孩冒冒失失的撞倒了，

    非常的狼狈，额头都出血了！

    当时你周围的下人准备杀了我！

    我被吓得大哭，求着饶命！

    那时候，是你阻止了他们！

    并且告诉我，一点儿小伤，不算什么！

    您还说，人，无论什么时候，都不要放下自己的骄傲！

    后来，我进了少傅府，为了更接近您，我不断的修炼！

    但是，您成为了皇妃，我只是个见不到天的暗卫！

    我依旧努力的修炼，只希望有一天能帮到您！

    本来安排来接您的，是第五暗卫，但是我主动请缨过来了！”

    “可是，小姐，您变了！

    您早已经没有了那份骄傲！

    甚至，您把少傅拥有的骄傲，都扔掉了！

    小姐，我是喜欢你！

    但是这些年，我更崇拜少傅！

    对不起了！”

    第四暗卫说着，居然在李纯柔那不可置信的目光中，亲手杀掉了李纯柔！

    第四暗卫双眼血红的看向许长安“许长安，你好狠，杀人诛心！

    我恨你，我恨你一辈子！”

    说完，他一掌打在自己的天灵盖上！

    自己也死了！

    “好像，招揽失败了？”典韦挠了挠头，有些尴尬的说道！

    这家伙，五大三粗的样子，看着就很强壮！

    “失败了，但是没有完全失败！

    我就是一个尝试，要是可以招揽，当然最好！

    不能的话，下次也不会浪费时间了！

    而且，通过他的话，我也证明了沈炼的一些消息！

    我并没有损失！”

    对于这个结果，许长安并不灰心！

    甚至，他一开始，就没有准备放过两人！

    只是想多榨取一些消息的！

    现在他们死了，也省的自己动手！

    “刘焚，打扫战场！

    记得，把他们身上的好东西都掏出来！”

    “明白！陛下，我来了！”

    刘焚兴奋的开始动手！

    他，润土，扶风，一群人，成为了每次战场的拾荒者！

    这个工作，好处多多，他们干的很开心！

    开始搜寻起了宝物.....

    ”

