    拜金女傻眼，不知所措。

    她只是让这个帅气多金的小哥哥拧个瓶盖而已，没让他喝呀。

    这是她的一种搭讪方式。

    原本当楚尘接过矿泉水瓶后，拜金女以为自己马上就要成功了。

    没想到变成了这样。

    这就是传说中的钢铁直男，不，钢筋混凝土直男吗？

    拜金女彻底服了。

    尤其是看到楚尘已经走出去一段距离了，拜金女更是无奈。

    刚刚健身完，她口干舌燥，很渴。

    结果水就这样没了。

    最终，为了楚尘的钱，拜金女一咬牙，追了上去。

    钢铁直男又何妨，她就不信了，以她的技术水平，撩汉经验，一个钢铁直男还对付不了。

    拜金女追了上去，继续搭讪楚尘。

    “小哥哥，我肚子好痛呀。”

    拜金女说道。

    “肚子疼？”

    “那简单呀。”

    楚尘开口。

    有戏了？

    听到楚尘这么回答，拜金女眼前一亮。

    “多痛一会儿，习惯就好了。”

    楚尘语出惊人。

    一开始，楚尘就看清了这个拜金女的本质。

    穿着健身服，一看就是经常健身的女生，怎么可能连一个瓶盖都拧不开呢？

    一想到刚才自己拿出了手机，楚尘恍然大悟。

    习惯就好了？

    拜金女被楚尘的答案整懵了？

    她说自己肚子疼，原本她指望着楚尘能带她回家，或是把自己送去医院，自己趁机多多和这个小哥哥相处一段时间。

    结果令拜金女措手不及的是，楚尘回了一句习惯就好了。

    习惯你大爷啊！

    肚子疼，这个东西还有习惯就好了的吗？

    幸亏她不是真的痛，不然的话......

    说罢，楚尘继续向前走着，没有一丝丝停留。

    “小哥哥，我好累啊。”

    拜金女不甘心放弃，再次楚楚可怜的对楚尘说道。

    “我没有车，你能不能把我送回家呀。”

    “没问题。”

    下一秒，楚尘带着拜金女来到了路旁。

    看着路旁停着的几辆豪车，拜金女的眼睛都直了。

    宝马5系？

    最近的一辆车是宝马，拜金女激动起来。

    然而当楚尘带着她从宝马旁边走过时，拜金女不但没有失望，反而更加的激动。

    因为前面还有一辆红色的兰博基尼，比宝马5系更贵！

    难道这个小哥哥的车不是宝马，而是兰博基尼吗？

    自己真是赚大了。

    就在拜金女还在幻想的时候，楚尘已经把车门打开了。

    “进去吧。”

    拜金女下意识的坐了进去，可是刚进去，拜金女就意识到不对了。

    “这是出租车？”

    拜金女缓过神来，这那里是兰博基尼呀，而是普通的出租车呀。

    还没等拜金女开口，楚尘一把关上了车门。

    对司机小声说了一句，楚尘退到了路边，对着出租车内的拜金女摆了摆手。

    下一秒，出租车发动，疾驰而去，拜金女看着站在路边摆手的楚尘，整个人都懵掉了。

    ……

    另一边，摆脱了拜金女的纠缠，楚尘向汤臣一品走去。

    汤臣一品内，一个带着百达翡丽的年轻人正在和两个美女闲聊。

    “小哥哥，你真的买了三套房子？”

    一个长发美女诧异的询问年轻人。

    两个美女是闺蜜，也住在汤臣一品，只不过是租的房子。

    刚才无意间和这个小哥哥说了几句后，令她们惊讶的是，这个小哥哥居然在汤臣一品买了三套房子。

    汤臣一品的一套房子，就要好几千万。

    三套房子加起来，保底价也要一亿多。

    “当然。”

    年轻人云淡风轻的一笑，便要开始装逼。

    然而还没等他说话，两个美女突然走了。

    楚尘刚刚走进汤臣一品，那两个美女发现了楚尘，顿时跑了过去。

    “小哥哥，好久不见啊。”

    “几天没见，小哥哥你又帅了。”

    两个美女看着楚尘，一脸花痴的说道。

    这两个美女也住在汤臣一品的b栋楼，楚尘和她们有过几面之缘。

    因为楚尘逆天的颜值，两个美女每次见到楚尘，都主动前来搭讪。

    都住在这里，这两个美女也算是自己房子的租客，楚尘不好把她们赶走。

    “你们好。”

    楚尘客套的开口。

    不远处，看着两个美女把自己抛弃，转身去谄媚楚尘了，年轻人有些气急败坏。

    是自己三套房子不够香吗？

    为什么要抛弃他，去搭讪那个小子。

    自己不就是比那个小子长得差那么一点点吗？

    就被无视了？

    年轻人越想越气，装逼没装成，反而被两个美女如此无视？

    哼。

    冷哼一声，年轻人走了过去，主动说道。

    “你好呀，我是c栋701，702，703室的新主人，杨高畅。”

    “从此大家就住在一个小区了。”

    杨高畅特意把自己的三套房子说了出来，明显的装逼。

    “欢迎。”

    楚尘回应了一句，语气极为平淡。

    知道了自己三套房子，还如此平淡，难道遇到了对手？

    杨高畅有些不满。

    旁边，两个美女听完杨高畅的介绍，冷笑不已。

    虽然她们不知道楚尘的具体身份，可知道楚尘住在b栋的最顶层。

    汤臣一品最顶级的两套豪宅之一。

    就算这套房子不是楚尘买的，是租的，每年的租金，都能在汤臣一品买一套新的房子了。

    你还这样装逼，太可笑了。

    这时，杨高畅的手机突然想了。

    杨高畅拿出手机一看，银行卡到账4000万。

    “哎，又到账4000万？”

    杨高畅一脸嫌弃的说道。

    “每隔一段时间，就到账四五千万，哎，我承受了我这个年纪不该承受的财富呀。”

    杨高畅再次装逼。

    这次装逼十分的成功，旁边两个美女震惊了。

    你听听，他说的是人话吗？

    每隔一段时间就有四五千万？

    你如果觉得你这个年纪不应该承受这么多的财富，我们愿意帮你承受呀。

    “我还好。”

    楚尘也感慨的说道：

    “我只是承受了这个年纪不应该承受的颜值而已。”

    听到楚尘的话，杨高畅忍住了想吐血的冲动。

    大哥，不要提什么颜值好吗？

    我是用钱在装逼呀？

    最不想提颜值，被楚尘这么一说，杨高畅脸都变了。

    “每隔一段时间只多四五千万，就觉得有压力了，不行啊。”

    “我每隔一段时间，多四五十亿都觉得很轻松呀。”

    楚尘无奈的说道。

    这算什么压力，如果是这种压力，楚尘愿意每天都承受。

    这个杨高畅还是太年轻了。