
　　杜飞再一睁眼，已经到了第二天早上六点。

　　外边天刚蒙蒙亮。

　　杜飞还有些迷糊，就觉着有个毛茸茸，软乎乎的东西在拱他。

　　扭头一看，眼前出现的正是小乌那货的大屁股。

　　杜飞伸个懒腰，顺便把小乌扒拉到旁边去。

　　那货还不乐意，喵的叫了一声，才撅着尾巴扭扭走了。

　　杜飞看了眼挂钟又躺回被窝，一直赖床赖到六点半，总算爬起来穿衣服。

　　正想照常出去洗脸刷牙，一开门却是一片银装素裹。

　　昨晚那场雪下的不小，一脚踩下去积雪都没过了脚面。

　　因为降温太急，院里的自来水管子冻上了。

　　好在冻得不瓷实，二大爷家的二儿子刘光天提着一壶热水，正在那浇水解冻。

　　这小子跟二大爷长得有六七分像，憨头憨脑，五大三粗，剪了个寸头，大冷天的也没戴帽子，冻得满脸通红，在那直哈白气。

　　“光天，起这么早呢~”杜飞打了声招呼。

　　刘光天撇撇嘴，偷眼看向他家，小声嘟囔着：“敢不起吗？敢晚一秒，老东西又得削我。”

　　杜飞干笑一声，也不好接茬。

　　该说不说，二大爷打儿子是真下得去手。

　　但再怎么说，那是人家老子打儿子，轮不到外人跟着说三道四。

　　甭管说深说浅了，回头再落个里外不是人。

　　借口回家去烧壶热水来，杜飞溜回屋里，心里也更笃定，必须改造厨房和卫生间。

　　其实当初铺设水管，是可以引水入户的。

　　只不过公家只管把主管道铺到院里，各家入户另得自掏腰包。

　　又因为住在大杂院，大多房少人多，有的一两间房，要住五六口人，当卧室都不够用。

　　好些家里压根就没厨房，干脆就在院里洗菜，门口摆个煤球炉子，就能炒菜做饭。

　　但也有条件好的，像一大爷家就有单独的厨房，直接把自来水引到屋里，不用大冷天出去接水。

　　末了忙活半天，浇下去两壶开水，水龙头总算出水了。

　　杜飞也不嫌凉，直接用冷水洗把脸，顿时精神百倍。

　　手上脸上擦点雪花膏，换了一个厚毛线帽子，围上围巾，出门上班。

　　这天气，他也没打算骑自行车，反正单位不远，节省那十分钟，万一摔个马趴得不偿失。

　　杜飞没穿皮鞋，找出来原先的一双棉胶鞋，踩着雪地，一呲一滑，找地方喝了碗面茶，再不紧不慢来到单位。

　　因为没骑自行车，再加上雪天路滑，到班上已经八点多了。

　　不过今天情况特殊，杜飞也不算太晚，一进街道办大门，就看见有俩年轻小伙，一人拿着一把大扫帚在院里扫雪。

　　俩人都是对面办公室的临时工，其中一个还跟杜飞在小食堂一块吃过饭。

　　杜飞跟俩人打个招呼，先回办公室点卯，然后找了一把铁锹，也到院里去帮忙。

　　遇到这种情况，像杜飞这种年轻力壮的又是临时工，肯定得冲到前头干活。

　　谁要是敢不识趣躲在屋里，那就是懒惰不上进，或许人当面不说，背后肯定嚼舌根，传到领导耳朵里，不说影响有多大，却肯定要扣掉不少印象分。

　　况且扫个雪而已，杜飞也不觉得这是什么负担。

　　自从他穿越后，明显感觉自己的身体越来越好。

　　这才几天时间，与记忆中的原主，已经变了个人似的，早上起来精神饱满，浑身是劲儿。

　　而原主只是个文弱书生，大个子虽然不小，却没啥阳刚之气，体格也虚弱得很，不然也不会差点气死。

　　而在杜飞穿越后，也没怎么锻炼，力气却变大了，身上的腱子肉明显鼓起来。

　　他怀疑，这很有可能跟空间中那个白色光球有关。

　　那白光不仅能起死回生，还能把小乌从一只小病猫变成现在这样。

　　身为空间主人，杜飞不知不觉吸收一些白光，身体出现变化，也就说得通了。

　　过一会儿，钱科长和王主任相继姗姗来迟。

　　钱科长也没骑自行车，跟杜飞一样腿着来的。

　　王主任就厉害了，一辆挂着金鹿标志的黑色伏尔加轿车，一直把王主任送到大门口。

　　杜飞瞧见，暗暗吃了一惊。

　　虽然说他早料到，王主任的跟脚极深，现在看来还是低估了。

　　在这个年代，能配伏尔加专车，最次也得是副省级。

　　王主任心情不错，几个在扫雪的年轻人打招呼，她眉开眼笑的一一应着。

　　杜飞没故意凑过去跟王主任多说几句话。天籁小说网

　　他心里早有打算，在单位没有必要死乞白赖贴上去巴结王主任。

　　有楚成那层同学关系，只要跟楚成相处好了，王主任这边自然能维系住。

　　等到九点多，街道办的人陆续到齐，院子里的雪也打扫的差不多。

　　杜飞回屋喝了口水，却没得空坐下，又提着铁锹出去。

　　院里的雪清了，街道办门口还有一条大街。

　　倒也不用他们把整条街的雪都扫完了，至少把自个门前打理干净。

　　几个年轻人一直忙活到晌午，等把工具放回去，也该吃午饭了。

　　杜飞没急着走，等了等钱科长。

　　昨晚上决定要修房子，今天正好找钱科长打听打听，有没有可靠的木匠、瓦匠师傅。

　　却不料，没等到钱科长，反而看见朱婷，一脸严肃从办公室走出来，看见杜飞也没说话，匆匆的向外面走去，不知道遇上啥难题了。

　　这时钱科长也走出来，瞧见杜飞站那，笑着问：“杵在这干啥呢？”

　　“有点事，想请您给出出主意。”杜飞答道，一句话摆明了，不求帮忙，也不借钱。

　　“走着，边走边说。”钱科长扬了扬下巴，俩人晃晃荡荡向小食堂走去。

　　一路上，杜飞就把自己想修房子的事说出来。

　　钱科长皱眉道：“你小子想一出是一出，怎么非得赶大冬天收拾房子？”

　　杜飞叹道：“嗐~这不是之前工作也没定，轻易我也不敢动钱，才拖到现在的。怎么样？您这有没有知根知底，干活利索，人也实在的包工师傅？”

　　钱科长见他主意已定，也没多劝，想了想道：“要说木匠瓦匠，咱街道附近还真有几个大工，手艺上肯定没问题，要说人品实在……”

　　钱科长想了想才道：“有个雷老六，听他自己说，祖上是给宫里修房子的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十七章 雷老六免费阅读。https://xs.23sk.com 