    举手的仅剩三人。

    两男一女。

    按理说东方肇应该全都收走，但就在他准备开口的时候，身后突然有人叫他。

    “老肇！老肇！过来一下！”

    老人见此，便让三人先将手放下来等等，随即反身走回主席台与几位大师级讨论起来。

    发生甚么事了？

    林枫等人有点蒙，本以为定性了的事情忽然出现了变故，更关键的是他们没搞懂，东方肇被叫走的原因到底是不是和他们有关。

    而到底会往好的方向发展还是差的方向发展，他们也不清楚……

    一时间。

    三人不由得紧张起来。

    剩下的学生们看着三人窃窃私语，有的表示最近太忙没时间，所以没有满足条件；也有的抱怨自己是不方便把宝可梦从精灵球里放出来，或者宝可梦喜欢住在精灵球里等。

    当然，自省者也有，意识到太过追求力量而忽视了宝可梦的感受。

    附近不由得嘈杂起来。

    站在人群中的李想悄悄与旁边的宋桀等人道：“要‘横刀夺爱’了，有人看上了那个女生。“

    说话的时候他暗中点了点一个和东方肇商量着什么的女性大师级。

    天赋高的女性训练家本来就少，拥有好品质的更是凤毛麟角，人家横插一脚再正常不过了。

    果然。

    当东方肇走下来后，单独找了三人中的女同学，聊了两三分钟以后，对方就跟着主席台上的那名女性大师级走了。

    只留下林枫和杨天望顺利归入东方肇的小团队。

    两个差点吓出一身冷汗的男孩儿松了口气，差点以为出事了。

    “看来睡衣团有新成员了呀。”

    李想满意地点点头。

    他这句话一说。

    周围的人不约而同在他身上扫过，毫无疑问炽焰咆哮虎睡衣依旧穿在身上，只不过虎头帽没戴罢了。

    “既然这么开心，没事儿就别脱了吧，也挺适合你的，可爱。”宋桀拍了拍他的肩膀。

    这家伙满嘴的揶揄语气。

    李想也不恼，上下审视着白毛少年，反向讥讽道：“独乐乐不如众乐乐，你也考虑考虑？私房照肯定能卖出很高的价格。”

    “呵。”

    “你别现在呵的起劲，过些日子有成效了又来学。”

    “呵了就不能穿？谁规定的？”

    “嚯，宋大少现在不仅嘴皮子越来越利索，连脸皮子也厚了诶，知道提前找补了。”

    “你以为我跟谁学的？”

    两人低声拌嘴，但宝可梦睡衣这件事，却在许多人的心中开始发芽。

    下午。

    课程开始后，李想成功多了两位“同班同学”，同样穿着睡衣和宝可梦本尊站在一块儿。

    三人站在场地中，好似一条靓丽的风景线，饱受旁人的关注。

    “您的动作也太快了。”

    他扫了眼喷火龙装的林枫和蜥蜴王装的杨天望，对乐呵呵的东方肇说道。

    “后勤的效率必须得有，都还合身吧？有没有什么不便的地方。”

    老人问后两者。

    后两者匆忙点头，他们身上的睡衣为了方便活动，都特意更改了了喷火龙的翅膀和蜥蜴王的尾巴等部位，避免较高强度运动时受到阻碍。

    “下午的课，既然人数增多了，那么就你们三个彼此进行对战吧，记住要点不是输赢，是学习模仿宝可梦的习惯，不必执着于动作，神态上也是可以的。”

    东方肇提出了要点，“对战前准备五分钟，你们酝酿酝酿。”

    神态？

    炽焰咆哮虎平时和战斗时的神态？

    李想回忆了一下，脑中不断有片段闪过。

    假如将阿福常态和对战分成两个状态的话，那么平时的它往往会展现出大大咧咧不拘小节，对很多事情都不在意的神态。

    但在这其中，又有隐含着对变强和王牌的向往。用炽热的火焰来形容它一点都不过分。

    而与之相对的，对战时的阿福脸上往往戾气十足，表情狂暴到仿佛要将对手活撕了，锋锐的犬齿也保持着随时冲上来撕咬的姿态。

    它的凶戾神态配合吼叫声及大开大合的动作，能够给予对手相当大的威慑力，干涉对方的动作。

    李想深思着，边上的炽焰咆哮虎十分“配合”地蹲下来做出各种搞怪的表情。

    “去你的！净添乱！”

    他一巴掌扇在后者的脑门上，阿福委委屈屈地捂住头站起来。

    五分钟流水般逝去。

    对战开始了。

    但和以往干净利落的打法不同，炽焰咆哮虎和喷火龙它们为了让训练家能更清晰地看到自己的表情，刻意地增加了“嘴炮”环节，攻击频率飞速降低。

    东方肇见状，当即向两名训练家开炮。

    “喂喂喂！都在干什么呢！没见到宝可梦为迁就你们变成啥样了？支棱起来啊！过家家呢这是！该喊的就喊，该做的动作就做！大老爷们害什么羞！”

    “抱歉！”“对不起！”

    两个睡衣侠一边道歉，一边加倍努力地学习。

    然而。

    尽管他们脸皮已经厚到不能再厚，旁若无人地做出各种奇怪动作和表情时，依旧察觉到别扭和尴尬。

    李想知道这是因为刻意感太强了，为了模仿而模仿的结果，形似神不似，所以完全没有演出炽焰咆哮虎它们的精髓。

    假如眼下是在拍电影，票房估计不超过五位数。

    “嗯……果然短短几天就要求他们突飞猛进，不太现实啊。”

    将一切都看在眼里的东方肇摇了摇头。

    毕竟宝可梦学习训练家也不是一蹴而就的事情，反过来要求训练家学得快，那也是想太多了。

    ……

    夜晚。

    没有加练。

    东方肇本身也没有那么多的精力，身为老年人的他除非昨天那种特殊情况，否则七八点钟就早早睡下了。

    按他的说法是年纪大了睡眠浅，早点睡能早点起，省得被外面鸟叫吵醒。

    李想不置可否，他的神经还没敏感到那种程度，自从进入梦境世界后，对外界的感应也大幅度降低了。

    有利有弊嘛。

    不过老师不上晚间课，学生却有必要做晚自习。

    等饭后消化了一断时间。

    三名睡衣党出门了，无视了其他学生的目光，义无反顾地来到对战场地，继续下午的练习。

    此时。

    对战的形式早已大于意义，因此在旁人看来显得相当滑稽。

    许多吃完饭和自家宝可梦出来遛弯儿的人就围着对战场地看，想知道李想等人到底能练出个什么玩意儿。

    他们对东方肇有关牵绊的说辞没意见，甚至相当信任，可对于这种闻所未闻的学习方法——只能说观望吧，如果真好用再学一学。

    不好用那就是日后的谈资了。

    而在这种普遍是等等党的情况下，逆流而上的“勇士们”出现了。

    刚打完一局，默默喝水的李想眼角瞟到了场地门口那六个奇形怪状的身影。

    “——噗！”

    一口水直接从嘴里喷了出来。

    对战中的杨天望和林枫都愣住了，站在原地傻傻地看着那边。

    与他们表情相同的还有许多围观群众。

    “哈，哈哈哈哈，你、你们，买东西一个两个都是神速的吗？而且太整齐了吧！”李想一边咳嗽一边笑，指着那六个人。

    毋庸置疑。

    来者正是宋桀等人，他们各自身穿着不同款式的睡衣，表情却是如出一撤的漠然。

    身穿波士可多拉睡衣的宋桀淡定回忆，“知不知道什么叫网购？什么叫快龙速递？你没见识我不怪你。”

    神特么快龙速递！

    让快龙用神速送快递吗？

    李想捂住肚子狂笑不止，自己穿的时候还觉得羞耻，林枫他们穿就开始有意思起来了，现在宋桀这个一本正经的家伙也穿，他哪里还忍得住。

    桀哥！你的美少年包袱怎么全丢了！

    牺牲太大了吧！

    他横着一排看过去，穿黑夜魔灵睡衣的宫煦，穿瘦弱版水箭龟睡衣的瞿盛，穿沙奈朵睡衣的徐婉，穿电龙睡衣的白昼和穿布莉姆温睡衣的叶慕。

    “难为你了。”

    李想忍不住拍了拍叶慕的肩，他发誓自己真的头一回见到长出双手且两脚分开组合起来形成包臀裙图案的布莉姆温。

    这小伙子算是满足了他的好奇心。

    “我其实有想过买原模原样的那种……”叶慕讪笑着，“但发现走路太困难了，必须把裙子提起来就没买。”

    家里的那位祖宗也不愿意，嫌他提裙子跑步特丑，还不如魔改版。

    “总之，辛苦你了。”

    李想再度拍他的肩。

    六人穿着睡衣跑过来，自然不是闲得慌，他们多半想表达对三人的支持，毕竟睡衣党快被强势围观和冷嘲热讽一天了。

    他们觉得有必要和三人站在同一阵线。

    另一方面，既然东方肇的教学都是公开的，那他们为什么不能学习？只要抛下些许脸面，对自己对宝可梦都有好处，何乐而不为？

    六人还各自请示了他们的大师级老师，纷纷得到了同意的回应。

    因此。

    睡衣党的成员增加了！增加至九人！

    旁观者们看着这一幕景象，有的人还在笑，有的人心里头却泛起了一些心思。

    当晚。

    基地的门卫几乎数不清他们到底给那群快龙开了多少张临时出入证。

    “这都买了些啥，一趟趟的没听过。”

    “听说是睡衣，宝可梦版的睡衣，对对战有用。”

    “真的假的？扯淡吧！穿个睡衣能变强？”

    “这我就不是很清楚了……”

    门卫闲聊着。

    不管是不是扯淡，睡衣党的潜在盟友都无形中增加了起来。

    有的是纯粹跟风买，有的在观望等穿的人再多一点，也有的已经开始试穿，并准备明天就这么出门了。

    表里不一？

    或许。

    但宋桀等六人的表率作用，多半才是造成这一现象的根本原因。

    本来大家都觉得穿睡衣很可笑，既滑稽又幼稚，傻子才会穿。可一旦穿的人变多，意识上就会形成潜移默化的改变。

    睡衣是不是真的有用？别人都穿自己不穿会不会很突兀？万一我随便一穿就有成果了呢？

    如此种种。

    从众心理便是如此。

    好比每个世纪都在变化的审美一般，社会的风向潜移默化地影响了人的意识。

    于是。

    第二天。

    当东方肇哼着小曲儿去食堂买早点的时候，被眼前那些个穿着卡通宝可梦睡衣的学生给震惊到了。

    怎么睡了一觉世界都变了？

    而让他反应过来的，是李想和宋桀等人乐呵呵买早点回去的身影。

    “这帮小子有一套啊。”

    老人面带笑意，有关牵绊的教学，他也是第一次做这种“公开课”，没想过这一天过去，睡衣就已经辐射到这种程度了。

    本以为至少要一两个星期，甚至有成果了才行。

    自己可能太过小看那群孩子了。

    嗯。

    或许能提高一下要求。

    东方肇这般想着，往小卡比兽脑袋上的托盘放下第三十五根油条。

    “唝~”

    “还不够！今天怎么这么能吃！”他发出一声惊叫。

    ……

    教学内容固定后，日子就变得很快了。

    睡衣党在第七天的时候，便成功侵占了百分之八十的学生，仅剩百分之二十的学生仍旧认为这玩意儿蠢得要死，谁爱穿谁穿。

    可见环境对人的影响之大。

    在这几天里，凯路迪欧几乎天天半夜上门，不是敲李想的玻璃就是敲林枫的玻璃。

    看样子和后者特别聊得来。

    他也乐见于此，毕竟和酋雷姆立下誓言后，搞不好凯路迪欧日后能否成为正式的圣剑士得看他的脸色。

    这么一想。

    林勇者带着“圣剑”来挑战李魔王和他的巨龙，结果惨败而归的剧本或许会非常有意思。

    至少他觉得有意思。

    当然。

    凯路迪欧未必愿意和林枫建立牵绊就是了，别看大家混得这么熟，让水驴在三位师傅和林枫之间选一个，会选谁基本不用过脑。

    小伙子想拐神兽的话，可得加倍努力。

    李想明里暗里对其透露了点意思，林枫却没太搞懂他想表达什么。

    不愧是耿直的少年。

    第三轮选择。

    是剩余的五十余人最后的机会。

    第一轮选一个人，第二轮选两个人，第三轮如果能选三个人，那样的话几乎不会有人被淘汰。

    可究竟是不是这样的呢——

    很遗憾。

    第三轮挑的仍旧只有两个甚至一个，也就是说，极可能会劝退三十名左右的学生。

    这一刻，不少人等待的面如金纸。

    而最终结果也并没有让他们等多久，当旁人一个个被接走，甚至压轴的东方肇也只接了一个雾都大的新生后，被剩下的那二十一个差点没昏过去。

    得亏他们身为训练家的心理素质还算强大，才勉强抗下来了。

    剩下的人里面，来自各个学校甚至天都大那种老三家的，雾都大新锐的都有，穿睡衣的没穿睡衣的也有。

    令人疑惑他们的选人标准。

    而正当剩下的学生想表示不服时，那名负责人主动告诉了大师级是如何评定学生的。

    首先，根据资料选定适合自己的学生，然后先选完一批最好的，再用两天时间观察之前选定的那些学生。

    基地内到处都是摄像头和巡逻车，想录一些学生在干什么的视频太简单了。

    态度、表现及自制力，甚至性格和对待宝可梦的态度，都是大师级们评定的标准。

    不穿睡衣不代表对宝可梦不好，可穿了睡衣也不代表会对宝可梦好。

    最终的结果都呈现在大家面前了。

    只不过负责人留了一些余地，说明时只是表示落选者们没在合训基地里遇到相性好的老师而已。

    留面子的想法十分明显。

    那些落选者们本身想闹也闹不怎么起来，就在基地的安排下，坐上了回学校的大巴。

