    第5156章 幽冥紫电

    “起来吧。”萧逸看着无瞑，轻笑。

    “是，王。”无瞑恭谨应答一声。

    萧逸看向二人，道，“走吧。”

    萧逸转过身，就此而离。

    身后，二人紧紧跟随。

    至回到第一层。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼，“紫电吸收完了，刚好可以走人。”

    “紫电，回来。”

    萧逸冷喝一声。

    霎时间，轰隆隆…

    整个太幽冥地，电闪雷鸣。

    无穷无尽的雷霆，骇人无比。

    且，那不是正常的雷电，而是深黑色的轮回雷电。

    此刻，整个太幽冥地都在剧烈震动着。

    锵…

    忽然，一声惊天锵鸣。

    一柄利剑，划破十八层幽冥之地，跨越而来。

    剑至一瞬，天地再度剧烈震动。

    这等威势，连萧逸都为之惊讶。

    萧逸抬头凝望，那深黑色的雷电，浩浩滚滚。

    至紫电神剑落回萧逸手中，仿佛万雷齐引，万雷震动。

    “好剑。”萧逸惊喜地看着手中紫电。

    此刻，紫电神剑吸收了整个太幽冥地的力量，竟同时诞生出轮回力量。

    论层次，觉不亚于弑神剑。

    而对比弑神剑，萧逸始终还是觉得自己的紫电更加趁手。

    这一刻，萧逸可谓心头狂喜。

    对于一个剑修而言，没有什么比得到一柄自己满意的神兵利剑来得欣喜的了。

    “紫电啊紫电，以后，我便唤你幽冥紫电吧。”萧逸笑笑。

    锵…

    剑身之上发出一声喜悦的锵鸣，似乎很满意自己主人的起名。

    “走了。”萧逸看向众人道，“天魔的死期，到了。”

    ……

    出了太幽冥地，众人回到炎龙域。

    萧逸率先踏出。

    身后众人，气息猛然暴涨。

    此刻，众人也在萧逸的轮回剑力牵引之下。

    一鸣是冥使，其余众人本就是冥域族系，在萧逸的轮回剑力加持下，他们将能快速成长，同时也拥有不死不灭的能力。

    “一鸣，无瞑，鬼一。”萧逸道，“你们先回血炎界待命。”

    “我去炎龙洞一趟，稍后就回血炎界。”

    “是，宫主。”

    “是，主上。”

    “是，王。”

    众人恭谨应答一声。

    “你们也回去吧。”萧逸看向魔鲸一族。

    “谨遵魔祖之命。”魔鲸一族领命而离。

    ……

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此往炎龙洞而去。

    他而今，已经有把握可击杀天魔了。

    但暂时不急。

    天魔被正阳印封印在太阳星辰里，若正阳印封印有异，他会立刻知道，并凭借轮回法则瞬间赶到的。

    而今，一切并无异状。

    既身在炎龙域，他有些事，想去炎龙洞问问那位。

    ……

    炎龙洞内。

    萧逸到来。

    那位满意地看着萧逸，“看来，你成功了。”

    “哦？”萧逸惊疑道，“前辈知道？”

    那位点了点头，“冥帝之躯，原本封印在八龙焚火炉内，而八龙焚火炉可是我亲手创造的东西。”

    “里头封印松动，我自然知晓。”

    “看来，你不仅击败了冥帝，也将其击杀，且得到了他的特殊力量了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，将此次太幽冥地之行的事一一告之。

    那位听罢，眼眸中闪烁连连，偶有亮光。

    显然，即便对于那位而言，萧逸此次一行，都充满了精彩，充满了危机。

    “幸亏胜的是你，否则，这片无尽虚空就要尽数沦陷到冥帝手里了。”那位略带几分余悸之色。

    他已经老了，太老了，再无力阻止这个层次的危祸。

    但这片岁月，还有萧逸的存在。

    萧逸笑道，“而今，我已有击杀天魔之力。”

    “不过倒是不急，谅他也翻腾不起来。”

    “确实。”那位点了点头，“天魔的实力本就不如你，轻败于你之手。”

    “现在，你连冥帝都能击败，甚至击杀，天魔于你眼中，再不成祸患。”

    “所以。”萧逸脸色一正，道，“有些事，我还是想问问前辈你。”

    那位点了点头，“你想问，武神之境吧。”

    现今之萧逸，还能让他生起兴趣，需要询问的，也就只有武神之境了。

    当今岁月，也只有诞生出武神强者，才能比这个年轻人更强了。

    故而，那位一下子就猜到了萧逸的心思。

    萧逸沉声道，“魂帝，真的不可能成为武神吗？”

    那位认真地点了点头，“不可能。”

    “一切，皆在法则所限之中。”

    “你得了魂帝之位的眷顾，得了武神的馈赠，自然也需要付出相应的代价。”

    “而且，这本身就是武神创造魂帝之位，所带来的代价。”

    萧逸皱眉，“也就是说，武神也没办法创造出一个毫无代价的魂帝之位？”

    那位点了点头，“准确来说，是一个可以传承的，烙印于天地的，受着无武道瓶颈眷顾以及生而掌控时间力量的魂帝之位。”

    “武神创造了这个希望，但这个希望本身必须要有相应的代价，否则，将会变得很脆弱，根本无法成为岁月永恒的希望。”

    “这个代价，正是魂帝者，无法成为武神。”

    那位看着萧逸，道，“如果你想打破这一切，除非你能拥有超越武神的实力。”

    “但这一切，显然不可能。”

    “因为你连武神之境都无法踏入，就更别说超越了。”

    “这是一个绝对的死循环，无解。”

    萧逸脸上，霎时闪过一丝不甘。

    对于曾经跟随在武神身边的那位而言，他的话，自然就代表了确定。

    “小子。”那位看着萧逸的不甘之色，轻笑一声。

    “武神之位，任何生灵都知道，也任何生灵都可谓得到。”

    “或许说，任何一个武者，在踏入武道之路那一刻开始，都曾经有着成为武神的渴望。”

    “每个武者，成为武神都有着他自己的理由。”

    “天魔和冥帝，是想成为武神后，掌控整个无尽虚空，一切都臣服在他们脚下。”

    “那么你呢？”

    “我？嗯…”萧逸思索了一下，而后道，“如果单纯是我自己的话，那么武神之位对我得意义，就是武道之路的终结，我想去追寻，想去得到，仅此而已。”

    “但，我身边还有许多我想保护的人，只有成为武神，我才能绝对保护他们。”

    那位闻言，轻笑，“于你自己而言，你无所谓，只是单纯想得到。”

    “于你身边的人而言，你是想变得足够强大，保护他们。”

    “但你的这些追求，你而今不是已经得到了吗？”

    “这…”萧逸一愣。

    那位轻笑道，“放眼岁月历史，除武神外，你便是最强者。”

    “你显然已经超越了我，超越了第一代魂帝，和超越了冥帝那个怪物。”

    “无人是你的对手，无人能伤害你所珍视的一切。”

    “这个目的，你现在不是已经达到了吗？‘

    “那么，追求武神之位，你还需要执着吗？还需要不甘吗？”

    ......

    第二更。

    欠一更，明天补上。

    今日更新，完

    (本章完)

