    离开之后，欧阳骞像是老鹰抓小鸡一样把容若提溜起来，飞身跃到了山洞的最上头。

    从上往下看过去，奇山怪石错落林立，草木植被像是被随意洒落的，自由生长而使得这里杂乱而没有章法。

    容若私以为这一定不是通往那个坟墓的主要道路，而是人为的被暗中那个人请到了这里，因为按照墓穴的设置，对方一定是个极具审美的艺术家，绝对不会允许墓室外头这般荒败。

    看了一会儿，正要离开时，容若灵光一闪：“欧阳，你看这个地方像什么？”

    很明显欧阳骞和容若之间缺乏了一些默契感，迷惑道：“后山。”

    对于欧阳骞简单的两个字，容若嘴角不可控的抽了一下，“废话，不用看都知道是后山，哪有前头背阴的！”

    欧阳骞绷着脸，鬼气森森的站在一旁，和他身后的石头几乎融合的迥然一体。

    “禁地啊禁地……”容若双手背在身后，一步步踩着山石路，挑眉道：“欧阳，大毒蛛都被我甩到悬崖底了，不正是我们的机会来了。”

    叫容若没想到的是，这条不起眼的小路通到的却是乌衣教禁地的后面，也就是说等于绕了一圈，莫名其妙给绕过来了，倒是得来全不费工夫。

    欧阳青抬眸看了容若一眼：“你再不回去，会引起别人注意。”

    容若摸了摸下巴，思索片刻，毅然道：“千载难逢，若是就这么放弃了，我就不叫容若！”

    总体来说，容若这个人的性格还是很容易对某些事情立马做出决断的，她几乎不太把时间浪费在一些纠结犹豫上。

    “禁地之后确有圣潭，可是谁都不知道圣潭鳞麒是否真的存在。”十年之前，就因为南疆圣物，欧阳骞和棉槿被乌金天抓去做了蛊人和毒人，也因此经历了十年之痛。

    容若眉宇一扫，眉心叫天光照的清透，她望向欧阳骞的眼睛，黑沉沉的看不见底，然而反射的光折回她眼中，才发现不知何时脸上的易容.面.具不见了，此刻的她丑陋面容完全暴露在外，上面经脉扭曲，皮肤如高低的山势起伏，看着就叫人不愿意看第二眼。

    所以，刚才欧阳骞应该就看到了容若的脸，却从头到尾没有任何表情变化，或许他性情如此不外表，也或者容若长什么样，更甚至说任何人长什么样他从未关心过，因而见到什么都不意外。

    “欧阳，如果圣潭鳞麒能够救治棉槿，你是否愿意再次尝试一下？”容若问这句话的时候，神情认真，眼睛里光芒如炬，叫别人忽略了本身的丑陋面容。

    欧阳骞眉头不经意拧了一下，眼帘半垂，将黑漆漆的瞳仁盖住大半，他沉默了很久，暗哑空幽的声音道：“我会。”

    容若眼中露出果然如此的神色，肯定道：“所以，我也有非去不可的理由，你能不能理解？”

    欧阳骞皱着眉头抬眸：“为了你的爱人？”

    容若被他这个问题问的一怔，慕北辰是不是她的爱人？两个人的感情似乎还在一个萌芽的初始阶段，彼此试探着彼此靠近，可是关于心中的秘密还无法告知对方，可能需要时间，也可能一辈子都不会说。

    喜欢很容易说出口，容若可以毫不犹豫的说，是的，她喜欢慕北辰，为什么不喜欢呢，那个男人除了性情孤僻，拥有其他所有优点，特别长的好看。

    而光是长的好看这一个优点，足够超越这个世上百分之九十的男人了已经。

    但是……

    爱这个字太重了，重逾千金！

    爱一个人，相互信任，相互倚靠，相互坦诚，爱到深处恨不得扒开了自己的心给对方看看，还要有矢志不渝的、坚守到底的决心，以及永不背叛的誓言。

    还不够，容若心里很清楚，她和慕北辰还算不上爱人，他们之间没有必备的可以随时为对方牺牲的一颗心。

    “为了我的承诺。”容若终是说道：“欧阳，你现在应该看出来我是一个大夫，而身为大夫是不会诓骗病人的。”

    欧阳骞微垂着脑袋，看到容若说这句话时，似乎带着些感慨，这一刻，他身为旁观者看出来容若自己都恍惚没有意识到的一种情感，小心翼翼，胆怯又固执。

    最后，欧阳骞动了动嘴唇，说道：“你会是最好的医者。”

    因为是禁地的后山，没有什么大石头画着脑袋挂蛇头的神尊，也没有大石块挡在前面，这叫容若的心境轻松了许多。

    他们从旁边穿过去，来到了一个平台上观望，容若往旁一指：“欧阳，你看那里是不是有一条小路。”

    欧阳骞目测了一下，容若想要过去有点困难，倒是他能够一人贴着山壁用轻功掠过去，但是带上容若的话，几乎不可能。

    “你先去看看，我在这里等着。”容若是一个很能审时度势的人，因而马上说道。

    欧阳骞不说话只点了点头，魁梧的身体一展，像是翱翔在天际的雄鹰呼啦一下飞了出去。

    没花多少时间，欧阳骞又掠了回来，对容若说道：“有个山洞可以通往里面，但不清楚是否就是禁地的路。”

    容若垂头想了一下：“想要去圣潭是不是必须经过禁地？”要是有可能，她是不愿意闯禁地的，倒不是她有什么职业道德，而是禁地两个字一听就藏了某种秘密，而秘密相伴的就是危险。

    欧阳骞很快点头：“是的，这是唯一的路。”也是塔仂族为了保护圣潭故意所为。

    容若左手捶在右手掌心：“闯！”这个字说的气势汹汹，但是面对眼前的障碍，一时又偃旗息鼓。

    眼珠子往旁边扫了一圈，眼眸倏然发亮：“欧阳，你看上面。”

    欧阳骞抬头，只见一片郁郁葱葱，细看之下，几根藤条掩盖其中：“以藤结绳。”

    “行了，走吧。”二话不说，容若叫欧阳骞飞上去用手掌当刀刃剁了几根藤条提下来。

    接着，把藤条结成绳索之后甩到上头一颗树上勾住，另一头绑在容若腰身，就这么荡秋千一样荡了过去，刚好就停在洞门口。

    容若解开腰间的藤条，拍了拍手：“轻轻松松搞定，对了，这玩意儿放好点啊。”不管任何时候总要放着一条退路，谁知道里面是不是死胡同呢。

    “嗯？有脚步印子。”容若才走了两步，突然停下脚步，蹲下来看着地面上，“还挺新鲜的样子啊。”她不知道楚风和月牙两个多时辰前才刚来过这里，而这个洞、穴就是楚风没能进去那个。

    欧阳骞左右看了看：“没有人。”

    容若挑眉道：“那就是走了。”看来，这个洞就是通往圣潭的没错！

    欧阳骞在前，容若跟在后面慢慢走了进去，容若揉了揉鼻子：“什么味道，酸酸甜甜的……”怎么那么像半夏给她做的那碗水晶酒酿丸的味道。

    话还没说完，欧阳骞忽然扯住容若的手臂脚步一个变化，惯性使得容若的后背扎扎实实撞到了石壁，本来脑袋就晕沉，这会儿差点就直接吐血，还没搞懂欧阳骞发什么疯，就又被提溜着朝一个地方猛冲。

    “欧阳这位大哥……咳咳咳……”容若一开口就被灌进了一腔山风，咳的眼泪都要冒出来，抬起头，这一看，艾玛，差点就没吓的腿软，跟大毒蛛来了个近距离的面对面。

    “我去！”容若丝毫没有半点淑女的自觉：“尼玛这货命这么大，悬崖都摔不死？”

    欧阳骞把容若扔在地上，自己赤手空拳就和大毒蛛对上了，容若扶着腰站起来，脑子虽然疼倒是还清醒，马上意识到大毒蛛和她一样并没有坠落下去，只是钻进了某个洞里面而已。

    想到这里，容若脸皮一抽：“窝草，这特么还有完没完了，今天跟我们杠上了是吧。”

    欧阳骞打斗间隙，对容若道：“往里面跑。”

    容若早就跃跃欲试，她实在不想当大毒蛛的晚餐，丢下欧阳骞就跑：“欧阳，你撑着点啊。”不怪她没有同患难的精神，她全身没几两还不够大毒蛛塞牙缝不是。

    跑了一阵子，容若也不知道自己来到那里了，弯腰扶着膝盖直喘气，哎呀还是有点儿内疚，欧阳骞没事吧，不会给大毒蛛网住了当晚餐吧？

    就在容若心里挣扎要不要去看看时，她闻到了一种更加浓郁的味道，好奇心使然，慢慢的走了过去，眨眨眼：“这里怎么摆着一口破缸。”说是缸，其实就是比一般陶瓷黑罐更大一点的罐子而已。

    后脑勺一股风劲，容若的黑发被吹的扬了起来，心里想着完了，不会是大毒蛛吃一个欧阳骞不够又杀过来了，无奈何身体反应太慢跟不上脑子，只能僵硬的站在那里。

    幸好来的是欧阳骞，容若舒了一口气：“欧阳这位大哥，你没给大毒蛛当晚餐就好。”

    欧阳骞眼眸落处就是黑色陶罐：“这是什么？”

    “不知道，味道挺好闻的，难道腌了什么好吃的？”容若信步走过去，蹲在黑色陶罐面前深深闻了一口，心说南疆人还挺会，在这里弄个禁地顺便搞几罐子好吃的不浪费地方。

    欧阳骞眉色阴沉，硬邦邦的声线道：“南疆人自出生就蛊不离身，也可能里面养着制蛊幼虫。”

    容若舔了舔嘴唇，不能吧，幼虫哪有那么美妙的味道：“打开来看看不就知道了。”撸起袖子就是干。

