    探求会驻地，那个并不算高的二层灰白建筑里。

    没来得及收拾残局，徐赣沉思几息，开始讲述：

    “这几日，探求会运转已经稳定，只是鉴于它目前的层次，现在还未搜集到合适的、有用的情报。”

    说到这里，他眉头皱起，表情扭曲了下，继而抬起右手按了下左胸位置，放佛在压制某种伤痛：

    “在搜集怪异情报的过程中，我们不可避免与周围的一些势力产生交互，它们的背景很复杂，有的只是强壮一点的普通人构建，有的则背靠着某些宗派、世家，但更多则是民间武者建立，为的是摄取修炼资源。

    金蚕帮，就是这样一个势力，而与周围帮派不同的是，它建立还没两个月，地盘还没固化，势力发展呈现扩张姿态。

    正是因为这个缘故，金蚕帮对于周围的弱小势力只有一个态度，那就是吞并，强迫加入它，成为它的一部分……”

    话音未落，徐赣就忽的弓身弯腰，脸色涨红，张开嘴巴，难以抑制的剧烈咳嗽起来。

    这个过程中，他嘴角流溢出丝丝颜色晦暗，味道腥臭的液体。

    “这……”

    见到徐赣这般状态，江炎本能的察觉到不对，他一步跨出，抬手将身体变得软烂，已经没法独自站立徐赣撑起，沉声说道：

    “你中毒了。”

    这是显而易见的事情，刚刚那阴柔男子的攻伐之力中，还具备着毒功。

    对于这个，无论是徐赣，还是江炎，都没能及时察觉。

    没等徐赣回应，只是略微思索了下? 江炎就从兜袋中再次取出一只碧绿瓶子? 从中取出数枚丹丸，一齐塞入他的嘴巴。

    而这短短数息? 徐赣整个人已然昏沉? 坠入深眠。

    “短暂潜伏，迅疾爆发的毒功吗？”

    低声嘀咕一声? 江炎随即大手一挥，劲气挥洒? 就将徐赣席卷而起? 落入房间某个角落，姿势平躺。

    ……

    ……

    “……看来还需要再问一人，才能彻底了解整个事情的经过了。”

    江炎凝视了已经陷入昏迷状态的徐赣几息，轻声叹了口气? 随即抬起脑袋? 视线投向房间屋顶正中，眼眸深邃一片：

    “阁下还是进来歇息片刻吧。

    “我也有几个疑惑，需要你来解开。”

    随着他话音落下，这个灰白建筑屋顶就有“咔咔咔”声立时传来，放佛有某个事物在屋顶自由活动? 踩踏瓦片。

    几息过后，咔咔声停下? 继而被一声重物坠地的沉声声响代替，紧接着屋门被打开? 一个中年形象的男子走了进来。

    他穿着夜槐当下书生最崇尚的月白色丝绸长衫，脑袋上却戴着顶暗褐色软帽。

    他脸庞白净、干瘦? 整个面部却长满茂盛盘旋的络腮胡子? 显得十分不协调。

    他背后负着一把长弓? 通体湛蓝，煞气隐隐，他右手食指处戴着一枚碧绿戒指，引动元机。

    江炎环视一圈，目光垂落下来，在长弓与戒指上停留片刻，旋即抬首，与中年男子的双目对上，眸光近乎暗沉：

    接着，他用一种不可质疑的口吻命令道：

    “将长弓、戒指这两件器具给我！”

    几乎没有犹豫，中年人就将戒指从摘出，将长弓取下，一齐“递给”江炎。

    将这两件器具收起后，江炎没先做检查，了解它们的具体用途，就将其放入莲花空间。

    这个过程中，他脑中尽是一个念头：

    “对待低阶武者，精神秘法远胜其他。”

    早在首次赠予徐赣丹药，帮助其恢复伤势时，江炎就已察觉到这位阁下的到来，但他没有立刻做出反应，将之擒获，而是边听徐赣汇报，边分出部分心神关注这边。

    而等徐赣伤重昏迷，江炎无法通过他了解这件事的细节后，这才将这位“不速之客”控制，而用的手段，便是精神秘术：

    “夺心幻神。”

    看着这位双目近乎失去生气，没有焦距的中年，江炎点了下头，声音舒缓却不含任何情绪的道：

    “你的身份？

    “你的目的？”

    这个时候，中年男子神情扭曲了下，但很快平静：

    “我名韩江，金蚕帮副帮主，实丹武者，来此目的有二，一是辅助麾下收复探求会，二是擒拿探求会这个势力背后的支撑者，带其去帮主那里。”

    这是准备一网打尽啊……动手之前不完全确定好目标，就选择敌对，那位金蚕帮首领是自信还是鲁莽……难道这也是一位高位阶武者，和我一样，草创势力？

    江炎小幅度晃了下脑袋，调整了下坐姿，顺势问道：

    “把你帮主的具体情况说一下。”

    说完这句，他又强调一句：

    “尽量详细。”

    中年男子表情没有任何变化的道：

    “我家帮主名为宿长风，是金丹境武者。

    “他并非夜槐本地人，来自其他地方，具体何时来到这里我不清楚，但至少超过半年。

    “二个月前，他在一场灾难中救了我，并邀请我成立金蚕帮，当然，我并不是唯一受到邀请的人，金蚕帮还有别的武者。”

    不知因何目的来到夜槐的金丹武者……嗯，仇杀的可能性不大，否则这人也不会这般明目张胆的组建势力，当然，宿长风这个名字也可能是假的。

    道道思绪于江炎脑海汇聚、碰撞，过了好一会儿，他轻吐一口气，又问一些其他问题，中年男人都或清晰或模糊的做了回应。

    最后，江炎随口问出：

    “宿长风成立金蚕帮的目的？”

    对他而言，这只是一个“常规”问答，因为武者建立势力的目的无非就那么几种：

    搜集情报，掌握权势，赚取资源。

    这是主要方面。

    听到这个问题，中年男子没有立刻回答，相反的，他空洞的眼眸放佛恢复了那么一抹生动，木然的面庞呈现出挣扎的表情。

    他额头青筋鼓起，全身肌肉膨胀，整个人显得痛苦。

    江炎神情一怔，随即反应过来：

    金蚕帮似乎还有着别的、比较重要的秘密，而这需要严格守秘，否则在精神秘术影响之下，中年男子不会有这样的表现。

    他现在这样，是精神层面的撕裂影响了本身。

    江炎表情肃然，眼眸微转，旋即黑沉，他盯着表情痛苦的男子，重复问道：

    “宿长风成立金蚕帮的目的？”

    “心灵风暴”吹拂之下，没有什么别的支撑的中年男子眸中那点灵动变的晦暗，他表情恢复平静，声音也恢复平静：

    “收集夜槐地域怪异情报！”

    ……

