
　　内侍急匆匆的来到肖离身旁，递上一封书信，这是最新调查的结果。肖离接过来，却也没有看，径直就递给了李渊，在李渊的面前摊开来。

　　李渊快速的往下看。

　　他一目十行，短短时间，便已经看完了这封书信上的内容。

　　李渊的嘴角勾起了一抹笑意，因为最终的情况，便犹如杜启所阐述的那样，保安队的成立，张景平的存在，的的确确促进了长安南城的发展。

　　如今的南城，不论是经商的人数，亦或是各商铺的销量，以及最终上缴的赋税，都是大幅度的提升。

　　最关键的是，原本混乱的南城，如今已经是再无混乱，反倒是时常有保安队的巡逻，南城的治安是极好的，达到了路不拾遗夜不闭户的地步。

　　毕竟即便是到了晚上，也有保安队的人巡逻，确保南城的安全。可以说，这保安队虽说不隶属于朝廷，起到的作用却是极大的。

　　这样的一个试点，李渊很赞许。

　　尤其张景平对鳏寡孤独的照顾，那不是作秀，是专门拿出一栋宅子来，以专门照拂失去了家人的鳏寡孤独。单单是这一事情，便令李渊更是赞许。

　　李渊一把抓起书信，直接扔到大殿中，道：“王玄道，给朕仔细的看看吧。”

　　他的话语中，透着锐利。

　　他的话语中，透着不满。

　　王玄道的身体，猛地一颤，他原本就吐血了，身体孱弱。如今看到李渊的神情，顿时什么都明白了，他知道自己所做的一切都败了，肯定是杜启取胜。

　　王玄道身子颤颤巍巍的蹲下来，一把抓起地上的书信，等王玄道看完后，他身子一软，一下就瘫倒在地上。

　　完了！

　　他真的完了！

　　因为他所弹劾的杜楚客，根本就没有任何的谬误，实际上对朝廷来说，杜楚客上任，可谓是功勋卓著，取得了卓越的成效。M.23sk.com

　　王玄道好歹，也是经历过朝争的，所以很快就恢复了镇定，他咬着牙强自让自己镇定，叩头道：“陛下，臣虽说弹劾失误。但臣所做的一切，都是为了陛下啊，都是为了大唐啊！臣，绝无二心，请陛下明察。”

　　李渊眼眸眯了起来，说道：“王玄道啊王玄道，你借着为国为朝廷之名，血口喷人，完全不清楚事实，便随意弹劾。这样的举动，如果不是杜启对事情了如指掌，如果不是仔细的调查清楚，恐怕今日，你就得逞了。到最后，你一句轻飘飘的话，就想要接过了。这世间，哪有这么容易的事情。自即日起，你不必上朝了，罢官！”

　　李渊显得极为强势。

　　他直接罢免了王玄道的官职。

　　王玄道闻言，身子更是一软，直接就瘫倒在了地上。他望着龙椅上的李渊，又往左右看了看，他甚至望着大殿中的梁柱，想要一咬牙赴死，干脆撞死在大殿上，成全了他的一世名声。

　　只要他撞死，那么最终他还是清流，还是以死明志的人。可王玄道终究没有这个勇气，他鼓起的勇气，顿时就消散。

　　王玄道最终说道：“臣谢陛下隆恩。”

　　不杀他，是李渊的恩赐。

　　李渊灭了王玄道的气焰，脸上露出了灿烂的笑容。这一刻的李渊，觉得前所未有的舒爽，因为自古以来，大多数时候，御史台的官员就像是苍蝇一般，嗡嗡的叫个不停。

　　偏偏，你不能打死他。

　　你一旦打死了他，那就成了昏君，就成了祸国的人。李渊对于御史台，也是不喜欢的。可如今，却是不一样了，借助杜启的一张嘴，终于是达到了目的。

　　李渊沉声道：“御史台的存在，是监察百官，是要弹劾不法。这一点，不论什么时候，都不会更改。但问题是，要弹劾，那就要言之有物。如果只是虚无缥缈的弹劾，什么都不了解的弹劾，朕绝不轻饶。”

　　说到这里，李渊看向御史台众人，道：“今天朕只是罢免了王玄道的官职，下一次，再有血口喷人，随意弹劾的人，不仅是罢官，更要降罪下狱，重则处死，以儆效尤。”

　　这一刻，御史台上下，一个个都是皱起眉头。

　　全都心中胆寒。

　　原本风闻奏事是他们的专权，而且御史台的人想弹劾谁就弹劾谁，这是御史台的特殊之处。可如今王玄道的事情，却是一下牵连到整个御史台上下。

　　所有人看向杜启时，有了敌视。

　　因为是杜启惹出来的。

　　杜启也察觉到了御史台众人看过来的目光，杜启眼神锐利，根本不管这些人。如果御史台的人还要对付他，那么，杜启一样不惧，总之怼回去就是了。

　　李建成心思转动，他却是一步站出来，道：“父皇，儿臣有话要说。”

　　“说！”

　　李渊沉声说话。

　　李建成道：“御史台的人，虽说王玄道奏本不对，但实际上，其出发点也是为朝廷好，也是为了长安的长治久安。”

　　“整个御史台上下，并非是要祸乱什么，他们风闻奏事也是极为正常的。”

　　“毕竟御史台，并非专门负责调查案件的大理寺，也不是刑部，让他们把各项事情调查清楚再奏本，恐怕是难以办到，会增加无数的难度。”

　　“故而，儿臣认为父皇勒令御史台弹劾检查，要有详细的证据，儿臣认为难以办到。”

　　李建成却是站了出来。

　　李渊听到，眼神变得幽深起来。

　　看向李建成，更是摇头。

　　御史台的官员，是必须要打压的，不能放纵。否则御史台上下，便无法无天。任何一个君王，都并不希望御史台坐大。

　　因为御史台的坐大，便等于是皇权遭到压制。

　　李渊希望李建成有皇帝的视角，有皇帝的心胸，如此才是国之储君。

　　可眼下，李建成为拉拢御史台的官员，或者说为获取御史台上下的好感，竟然如此不顾大局，令李渊心中摇头。

　　李渊淡淡道：“太子，御史台需要据实弹劾。譬如，今次弹劾杜楚客的事情，需要他们查证杜楚客犯了什么罪行吗？”

　　“没有让他要据实了解到底犯了多少罪行，只是他所弹劾的，需要有理有据，不能是张嘴就来。风闻奏事，是可以的。但你既然知道，那就应该去调查一下，走访一下，保证言之有物，保证自己对事情有所了解。”

　　“如此一来，才算有理有据。”

　　李渊强势道：“否则，凭空一句话，就弹劾某某人，御史台岂非是要上天了。”

　　李建成眉头皱起。

　　他刚想要再说话，但就在此时，魏征却站出来，道：“陛下，太子殿下也是发自肺腑，认可陛下所言的。只是认为，这般处置，可能会打击御史台的积极性，所以才有这番话。”

　　李渊哼了声，道：“御史台上下，都是有本事的人。岂会因为一两句话，就遭到打击。魏征，你不必替太子说好话。”

　　魏征恭敬向李渊揖了一礼，退回自己的位置，不再多言。

　　李建成也退了回去。

　　反倒是王玄道，已然被人拖着离开了大殿，以至于整个大殿中，静悄悄的。因为这个时候，谁都清楚杜启年纪小，却不是谁都轻易随意欺负的。

　　这是有手段的人。

　　李渊正色道：“太子，关于张景平在南城试点的事情，根据统计上来的结果，这是推行得不错的。这一情况，朕准备推广到长安。甚至于，推广到全国各地，你认为如何？”

　　李建成刚回到自己的位置站定，他听到李渊的问话，打心底，是不愿意让张景平势力扩张的，因为张景平的势力扩张大了，那么这长安城，就成了杜启的势力。

　　李建成要做点什么，都会很难。

　　因为名面上有杜楚客。

　　暗中还有张景平。

　　这一明一暗，两者配合起来，便等于把长安城打造成了铁桶一样，李建成要发展自己的势力，那就是不容易的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第296章 罢官免费阅读。https://xs.23sk.com 