    有过了两个月。

    南瞻部洲的义军发展势头更加猛烈，已经达到六十万亿的规模。

    这下可把天庭乐坏了。

    “以南瞻部洲义军的发展势头，用不了多久，就能超过南瞻部洲盟军的规模，一旦双方打起来，那咱们就等着坐收渔翁之利了！”

    “是啊，不怕义军发展势头猛，就怕义军发展势头不猛，照这个速度发展下去，恐怕用不了几个月，就能超过盟军的数量，到时双方打起来可就有好戏看咯！”

    “快打起来吧，等他们打的两败俱伤之时，咱们挥师南下趁虚而入，定能将南瞻部洲的势力给一网打尽！”

    “不过我觉得，很有必要派些人马，安插在义军首领身边，唆使义军首领加快征兵进度，尽快跟盟军开战，以免夜长梦多！”

    “......”

    凌霄宝殿内，各路神仙议论纷纷，都很看好南瞻部洲的义军，认为这支义军，将是他们插入盟军心脏的一把利剑！

    玉帝也是甚为高兴，道：“今晚瑶池设宴，众仙都要来参加，到时寡人带一个人来，你们就知道南瞻部洲为何会乱成现在这个局面了。”

    这话一出口，众仙是各种猜测云云。

    都很好奇玉帝要带的那个人是谁。

    可就在大家兴奋这时，巨灵神跑了进来，道：“玉帝，持边山那边派人带来消息，让您速速过去一趟，有大事相商。”

    玉帝一听，就知道是姜子牙有大事相商，便道：“众仙且先回去，记得今晚瑶池赴宴。”

    说罢，他便带着卫队，出发持边山。

    ......

    此时，持边山的龙帐内。

    姜子牙焦虑不安，背负着手在龙账内走来走去，急的像热锅上的蚂蚁。

    四御五老以及四菩萨都很疑惑，为什么姜子牙突然会显得如此焦虑。

    问他他也不说，要等玉帝过来。

    无奈之下，他们只能在此等候玉帝前来了。

    经过漫长的等待，一声“玉帝驾到！”，众仙立即起身相迎。

    “恭迎玉帝圣驾。”

    玉帝摆手道：“众仙无须多礼，坐坐坐。”

    众仙坐下，玉帝也在宝座上坐了下来，笑盈盈看着姜子牙，道：“太公有何大事，急匆匆把寡人叫来？”

    姜子牙这才开口道：“玉帝，臣有一种不祥的预感，不能让南瞻部洲的义军发展下去了，得尽快以镇压南瞻部洲的义军为由挥师南下，否则任凭发展下去后果不堪设想！”

    “噢！”

    玉帝和众仙都很诧异。52文学

    勾陈大帝率先问道：“太公，这不是好事吗，义军发展势头越猛，盟军压力越大，咱们派去南瞻部洲的情报人员来报，闹的可凶了，盟军方面整天到处贴告示，让百姓们冷静，可是南瞻部洲的百姓根本冷静不下来，纷纷加入义军，要粉碎盟军，不让他们一统南瞻部洲。”

    “所以咱们不仅要让义军发展下去，还得支持义军的发展，这样以来无形之中在给咱们增兵，帮咱们对付盟军，美事一桩怎么就有不祥的预感呢？”

    勾陈大帝这话一出口，其他仙众也都纷纷道。

    “是啊师弟，这是何等的好事，你怎么还焦急上了。”

    “从情报来看，南瞻部洲的百姓是真急眼了，可不是和盟军在给咱们演戏，如果是演戏早就暴露，不会演的那么天衣无缝！”

    “既然不是演戏，是真急眼了，那咱们就推波助澜，问叶战要不要天庭帮忙他们镇压义军，不就可以激化义军与盟军的关系，使他们早日开战，又何必着急？”

    众仙和姜子牙的师兄们纷纷不解提出疑问。

    就连玉帝也说道：“寡人认为这是好事，太公是因为什么，显得那么急躁不安？”

    姜子牙面色凝重道：“我是清闲了太久太久，由于长时间没有出谋划策过，脑子都有些不好使了，没有一开始就识破申公豹的诡计。”

    “他这绝对是在利用南瞻部洲的民愤，在进行征兵，也就是说义军数量增加多少，盟军的数量也就增加多少，总之义军最后会成为盟军，成为对付咱们的尖刀，为此坚决不能让义军发展下去，否则后果不堪设想！”

    听闻姜子牙这话，众仙是面面相觑。

    “不会吧。”勾陈大帝提出质疑：“南瞻部洲的民愤如此激烈，不像是在演戏，而是真恨盟军要一统南瞻部洲，使他们被天庭王化，所以他们不可能会投入盟军怀抱才对啊。”

    “是啊是啊。”

    几乎所有人都赞同勾陈大帝所言。

    姜子牙却摇了摇头：“你们和我一样，都被表面现象所迷惑了，实际上是申公豹在下一盘大棋，可别小看申公豹，能力比我差不到哪里去的，只不过他心术不正罢了。”

    “所以我认为，盟军之所以只喊话，让百姓别激动，没有出动兵力去镇压义军，任凭义军发展，这其中一定有不可告人的秘密。”

    “一旦义军发展到一定规模，要向盟军开战，那时候便是申公豹收网之时，义军有多少兵力都将全被申公豹收入盟军麾下，用来对抗咱们。”

    “至于申公豹用什么方法收网，其实很简单，只需将盟军首领斩杀便可，然后将矛头指向天庭，义军就会死心塌地的跟着盟军与天庭为敌！”

    听闻姜子牙这话，原先还得意洋洋的众仙，此刻面色都凝重了下来。

    特别是玉帝，面色阴沉的能挤出水来，简直不敢相信自己白高兴了两年！

    “师弟，那接下来该怎么办，如何粉碎申公豹的阴谋诡计？”广成子问道。

    姜子牙道：“眼下只能以镇压南瞻部洲部落大军为由，开始集结天庭大军，然后派些可靠且实力还行的人马去南瞻部洲，混进义军里面，并取得义军首领的信任，唆使义军首领向盟军开战，给盟军打一个出其不意，让他们相互厮杀，能消耗掉他们多少是多少，消耗十亿咱们就少对付十亿大军，消耗百亿就少对付百亿，眼下只能这么办了。”

    众人闻言觉得有道理。

    这时长生大帝道：“申公豹这个师门的叛徒，简直该死，我这就派一些我的部下，前往南瞻部洲，唆使义军与盟军开战！”

    “好！”

    姜子牙道：“就以天庭要出兵帮盟军镇压义军为由，让他们尽快动手或许有希望，晚了必遭覆灭，我想他们的首领一定会权衡利弊然后下令开战的！”

    “明白！”

    长生大帝立即离去。

    <!--over-->

