    第1028章假面女神最后的风光

    寅虎让顾诗音笑着说完，这才缓缓摇头道：“还是不要了。顾小姐，你忘了你今天是特邀颁奖嘉宾么。”

    顾诗音愣了一下。

    别人不知道，但寅虎那天在墓室里，是最清楚的，她和白翡为了盘古斧打赌，输掉了，别说嘉宾身份了，就是帝国大学的教职她都得辞去。

    仗着现场没人知道这个赌注，她这才敢堂而皇之出现在评委席上，享受她已所剩不多的荣耀和地位。

    可是现在，寅虎明明知道她已经不配那个身份地位了，却还强调她是颁奖嘉宾？

    这说明什么？

    说明寅虎还是忠心耿耿站在她这边的对不对？

    她顾不得去细想寅虎为什么死里逃生之后还会这样，兴许是脑子砸坏了忘了他是按照她的指点去的死路，要么就是太沉迷于她的魅力，不管她做什么他都不会埋怨。

    反正他现在还一心惦记着让她享受风光，去担当颁奖嘉宾呢。

    顾诗音心情转好，拉着寅虎的手：“那虎哥你在后台等等我，我马上就颁奖，弄完就陪你去酒吧哦。”

    她说完转身朝评委席返回。

    心头最后一丝疑虑也一扫而光。

    以至于根本没有注意到，她转身的时候，不是她先松开寅虎的手，而是寅虎先从她拉着的手中，烫了一样的抽出来。

    评委席随着薄孤城的到来又离去，已是一副崭新的面貌。

    一个个盯着排名上升到第一的伍千漫，赞不绝口。

    “这才是全面发展的好学生啊，军体拳、才艺表演，样样都绝了。”

    “真没想到我们的新生里有那样一个大明星还如此低调，这才情，这品质，老夫力挺！”

    “第二也不错啊，那个叫席如宝的小女生也是从偏远的青城考上来的，听说平常最喜欢的就是做好事，做善事，这样的学生拿第二，也是实至名归！”

    一片夸赞，显然是把刚才的“贫困生代表”卞小红给抛之脑后了。

    毕竟，卞小红那个第二，是并列的不说，她赖以加分的军体拳，还是被薄爷嫌弃的旧招式，和席如宝带队表演的新拳法一比，高下立现。

    顾诗音心里只想着自己，此刻也没心思替卞小红这种角色说话，回到评委席笑着提醒大家：“是不是该颁奖了？请问我搭档的颁奖嘉宾是……？”

    校长咳嗽了声，有点尴尬：“真不巧，男嘉宾刚确定赶不及到场了……顾老师，不然今年就我陪你上台吧。”

    “我的荣幸。”顾诗音很得体地道。

    属于她的高光，一如既往地，即将到来。

    她略整理了一下礼服下摆，逡巡了一圈试图找到薄孤城的位置，却没有看到。

    没关系，转播镜头会看到的。

    伍千漫领奖，她不信席祖儿不看，到时候，薄爷就能看到她的优雅，她的完美。

    就在顾诗音挽着老校长的胳膊，走到聚光灯下，准备颁奖的时候。

    忽地，一道破音的麦克风声，刺耳地响起：“咳咳，呼呼……”

    有人在试音。

    顾诗音眉头刚皱了一下，就听到一道沙哑的男音响起：“顾小姐，你的假面具，该摘下来了。”

    (本章完)

