    谭忠尖锐刺耳的惊叹声让杨安全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    蜀皇没太在意，视线一直在远处那如同小点般的靶子上，感到一丝遗憾，两里地距离太远，他根本看不清。

    杨安看出了他的心思，向着身后吩咐道：

    “龙千，把望远镜拿过来。”

    神枪手连队成立后，由龙千担任连长，王寒为副连长，如今已有几十人从他们手中“毕业”分配到了狼牙特战队中。

    龙千很早便注意到杨安几人，听完命令迅速将手边的望远镜递了过去。

    杨安接过后双手递给蜀皇，言道：

    “父皇用此物便能看清靶子。”

    蜀皇轻挑眉头，接过后便举在手中查看了一番，这么小的东西能看到二里外的靶子？

    他注意到远处的教员正在使用望远镜记录成绩，便学着样子将望远镜摆到眼前，接着便全身一颤。

    如同发现了新大陆一般，他举着望远镜到处看了看，最后将视线集中到靶子上。

    就在此时，其中一个靶子的红心部分被狙击手击碎，还残留着些许白烟，心中猛地一惊。

    他将望远镜放下，嘴角再次露出笑容。

    若是如此，他是不是能派这些士兵去刺杀其他两个的皇帝了？要是晋楚两国三天两头死一个皇帝，这天下岂不就是他蜀国的了？

    察觉到蜀皇的龌龊心思，杨安匆忙补充道：

    “父皇，我培养两个狙击手不容易，您还是别打他们的主意了。”

    “哼，你是朕的儿子，朕要你两个兵怎么了？”

    虽然话是这么说，但他还是将望远镜还给了杨安，继续向校场他处走去。

    ......

    一路走着，蜀皇才发觉到不对劲，云州城怎么可能有这么大军营，疑问道：

    “此处是不是已出云州城？”

    杨安有些佩服老皇帝了，竟然这么快就能察觉出来，回道：

    “是的父皇，云州北部靠山便没有砌城墙，此处正巧在两山之间，也算是个小山谷，可以连接到云州城外的驻扎营地。”

    其实城外营地与城内并不相通，是杨安派人进行过数次勘探才造出来这条路，这样一旦有什么军情，队伍也能够及时做出反应。

    当然，军队的军火库也在这里，狼牙二十四小时驻扎看守，八个高位狙击点轮番换，可谓是戒备森严。

    几人再走了小会，终于到了城外驻扎营地。

    城外营地的面积比城内大了三倍不止，但军队人数却没有多少，蜀皇发现眼前宽广无垠的土地上只有一个个被红圈围绕的石碓，好奇道：

    “这里也是兵营，这些石块是做何事所用？”

    杨安不知道该如何向他解释，恰巧看见远处厚石块砌成的矮墙，伸出手指着反问道：

    “陛下，你觉得投石车多少下才能够将这堵墙击碎？”

    蜀皇摸着下颌，略微思索，直言道：

    “大石五下，小石二十下。”

    杨安点点头，和他之前测试的结果差不多，看来老皇帝果然是博学多识，连这都知道。

    随即，他带着众人走到炮台处，却发现了一个老熟人。

    之前他在秦县求地研究杂交麦的时候，刘柱将地都交给了他便从了军，后来听徐七说这家伙干得还不错，几个月的时间就干到了小排长。

    刘柱第一时间就反应过来，差点就控制不住地去拥抱杨安了，又好似想起什么，向杨安敬了个标准的军礼，

    “王爷，您咋来了？”

    杨安看了眼蜀皇，本想介绍一下老皇帝的身份，但蜀皇却摆摆手表示并不在意，他只好将到嘴边的话收回来，轻咳一声后言道：

    “把西北偏西的那堵墙给我炸了，只给你一发炮弹。”

    刘柱随着杨安的指向望去，很快便锁定了那堵墙，点点头确认之后就开始调整炮口方向进行预瞄，却再次被杨安打断，

    “这是流星二代还是一代？”

    因为迷彩布遮盖的原因，杨安根本看不到下面到底是哪种炮。

    火枪营的众人将大炮称为流星，杨安也欣然接受了，他将填充圆形炮弹的大炮命名为流星一代，喀秋莎速射炮为流星二代，还有一种在喀秋莎基础上改造的称为流星三代。

    后两者秒掉那堵墙轻轻松松，暂时还是不要让老皇帝见到为好。

    可谁知刘柱摸了摸脑袋回道：

    “王爷，这是三代。”

    杨安听完后捂着额头拍了一下对方的脑袋，希望老皇帝一会别让他试射这门炮，没好气道：

    “换个一代炮，正好我考考你！”

    刘柱顿时压力山大，他以前都是操作二代流星，现在让他换成一代，还真是为难人，心中虽然抱怨，但还是换到了另一处地方，随即操作起来。

    他将转动炮口，再次调整炮的高度，测算抛物线后便开始填充炮弹。

    蜀皇被杨安带着后退了几步，他想起之前在御花园中见识到的神火威力，吸取上次的教训，立即伸出手捂住了耳朵。

    谭忠倒是觉得没什么，那堵墙比之城墙也丝毫不差，安王殿下研究的这个流星再强应该也不可能一击轰破吧。

    “砰！”

    “轰！”

    随着一声巨响，一颗炮弹冲上半空再由一道抛物线落了下去，砸在墙体上，随即更加剧烈的响声传来，整堵墙出现了一个巨大的口子。

    谭忠站在原地忘记了呼吸，目光死盯着远处的那堵还是冒烟的石墙，有些难以理解这到底是何种力量，哪怕是一流巅峰的高手也只能勉强做到将墙体震出裂纹。

    蜀皇早已预料到结果，收住心中的震惊，有些激动地说道：

    “朕要看之前那架流星的威力！”

    杨安皱着眉头叹出口冷气，他招得这都是些什么猪队友，一个个都卖他，现在好了，家底都暴露给了老皇帝。

    随即，他对着刘柱挥挥手示意。

    刘柱激动地奔回之前的炮台位置，刚刚一代炮他没操作好，如今三代要好好表现才行。

    流星三代之前就做好的预瞄，刘柱再进行了稍微的调整，便踩下了脚边的发射机关。

    “嗖！”

    “轰！”

    瞬息间，炮弹化为了一道残影冲了出去，下一秒，远处的那堵厚墙变得粉碎。

    站在远处负责墙体修复的老头见到这一幕笑出了声，修堵墙五两银子，他又要发财了。

    蜀皇虽然预料到了，却没想到会这么厉害，望着流星三代就如同在看金子一般，向杨安言道：

    “这个，朕要两台，就两台，不然朕立刻召你回京！”

    ...

    【作者题外话】：银票过百啦，谢谢大家支持，加更一会就来！

    当然，没给诩诩投票的大大们记得把票投给诩诩！

