    米娅表情有些僵硬，看着盒子里的装饰品一时之间不知道该说些什么。

    米娅突然记起来之前她无意之间说过的几句话【这些东西有什么好的，我才不喜欢，丢死人了！】

    这一刻那些被米娅故意忽视的细节像是数以万吨的海水般，简直要把她压的喘不过气来。

    是的，夏尔所有的细节都表明了一个态度。

    米娅·坎贝尔曾经说过叫他不要整天跟着自己，所以他离开了。

    米娅·坎贝尔曾经说过生日宴会上不想被所有人看到未婚夫送这种土里土气的礼物，所以他花费了积蓄买了这个装饰品。

    米娅·坎贝尔说走路的时候最起码要离她三米远，所以夏尔现在就会下意识的遵守。

    这一切都按照了米娅·坎贝尔的意愿，她本应该开心，本应该庆祝。

    因为这一切都表明了夏尔.洛克南会按照她所说的那样。

    接下来的环节就是舞会了，优雅的华尔兹配合上年轻俊美的酮体。

    他们随着节拍翩翩起舞，就像是一只只骄傲的白孔雀一般。

    那些真正的大人物就坐在一旁，他们的聊天无外乎一些家常理短的，偶尔还感叹一下自己逝去的青春。

    当然，也不是所有的对话都是这样。

    比如一位老人说我家有个某某某长得还行，天赋也不错。这样马上就会有另外一个老人说自己有个漂亮的孙女，或许可以互相认识一下。

    米娅则是安安静静的坐在母亲身边，这和往日的活泼开朗有些不一样。

    就像是一朵枯萎的鲜花，失去了原有的活力。

    米娅的母亲不知道该怎么安慰，即使不知道米娅失落的原因，但反正八九不离十。

    青春期的小姑娘肯定是为英俊的小伙子伤神。

    米娅肯定是因为夏尔.洛克南而变得这样。

    按照她那个笨蛋丈夫所说的，显然这一切都是她宝贝女儿一手造成的。

    当然夏尔或许并不想离开米娅·坎贝尔，因为这一切都表明了这个男孩甚至把米娅放在自己生命之上。

    这本该两情相悦的，但中间却出了些许差池。

    米娅的母亲其实对夏尔.洛克南挺满意的，为了她可爱的女儿成为邪教徒，无论米娅怎么驱赶也厚脸皮的跟在她身后。

    或许可以把夏尔是邪教徒的事情告诉米娅，顺便揭穿那个叫恩佐·克里韦利家伙的真面目。

    就在这个时候恩佐优雅的来到了米娅的跟前。

    每一个动作都牵引着在场女孩子的心，恩佐的脸上带着淡淡的微笑。

    黑白相间的礼服，笔挺有力的站资。手上带着白色的手套，恩佐·克里韦利缓缓的弯下腰说道。

    “米娅小姐，我可以邀请你跳一支舞吗，作为朋友。”

    聪明的恩佐知道如果没有后面半句话机会显得有些轻浮，轻浮的男孩子只可以是男朋友却不可以是丈夫。

    即使米娅有些不愿意，但在恩佐舍身取命的前提条件下也不得不同意。

    就在米娅准备开口的时候，米娅的母亲先一步拒绝了他。

    “抱歉，米娅今天有点不舒服。”

    恩佐有些诧异的看了看米娅注意到米娅的心情不是很好的样子也就知难而退了。

    ……

    ……

    “喂喂喂，你什么时候这么有钱了？”希瑟好奇的问道。

    那种古怪的感觉又出现了，希瑟·科里就和换了一个人一样。

    不知道什么事心理作用，夏尔觉得眼前的这个女孩子好像一眼就可以把他看透一般。

    “存下来的。”夏尔沉默片刻回答道。

    “为了米娅大小姐把所有积蓄挥霍一空？”

    “怎么了？”

    “你有没有考虑送我礼物，今天过后就是我的生日了。”

    “……或许吧。”

    “真是个薄情的男人(′..?.`)”

    夏尔和希瑟的交谈有些默契，就像是多年的老友一般，即使他们之前也没有说过几句话。

    这种感觉很舒服，就像是在海边吹着晚风一般。

    不需要思考那些糟心事，不需要注意他人的目光。

    晚宴的结尾略显仓促，但也算的上是一个完美的落幕。

    就在夏尔走在空无一人的走廊上，其他来参加生日宴会的人是坐着马车来的。

    那些浑身长满肌肉的马驹远远比新奇的汽车来的好用。

    这就像是即使拥有了电灯，但大部分贵族还是喜欢蜡烛一般，和贫民的区别可以让他们产生一些高高在上的感觉。

    就在这时，身后传来了些许脚步声，夏尔回过头去看到了匆匆忙忙赶过来的米娅。

    或许是有什么着急的事情碰巧路过吧？

    夏尔这样想着，往旁边挪了挪。

    毕竟米娅说过不喜欢他靠的太近。

    但米娅在夏尔面前停了下来，这让夏尔有些不知所措。

    “你……留下。”米娅把头别过去说道。

    米娅的话有些没头没脑的，一时之间夏尔都不知道怎么回事。

    “我不喜欢恩佐·克里韦利。”米娅又说道，只不过声音有些小罢了。

    在母亲的劝说下米娅鼓起勇气过来找到了夏尔。

    只需要把误会解开了，夏尔自然就回来了。

    米娅觉得问题众矢之中都是出在恩佐·克里韦利身上，夏尔是因为觉得她喜欢恩佐才放手的。

    现在把一切都说清楚了，自己还邀请夏尔留下来。

    那么一切都会顺理成章。

    就在夏尔准备开口的时候，又有一个人到来。

    希瑟·科里。

    “夏尔还有米娅小姐，你们好啊！”希瑟似乎并没有察觉到现场的气氛有些古怪，反而大步走到夏尔身边。

    “太晚回家父亲可能会生气的。”希瑟一脸歉意对着米娅说道，然后自然的牵起夏尔的手准备离开。

    这一切都是那么的自然，就好像米娅·坎贝尔才是局外人一般。

    “你和夏尔……”米娅支支吾吾的不知道该怎么阻拦。

    “米娅大小姐有事情事情吗？”希瑟问道“毕竟米娅大小姐最讨厌夏尔了，我可不能让米娅大小姐不开心。”

    米娅的视线停留在他们互相牵着的手上，然后找不到该怎么开口。

    只好把视线移到夏尔身上。

    她刚刚已经说的很清楚了，显然只要不是笨蛋都清楚她的意思。

    但夏尔沉默了片刻还是跟着希瑟离开了，什么话也没有说。

    为什么？

    明明就应该留下了的！

    看着两个人离去的背影，米娅不知道为何大喊道，仿佛用尽了所以的力量。

    “那你快滚吧，永远不要回来！永远……”

    ……

    ……

    凑活着看吧，米娅大小姐理论上还是没有到完全自爆状态。

    细心的人应该注意到婚约卷轴没有被撕毁(?°???°)

