    小疯子还不罢手，探着个脑袋大骂道：“说好谁先走谁是孙子！孙子！爷爷祝你买菜必涨价，你玩斗地主3456必缺7，你出门必被扫黄，你寿必比昙花！”

    “你、你、你给我、我、我……”楚潇然指着苏幂我了半天，后面的话完全说不出来了，他只觉得胸膛气血翻涌，怒气直冲脑门。

    众人回头看去，就见楚潇然捂着胸口一副快不行了的样子。

    一旁的陈瑾连忙扶住了楚潇然：“萧然，你怎么了！萧然！快！快叫救护车！”

    于是一场晚宴顿时忙作一团。

    楚尧低垂着眸，看着双手紧紧拽着他礼服尾巴，探着小脑袋，瞪大眼睛，犹如炸毛的小猫一样骂着楚潇然的女孩，顿时觉得又好气又好笑，他不禁低声问：“你是他爷爷，那我是你什么，嗯？”

    正怒目圆瞪的女孩听见他的声音，耳朵立刻就耷拉了下来，方才还张牙舞爪得不行的女孩此刻乖巧得仿佛刚才破口大骂的人不是她。

    “楚、楚尧哥哥，我、我刚才就是一生气，昏了头，瞎说的，你、你别生气啊！”

    苏幂在心里哀嚎，她怎么一个气昏了头，就口不择言了呢？

    她会不会在楚尧心里形象全无啊？

    呜呜……楚尧从此以后会不会觉得她就是个超级大泼妇啊？

    就在苏幂后悔不迭的时候，一只温柔的大掌在她脑袋顶上摸了摸，苏幂抬头，就看见楚尧温暖和煦的双眸：“走吧。”

    他牵着她往晚宴外面走去，丝毫不顾乱做一团的宾客，以及倒在地上急需要氧气的楚潇然。

    就在这时，陈瑾在后面大声的喊：“楚少爷，老爷他昏迷了过去，难道你就一点都不管吗？他可是你亲生父亲啊？如果他就这样发生意外了……”

    后面的话，陈瑾没说出来，整个宴会厅都安静了下来，大家看向背对着他们的楚尧，他仅仅是停顿了半秒，整个宴会厅都听见了他抛下了一句毫无温度的话——

    “那就让他去死吧。”

    随即，牵着他的女孩，一步步无情地朝着门口走去。

    他所有的深情都给了那个女孩，徒留下一室无情。

    苏幂没忍住回头看成嘤嘤哭泣地陈瑾，继续乱作一团的宴会厅，还有昏迷的楚潇然，心里不禁有些后悔。

    刚才她骂的那些话是不是真的太难听了？否则楚潇然怎么会被她的话骂的气倒了？

    昏倒也就算了，如果真的被她的话气死了，那她不是成了千古以来骂人把人骂死的第一人？

    就在苏幂纠结的时候，她已经被楚尧带到了后花园。

    此时的后花园里空无一人，北城下了一场大雪，到处都是一片白色。

    花园的园丁为了照顾花园里的植物，做了一个巨大的玻璃温室，将不适合冬天的植物都搬到了温室里，以至于即使到了冬天，楚家的后花园依旧姹紫嫣红。

    苏幂跟着楚尧来到温室里，里面的温度就跟春天一样温暖。

    身边没有人了，苏幂才忍不住问楚尧：“楚尧哥哥，真的不管你爸爸了吗？我刚刚回头偷偷看了一眼，他好像是真的被我气昏了过去，看起来不像是装的。”

    楚尧没回答，带着苏幂来到了室内花园的茶座沙发上坐下。

    楚家下人见状，立刻走过来，毕恭毕敬准备泡茶，却被楚尧阻止了：“下去吧。”

