
　　人家做饭讲究的都是色香味俱全，到了沈常乐这里做饭，却总是感觉和地府孟婆其中是有什么py合作一般。

　　沈常乐拿着一个个面荠子，两两纠缠在一起下锅油炸，顿时一阵香味传来，终于让于千的眉头略微舒缓了一点道：

　　“闻着香味倒是还不错，还是印象中油条的味道。”

　　沈常乐嘿嘿笑道：“那是自然，您别看这个卖相刚开始黑色、棕色、红色好像有点不太好看，但那是因为这里的素材比较少限制了我的发挥。”

　　“只要这油条下锅一炸，这个卖相瞬间…………就还不如不炸呢，不是…………我就是按照视频里边做的啊，它怎么做出来是这样的形状和颜色呢？？？”

　　沈常乐炸了几分钟后拿长筷子捞出油条，随即就连自己这位黑暗料理大师，都对这个卖相不太好进行评价了。

　　毕竟沈常乐本身没有炸过几次油条，所以做的时候他的面荠子就比普通早点摊上的要粗一点。

　　再加上《向往的生活》肯定没有早点摊那么大的油锅，所以沈常乐还专门把长度做的小了一些。

　　结果就是油炸之后的油条并没有想象中的那么蓬松，反而是整体变得有一些干瘪，扭曲，再加上短粗而又棕黑色的外表，真的就很像每个人每天常见的一种物体。

　　于千嘴角微微抽搐道：“你确定你这个是做出来不是你拉…………出来的？？？”

　　“不是师父，我这辛辛苦苦做出来的早点咱们没这么闹的啊，这根本也不像啊…………”沈常乐干咳一声有些心虚道。

　　于千冷眼道“不是你自己看看啊，这个是棕色，属于是正常版本的，黑色是前天吃了桑椹了，红色是前天吃的火龙果或者得痔疮了。”

　　“而且除此之外还有一个最重要的证明，你看看这柴犬，从你刚才做出来就冲你摇了半天尾巴了。”

　　沈常乐满头黑线眼神下移，果然发现羊肉串就在自己脚边撒欢呢。

　　“切那都是师父你心脏所以看什么都是那个，这说破大天也就是不同口味的油条啊。”

　　“师父您确定不来点？这巧克力味道的不错，我用的还是德芙巧克力呢。”

　　沈常乐不搭理羊肉串，直接端着一盘子刚刚做出来，奇形怪状的油条来到了凉亭狠狠的吃了起来，一边吃一边还不忘继续劝于千。

　　于千连连摆手后退道：“算了吧…………都是你的肯定没人跟你抢，我去摘跟黄瓜吃就行了。”

　　师傅于千落荒而逃，只留下沈常乐一人在凉亭里边吃着油条喝着粥，嘴里边嘟嘟囔囔的自我安慰自己。

　　“这油条真的不错啊…………炸的外催里嫩油香油香的，仔细吃还能吃出来巧克力的甜，咖啡的苦，西瓜的清香…………”

　　“羊肉串你能不能别这么看我？劳资TMD是在吃油条不是在吃那个！！！我跟你不一样明白吗？我不是你的同类！我也不是在背着你独食起开！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　鉴于沈常乐师娘白慧明以及顾允朵两位女姓，在娱乐圈的神秘性和特殊性。

　　所以《向往的生活》难得的录制了两期的节目。

　　而这样的决定，毫无疑问也展现出了芒果卫视节目组的明智。

　　等节目播出以后，果然如所有人预料的一样，无论是在业内还是对于观众来说，几乎都是清一色的好评如潮。

　　简单来概括的话就是两个字——真实！！！真实到甚至让观众都有些怀疑嘉宾的真实性。

　　比如从不掩饰自己爱偷懒，爱做黑暗料理费沈常乐，比如陷入真香定律默默吃着自己〔家人〕的何老师。

　　比如年纪算不上很大，但是却宛如老夫老妻一样平淡、幸福的于千、白慧明，当然还有于千和沈常乐的相爱相杀，互相拆台爆黑料炸油条，顾允朵洗完澡以后素面朝天，吃饭吃的满嘴流油等等等…………

　　让广大看电视的观众，都忍不住发自真心的问一句：

　　“大哥大姐们好歹是综艺节目啊！好歹是要被广大观众朋友们看到的，你们就真的不要一点面子，不要一点明星包袱的吗？？？”

　　然而这正是因为《向往的生活》节目这样的基调，却是恰如其分的满足了饱受综艺节目剧本、套路化的大批忠实综艺观众。

　　尤其是对于这样一个生活观察或者慢综艺来说，可以说完全是将曾经对于观众来说有些“高高在上”“不食人间烟火”“虚无缥缈”的脸谱形象落地。

　　将明星和普通人相同而又一样的共性或者缺点展示了出来，极大的增加了观众对于其中嘉宾的好感度。

　　当然这也是为什么，沈常乐非常愿意带顾允朵到节目里来的主要原因。

　　至此之后，网络上本就已经比较少质疑沈常乐和顾允朵恋情的网友们，也是彻底的销声匿迹。

　　倒不是她们彻底的思想转变了，而是因为她们发现骂她们怼她们的人是越来越多，实在是骂不过了。

　　………………

　　《向往的生活》录制并播出完的几天后。

　　正在京都和顾允朵悠闲过着二人世界的沈常乐，却是又接到了郭桃儿的一个电话。

　　“喂干爹？”

　　沈常乐面色不变的挖了一大勺，顾允朵杯子里边的抹茶味冰激淋吃进嘴里后接通了电话。

　　“喂常乐啊，你这个臭小子最近综艺节目参加的挺勤快啊，是不是快忘了自己还是个相声演员了？”电话那头的郭桃儿没好气道。

　　沈常乐挑了挑眉头语气不变道：“怎么会呢干爹，我作为第九队队长，津都德芸社分社每天那么多事务都得我处理，再加上演出，我每天累的都跟孙子一样，自从上次《向往的生活》后，这都快一个月，我连跟女朋友见面的时间都没有了。”

　　“刚才允朵还给我打电话抱怨，说她一人在家里边待着没意思跟守活寡一样呢。”

　　“滚一边去吧糊弄谁呢！！！你那三天打鱼两天晒网当我不知道啊？津都德芸社分社你丫的作为队长演出时间最短，事情都交给候振和王子健工作量最少，整个一个甩手掌柜养老去了！”电话那头郭桃儿的声音猛然提高，言之凿凿的数落道。

　　沈常乐没想到郭桃儿了解的真的清楚，编瞎话被发现后也是有点不好意思道：

　　“哎呦我也就是稍微偷了两天懒嘛干爹，其实我内心还是一点都没有忘本，想要用尽我所有心血为德芸社添砖加瓦的。”

　　听到沈常乐这么说，电话那头的郭桃儿声音才突然缓和下来，甚至还隐隐能听出一丝笑意道：

　　“哼行，你有这个心还算不错，说起来…………正好德芸社现在有个事需要你去办。”

　　“再过不到一个月不是钢丝节了吗，就这几天时间定了以后，你给我去自媒体上直播，充当门面卖门票去吧！！！”

　　沈常乐呆愣道：“还真有事啊？我就是随口说说的…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百八十三章 又来事了免费阅读。https://xs.23sk.com 