    众人一脸疑惑的看着来人，心中十分的疑惑，这个人又是天玄宗的谁？怎么从来都没有见过？

    不光是众人疑惑，就连凌风都有些疑惑的看着这名男子，凌风也不认识他是谁。

    天玄宗的弟子们大多十分低调，轻易都名声不显，不是在闭关修炼，就是外出历练，在宗门内行走活动的人很少，加上凌风也是如此，而且加入天玄宗的时间很晚，很少碰到天玄宗的师兄师姐们，认识的人很少。

    不过一旁的严鹏等人却对着来人恭敬的施礼，就连一直都不爱说话，面若寒霜的谢心远，见到此人也是十分恭敬的躬身施礼道：“大师兄！”

    “大师兄？”凌风闻言顿时一愣，紧接着立刻恭敬的施礼道：“见过大师兄！”

    男子一脸的没精打采，冲着凌风他们摆了摆手说道：“你们也在这里呢啊？我还以为只有我一个人来了呢，没想到你们这三个家伙也跑来凑热闹来了。”

    “师弟有事，我们这些做师兄的自然要帮，”严鹏笑着说道。

    不过严鹏还是有些意外的说道：“只是没想到大师兄你也来了。”

    严鹏知道，这个大师兄没事基本上从来都不迈出天玄宗半步，甚至于都不离开他修炼的地方，只是在一个地方清心，美其名曰清心悟道！真正做到了清心寡欲。

    甚至于很多加入天玄宗的人，都没有见过这个大师兄，若不是主动前去拜见，根本见不到他一面。

    凌风就是这样，根本没有见过这个大师兄，不过听到严鹏师兄都叫它大师兄，那这个人的地位在天玄宗一定很高。

    男子伸了个懒腰，无奈的说道：“没办法，谁让别人都忙，没空，只有我最清闲了。”

    “最后给你们七星宗一个机会，赶紧让路，让我师弟离开这里，这件事情也就到此为止，”男子淡淡的说了一句。

    七星宗的众人闻言却是不屑的冷哼了一声，一时间所有的长老都围了上来，将男子也包围在了其中。

    张北斗冷哼了一声，不屑的说道：“你是何人？你让我放人，我就放人，当我七星宗是什么地方？杀了我七星宗的长老，还想想要活着离开这里？”

    这一次不管是谁来，张北斗都要将这些人留在这里，他不仅是为了七星宗的颜面，为了给栾廷报仇，更主要的是，张北斗想要凌风身上的宝物。

    凌风能够从一个废物，一跃变成现在的天才，甚至修为都突破到了玄丹境，一定有着大秘密，张北斗怀疑，凌风身上一定有着宝物，而这件宝物就是当初七星宗一直没有找到的东西。

    “小子，你究竟是谁？报上名来！”邵关山冷哼大喝道。

    男子淡淡的说道：“天玄宗古一。”

    “古一？”

    在场众人闻言顿时一愣，紧接着开始在那里小声议论了起来，“这个人的名字你们有人听说过吗？”

    “没听过，从来没有听说过这号人物。”

    “虽然这个人寂寂无名，但天玄宗的弟子都叫他大师兄，想必修为实力不能弱，”有人分析着说道。

    “说得对，这个古一一定不简单，”众人纷纷点头，都觉得这个古一不一般。

    七星宗的众人闻言也是一脸的疑惑，他们也没有听过古一的名号，张北斗冷哼了一声，不屑的说道：“无名小卒一个，也敢来我七星宗撒野？”

    “今日既然你们敢来，那就谁都别想活着离开七星宗，”张北斗眼中闪过一道狠厉之色，杀意十足的说道：“干脆一不做二不休，我先杀了你们，在去灭了天玄宗！”

    “龙战天你当真要拦我？最后给你一次机会，你若是不让开的话，我七星宗便与你们九龙城势不两立！”张北斗冷冷的看着龙战天。

    龙战天刚想要表态，一旁的凌风却是说道：“龙城主，这一次的事情是我天玄宗与七星宗之间的恩怨，我不想把你们九龙城也卷进来。”

    “这是我天玄宗的事情，不需要你九龙城的人插手，”谢心远在一旁冷冷的说道。

    龙战天闻言点了点头，看了眼凌风说道：“那你就保重吧。”

    龙战天说着话从比武台上走了下去，走到了一旁围观众人的身旁，既然天玄宗来人了，他也就不需要出手了。

    张北斗见状嘴角泛起了一丝冷笑，龙战天不插手了，这件事情对他来说就轻松得多了。

    张北斗杀意十足的盯着凌风，冷冷的说道：“小子，这一次是你们自己找死！”

    “一起上，诛杀他们，不能放走任何一个人，”张北斗大喝了一声，下达了命令。

    一旁的长老们纷纷出手，朝着凌风四个人攻击了过去，一时间强大的灵力从四面八方朝着凌风他们轰了过来。

    凌风见状不由得皱起了眉头，紧接着弑神剑瞬间祭出，凌风也准备跟这帮人拼命了，既然七星宗的人想要杀他们，那他也只好大开杀戒了！

    凌风自然不会对张北斗和邵关山出手，直接施展了鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，朝着一旁攻击他的七星宗长老杀了过去。

    从凌风行动的那一刻起，张北斗和邵关山就已经出手了，他们可不想七星宗有损失，想要凭借着他们的强横实力直接斩杀了凌风他们。

    可是让他们没想到的是，他们的攻击刚刚出手，就被一股无形的灵力给阻挡住了，出手之人不是别人，正是古一。

    古一一脸无奈的说道：“本来不愿意动手，但你们非要逼着我动手，真是太烦了！”

    张北斗和邵关山见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着古一，他们万万没想到，这个看起来不怎么样的古一，竟然会这么强，一个人就拦下了他们两个人。

    两个人见状顿时眉头紧皱，他们可不想看着自己宗门的弟子和长老被杀，于是立刻联手，朝着古一攻击了过去。

    两道庞大的灵力汇聚在一起，朝着古一冲击了过去，威力之大，令在场的众人瞠目结舌，甚至吓得众人纷纷向后倒退，生怕被这股恐怖的力量给波及到。

    古一却是面不改色，只是轻轻的一挥手，一道看起来并不是很强的灵力从其手中释放了出来，直接迎着张北斗和邵关山的攻击冲了上去。

    三道灵力相互撞击在一起，但却并没有产生剧烈的爆炸，反而是消融了，张北斗和邵关山见状顿时大吃一惊，他们没想到，这个古一竟然这么强。

    刚刚那两道攻击的威力，他们自己可是很清楚，这古一竟然如此轻松的化解了，可见其对灵力的掌控有多么的恐怖。

    在场的众人见状也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着面前的古一，惊呼道：“这个古一好强！”

    “张北斗和邵关山两个人联手，竟然就这么被轻松的化解了？”有人一脸难以置信的说道。

    没有了张北斗和邵关山的牵制，七星宗剩下的人对于凌风他们来说，根本构不成威胁。

    七星宗所剩的长老们修为实力都不是很强，最强的也只不过是玄丹境三重的修为，剩下的大部分都是游龙境的修为实力，根本没有人能阻止凌风，当场就被凌风一剑斩杀了一人。

    谢心远等人也没有闲着，纷纷出手朝着一旁的七星宗长老们攻击了过去，谢心远手中长枪一转，众人只听到一声龙吟声传来，紧接着就见到一道龙形灵力从长枪中冲了出来。

    只见一条灵力汇聚而成的蛟龙，霸道无比的朝着七星宗的众人冲了过去，一瞬间将面前一条线上的人全部都击退，当场击杀了十几人，其中夹杂着七星宗的长老和弟子。

    韦庆更是如一头人形妖兽，直接冲到了人群中，不管是七星宗的长老还是弟子，凡是在这里包围他们，准备对他们出手之人，都是韦庆攻击的目标。

    而这些人也根本不是韦庆的对手，没有人能够挡住韦庆一拳，被韦庆十分轻松的一拳轰杀。

    一时间，七星宗的长老和弟子们都被吓破了胆了，根本没有人继续战斗下去了，这根本就不算是战斗，简直就是单方面的屠杀，没有了宗主和邵关山长老，双方的实力差距实在是太大了。

    凌风等人就如同虎入羊群，杀得七星宗的众人毫无还手之力。

    在场的众人见状也是看得胆战心惊，天玄宗的这帮人实在是太猛了，七星宗的人完全不是对手。

    众人心想，以后一定要告诫门下弟子，在外面无论如何也不能招惹天玄宗的弟子，这帮人他们惹不起。

    张北斗和邵关山见到七星宗的人被杀的溃败，一时间目眦欲裂，疯了一样的疯狂攻击着古一，想要摆脱古一的牵制。

    但让两个人无奈的是，不管他们使出什么手段，都被古一轻松的给化解了，一时间气得张北斗连连怒吼。

    邵关山冲着众人喊道：“快去后山禁地，请宗门守护兽！”

