    “什么药材？”叶秋急切的开口。

    “她中的毒至阴至寒需要用至阳至刚的药才能根除，而这至阳至刚的药，这世上只有龙血，才具备这样的功效。但是真龙难觅，上哪儿找呢？”扁鹊的话音刚落，在空间里的狗子目光就直勾勾的对上了盘旋在空间远处的山上沉睡的白龙身上。

    白龙浑然不知自己已经被人盯上，吧唧了一下嘴巴，发出了宛若打雷一般的鼾声继续睡觉，完全不知道危险即将降临。

    急于给小秋治病的狗子迅速的靠近白龙所在的方向，感觉到有人靠近的气息，加上魔种的气息又要比普通人要强烈一下，几乎是狗子一靠近白龙就发现了。

    舒适闭上的双目睁开的刹那，湛蓝色的眼神就对上了狗子那双不怀好意的双眼时忽生出一种虎躯一震的感觉。“你是叶秋的谁？怎么进来的？”能进入这个空间里，想必是和叶秋有关系的人，可现在这个人用这种眼神看着自己，实在让白龙头皮发麻。

    “会……会说话？”听到白龙口吐人言，狗子惊呆了。

    “我是魔种龙族，当然会说话。”白龙说完，巨大的身影瞬间消失，就在狗子诧异这么大的一条龙跑哪儿去了时候，一个俊朗的少年出现在了狗子的面前。

    一双纯白色的龙角在阳光的照耀下微微的动了动，看起来十分的Q弹有趣。

    一双宛若蓝色琉璃的眼珠子直勾勾的盯着狗子，狗子也是没想到这龙族的颜值居然也能这么逆天。蒙圈之余，指了指对方的身体，“小秋……小秋病了，要你的血才能解毒，给我一些你的血，好不好？”狗子也不躲避了，支支吾吾的开口，语气里透着小心翼翼的讨好。

    “小秋是什么玩意？”白龙一听，眉头深锁。

    “叶小秋，秋哥的女儿。”狗子解释。

    白龙听到狗子的话之后有种整个人都不好了的感觉，“我就答应给秋哥当牛做马，可没说过还要当血牛啊！我不要！”龙血何其珍贵！这小子也说得出来！白龙打死都不愿意给血。说完就要离开，但是这到底是叶秋的空间，他去哪儿能去哪儿？

    没走两步就发现叶秋也进来了，还挡在了他的前面。

    “秋哥！我们说好的！我不要！”白龙负气的别过头，说什么都不愿意给出自己的鲜血。

    “你给我血，我们之间的协议取消，我还你自由身。”叶秋开出了一个条件，白龙瞬间心动了。

    当牛做马十年，还不如直接痛一下换十年平安。

    “这是你说的！可别反悔啊！”白龙一副生怕叶秋的会反悔的模样。

    “契约为证。”白龙说完，还要让叶秋立下契约。

    叶秋心里想想反正白龙在自己的身边，基本上用不到，而且还要花费大量的粮食养着，所以叶秋想了又想，还是选择写下契约，然后按下了指印。

    白龙欣喜若狂的拿起了契约，一副快要笑掉牙的模样。

    不过笑着笑着，忽然想到了什么，嘴角一耷拉，咬了咬牙，闭着眼朝着叶秋伸出了手。

    “你割吧……轻点，龙血很珍贵的。”说完还一副嘴唇颤抖我很委屈的模样。

    叶秋的嘴角微微的抽搐了一下，直接手起刀落，就划破了白龙的手掌。

    白龙还以为叶秋会客气客气，可没想到叶秋直接动手就下刀子了。

    还没反应过来，伴随着一声尖叫，白龙的手掌就流出了赤金色的血液，他直接浑身抽搐，“疼……疼呀！”看到白龙夸张的样子，狗子的嘴角抽搐了一下。

    叶秋则是面无表情的继续接着血。

    “到底还要接多少！坑龙呢！这都小半碗了！”看到这碗里都已经装上了小半碗的龙血，白龙又开始嚷嚷了。

    “这契约上说了，取我需要的量，没具体规定多少。我需要的是一碗。”叶秋提起了契约。

    白龙一听，目瞪口呆，连忙用另外那只手展开手里的契约，果然，契约上没有提具体数量。

    “夭寿！我要补多久才能补回来？”白龙一脸惊恐状看着叶秋。

    “你现在已经骑虎难下了，闭嘴。”叶秋瞪了白龙一眼，白龙自知打不过叶秋，委屈的不得了，嘴唇子一直在哆嗦暗骂着叶秋是坏人。

    叶秋充耳不闻，耐心的等着龙血接满了整整一碗的饭碗，这才将自己的饭碗收了回来。

    抬眼看向白龙，“你走吧！”说完，抬手一挥，白龙就瞬间消失在了空间里。

    叶秋也端着这碗龙血离开了空间，狗子还担心叶秋对兄弟下不了手，没想到叶秋和白龙之间压根不是兄弟的关系。

    开心之余连忙也跟了出去，将龙血交给了扁鹊，扁鹊又从自己的随身携带的小破袋里拿出了一些瓶瓶罐罐的东西进行了调配之后，将满满一整碗的龙血灌进了叶小秋的嘴里。

    叶小秋被迫吞咽着龙血，在吞咽中好几次都差点被呛到。可是将叶秋和狗子给吓坏了，赶忙让扁鹊的动作小一些。

    扁鹊对这个忽然冒出来的狗子已经很好奇了，再看看狗子一副比叶秋这个亲爸还要紧张的样子更是无语了。

    “不是你谁啊？”扁鹊总算将这一整碗的药灌下去了，就耐着性子开口问了一句狗子。

    “他是我女儿的魔宠，也是我的好兄弟。”叶秋回答了一句。

    魔宠和宠主自然是有感情的，狗子几乎每天都和叶小秋在一起，这个感情自然是不可同日而语了。

    “魔宠？还有甘愿为奴的魔种？”扁鹊一听，觉得有趣。

    王者大陆上基本上都是人类看不惯魔种，魔种也基本上看不惯人类。

    极少部分结合在一起，可那也是少数的。甘愿为奴的魔种更是少之又少。

    所以扁鹊才觉得有趣，听到扁鹊的话，狗子的眼底闪过一抹羞愤。

    “我甘愿为奴，和你何干？”负气的说了一句。

    眼瞅着情况不太对，叶秋正想要阻止，却忽然听到了女儿微弱的声音。

    “狗子……”声音很虚弱很虚弱，听得叶秋都心疼了。

