    昆仑山上。

    太上微微诧异：“巫族平日里蛮横惯了，十分瞧不上我等仙人，怎么会对叶松如此器重？”

    元始却是破口大骂：“这巫族简直废物，还自诩盘古正宗，现在看简直是狗屎！垃圾！”

    通天则是一笑：“叶道友果然乃好爽之人，连巫族都与之结交，这叶道友有趣，有趣啊，哈哈哈……”

    太阳星上。

    帝俊和东皇太一兄弟二人却气息不明，隐隐有股担忧。

    “这个叶松，难不成要加入巫族？”东皇太一语气阴沉。

    “还不能下定论，叶道友如今只是讲道而已。”帝俊摇了摇头。

    东皇太一眼神明灭不定：“此子悟性绝品，他若是加入巫族，那对我妖族而言，百害而无一利。”

    “想必是跟后土有关。”

    帝俊不由想到叶松身边的后土，眼中闪过一抹狠厉。

    不周山上。

    转眼过去了数年，叶松缓缓吐了一口气，道：“诸位，此次讲道结束，叶某也该回去了。”

    几个大巫纷纷起身，“多谢叶师解惑之恩。”

    蚩尤是个铁汉子，一脸不舍：“叶师，你可会再来？”

    叶松笑了笑，并未正面回答。

    “你是要回自己的洞府？”后土问道。

    叶松点点头：“我已离开多日，也该回去看看了。”

    “可方便带我一观？我一直好奇道友的洞府究竟在何处。”后台轻笑一声。

    “自然方便。”叶松毫不犹豫的答应下来。

    告别帝江几位大巫，叶松和后土一起往西飞了许久。

    “到了。”

    叶松指了一处，淡笑道。

    后土不由吃了一惊：“此地距离我巫族也就数个时辰的路程，为何这么多年，我从未见过叶道友？”

    叶松微微一笑，随后对虚空一弹。

    “先天大阵！”

    后土一看，便知道愿意了。

    这大阵自成一界，木之法则凝成实质，而且隔绝一切感知和神识，即便她贸然闯入，怕也会被困住。

    “请。”叶松率先走进大阵内。

    后土迈步跟了进去。

    只见洞府不大，但五脏俱全，各式各样的物品排放得整整齐齐。

    最为醒目的还是院中的一张摇椅。

    叶松坐在摇椅上，拿出茶叶，泡在茶壶中开始煮起来。

    不时，茶香四溢，飘满整间院子。

    “道友请喝。”叶松为后土斟上一杯茶。

    后土轻抿了一口，茶香充满口腔，不由眼前一亮：

    “好茶，我自认饮过不少茶，但这一杯，却是最好的，实在罕见。”

    “此乃悟道之茶，你若喜欢，可以拿回去一些。”叶松说着，从袖里空间中拿出一盒递给后土

    后土却摇了摇头：“不必了，我巫族天生没有元神，悟道茶虽好，但于我们而言，跟普通茶水差不多，徒增浪费。”

    “道友无须过于忧虑，天道万法，以力证道也不无可能。”叶松安慰道。

    后土点点头，又饮了一口：“我那些哥哥长年跟妖族交恶，最近越来越频繁交战，道友可否解决之法。”

    “巫妖两族的矛盾已深，不是一句两句就能化解的。”

    叶松摇了摇头。

    后土叹了口气，心中更加担忧。

    叶松连忙引开话题，为后土讲了许多趣事，引得后土听得入迷，是不是掩面而笑。

    叶松见天色一黑，不由调侃道：“道友，如今天色一黑，不如留宿一晚如何？”

    “不了，不了。”

    后土一愣，随后娇羞的逃走了。

    待后土走后，叶松掐指一算，发现又到了签到的时候。

    “不知道这次会获得什么奖励。”

    叶松不禁有些期待起来。

    “叮，恭喜宿主首次在青仙洞府签到，奖励一池三光神水。”

    叶松不由一喜。

    这三光神水乃是洪荒第一疗伤神水，甚至能生死人，肉白骨。

    最重要的是，这不是一滴，而是一池啊。

    三光神水加鸿蒙圣体，在这洪荒世界，只要不去惹圣人，基本可以横着走了。

    只见叶松随手一挥，院中就多了一个小池子，随后将三光神水倒入其中。

    接着，又将一根从紫霄宫签到成功的先天灵根种在神水池旁。

    此灵根来黄中李，乃洪荒十大先天灵根之一，一元会才开花，一元会结果，一元会成熟，一元会才能使用。

    闻一闻花香，就能增加万年道行，若是吃一颗果子，瞬间就能成为大罗金仙。

    灵根种下，洞府内的灵气也变得浓郁起来，而且黄中李身上还散发着一股造化气息。

    叶松眼睛一亮，没想到黄中李配合三光神水还有如此奇效。

    造化之气可比天地灵气好太多了，吸一口，百年内必成金仙。

    只要时日一长，造化之气积攒起来，修炼将事半功倍。

    “真是意外之喜啊。”叶松兴奋不已。

    他又在神水池边上种了许多灵值，粗略一算，不下百种。

    不知不觉，他这洞府就变成了百草园，一眼望去，都是输不起的灵根，院子灵气缭绕，道韵十足。

    随后，叶松开始整理这些年签到获得的奖励。

    奖励实在太多了，绕以叶松的实力，也花了整整三个月才整理完毕。

    “我如今已是大罗金仙后期，神通诸多，法宝无数，即便是巅峰大罗金仙，也可杀之，普天之下，能杀我的人已不多。”

    叶松思忖一番，觉得也该出去走一走了。

    第一个目的地，叶松就想到了蓬莱。

    此地乃是东王公统率洪荒男仙之地，道韵极高，乃是不可多得的洞天福地。

    这个时间，东王公还未被道祖鸿钧册封为男仙之首，所以蓬莱还未出世，还是无主之物。

    若他能提前找到蓬莱，定能搜刮不少宝物，甚至能签到获得惊世神宝。

    想到这，叶松突然走到神水池旁。

    心念一动，法力运转，他指尖一点，立刻落在两株灵根神水，很快灵根快速的开花结果。

    最后，灵根化作一金一紫两个金童玉女出现。

    二人连忙过来叩拜：

    “阿金儿拜见老爷，多谢老爷点化之恩。”

    “阿紫儿拜见老爷，多谢老爷点化之恩。”

    叶松点了点头，“免礼，我要游历洪荒，洞府内的琐事就交由你们打理了。”

