    第2138章

    “上，弄死他！”七个人全部扑了过来。

    然而没有用，吴东可是修炼了至尊炼体法和无上炼神术的人，体质远超这群人，加之他的武道造诣强大，三两下就将七人全打趴下，不是断腿就是断胳膊。

    八个人，全躺在地上哼哼，吴东俯视着他们，道：“我的规矩，你们最好遵守，不然我下次打死你们。”

    八人脸色惨白，心想这小子怎么这么强，他不是新人吗？而且出手忒狠了吧？不是断手就是断脚。

    吴东说完，仍坐回铺上，打坐练气，养精蓄锐。

    过了一会，八个人互相扶着爬起来，他们果然不敢招惹吴东了，各自闷声不响地回到自己的铺位上。

    很快，外面响起了钟声，一下连着一下，十分急促。其中一人脸色一变，道：“妖魔入侵了！”

    另一人：“咱们都受伤了，怎么办？”

    吴东睁开眼，说：“我自己足够，你们几个废物，留在营房养伤吧。”

    那为首的连忙说：“兄弟，你打伤我们，我们服气了。不过你一个人是不行的，因为咱们是一个小队，一个小队负责一个方向。你一个人去的话，就意味着一个人面对数倍于你的妖魔。”

    吴东取出装备，穿在身上。看到他这一身强悍的装备，所有人都沉默了，有这样的装备，还怕妖魔？

    吴东起身往外走，跟着别人，冲出大营，来到了校场上。保时望已经站在那里，等大约三千士兵集合完毕，他高声道：“兄弟们，立功的机会又来了！有一小股妖魔，进入我们的地盘，咱们杀过去，杀妖魔立军功！”

    “杀杀杀！”众人大吼，铁血无双。

    保时望：“好！弟兄们，跟我冲！”

    这保时望居然一马当先，率领众兵冲出校场，一路急行，向着战场冲去。不过十来分钟，前方就出现了黑压压的妖魔，少说也有上万之众，这叫小股妖魔？

    “排阵！”

    保时望大吼一声，这三千人，立刻分散开来，形成一个战斗圈，最外有一层，里面还有两层。而吴东属于最外一层，直面最先的妖魔冲击。因为人数是固定的，所以他一个人，要守九个人的位置！

    看到这一幕，没有人怜悯他，因为他们早就见惯了生死，他们只是机械地，完成应该完成的事情，然后等待战斗的到来，至于身边的人死去，对他们并无影响。

    妖魔咆哮着冲杀过来，它们一个个身材高大，形若猿猴，通体黑色，长着八只手臂，四只脚，獠牙利齿，奔行如电，爪指锋利如刀，发出怪异刺耳的叫声。

    这些妖魔明显很聪明，一看到吴东的位置只有一人守着，立刻认定这是一个较弱的突破点，于是数十只最强壮的妖魔，直接朝着他冲过来。

    面对这些妖魔，吴东面无表情，手中战刀一晃，那妖魔甚至没看清楚刀光，就被一分为二，平整的切口，开始喷出青黑色的血液！

    随后，吴东面前爆发出一片刀芒，这刀芒像一片光气，所到之处，十数妖魔断手断脚，纷纷惨叫着倒地。后面的妖魔一看他这么凶猛，都吓了一跳，立刻绕到一旁，去攻击其他的战士。

