    她选起来都有些手足无措，又不好一个个挑，所以直接呆板的随便选了一个房间。

    顾筱二人也看得出来陆涵非常不适应，终于把陆涵的东西都收拾完了之后，三人坐着休息之时。

    顾筱对陆涵笑着说：“要不要去附近的商城走走？也正好给你买一些新东西。”

    很显然，顾筱是想缓解陆涵心中的压力，之前办的都是正事。

    真要说熟悉和拉近关系的话，还是要去外面走走，一起玩玩。

    “我……我没什么要买的……”陆涵愕然道。

    顾筱听到这话，想了想后说：“我要买一些东西，你陪我一起去吧？”

    所谓的买东西不过是借口罢了，今天要是让陆涵直接就这么呆在房间里的话，下次见面时只怕陆涵连怎么说话都不知道了。

    顾筱都这么邀请了，陆涵还怎么拒绝，便点下头道：“好，我跟你一起去。”

    “我也去吧，帮你们提东西。”陆泽淡笑道。

    两女都没有拒绝，三个人便在稍微休息了一下后，就起身往附近的商城走去了。

    这一去，就把今天剩下的时间都消磨完，三个人一路上都在闲聊，看到什么好东西便讨论一下，然后买下来。

    陆涵也在这个过程中，跟顾筱亲近了很多，慢慢开始敢跟之前一样讲话了，语气也变得正常起来。

    而陆泽就跟在两人身边，时不时的说上两句，帮忙提东西。

    晚上的时候，一起吃过饭就开车回了家。

    陆涵是一身疲惫，洗漱一番便上床休息了。

    陆泽也抱着顾筱来到床上，做他们爱做的事，进入梦乡。

    而他的醒来也让顾筱睁开双眼，雪白又柔软的双手缠在了陆泽身上，声音略微沙哑：“这么早就醒过来啊？做什么啊……”

    “这么早醒过来，当然是做坏事了。”

    陆泽看到顾筱这样，哪里忍得住，盖上被子就直接跟顾筱再战一回合。

    结束的时候，陆泽清醒了，顾筱也清醒了。

    两人躺了一会后便起床，来到客厅之时才发现。

    陆涵不知道什么时候就醒了，坐在客厅沙发上看手机，只是眼神有些空洞，好像心里面在想别的事。

    看得出来，一觉醒来天翻地覆般的差别，还是难以很快适应下来

    不过时间有的是，也不着急这一天两天。

    “小涵姐，起这么早啊，吃过早饭了吗？”顾筱自然的上前笑着说。

    陆涵猛然回过神来，收起手机说：“还没有……我也是刚刚才起来。”

    “那一起去吃饭吧？”

    顾筱说着，不管陆涵答应不答应，就直接拉住了收。

    陆泽看的是哭笑不得，跟着一起去吃早饭了。

    而陆泽这边在吃饭的时候，与此同时，在华中的畅腾科技总部大楼的会议室内。

    董事长袁安庆满脸阴沉的看着面前的几个人，额头上一阵黑线，任谁都看得出来他现在的心情非常不好。

    而眼前的这几个人中，有来自山姆国斯诺资本的人，还有两个来自金国的。

    金国的国家投资和金国的信源投资集团，他们两个都是以山姆国的史密斯为首。

    这三个企业，加起来一共拥有畅腾科技百分之三十的股份。

    比袁安庆百分之二十八还要多上两个点。

    袁安庆之所以脸色如此难看，是因为眼前这些人过来的目的，是要让他交出董事长的位置，让眼前这些人来任命。

    “袁安庆，现在我们的股份比你高，已经不是你说的算了。”史密斯淡淡的说了句，他们几个人都是一脸胜券在握的表情。

    毕竟，他们的股份可是比袁安庆高出了两个点，整个公司已经不是袁安庆自己说的算了，眼下他们的股份最多。

    袁安庆就算是不同意，也必须要同意，因为他只有百分之二十八的股份，史密斯他们加起来的股份，要比他高。

    “你看看你在这个位置上这么多年，也没有给公司带来过什么重大利益，现在股份最多的就是我们了。”

    “你一个龙夏人就别再霸占着公司了，乖乖的卸任，公司的事情交由我们来管理就行了。”

    “就是，你们龙夏人的脑子可没有我们聪明，现在国际上有多少商业大佬，可都是我们国外的，要想让公司发展的好，挣钱多，那就乖乖卸任，这样你的分红也能比现在多。”

    “我们现在是好好的跟你说，要是你不同意，那我们就只能进行强制手断了，毕竟我们几个人加起来的股份，可比你多，有权力让你从董事长的位置上滚下去。”

    “别磨蹭了，我们的时间也很宝贵的，卸任后我们还要着手接管公司，到时候公司总部也要移到我们山姆国，总部在你们龙夏，怪不得公司一直起不来。”

    他们这些话让袁安庆气的胸口一阵起伏，堂而皇之的看不起他们龙夏人，这简直是欺人太甚！

    “你们也太无耻了，公司是我建起来的，你们只是投资，要是没有我，现在公司能有这番成绩？”

    “当初你们也说了，你们只管前期投资，公司的事情可什么都不管的，现在我把公司经营的有声有色，你们就想要来摘果子？还真当我是软柿子了？”

    袁安庆咬着牙，冷哼：“想让我卸任，仅凭你们可不行，需要所有股东同意才行！”

    “你也别挣扎了，除了我们手里的股份，其他大头股份也全都不是在你们龙夏人手里，只有剩下的百分之十是分散在你们龙夏国那些企业的手中，你觉得开了董事会结局就能改变？”

    史密斯像是一直高傲的孔雀一般，不屑的看着袁安庆：“我们今天来这里，已经给足了你的面子，你可别逼我们直接收购了你们龙夏其他人那百分之十的股份。”

    “到时候，这公司里可就只有你一个龙夏人。”

    袁安庆听到这里面色也变了变，心中后悔不已，当初怎么就接受了他们这些人的投资呢？

    现在好了，根正苗红的一个国企，现在马上就要变成外企了。

