    紫灵儿没想到，这个少女竟然回答的如此干脆利落。

    紫灵儿明显能够看到，眼前的少女对自己的态度十分的真诚，似乎并不想欺骗自己，从这一点来看，紫灵儿倒是对眼前的少女产生了一丝好感。

    紫灵儿道：“那……你为什么会来到这个大陆？”

    少女回答紫灵儿道：“我来到这个大陆自然有我自己的目的……有些事情是你可以知道的，而有些事情则是不需要你知道的……如果我将我来到这里的原因告诉了你，你能承担接下来发生的事情吗？”

    听少女这样说之后，紫灵儿明显能够感觉到，眼前的紫发少女，似乎对自己刚刚所说的话语感到气愤不止。

    在发现了少女因为自己刚刚的话，而忽然被冒犯到了之后，紫灵儿便赶忙道歉道：“既然我所得话让您觉得不舒服的话，我向您道歉……”

    少女在看到紫灵儿如此诚恳的道歉态度之后，歪了歪头，笑嘻嘻满意的点了点头，“不错不错，看来你很希望得到我的原谅，你很想讨好我？”

    紫灵儿轻轻皱眉，略带无语道：“这里现在除了您和我以外，还有谁可以跟我说话呢……”

    少女在听到紫灵儿的这一番话之后，点了点头，“确实，现在这里只有我一个人在……”

    在听到少女肯承认这件事情之后，紫灵儿转头看向少女，用一双质疑的目光看向少女，“那您为什么要这么做？您我为什么要带我来这里？这里又是什么地方？”

    紫灵儿激动之下，直接问出了三个问题，少女在听到紫灵儿的问题之后，笑了笑，她的笑容依旧灿烂，声音依旧动听。

    “你为什么来到这里，难道你一点记忆都没有了吗？”

    紫灵儿回想了一下自己再昏迷的时候，她只记得自己一直努力维持的灵气护盾忽然碎裂，混焱之海的海水将自己和天旬与鳞他们三人全部包围了起来。

    自己的全身如同被融化了一般的疼痛，自那之后自己就真的彻底失去了意识。

    自己为什么会来到这里？紫灵儿真的一点印象都没有。

    在看到紫灵儿，一直努力思考，但是依旧没有回忆起自己昏迷之后的记忆之后，少女轻笑出了声，抬起手指了指紫灵儿道：“哈哈哈，好好笑啊……你没有那部分的记忆才正常啊，你还真的将我说的话当真了呢……”

    紫灵儿在听到少女的嘲笑之后，当即就僵在了原地。

    紫灵儿机械的转头看向少女，尴尬的扯了扯嘴角，也不知道说什么是好。

    少女笑的十分开心，似乎是被紫灵儿愚蠢的样子给逗笑了之后心情大好，于是对紫灵儿道：“看在你将我逗笑的份上，我回答你刚刚所问我的第一个问题。”

    紫灵儿倒是没有想到，自己刚刚的那种反应真的管用了，虽然刚刚是真的让紫灵儿感觉到了尴尬，但是用刚刚的那种尴尬还回来一个对自己比较有利的问题，紫灵儿还是觉得比较值得的！

    少女道：“你刚刚问我，为什么这样做对吗？”

    紫灵儿点头道：“对……”

    少女道：“那我倒是要问问你，你觉得你现在是活着还是已经死亡了呢？”

    听到少女的话后，紫灵儿赶忙抬起手，用手指狠狠的掐了一下自己的手背。

    一股疼痛的感觉，瞬间传入紫灵儿的精神当中，紫灵儿的手背，以肉眼可见的速度迅速变红。

    紫灵儿在感受到强烈的疼痛感之后，才敢确定自己现在并不是在做梦，而是真真正正的苏醒了。

    紫灵儿道：“我……还活着……”

    少女点头道：“对你还活着，所以我是救了你的人哦~”

    少女说完这句话的时候，骄傲的拍了拍自己的胸膛，那模样充满了骄傲与自豪。

    紫灵儿在听到少女这样说之后，便更紧张了起来道：“那请问，我的同伴呢？”

    少女道：“你的同伴？”

    紫灵儿点头，略微激动道：“在我被混焱之海吞噬的时候，我身边有两个同伴，他们一直在我的身边的！”

    少女道：“哦~原来那两个人是你的同伴啊……”

    紫灵儿点头道：“对，他们是我的同伴。”在说完这句话之后，紫灵儿又紧张的问道：“我可以再问一个问题吗？”

    少女点头道：“你问吧！”

    紫灵儿道：“您救了他们吗？”

    少女在听到紫灵儿这样问之后，冷笑道：“他们是你的同伴吗？”

    紫灵儿点头道：“对，他们是我的朋友！”

    少女淡漠的道：“他们是你的朋友管我什么事情？我只想就你一个人而已……”

    紫灵儿在听到少女没有救下其他两人之后，立即睁圆了双眼，心中的那股疼痛的感觉逐渐强烈，早在紫灵儿在之前的浓雾当中，看到那两个熟系身影的时候，心中就一直有些慌张的感觉。

    但是除此之外紫灵儿让紫灵儿更为惊讶的是少女之后的那句话，为什么这个少女自救自己呢？

    紫灵儿摇头一脸疑惑道：“您只想救我一个人？您为什么只想救我一个人？”

    少女在看到紫灵儿的表情之后，笑了笑，用即为调皮的语气道：“这有什么为什么？我只是在路过那片混焱之海的时候，看到了你们三个，在你们三个人当中看到了你，所以就将你救回来了……”

    紫灵儿在听到少女的话后，第一个反应则是睁圆了双眼，一脸不敢置信的看着少女的。

    她在说什么？

    她竟然说，救下自己的原因，竟然是因为他在路过混焱之海的时候救下的……

    正常人会随随便便说出路过二字吗？

    紫灵儿想到这里的时候，忽然意识到一个重要的事情，站在自己面前的少女会不会就是当初凌汕所遇到的那个少女？

    虽然眼前少女的装扮与凌汕所形容的少女不太一样，但是眼前少女的紫色波浪长发很符合当初凌汕记忆当中，他所讲述的那个神秘少女。

    除此之外，面前的少女形象，又与之前在深坑当中，闻人西祠留下的文字当中所形容的少女很相似，所以紫灵儿认为眼前这个看不清面孔的少女，应该就是那个神秘少女。

    在确定这一点之后，紫灵儿便开口问道：“您是神族的一员对吗？”

    少女点头道：“我想你一定是看到了与众不同的发色，所以就能猜出我不属于这个仙兽大陆了吧……毕竟仙兽大陆当中拥有这种罕见紫色长发的人并不多……”

    紫灵儿摇头道：“不！仙兽大陆当中根本不存在拥有紫色长发的人！”

    少女摇头道：“不……一千年前，还有一位拥有与我一模一样的发色之人，只是现在我找不到她的人了……”

    少女说完之后，紫灵儿也陷入了深思。

    因为紫灵儿，也不知道少女所说的那个人到底是谁？

    紫灵儿对拥有紫色头发的人了解实在是有些少，但是紫灵儿还是知道一些关于神族拥有紫色长发之人的都是什么样的存在。

    紫色头发是贵族的象征，一般的神族，只有在成年之后，能力达到一定高度之后，才配拥有一颗专属于自己的紫晶石。

    在拥有了紫晶石之后，神族的能力才会得到相应的大幅度提升。

    一般的神族发色，一般都是普通的颜色，与仙兽大陆之人所用的颜色十分相似。

    只有能力在一定级别之后，并被紫晶殿认可的人，才会被授予最高的荣誉，拥有像眼前的少女一样的发色。

    其实他们并不是在接受荣誉之后，头发的颜色便会被改变，而是在他们的能力在达到那个高度之后，他们的身体自然而然就已经发生了变化，头发的颜色也会受到自身能力的影响而变换为他们所拥有的颜色。

    紫色的长发，是神力十分强大的人，才能拥有的发色。

    紫灵儿在听到少女这样说之后，便想起了紫菱的事情，于是将紫菱的事情跟眼前的少女讲道：“您认识紫菱吗？”

    少女在听到紫灵儿的话后，明显停止了自己接下来要说的话，抬头看了一眼紫灵儿道：“你认识紫菱？”

    紫灵儿点头道：“我与紫菱契约了，我的真实身份其实是……”

    少女挥手打断了紫灵儿的话道：“你的身份我知道，你不必再跟我介绍自己……你的身份太过普通，你和紫菱一样……”

    少女的话明显打击到了紫灵儿，紫灵儿的呼吸漏掉了一拍，打了一个恶寒。

    少女在看到紫灵儿的神情之后又接着道：“你们两个人的身份在，在神圣大陆当中，就是什么都不是的存在。但是你们现在所在的是仙兽大陆，在这里你们两个人的身份倒是比较稀奇，就连仙界的嫣红都想要取你们两人的性命……”

    在听到少女这么说之后，紫灵儿倒是感觉到眼前的这个少女似乎知道很多事情，但是现在紫灵儿却又不知道要从何处开始问起。

    因为现在的紫灵儿，已经失去了与她一同来到这里的同伴，紫灵儿现在的心中只有慢慢的愧疚。

