    

    尼比市深灰科学博物馆

    兰斯将军看着赛格博士对着化石挑挑拣拣，只是默默站立在旁边等待。

    待赛格博士挑选完毕后，让人将化石打包带走。转身对赛格博士说道

    “赛格博士，你也跟着化石一起先撤退回总部吧。”

    听到这番话后的赛格博士一脸微笑的向兰斯回应到：“当然，我已经迫不及待要研究这些小可爱了。”

    随着运送化石的车队远去，兰斯也带领手下前往了精灵中心。

    一名兰斯将军的手下说道：“真没想到尼比市的道馆训练家居然是一个傻子，这么容易便被调虎离山。”

    另一名火箭队精英说道：“如果月见山发生那么大的精灵暴动，他还不去镇压，那他这个官方道馆训练家也就做到头了。”

    说完后几名火箭队精英都大笑了起来。

    到达精灵中心后，兰斯便带领手下的精英小队接管了中心的管理室。

    信长三人也被安排到了二楼去站岗巡逻。

    尼比市被火箭队占领的消息很快联盟总部便已经知道。

    石英高原上总部的一间会议室里一众高层正在争吵。

    “火箭队他们怎么敢这样做，他们是在挑衅联盟的尊严！”

    “我们这次必须给火箭队一个教训，否则怎么给关东市民一个交代！”

    “火箭队这次太过分了，我们要警告板木，让他看好自己的狗不要乱咬人。”

    这时，达马岚其会长敲了敲桌子说道：“我已经安排四天王御龙渡去处理这件事了。”

    会议室便安静了下来。

    “此时，一只渡渡鸟正在火速赶往尼比市的途中。”

    月见山山脉中，尼比市官方道馆训练家武能听到火箭队占领尼比市的消息后心乱如麻。

    他知道，不管怎样他这个道馆训练家的位置到头了。

    更让他担心的是他的妻子还有孩子们还在道馆内。

    起身准备返回尼比市却被君莎拦住：

    “现在月见山的精灵暴动还没有镇压下来，你一个人赶回尼比市也没有用，相信联盟已经派出人手了，我们要先将精灵暴动镇压下来”

    武能听后虽然还很担心家人们，却也没有犹豫，转身朝着月见山走去。

    他知道越早将精灵暴动镇压下去，便越早能够回去支援尼比市。

    尼比市道馆

    在发现火箭队进攻的时候武能怀孕的妻子便带着孩子还有道馆学徒躲进了地下室。

    小刚的弟弟妹妹们抱作一团，而道馆学徒们却一脸不甘。

    时间飞逝，一抹鱼肚白出现在上空，信长三人也起床了。

    “也不知道联盟这次会来多少人。”信长的内心有些不安。

    几人吃过早饭便去与值班的火箭队成员换岗。

    这时，天上飞下来一只快龙，快龙身上站着一位身穿风衣红头发的青年。

    所有人都认出了他，关东四天王御龙渡。

    几只比雕也随后落下，渡的身后出现了五名身穿国际刑警制服的男子。

    兰斯将军看到御龙渡后从三楼跳下，落在精灵中心大门口。

    “我还说联盟会让谁来支援尼比市呢，原来是大名鼎鼎的御龙天王啊。”

    “你们火箭队派出你这位四将军之一，我猜恐怕也不单单只是为了挑衅联盟的威严吧。”

    说罢两人便将精灵放出

    渡的身前，快龙、哈克龙、喷火龙、化石翼龙、红色暴鲤龙、沙漠蜻蜓出现在场上。

    兰斯的身边，双弹瓦斯、叉字蝠、铁甲暴龙、尼多王、电龙、天蝎王几只精灵围绕在他的身边。

    两人的精灵互相战斗起来，而兰斯与渡两人也没闲着。

    只见兰斯一个飞踢便朝着渡踹去，而渡闪身躲过两人便搏杀在一起。

    火箭队的众人也开始围攻五名国际刑警。

    尼比市的东边突然传来一阵爆炸声，兰斯有些愤怒的向渡说道：“你们居然兵分两路，看来你们并不把我放在眼里！”

    东面的爆炸原来是华蓝市道馆训练家“扶郎”带领着手下道馆学徒在进攻尼比市道馆。

    混战开打，占领警察局的火箭队三中队也随之参与战斗，双方互有减员。

    “你们去尼比道馆支援，这里由我和精英小队来对付他们。”兰斯将军说完，一中队的众人便纷纷转向尼比市的道馆。

    信长几人也随着人群前往支援，到达后发现这里的战斗已经结束，二中队的人死的死被抓的被抓。

    这已经不是支援了，而是与华蓝市的扶郎等人再次开辟新的战场。

    火箭队成员趁着人多，而扶郎等人刚经过战斗小精灵还没有恢复体力便对着华蓝市众人围攻起来。

    尼比市道馆内又响起了络绎不绝的战斗声。        

