        自己的同学工作的单位好，但是自己职位高，是副厂长，而且工资高，再加上自己对于建华村村民的感情，已经足够他死心塌地的为建华养猪场奋斗了。

        可是现在呢，竟然还有5%的股份，他真的是有些受宠若惊了。

        姜小白没有给刘健说话的机会，直接开始说服装厂的事情了。

        “姜小白服装厂，下半年的任务很简单，就是两家旗舰店，京城和魔都。我负责京城的，剩下的就是服装方面的设计问题……”

        中午吃饭休息了一个小时，下午接着开会。

        等姜小白把所有的事情安排好，外边的天色已经暗了下来。

        “好了，暂时就说这么多，各位，拜托了。

        姜小白说完，站起来鞠了一躬，然后朝着会议室外边走去。

        “啪啪啪啪”的掌声响了起来，会议室里的众人也站了起来，目送着姜小白离去。

        姜小白回到自己办公室里，突然就感觉心里空唠唠的，不过又笑了笑，自己什么时候成了多愁善感的人。

        再说自己还没有走呢，

        正想着，李老三，宋卫国等人就走了进来。

        “厂长，”

        “你们怎么来了？”姜小白问道，

        “您明天要走了，我们准备今年晚上给您在食堂送行。”王猛开口说道。

        “好，那走。”姜小白没有拒绝，其实他心里对于建华村也是非常不舍的？

        虽然在建华村才待了短短的一年多，可是他却感觉好像在这过了十几年一样。

        对于建华村的一草一木他都有很深的感情。

        当天夜里，姜小白和李老三等人喝的酩酊大醉。

        而与此同时，姜小白要走的消息也在建华村传遍了。

        这一夜建华村的村民们也睡的很晚。

        第二天一早，天还没亮，姜小白就起床了。

        把行李又看了一遍，衣服，钱，大学通知书……姜小白检查了一遍，没有什么漏下的，把行李放好。

        然后走出了办公楼，来到了梅花树下，拿起旁边的水桶，打了一桶水浇在了池子里。

        然后才在旁边坐了下来。

        “这一次我就不带你走了，你就在建华村安心的待着，替我守护着这片土地，看着建华村的变化……”

        姜小白嘴里絮絮叨叨的说着。

        好一会才站起身，伸手放在梅花树上，轻轻的闭上了眼睛。

        一阵微风吹来，树枝沙沙的动着，仿佛在回应姜小白的话语。

        天色一点点的放亮了。

        “小白厂长，我把您的行李放在车上了，食堂也做好饭了。”

        李小六走了过来，轻声说道。

        “好，”姜小白点了点头，又深深的看了一眼，这才转头朝着食堂走去。

        “小白厂长，您真的不用我去送您上学吗？”李小六跟在姜小白后边，犹豫了半天才开口说道。

        “真不用，我这么大的人了，又不是小孩子，还用人送。”姜小白轻笑一声说道。

        “今天早上应该是饺子吧，”姜小白一边说着一边走进了食堂。

        按照晋省这边风俗，滚蛋饺子，落地面。

        他们知青来的第一天，建华村给做的面条吃的，现在他要走了，应该是做饺子了。

        “没有还是面条。”李小六摇了摇头说道。

        知道姜小白要走的消息，食堂就准备包饺子，不过他和李老三等人都不赞同。

        他们一致认为，小白厂长就是出门学习，又不是走了，不回来了。

        “行，面条就面条吧。”姜小白说道。

        吃过饭以后，回到办公室又看了一眼，这才转身下楼。

        “李贝贝和张兰芳呢，都到了吗？”姜小白问道。

        李贝贝和张兰芳两人也报的是北师大，三人开学的日子都一样。

        当然要不是为了等姜小白，两人也不会等到现在才走。

        “都已经到了。”李小六说道。

        来到知青罐头厂车库门口，就看见李老三和刘翠娥还有家里几个孩子都在送李贝贝。

        而一旁张兰芳一家也都在。

        刘翠娥和张兰芳的母亲眼睛红红的，明显哭过。

        倒是一旁的张宝峰满脸的兴奋，闺女考上了首都的大学，不枉他辛辛苦苦的供闺女上学。

        “厂长，”

        “小白叔。”看见姜小白过来，众人纷纷打招呼。

        “都到了，东西都收拾好了吗？”姜小白笑着问道。

        “东西都带全了，可以出发了。”李贝贝兴奋的说道，长这么大，除了考试的时候去过一次上党市。

        她连张宣县都没有去过几次，而这一次要去首都了。

        年轻的人还感觉不到离别的哀愁，有的只是对远方的憧憬。

        “好，那我们就上车出发，等到了京城，我就打电话回来。”姜小白说着，打开车门上了车。

        李贝贝和张兰芳也跟着上了车。

        “走了。”姜小白摇下车窗摆了摆手。

        李贝贝和张兰芳也使劲的摆手。

        张富贵发动车，解放卡车缓缓的朝着知青罐头厂外边驶去。

        李老三等人也跟着朝着厂长外边走去。

        “吱嘎。”知青罐头厂的大门缓缓的打开了。

        只不过刚一出门，解放卡车走不了了。

        姜小白看着知青罐头厂门外的场景也愣住了。

        到处都是一群黑压压的人头，建华村男男女女，老老少少，几乎都来了。

        “砰。”姜小白打开车门跳下了车。

        “小白厂长，您永远是我们的厂长，我们等你回来。”

        人群里有人喊到。

        “小白厂长，您永远是我们的厂长。”

        “厂长，建华村永远是您的家，您一定要回来。”

        “厂长，我们舍不得你走。”随着有人第一个开口，其他众人也纷纷开口了。

        姜小白眼神从每一个人身上扫过，朝着外边走去。

        人群刷的一下让出了一条道路，解放卡车缓缓的跟在姜小白身后。

        “我会回来的，建华村永远是我家。”

        姜小白微笑着说道，但是眼睛却是红红的。

        700多人，围在道路两旁，围出了一条很长的通道。

        姜小白走的很慢，不过还是很快走到了尽头。

        姜小白回身深深的看了众人一眼。然后上车。

        解放卡车开始慢慢加速了，身后传来了震天的响声。

        “小白厂长，我们等你回来。”

