    “可是，我们也不能一直这么付钱吧！”冷绪心嘀咕道“咱们现在签了1，000万台电脑协定，但华夏有3亿个家庭，未来最少也有几千万台电脑的市场。而电脑目前的更新换代速度是很快的，10年前的电脑放在现在，已经完全不堪使用了。”

    “所以我估计，按照正常的速度，全国的电脑都会以10年为一个周期进行更换，卖掉那些老旧电脑，更换能力更新更强的电脑，这样的话，恐怕十年下来，就是上亿台电脑的市场呀！”

    “如果是这样的话，我们岂不是在10年内要支付10亿美元给微软，这我接受不了，有十亿美元，不如我们自己开发自己的系统！”冷绪心最后大声的说道。

    “哟，你小子长本事了，都知道自己开发系统了！”贾老板听了，忍不住哈哈大笑起来。

    “这不是您教我们的吗？咱们想要的东西，那就自己造！千万别便宜那些外国人了！”冷绪心嘿嘿一笑道。

    “我要纠正你的两个错误！”贾老板哼哼了一声，然后道“首先，未来10年内，全华夏不是10年出售1亿台电脑，而是10年之后，每年都会有一亿台电脑的市场！”

    “每年一亿台！”冷绪心呆住了，砸了砸自己的嘴巴，这未免也太夸张了吧！

    “其次，你怎么知道，我们大千没有自己的电脑系统呢？”贾老板白了冷绪心一眼。

    “董事长，您的意思是，您已经……”

    “哔哩哔哩那边已经在准备了！”贾老板笑了笑“你只看到我今天给了一亿美元给微软，却不知道哔哩哔哩从去年开始，已经从公司已经先后拿走了2亿美元的研发费用了。”

    “那董事长，我们的系统，什么时候可以出来呀！”冷绪心一听，顿时激动的问道。

    “我不是定了1000万台电脑的系统吗？这是微软从我们这里收到的第一笔，也是最后一笔版权费用！”贾老板说完，就不理会冷绪心，自己上了自己的专车走了。

    “董事长简直是太英明了！”冷绪心不由的感叹道，贾亚鹏最后一句话非常明白了，什么时候这1，000万台电脑的授权用完了，什么时候就到了大千自己的电脑系统登场的时候了。

    这是这1，000万台电脑要卖到什么时候去呀，会不会太漫长了一些？

    “时间还是太短了！”贾老板坐在车里面，情不自禁的就陷入了沉思之中。

    在系统上和微软进行大战，这大约是贾老板打的最没有把握的一场战斗了。

    因为其他的东西，贾老板都可以利用自己的先知先觉，利用从未来学来的经验，抢占先机，击败对手。

    但是击败微软，贾老板却没有经验，因为微软从来没有被击败，反而将自己的帝国建造的越来越牢固。

    虽说在未来始终还有苹果和苹果的系统，但是苹果玩的是圈地自萌的手段，这需要配合苹果的高逼格来使用。

    这个套路对于大千和大千的系统来说并不合适。

    所以未来和微软的这场战争，贾老板会褪去自己身上所有的光环和外挂，真正以一个正常人的身份与微软进行对决，能不能够获得胜利，贾老板自己也不清楚。

    不过也正因为如此，这场战斗变得格外有趣了起来，贾老板非常期待这一场战争真正开始时候的故事，那一定会非常的精彩不！

    ————————————————

    【PS:下面的经济描写，以及后面关于金融的剧情，都是个人胡乱理解的，谬误很多，欢迎大家吐槽和指正，作者君看到了，就会进行修改！】

    让我们将目光转移到不算太遥远的泰国，这里的人们正在进行着一场狂欢。

    此时的泰国，正过着历史上最美妙的时光。

    随着第2次世界大战结束以来，资本全球化的趋势就无法阻挡了。

    伴随着这一波热潮，泰国迅速的发展了起来。

    因为资本全球化布局的关系，全世界的高科技产业开始向发达国家转移，而资源生产出口行业，则向不发达国家转移。

    比如东南亚。

    因为亚洲人特有的勤奋，以及东南亚地区优厚的气候条件，和丰富的物产资源，所以在越南战争结束之后，也就是从70年代开始，东南亚地区的经济就开始发展起来了。

    尤其是到了20世纪90年代，随着西方经济出现了衰退的现象，看到了危机的全球热钱，就开始朝着相对稳定的东南亚地区转移。

    所谓的热钱，大概可以理解为平时用不上，专门用来进行投资的钱。

    这笔钱的数目可是相当巨大的，是足够超过一个超级大国的生产总值的数目，反正非常庞大就对了。

    热钱流向哪里，哪里的经济就会发展。

    当然了，如果热钱离开，那么经济的崩溃就成了必然，扶桑的经济崩溃，就是这么一个结果。

    到了20世纪90年代，东南亚各国凭借原材料出口的优势，实现了“亚洲经济奇迹”

    那么这个经济奇迹到底有多么神奇呢？

    作为亚洲四小龙的新加坡，华夏湾湾，南韩，华夏港港就不说了，这4个国家没有普遍性，四小龙里面有两条是华夏龙也没谁了。

    在东南亚真正具有普遍性的亚洲经济奇迹，其实是泰国，马来西亚，印度尼西亚等等国家，这些东南亚国家的经济情况和资源，以及社会结构都差不多。

    就拿其中发展的最好的泰国来举例了，其年GDP增长高达8%，从1995年开始，人均年收入就超过了2500美元，已经非常光荣的进入了中等收入国的行列。

    这个时候的华夏，还是一个不发达国家和低等收入国家，可怜的华夏人民，要直到2010年，才能成为中等收入国家之一，实在是太可怜了。

    这让泰国人民非常的自豪，腰板挺直了，脖子也硬了，有钱人是真的花天酒地，享受人生。

    没钱的人……继续没钱。

    嗯，在泰国这样有些畸形的中等收入国家，他们的穷人还是得穷下去，毕竟100美元年收入和4900美元年收入的两个人凑在一起，然后再平均一下，也算是中等收入国家的收入水平了。

    贫富差距这种事情，华夏其实算好的，大部分亚洲国家会更加的过分和难以想象。

    不过好歹，没钱的人日子也好过了一点，最少不用在担忧自己会饿死了，所以整个国家上下还是非常稳定和开心，各种高楼拔地而起，所有人都觉得自己的国家前途一片光明。

    没有人察觉到，在这背后，已经有一场巨大的危机，还有一条凶狠的毒蛇，开始缓缓的吐露出自己的蛇信。

