    　　在隐族强势攻击之下，柳无邪轻松斩杀一人，让所有人脸色大变。

    　　一直以来，隐族是神秘又诡异的种族，他们的攻击，让人防不胜防，尤其是他们的隐身术，更是让人头疼。

    　　柳无邪一招斩杀一名隐族，就连阴阳二老眼眸中，都流露出一丝震惊之色。

    　　正常上仙境的法则，无法帮助柳无邪突破到上仙二重境。

    　　隐界的诞生，让太荒世界拓宽了几分，修为蠢蠢欲动。

    　　舔了舔嘴唇，柳无邪杀心大起，饮血刀举起，目光锁定剩下三名隐族。

    　　“这小子太古怪了，他是如何发现隐族藏匿的位置。”

    　　四周议论纷纷，不少真仙境，他们祭出了自己的神识，很难捕捉到隐族的动向。

    　　“战斗越来越有意思了！”

    　　周围那些人摩拳擦掌，他们不关心谁能活到最后，只想欣赏一场酣畅淋漓的战斗。

    　　死了一名隐族后，另外三名隐族勃然大怒，同时袭击柳无邪。

    　　三道气流波动，分别出现在柳无邪三个方向。

    　　柳无邪眼眸一冷，寒光浮现，饮血刀撩起。

    　　淡淡的刀势，凝聚四周，三名隐族的身体忽隐忽现，承受不住刀势的碾压。

    　　柳无邪只是释放出一丝丝刀势而已，全部刀势祭出，可以将他们三个直接碾成齑粉。

    　　“这是刀势！”

    　　站在笼子周围那些修士脸色骇变，柳无邪如此年纪，竟然领悟了罕见的刀势。

    　　隐族身体显露出来后，饮血刀斩下。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　三人身体迅速炸开，化为一团血雾。

    　　虚空上的精气，全部被柳无邪吞噬掉，填充到太荒世界。

    　　以极快的速度将四人炼化，柳无邪修为节节攀升，直逼上仙二重。

    　　这是所有人始料不及的，柳无邪竟然借助斩杀四名隐族，顺利突破修为。

    　　“好快的突破速度！”

    　　柳无邪突破速度太快了，堪称妖孽。

    　　正常人就算突破，需要一段时间来冲击，柳无邪完全不用。

    　　经过吞天神鼎炼化之后，将液体倒入太荒世界，一切只是水到渠成。

    　　这个时候，对面铁门再次打开。

    　　五尊半步真仙境出现了，他们的修为，接近于真仙境了。

    　　数量一次比一次多，柳无邪的压力，也在不断攀升。

    　　走进来的五名高手，没有多余的废话，直奔柳无邪而来。

    　　整个笼子，全是他们的影子，趁着柳无邪还在突破的时候，将其斩杀。

    　　不是你死，就是我活，没有第二条路可以选择。

    　　“滚开！”柳无邪怒斥。

    　　虽然突破到上仙二重，还需要短暂的时间来稳固。

    　　太荒吞天诀运转，周围的天地仙气，像是潮水一般，朝他疯狂的涌入过来。

    　　接近万块仙石，丢入吞天神鼎，化为一团液体。

    　　随着这些液体流入太荒世界，整个身体，变得无比充盈，宛如浴血重生。

    　　浑厚的气浪冲击，将冲过来的五名拳夫全部震退，其中一人直接撞到了笼子上面。

    　　“好可怕的力量！”

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧，这不是上仙二重，说柳无邪是上仙九重也不为过。

    　　在天仙八重的时候，柳无邪就能斩杀上仙九重。

    　　如今突破到上仙二重，再多的上仙九重，也不是他的对手。

    　　仙气浩荡，法则滚滚，柳无邪周身，传来阵阵气流波动，场面惊悚无比。

    　　阴阳二老脸色阴沉的可怕，柳无邪每斩杀一人，对地下拳场来说，都是一种损失。

    　　将五人震退之后，柳无邪目光横扫一圈。

    　　眼眸中杀意凌然。

    　　“五行碧涛阵！”

    　　五人迅速动起来，演变出来五行碧涛阵，这也是一门极其厉害的阵法。

    　　阵法运转的那一刻，五行之力缓缓出现，没想到这五人，各自领悟了一种元素。

    　　在柳无邪面前施展五行术，岂不是班门弄斧。

    　　没有人比他更了解五行之力的运用。

    　　炼化了他们五个，可以让自己的五行之力提升一大截。

    　　“五行盖顶！”

    　　像是一层乌云，笼罩而下，他们五人选择了游斗，不断地消耗柳无邪的仙气。

    　　应该是受到阴阳二老的指点，没有选择硬碰硬。

    　　这才第五战而已，后面还有五战。

    　　只要耗尽了柳无邪的仙气，第六战就是柳无邪的死期。

    　　柳无邪岂能不知道五人的意图，却装作不知道，游走在阵法之中。

    　　不论阵法如何变化，柳无邪都能游刃有余。

    　　“轰轰轰！”

    　　阵法形成的掌印，一次次落下，每一次都落在柳无邪身边，很难伤害到他分毫。

    　　“好古怪的身法，好像他每次都能判断出阵法的攻击方向。”

    　　周围那些人已经麻木了，柳无邪战斗力强悍也就罢了，没想到阵法一途，造诣如此之高。

    　　饮血刀迟迟不出鞘，柳无邪在等，等合适的机会。

    　　只要机会到了，就能用最少的力量，击杀对手。

    　　随着战斗的进行，五人有些急躁了，没有耗尽柳无邪的仙气，他们体内的仙气，倒是消耗的极其严重。

    　　地下拳场其他笼子的比赛，全部截止，无数修士，聚集在这边。

    　　“阵变！”

    　　操控土属性的那名男子一声令下，阵法突变。

    　　施展水属性是一名女子，扭动着水蛇腰，一个缠绕，朝柳无邪拦腰而来。

    　　这要是被她缠中，后果不堪设想。

    　　接着！

    　　一根根藤条朝柳无邪袭来，施展木属性的男子出手了，骇然的木系元素，铺天盖地。

    　　五行碧涛阵变幻莫测，合并是一套阵法，分开又能单独攻击。

    　　饮血刀斩下，涌过来的藤条全部炸开，柳无邪身体长驱直入，直奔那名女子。

    　　强横的水流朝他袭来，柳无邪无动于衷。

    　　就在女子要缠住柳无邪的那一刻，情况突变。

    　　饮血刀斩下，浩瀚的刀势，像是一尊山岳，轰然砸下。

    　　所有的水流，全部炸开。

    　　“啊！”

    　　冲上来的女子，直接倒飞出去，一对一的情况下，柳无邪一只手就能碾死他们。

    　　一道无匹的剑气，凌空而来，出现在柳无邪面前，施展金属性的男子出手了。

    　　金色飞剑，凌空飞舞，盘旋在柳无邪脖子边缘。

    　　随时都能斩下柳无邪的脖子，场面极其的胶着。

    　　五人配合的天衣无缝，绝对不是第一次合作。

    　　换做常人，早就饮恨当场。

    　　“垃圾一样的剑气，也想伤害到我。”

    　　柳无邪发出一道嘲弄声，刀势越来越强，冲过来的剑气，竟然无法靠近柳无邪。

    　　这让所有人都不淡定了，战斗到现在，他们甚至不知道柳无邪的战斗力，到底达到什么程度。

    　　遇强则强，不论对手多么强大，柳无邪都能找到击杀他们的方式。

    　　这就很可怕了，难道柳无邪并非上仙境，而是玄仙强者？

    　　修为做不了假，如果柳无邪隐匿了修为，阴阳二老早就发现了。

    　　将金色剑气震飞之后，柳无邪长驱直入，身体并未停止，出现在那名女子面前。

    　　后者吓了一跳，还没反应过来怎么回事，发现心脏突然停止跳动了。

    　　饮血刀轻轻刺入她心脏位置，感知不到一丝疼痛。

    　　身体缓缓干瘪，饮血刀吞噬了她体内的所有精血。

    　　失去一人后，阵法不攻自破，剩下四人，更不是柳无邪的对手。

    　　刚突破修为，柳无邪需要吞噬大量的上仙法则来稳固自己的修为，他们五个最适合不过。

    　　诞生了隐界，太荒世界变得空旷无比，仅凭仙石，无法满足需求。

    　　一团水系能量在太荒世界炸开，柳无邪修为又攀升了一些。

    　　此消彼长，他们四个已经开始疲于应付了。

    　　他们的攻击，被柳无邪轻而易举的避开。

    　　面对柳无邪的攻击，他们却无法化解。

    　　这就是差距，同样是上仙境，战斗力完全不是一个层次。

    　　柳无邪每一招，看似没有太多的变化，却包含了天地大道在其中。

    　　拔刀术越来越诡异，越来越刁钻，越来越狠辣，每一次出刀，都能带走一条鲜活的生命。

    　　剩下四人，一脸的忌惮之色。

    　　他们虽然是拳夫，但也有惧死之心。

    　　四人的战斗力，远不如刚才，变得束手束脚。

    　　尤其是柳无邪刀势的碾压之下，他们竟然不知道该如何化解。

    　　众人神经变得有些麻木，从一开始，就没有人看好柳无邪，认为他第一场就应该死在齐厄之手。

    　　“到你们了！”

    　　柳无邪锁定四人，目光中不带一丝感情。

    　　“杀了他！”

    　　阴阳二老开口说话了，他们四个要是不能杀了柳无邪，阴阳二老会让他们生不如死。

    　　投靠地下拳场的这些拳夫，家人还掌握在他们的手里。

    　　不听话，他们的家人，会遭到无比残酷的刑法。

    　　四人没有选择，目光变得有些猩红，哪怕是自爆，也要斩杀柳无邪。

    　　“大家快退！”

    　　较近的那些修士，纷纷后退，以免余波伤及到了自己。

    　　柳无邪脸上流露出一丝凝重之色，地下拳场的黑暗，要比他想的还要严重的多。

    　　这些人应该都是逼不得已，才加入了地下拳场。

    　　很多人甚至已经隐退了，赚足了资源，不愿意继续当拳夫。

    　　像齐厄，还有白魔兄弟，野鼠兄弟他们几个，一年多没有出现了，他们厌倦了生死打杀。

    　　四人身体开始鼓荡，果然跟大家猜测的一样，利用自爆，来炸伤柳无邪。

    　　“找死！”

    　　柳无邪从牙缝中迸发出来两个字，身体陡然消失在原地，饮血刀狠狠斩下。

