    诸神历3312年5月6日的清晨，戴柏娜公主率领的讨伐军与潘克拉公爵率领的平叛军，便在丰收镇外的平原上开始列阵。

    当然汉唐帝国的军队并没有参与列阵，从昨天抵达丰收镇之后，孙惠民就命令各部队抓紧时间挖战壕。

    甚至连夜里，2个禁军加强团和3个守备师的官兵，也在阵地上轮班作业。

    看着远处正在列阵的讨伐军，孙惠民对牛横、牛彰，以及另外两个守备师的师长常保诚和侯天说道：“本来我准备利用炮兵部队，为讨伐军提供远程火力的支持，不过被戴柏娜公主拒绝了。”

    常保诚皱眉说道：“那位戴柏娜公主应该见识过咱们炮兵的威力，怎么会不需要炮兵的火力支持呢？”

    侯天随即说道：“我看可能是那位戴柏娜公主，不希望咱们汉唐帝国参与这场王位争夺战，毕竟咱们汉唐帝国不属于这个世界。”

    孙惠民沉声说道：“不管那位戴柏娜公主是怎么想的，我们也要做好参战的准备。”

    “呜——呜——”

    随着双方号角的不断响起，双方大阵前方的一些步兵方阵，便开始同时缓缓向对方压了过去。

    当双方的步兵方阵接近之后，步兵方阵中的魔法师们，便开始向对方施展攻击魔法，并且为己方的魔法师释放防御魔法。

    诸神大陆的魔法师，四级以下，包括四级，是无法使用群攻魔法或者群防魔法的，所以步兵方阵中，能释放防御魔法的魔法师，级别都在五级以上。

    要知道五级以上的魔法师，在诸神大陆可不是大白菜，而且就算是群防魔法，也是有防御面积的限制。

    哪怕是星月联盟实力最强的近卫军团，也不可能配备太多五级以上的魔法师。

    所以双方步兵方阵中五级以上的魔法师们，释放的群防魔法，主要是为了保护己方低级别的魔法师。

    步兵方阵中更多的战士，只能依靠手中的盾牌和身上的铠甲，来硬扛对方魔法师的攻击魔法。

    当然像六级以上的战士，可以凭借特殊的武技，在自己的身体上形成一层气膜，也可以抵挡攻击魔法，乃至物理攻击。

    在诸神大陆，大约20个人当中，才能有一个人拥有成为魔法师的潜质，不过普通人想要成为战士，却要容易很多，这可能跟诸神大陆浓郁的魔法气息有关。

    所以诸神大陆各国的军队，基本上不会招募普通人，实力最弱的士兵也得是一级战士。

    火球、风刃、冰锥……

    各种各样的攻击魔法落下之后，双方步兵方阵中，此起彼伏的惨叫声瞬间响起，很多没有防御魔法保护的战士，直接被这些攻击魔法杀掉了。

    双方的步兵方阵，迎着对方的攻击魔法，终于撞到了一起，更加血腥的厮杀便开始了。

    讨伐军这边出击的步兵方阵，包括了戴柏娜公主手底下的5个千人队，以及近卫军团的3个万人队。

    而潘克拉公爵麾下出击的步兵方阵，包括了近卫军团的4个万人队。

    戴柏娜公主虽然承诺会率领麾下5个千人队的1.5万私兵，跟近卫军团的3个万人队一起顶在最前面，不过戴柏娜公主此时却没有亲自带兵出击。

    毕竟戴柏娜公主是整个讨逆军的统帅，总不能刚刚开战就冲到最前面吧！

    看到双方的部队已经厮杀到一起，戴柏娜公主回头对一名贵族命令道：“洛佩斯特侯爵，麻烦你立即带领麾下的军队，攻击敌人的右翼。”

    “是，公主殿下。”

    丹尼卡·洛佩斯特侯爵对于这个命令没有迟疑，说完就转身离开了，准备率领麾下的1.5万私兵出击。

    接着戴柏娜公主又对另外一名贵族命令道：“加西卡亚侯爵，麻烦你率领麾下的军队，攻击敌人的左翼。”

    季姆·加西卡亚侯爵也二话没说，立即准备带领麾下的1.2万私兵去攻击敌方的左翼。

    与此同时，潘克拉公爵也派出了近卫军团的2个万人队，让这2个万人队分别攻击讨逆军的左右两翼。

    近卫军团的副军团长塔尼拉·布莱卡克侯爵随后低声对潘克拉·罗德菲利公爵说道：“公爵，以叛军的规模，恐怕很难今日一战就击败他们。

    最好也让那些贵族们出一点儿力，消耗一部分叛军的力量。”

    这次潘克拉公爵组建平叛军，也有一些早就投靠他的贵族们，聚集了大约12万军队加入了平叛军。

    塔尼拉侯爵的意思很明显，是要让这12万贵族军队充当炮灰。

    潘克拉公爵微微点了点头，“放心，我心中有数。

    不过那些异时空的军队，不知道为什么没有第一时间加入战场？

    我倒是想亲眼看一看异时空军队的武器，到底有多么厉害。”

    塔尼拉·布莱卡克侯爵说道：“公爵，这可能跟我们一直在宣传公主殿下与异时空的人互相勾结有很大关系。

    想必公主殿下心里，并不希望那些异时空的军队参加这场决战。”

    潘克拉公爵冷笑道：“我那个侄女，看来还是没有弄明白，历史是由胜利者书写的。”

    讨伐军和平叛军的激战，一直持续到了6日的傍晚。

    虽然双方都在这一天的血战中损失很大，但谁也没能把谁彻底打垮。

    随着天色渐暗，戴柏娜公主和潘克拉公爵，先后下达了停战的命令，接下来双方纷纷开始打扫战场，收殓己方阵亡将士的尸体。

    一些重伤还活着的士兵，也被抬下去进行救治。

    孙惠民放下望远镜，不由有些感慨的说道：“这些星月联盟的军队，打仗倒是挺文明的。

    打仗之前不但会约战，一场激战过后，双方还会自觉收殓阵亡将士的尸首。”

    牛横跟着也放下了望远镜，“要是这时候，我们2个禁军加强团和3个守备师，把装甲部队集中起来，直接发起进攻，不知道能不能一举击溃那位公爵的军队？”

    汉唐帝国的每个禁军加强团，都下辖有2个坦克营。

    按照汉唐帝国皇家陆军的编制，每个坦克营下辖3个坦克连，每个坦克连下辖16辆坦克和20辆装甲车，一个坦克营就拥有48辆坦克和60辆装甲车。

    原本守备师是不配备装甲部队的，不过加入讨逆军的3个守备师在离开要塞之前，周睿特别抽调了3个坦克团，暂时配属给了罗山军区的第45守备师、第49守备师和第57守备师。

    汉唐帝国皇家陆军的坦克团，则下辖3个坦克营，拥有144辆坦克和180辆装甲车，以及24门105毫米牵引榴弹炮。

    2个禁军加强团和3个守备师加起来，拥有600多辆坦克和700多辆装甲车，足以对潘克拉公爵率领的平叛军，实施一场大规模的突击战。

    目前汉唐帝国皇家陆军装备的装甲车只有一款，是由周睿亲自设计的，被周睿命名为山猫轮式装甲车。

    山猫轮式装甲车为六轮驱动，最大时速每小时70公里，最大越野速度每小时40公里，最大行程500公里。

    车体为焊接结构，前方装甲为16毫米，车身后部侧面装甲为10毫米，顶部装甲为8毫米，底部装甲为6毫米。

    装备有1门30毫米速射炮和3挺7.92毫米机枪，其中1挺7.92毫米机枪可以充当防空机枪。

    孙惠民闻言犹豫了一下，其实孙惠民心里也想派出装甲部队，一举击溃所谓的平叛军。

    不过孙惠民清楚，皇帝让他率领由2个禁军加强团和3个守备师组成的护送部队，主要任务是保护戴柏娜公主的安全，如非必要，护送部队不应该参与到星月联盟的内部战争之中。

    孙惠民耸了耸肩说道：“陛下交给咱们的任务，主要是保护戴柏娜公主。

    既然戴柏娜公主没有要求咱们参战，咱们还是继续充当看客吧！”

    当天晚上，在讨伐军营地的一座营帐内，戴柏娜公主又召开了一次讨伐军的高层会议。

    不过今晚参加会议的贵族，却比昨晚那场军事会议少了几个人，而少的几名贵族，今天已经战死在了战场上。

    “格里沙，你们3个万人队今天伤亡了多少？”戴柏娜公主沉声对近卫军团第3万人队的万夫长格里沙·赫尔德斯子爵问道。

    格里沙·赫尔德斯叹了一口气说道：“公主殿下，我们第3万人队、第5万人队和第8万人队，在今天的交战中，加起来阵亡了近3万人，还有1000多名重伤员。”

    戴柏娜公主一听，心中不由暗暗叫苦。

    近卫军团这3个万人队，可以说是戴柏娜公主最为倚仗的部队，没有想到只打了一天，这3个万人队就损失了一半的战力。

    而戴柏娜公主另一个倚仗，她麾下的那1.5万私兵，由于跟近卫军团这3个万人队一直顶在了最前面，也已经伤亡过半。

    戴柏娜公主接着又对率领1.5万私兵的丹尼卡·洛佩斯特侯爵问道：“洛佩斯特侯爵，你的部队还剩下多少人。”

    脑袋上缠着纱布的丹尼卡·洛佩斯特，苦笑着说道：“回禀公主殿下，我麾下的将士，只剩下不足8000人还能继续战斗。”

    接下来戴柏娜公主逐一询问了营帐内的所有贵族，手底下还剩下多少可战之兵。

    那些没有资格参加这场讨伐军高层军事会议的贵族，已经先一步把损失情况汇报给了戴柏娜公主的侍卫长帕夫·科拉诺。

    戴柏娜公主粗略统计了一下，今天的激战，自己组建的讨伐军足足损失了10万部队，而且其中大部分都是相对来说，战斗力比较强的军队。

    比如近卫军团的3个万人队，自己手底下的私兵，以及4位侯爵麾下和6位伯爵麾下的私兵。

    万夫长格里沙·赫尔德斯子爵犹豫了一下说道：“公主殿下，我们近卫军团的第3万人队、第5万人队和第8万人队，愿意为公主殿下流尽最后一滴血。

    可是如果明天还让我们3个万人队顶在最前面，恐怕明天晚上的军事会议，我们这3个万夫长，就没有机会再参加了。”

    随后就连昨天主张近卫军团3个万人队必须顶在最前面的丹尼卡·洛佩斯特侯爵，也叹了一口气说道：“公主殿下，明天最好派其他部队顶在最前面。

    近卫军团的3个万人队，今天已经被打残了，明天如果还顶在最前面，也许就退不下来了。”

    戴柏娜公主一脸愁容的说道：“可是让哪些部队顶在最前面呢？

    一般的部队，可不一定能顶住敌军的进攻。”

    丹尼卡·洛佩斯特侯爵扭头看了一眼，营帐内正在小声说着话的两名汉唐人，不由开口说道：“公主殿下，听说来自异时空的汉唐帝国军队，拥有着不俗的战斗力。

    不知明日是否可以让汉唐帝国的军队，顶在我们讨伐军的最前面。”

    营帐内的两名汉唐人，分别是汉唐帝国外交部的吴宇鹏，以及汉唐帝国皇家陆军罗山军区第45守备师的师长孙惠民。

    由于孙惠民听不懂诸神大陆的通用语，所以外交部的吴宇鹏，一直在为孙惠民翻译，戴柏娜公主和那些贵族说的话。

    戴柏娜公主虽然不希望汉唐帝国的军队，参与这场涉及到王位的争夺战。

    但如果关系到了这场战争的胜负，戴柏娜公主也就无法再顾及那么多了。

    其实就算丹尼卡·洛佩斯特侯爵不提起，戴柏娜公主也准备让汉唐帝国的军队在明日参战。

    “孙将军，不知你们汉唐帝国的军队，明天能否出战？并且顶在战场的最前面？”戴柏娜公主对孙惠民问道。

    吴宇鹏翻译了戴柏娜公主的话之后，孙惠民不由心中一喜，终于有上场表现的机会了！

    周睿已经向孙惠民交代过，如果是戴柏娜公主请求汉唐帝国皇家陆军参战，孙惠民根据实际情况可以选择同意或者拒绝。

    孙惠民微微点了点头，“陛下已经交代过，我们护送部队会听从公主殿下的安排。

    明日，我们汉唐帝国皇家陆军的护送部队，愿意担任第一批参战部队！”

