    “宗主，来者不善，有人正在尝试突破我们的护宗灵阵！”

    诸葛亮的声音在玄铭天的耳边响起。

    玄铭天心中惊讶，不过表情没有任何变化。

    今天这是怎么的？我就想收个徒弟，一个个都跑出来搞事情？

    道袍少年没有理会其他人，自顾自地将手放置于测体碑上。

    一道讯息出现在他的脑海中。

    【目标】：东康重。

    【年龄】：十五岁。

    【修为】：金丹期初期。

    【品性】：暴戾恣睢。

    【资质】：极佳（体内附着一道魔魂）。

    【建议】：品性恶劣，杀人成性，几乎堕入魔道，凶灵业力加身，凶灾易陷……

    好嘛。

    碰到一个牲口啊，这是在我脸上横跳找死？

    “怎么样？我能通过考核吗？”

    东康重收回手臂，抬头看着眯起眼睛的玄铭天。

    “抱歉，你的人品太差！”

    玄铭天眼中带着翩鸿剑意，直摄东康重的心魄。

    “杀神剑！”

    空气之中的红色线条在玄铭天手中凝聚。

    筑基极品灵剑化作一道红光，朝着东康重的咽喉抹去。

    场面一时间变换。

    众人还没反应过来，玄铭天已经动手。

    磅礴的杀意笼罩刚刚出现的星袍少年。

    “发生了什么？玄铭天为什么要攻击这个少年？”

    刚刚测试完的毛大煮连连退避，心中满是疑惑。

    胡修竹看着这个星袍少年露出异色，东康道宗的人来得这么快？

    朝着四周望瞭望，竟发现人群之中还有四名不知道什么时候混入的修士。

    “安叔，快过来，我们一起护住他们。”

    胡修筑面色剧变，连忙对着胡钱安传音道。

    胡钱安一个闪身来到他的身旁，将身后的少年少女全部护住。

    防止玄铭天与东康重战斗波及到他们。

    “哟？看来你已经知道我是谁了？这么想杀我吗？”

    东康重的脖颈浮现细小而精致的黑色鳞片。

    与玄铭天的杀神剑猛然碰撞，掀起丁点火光，却毫发无伤。

    身形暴退，来到四名陌生修士的身旁，柳寸也跟着跑了过去，不忘嘲讽一句。

    “呵，什么洪荒宗大弟子，不如少主的一根毫毛！”

    玄铭天收回灵剑，凝重地看着东康重一行人，他身后的那四名修士修为内敛。

    他竟然没法感知到这些修士到底是什么修为。

    还有那柳寸，简直欠死！

    “我不知道你们是什么人，不过既然来我洪荒宗捣乱，便不用走了！”

    “可笑。”

    东康重不屑，站在原地一动不动，没有丝毫惧怕。

    玄铭天眼中的战意不断燃烧，突然跃起。

    一道由纯粹战意形成的领域笼罩住东康重等人。

    灵剑在空中舞动，朵朵剑花在空中浮现。

    这是吕布的战神降临。

    不，现在是玄铭天的！

    一瞬之间，剑花在他们的周身爆炸，爆裂的剑气席卷。

    柳寸在第一时间成了肉末，神形俱灭。

    大成剑意在此刻爆发出他的强悍之处，所有人在他面前都如同豆腐一般脆弱。

    东康重脸上不屑的笑容在此刻凝固。

    覆盖体表的黑色鳞片在此刻寸寸断裂，化作碎片四处飘洒，顿时血肉模糊。

    “少主！”

    “敢伤少主，你找死！”

    东康重身后四名修士在此刻爆发出元婴初期的强大气势。

    四人的压力一同汇聚在玄铭天的身上。

    “翩鸿剑诀——月移花影”

    玄铭天的身形化作残影留在原地，而真身直接脱离四人的笼罩回到测石碑前。

    “哦？四名元婴期？这就是你的底牌？”

    喘着粗气，压住体内翻滚的气血，玄铭天平淡地问道。

    “呵，你一个金丹期都不是的修士，想要挡住四名元婴？”

    “还是说，你想要等着你们宗门的长老们来救你？”

    东康重不置可否，抬头看了眼洪荒宗外的情况。

    洪荒宗外整整还有八名元婴期初期修士以及一名元婴期中期修士与白起、赵云、诸葛亮等人战成一团。

    玄铭天顺着东康重的目光看去，诸葛亮等人确实被外面的八名东康道宗修士拖住了。

    接下来，暂时只能靠自己抵抗那四名元婴期。

    凭借自己现在的实力，应该能撑到诸葛亮、白起他们解决外面的人吧。

    玄铭天眼中的战意不断攀升，面对四名元婴期没有任何胆怯。

    他渴望这样的战斗！

    嘴中含住一块低阶神魔云天饼干，混沌永恒道基巨震，体内的灵力暴动。

    玄铭天再一次与东康重等人战成一团。

    战力全开，大成的翩鸿剑意凝聚，毫无顾忌地耗费体内灵力不断地施展翩鸿剑诀。

    “动若脱兔！”

    “月移花影！”

    “翩鸿！”

    一道道翩鸿剑气在空中闪过，众人眼前被这些白色剑光充斥，一时间找不到玄铭天的身影。

    这些附带大成剑意的剑气，完全无视东康重等人的护体灵气。

    其中一名元婴期初期修士不小心被剑气擦伤，左臂直接掉了一块血肉。

    “山一、山二、山三、山四！给我杀了他！”

    东康重身上的气息无比暴戾，声音冰冷地说道。

    “是，少主！”

    四名元婴期初期修士在此刻爆发。

    四人一同控制着自己的灵力共鸣重力规则凝聚出。

    一道庞大的山峦朝着躲藏在剑光之中的玄铭天落下。

    玄铭天瞳孔在此刻失去焦距，那座山峦似乎可以吞噬人的心神。

    身体如同被陨石碾过一般。

    浑身剧痛，庞大的重力全部压在了他的身上，重力还在不断地剧增。

    饶是以玄铭天混沌永恒的体质也开始有些无法承受。

    当然，主要还是他的修为太低。

    “爹，快帮忙啊！”

    胡嘉月、玉晓岚、赵铛铛焦急地对着各自的父亲喊道。

    玉晓岚、胡钱安、赵邻几人犹豫了一阵，正欲出手。

    蓦然间。

    四名元婴初期修士同时爆喝。

    “重压！”

    玄铭天身上的重力一时间呈几何倍增加。

    五脏六腑在此刻遭受重创，体表大量毛细血管爆裂，鲜血直冒。

    全身骨骼咔咔作响，玄铭天咬牙死死地扛着压力，不愿意在这些人面前屈膝。

    这是他来到道元界，第一次如此狼狈。

    “瞧瞧你这可怜的模样，你现在是不是很想杀了我？”

    “哈哈哈哈。”

    东康重站在玄铭天面前露出变态般的笑容，手中拿着一柄短刀，挑起他的下巴。

    “你......”东康重正欲割碎他的咽喉。

    玄铭天突然抬头露出笑容......

    “我觉得你该死......”

    …………

