    他的话，顿时引起了村里一干媳妇的认同。

    特别是那年纪轻的小媳妇，常年被婆婆磋磨，丈夫却从来不站出来帮她，只是一味让她多忍让的，此刻更是红了眼眶。

    同样是女人，人家的命怎么那般好，有个这般疼自己的夫君。

    她们的命，怎地那般苦？

    此刻，不但没有人像傅婆子希望的那样，站出来指责傅瑾珩，反而还不少人夸奖他，说这样才是真汉子，好儿郎就该这样，到底是读书人，就是懂道理等云云。

    甚至还有人明里暗里地指责傅婆子管得太宽，她虽然是长辈，但到底分了家，她到别人家里来指手画脚就太过了。

    傅婆子气得浑身颤抖。

    这是她完全没有预料到的场面。

    她本来以为，沈氏就算心里再不满，但是碍着她长辈的身份，也不敢当着这么多人的面大咧咧地顶撞她。

    沈氏不敢，其他的小辈她更是没放在眼里，至于傅瑾珩嘛，那不是在县城读书吗？

    而且她还抓住了话柄，她此番不光是要把沈家那两个后生赶出她三儿子家，豆腐方子和做家具的书她也都要拿过来抓在手里。

    他傅家传家的东西，沈氏一个外姓人哪里有资格拿着。

    但她没想到林萱完全不按常理出牌，根本不给她这个长辈半分面子。林萱不给她面子就算，亲孙子竟还提前回来了，当着这么多人的面顶撞她。

    现在村里完全没人站在她这边，她再想用人言来压他们，已是不可能了，最后只不甘有愤恨地丢下几句狠话，抓着扁担灰溜溜地走了。

    傅婆子走后，院里院外围着看热闹的人也渐渐都散了，沈氏这才有空问起傅瑾珩，“怎么这么早就回来了？又耽误课程了吧？要我说，你还是像先前一样，继续到城里租个房子读书吧。你放心，现在家里有你表弟他们在，出不了什么岔子。”

    “不耽误，今儿下午先生有事，所以放了半天假。”傅瑾珩一边回她的话，一边收拾院子。

    沈氏见劝不动他，也就没再劝，转头去忙活了。

    卖剩的豆腐得赶紧处理后做成豆腐乳，还得磨新鲜的豆子，做成豆腐明天拿到街上卖，最近天天做豆腐，家里的柴火烧得快，还得抽时间去山里再砍些柴回来晾着……这一项项的，要忙的事情还真不少。

    闲杂人等一走，林萱便赶紧进了厨房。

    忙了一上午，她早就饿了，手脚麻利地把五花肉洗了剁成肉沫，加酱和香料做了一锅杂酱在陶钵里放着。

    林萱一进厨房，傅明岚便自觉地跟进来帮忙，看到陶钵里的香得让她流口水却叫不出来名字的东西，忍不住问道：“嫂嫂，你方才做的那是什么？真香。”

    林萱一面擀面，一面跟她解答道：“那是杂酱，我们今天中午吃杂酱面。”

    傅明岚不知道什么是杂酱面，但只要是她嫂嫂做的，一准好吃。对于中午的午饭，期待的不行。

    不光傅明岚期待得不行，在院子里劈柴的沈小五与沈小六，亦是偷偷地吸鼻子，期待着中午的午餐。

    做杂酱面费不了什么功夫，很快林萱便做好了面条，面条与单独焯水过的青菜丝摆在一起，上面再加一大勺的杂酱，即便是隔了老远，都能闻到那股子浓郁的香味。

    往他们房前屋后过路的邻居，闻到这香味儿，都忍不住咽了一口口水。

    林萱将杂酱与面条搅拌均匀后，挑了一筷子面条在嘴里，顿时满意地眯起了双眼。

    真好吃！不枉她辛苦一场。

    她决定等这锅杂酱吃完后，就再买些五花肉回来，做一锅臊子放着，以后早上吃面就臊子面，等臊子面吃过了还可以做红烧牛肉面，肥肠面……

    “娘，以后我们在街上开个面馆吧！”想着各种各样的面条，她便忍不住与沈氏道。

    “表嫂要是在县城里开面馆，生意一准好得没话说，我长这般大，还从来没有吃过这么好吃的面呢！”杂酱不光肉多味道还香，擀的面条筋道又有弹性，沈小五简直想将碗都舔一遍。

    沈氏却不敢想，“开面馆哪里是那般容易的，别的不说，就是那铺子的租子，一个月都不得了。”

    林萱笑道：“娘，你要对自己有信心嘛！以前你哪里想到，你会买牛车，去县城里做吃食生意？”

    “那也是沾了你的光，若不是沾了你的光，我哪里会做豆腐。”沈氏

    吃过饭后，林萱与沈氏商量道：“娘，我们把院子的院墙修高一点吧，把门也换一换。”

    “花那个钱做什么？”沈氏觉得没有必要，她家还算讲究的，用砖头修了院墙，那有的人家，用竹子围一个简单的栅栏就算了。

    林萱极力劝说道：“院墙矮了，又没个门，什么人想进来都能进来。我觉得还是翻修一下安全一些，娘，你别担心花钱，不过是把院墙修高一点而已，花不了什么钱的，再说了，我卖屏风赚了不少钱呢，别说是修院墙了，就是修一栋房子也没问题的。”

    那天才从她手里拿了钱去买牛车，家里吃的肉面什么的，也都是她花钱再买，沈氏哪里还好意思花她的钱，只说这事不急，先缓一缓，她想想再说。

    却不想，她这一犹豫，差点出了大事。

    原来啊，自从给家里人夸下海口，说能把做豆腐的方子学回去后，梅家人就天天催着梅兰拿方子回去，好也像三房一样，做了豆腐拿去城里卖。

    可她在村口等了傅瑾珩好多天，想讨好他，跟他说说教她做豆腐的事，但傅瑾珩却完全不理他。

    被家里人逼得没了办法，梅兰最后想来一个法子。她躲在傅家院子外头，等傅家的灯灭了，都去睡了后，才从院子翻墙进去，悄悄从灶房的窗户爬进了灶房。

    她原本是想躲到房梁上，等傅家做豆腐的偷偷躲上面偷师，但没想到这天夜里沈氏半夜闹肚子，听到灶房有动静，担心是在闹老鼠，便点着油灯去灶房检查，不想却和正站在灶台上，偷偷往房梁上爬的梅兰撞个正着。

