    当楚云等人爬上古树七十米高的位置时，压在他们体内的重力。

    从早先的两倍，一直提升到了近乎四倍的重力！

    昂头望着三百多米高的古树，楚云等人沉默了下来。

    到了现在，他们哪里还不知道。

    这株看着只是大了些，枝叶繁茂了些的古树不简单。

    肯定不是一株普通的古树而已！

    “这里！”

    树干的另一侧，欧阳笑笑朝着他们四人所在的方向招了招手。

    只是那个动作有些缓慢的像是前世电影里放的慢动作一般。

    看来，对于欧阳笑笑来说，四倍的重力也是一个不小的负担。

    “过去！”

    楚云深呼吸了一口气，动作略有些迟缓的朝着那边挪了过去。

    短短十几米的距离，几人硬是用了差不多五六分钟的时间。

    等到他们爬到那边的时候，豁然看到在垂落的古树枝叶遮掩下。

    有一个高有近两米的明亮树洞赫然出现在那里。

    那边东方子瑜等人早已钻了进去，唯有洞口处站着的欧阳笑笑在那里等着他们。

    几人随即跟着钻了进去。

    当他们进入树洞的第一时间，身上沉重的重力瞬间消失。

    好似之前背负着四倍重力爬行了大半个小时的经历都是虚假的一般。

    “重力消失了？！”

    沈忧有些诧异的伸了伸手，没想到一下子用力过猛。

    直接一巴掌拍到了自己的脸上。

    “啪~！”

    一声清脆的啪叽声在树洞内响起。

    “......”楚云等人有些嫌弃的看了他一眼，只是默默的在原地抖动了一下手脚。

    感应着轻松了不知道多少倍的身体，在那里适应着。

    几分钟后，适应下来的楚云才开始打量着眼前的环境。

    从外面看古树，这就是一株光是树干就占了近千平方的巨大古木。

    他们从树洞内进来，赫然发现，里面的空间亦是不小。

    粗略看去起码有近八百多平方，像是掏空了古树内部一般。

    尤其是树顶上，一道月华从上面落下，将树洞内的空间照的一片明亮。

    更为离谱的是，楚云在树洞的中心位置，看到了一汪清澈的水池！

    “这里，你们是怎么找到的？！”

    想到外面古树周身自带的重力场，他怎么都没有想到。

    在古树的内部居然还会有如此的优美环境！

    “我们说是无意中发现的，你信吗？”

    东方子瑜在一旁笑着，很是随意的走到中心处的那处水池旁。

    蹲下身体随手从水池中掏出一汪清澈池水，捧在嘴边喝了起来。

    “不信！”

    楚云摇了摇头，表示自己不信。

    这种好地方要是那么随意就碰到，才有鬼了！

    “不信你还问！”欧阳笑笑在一旁翻了个白眼。

    跟着来到了那处水池边上，学着东方子瑜的动作，在那里勺起了一捧池水喝了起来。

    “过来喝点吧！这东西应该就是月华泉水！”

    欧阳笑笑看着那边的楚云等人，招了招手跟着他们招呼道。

    “月华泉水？”

    楚云闻言，看着树洞顶上落下的月华，正好照射在那池水之内。

    远远的望去，给人一种圣洁的异样感受。

    几人相视了一眼，不在犹豫的走了过去。

    ......

    “呸！”

    夜色下的丛林内，林铸一把将口中的血水吐出。

    脸色阴沉的看着那边围上来的几名人类。

    “嘿，都是一个地方的老乡。你们下手倒是没有丝毫的迟疑啊！”

    他的身后，已经进阶到三阶的死亡沙龙身躯残破。

    气息有些不是很稳定的竖立在那里。

    而在林铸的身旁，则是横躺着数具尸体，从衣物上面来看。

    其中有几人是其他学院的校服，也有一些的服饰有些怪异。

    看起来不是地球上的风格，更多的是一种粗狂的设计理念。

    “老乡？在这上不着天，下不着地的异界秘境内。谁知道你们的死，跟我们有关系呢？！”

    那边领头的男子，发出一声冷笑。

    挥了挥手，身旁的同伙纷纷拉出自己的幻宠。

    没有丝毫的迟疑，直接就带着幻宠朝着那边的林铸冲了过去！

    手段之熟稔，动作之流畅，一看就是做多了这种事情。

    知道有些东西，尽早解决比夜长梦多要好！

    “该死，我还在关那家伙紧闭！”

    林铸看到冲来的几人和幻宠，虽然同样是三阶。

    他有自信一个人可以打对面连个，但是架不住对方的幻宠还是全盛状态。

    自己的沙龙早就半残了，本来不想将炎魔召唤出来的他。

    只能在心中狠狠的怒骂了一句。

    在他的身旁，一道空间涟漪展开，只是一点波动而已。

    “吼~！”

    一声恐怖的巨吼声，从里面传出，阴狠暴戾的声音。

    瞬间将冲来的几头幻宠镇住。

    尤其是其中一头三阶的深渊系狂战魔，在那道声音和气息下。

    直接惊惧的噗通一声，跪趴在地上，嘴里发出一声声悲鸣声。

    不管身后的主人如何催促和鞭策，它只是颤抖着身体，承受着契约上的惩戒而不敢动弹分毫。

    “那是什么？！”

    狂战魔的表现，让冲击的众人心中一沉。

    知道自己等人的狩猎恐怕没有那么容易了。

    果然，在他们的注视下，一道魁梧的身影伴随着道道炽烈的火焰。

    从那空间涟漪中踏了出来。

    “四阶炎魔？！”

    有那眼力高的，当下直接认出了眼前凶物的身份。

    下一瞬间，在炎魔出现的那一刻，后面冲上来的人。

    当下一个转头，直接抛弃了冲在前面的同伴。

    没有任何的迟疑，朝着四周方向急奔逃去。

    “打了我就想跑？有那么好的事情吗？”

    林铸眼神中透出一抹狠色，朝着身边的炎魔直接一道命令下了下去。

    “把他们都给我宰了，后面放你一天自由！”

    “吼~！”

    四阶炎魔发出一声兴奋的巨吼声，当下身后蝠翼一个甩动。

    朝着冲来的那几人扑了过去，只是瞬间的相撞。

    残破的尸骨鲜血四溅，“啊！”

    声声痛苦的绝望声，在这片林地内响起。

    只是分分钟不到的时间而已，情景瞬间转变。

    “咕~”

    炎魔嘴角舔舐着沾染上的血液，猩红的眼眸中闪过一抹疯狂的情景。

    不等自己主人的吩咐，身后蝠翼一扇，朝着早前逃离的几人追了过去。

