

    正建脸色有几分难看，他看着手机里面的照片，发觉这些地方里面，处处都有这个玩意的影子之后。

    哪怕是在傻也知道，自己应该是被欺骗了。

    这其实也不用多想。

    一旁的那个家伙，可是把这个玩意当做是什么，极为吉祥的物件。

    既然是这样的话，那这东西所在之处，自然会带来好运才对。

    但是在这个物件在地方，处处都是发现了极为凄惨的模样。

    这么一来，可就有些难以让人理解了。

    不过也不用理解，一旁的那个年轻人都这么说了，这个东西怕才是有什么煞气在里面。

    王大师这会儿也见到了对方手机里面的照片，在此刻顿时脸色微微一变。

    这个事情，其实他是知道的，但一直也没有多想那么多。

    这会儿直接被揭穿了，让他心中顿时感觉到一阵不妙。

    “爸，你现在相信了吧！”

    见着自己父亲脸色难看，秋云这会儿才是松了一口气。

    若是自己的父亲在这个时候都不相信自己的话，那才是完蛋了。

    这会儿可都有照片为证了，自己父亲要是不相信，那可如何是好？

    不过好在，自己的父亲到底没有老糊涂了，还是听的下去话的。

    想到这里她也微微松了一口气，若非如此的话，她都是不知道如何是好了。

    “王大师，你待如何说！”

    正建扭头，一脸阴冷的将其看着，眼神之中的愤怒之色，已经直接写在了脸上。

    若仅仅只是被对方欺骗了，其实倒也还好。

    关键是，对方居然给自己搬运了这么一个物件回来。

    若不是自己的女儿一直在一边劝说，自己都不知道这会儿会变成什么样子！

    鬼知道这样的东西，进了自己家门之后会怎么样。

    这让他心中越发的有些愤怒起来。

    王大师脸色苍白，这里可是距离市区里面比较远。

    若不是这样的话，他怕是直接拔腿就跑了，又如何会待在这里？

    只是这会儿距离周围的大道什么的，都有好一段距离，这里出去都是山上的小路。

    他哪里能够跑的掉？

    “不可能，你刚刚也看到了，这个物件的神奇之物，若不是这个物件神奇的话，又如何会被挡在这里，连车子都开不进去？

    这是你们房屋里面有煞气，才会导致这样的结果的，若是不行的话，你又如何解释这个事情？”

    王大师急中生智，连忙就是反问了一句。

    听闻此话，正建顿时眉头微微一皱。

    这到是一个不明白的地方，他也确实不知道这个事情应该怎么解释。

    按理来说，对方这样的说辞连他都是没办法去反驳。

    到底是他对于这样的东西了解不多才会如此。

    仔细的想了想之后，他便是扭头看了看恒彦林。

    刚刚是恒彦林说出来，这个东西有问题的，那么对方应该了解的更多一些才对。

    “你当真你这个骗子，随口胡说就可以糊弄过去了？却是不知道这里刚刚好有一个风水大师！”

    秋云说到这里，走到恒彦林身旁就是轻轻拉了拉恒彦林手掌，示意恒彦林这会儿可以说话了。

    恒彦林有些无奈的将这个家伙看了一眼。

    抬头见着对方似乎还有几分想要挣扎的意思，当即便是开口说道。

    “那是因为这屋子压根就没有什么煞气，反而这门口的狮子沾染了不少人气，有了一些灵气，这会儿见着有这么一个凶煞之物靠近，自然不可能让这东西进去。”

    恒彦林说着，指了指一旁的两对狮子。

    听闻这话，王大师顿时嗤笑一声。

    “真是好笑，你这言语与我的有什么区别？还不是依照我的言语，然后反过来说我么？”

    王大师压根就没有觉得，恒彦林所说的话是真的。

    虽然自己买来的这个玩意，有些不太吉利。

    但是那又能够如何？反正这个物件原本就是骗人的，不吉利一些也害不死人的！

    见着对方还不死心，恒彦林也有些无趣。

    “既然你不相信，那就将你的鲜血沾染上去，写上你的生辰八字便是。”

    王大师闻言脸色微变，他可不会干这种事情。

    这东西可不怎么吉利，自己又如何会做这样的事情？

    思索到此处，便是脸色极为坚定的说道。

    “这物件是给他治理此处的煞气的，断然不可能弄上我的鲜血。”

    “这一次可由不得你了！”

    正建在确定了这个玩意，确实是有着很不吉利的来历之后，也已经不怎么相信这个家伙了。

    看这个家伙胡说，他都是有些恼火起来。

    一个很好的风水器物，当真这般的有用，怎么会出自这么多的不吉利的地方？

    这分明就是假的物件，却是让自己差点上当受骗了！

    想到这里，他狠狠的瞪了这个王大师一眼，随即挥了挥手，立刻有着几个大汉走上前来。

    “把他的鲜血涂抹上去，顺带把他的生辰八字也一并写上去在说！”

    刚刚的时候，他已经把对方的信息都收集的差不多了，这会儿也自然不能够就这样放过对方。

    知道对方的生辰八字，这会儿也不可能就这样放过对方。

    如果是错了，那便是错了好了。

    这么不吉利的东西，他可是不会想要拿来用的。

    想到这里，正建深深吸了一口气，随后扭头看了看这个王大师一眼。

    王大师见着这一幕，顿时心中一寒，虽然不知道会发生什么事情，但是此刻的他可不想就这样待在这里。

    转身就准备跑了在说，只可惜一旁的家伙压根就是不给对方机会。

    仅仅只是片刻间，几个大汉就已经上前，然后一把将起抓住。

    脸上带着一丝丝的冷笑，看了看其一眼之后，便是拿出小刀来，随即在其手掌轻轻一割。

    随即，便是见到鲜血流淌而下。

    这鲜血滴在了貔貅上，顿时染上了不少颜色。

    随后又是生辰八字在这貔貅上写下。

    大师虽然一直在挣扎，但是奈何一旁的大汉力量，可是远远大过了他，这会儿任由他如何挣扎，都是没有半点的作用。