一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第20章异动

    妖小池是天生灵狐，狐媚之术就算不刻意施展，也会在不经意间散发出来，叶小川又不是正人君子，不消三两个回合，就被小池迷的神魂颠倒。

    刚才还在心中发誓要在未来的两个多月里好好修炼的某人，立刻将修炼之事抛到了九霄云外。

    小池说道：“小川哥哥，我们去玩吧。”

    叶小川道：“我不能离开这个断崖，咱们就在这上面吧。”

    小池疑惑的道：“为什么不能离开呀？这里一个人也没有，没什么好玩的，你带我在苍云山转转呀，听说苍云山风景可美啦！我一直在后山，不敢四处跑，你陪着我我就可以四处转转啦！”

    叶小川听了小池的话，心中立刻活泛起来，心想这后山思过崖鸟不拉屎的，自己在这半个多月，就遇到了上次在望月台练剑的云乞幽，连自己每日的饭菜都是那只咕噜鸟送来的。

    现在自己已经达到了第五层御空控物的境界，可以御剑飞行，乘着闲暇时间出去玩玩，戒律院的那帮家伙肯定也不会发现，何必整天待在这里受罪？

    叶小川可不管什么门规不门规，要是他是遵纪守法的良民，也不会成为戒律院的常客，现在被小池这一撺掇，立刻双眼放光起来。

    欢喜道：“是呀，我已经可以御剑飞行了，这里已经困不住小爷啦！”

    想到就做，随意随性，这就是叶小川的性格。

    他御起无锋神剑跳了上去，小池也轻飘飘的站在了无锋神剑剑身上，环着叶小川的腰，叫道：“小川哥哥，出发！”

    嗖！

    叶小川御剑飞去，直冲九天，转眼间就离开了思过崖。

    数千年来，被罚在思过崖面壁思过的苍云弟子不少，可是还从来没有人，刑满释放呢，就驾驭仙剑飞出去玩耍，叶小川可算是第一人也。

    九天之上，小池站在叶小川的身后，凌厉的罡风她的衣袍，那一件雪白的羽毛大氅在风中猎猎抖动，说不出的美丽。

    她指着轮回峰的山巅一栋巨大的建筑，叫道：“好漂亮的房子！小川哥哥，带我飞上去！”

    叶小川没好气的道：“那里不行，山巅是轮回大殿与真武广场，平日里有许多苍云门弟子在广场上练剑，你哥哥我现在是囚犯一枚，不能和他们碰面。”

    小池不依，大声的喊道：“我不管，我要上去玩！”

    叶小川哪里敢上轮回峰山顶？一露面就暴露了自己私自离开思过崖的秘密，传到戒律院的耳中，自己肯定要吃大苦头。

    于是道：“过一阵子哥哥刑满释放就带你上去，现在带你去更好玩的地方！”

    说完，化作一道剑光，快速的消失在苍穹云海之上。

    修真者星海奔驰，追风逐日，遨游太虚。御剑逍遥与九天苍穹之上，穿梭在浩瀚云海之间，这份逍遥自在，是普通凡人永远无法体会的。

    数千年来，求长生的门派不计其数，却从未有人能得窥天道，参悟长生，但修真者却是有增无减，越发鼎盛。

    或许最初的阶段，人类想通过参悟天地造化，感悟长生天道，在无尽岁月洗涤之下，人类修真者深知人力终究有时而今，长生过于飘渺，到如今，修仙求长生，就像是替天行道一样，变成了一句口号。

    之所以有这么多人类前仆后继的，打破头皮都想进入修真门派，主要还是源于对力量、对苍穹的渴望。

    所以，三千年前，一位名曰李逍遥的散修，曾在断天崖写下一篇《论仙赋》，数千年来视为修真界经典语录。

    “仙踪飘渺，无人得见。滚滚红尘，何人不欲长生。仙，有之，无之。纵然大道无情，又岂能挡住众生不度轮回之愿。登浩瀚云海，临九幽之地，或问道求长生，或逍遥与天地。何为长生？何为仙？天地之间一缕青烟。”

    轮回峰，前山。

    沅水小筑，青鸾阁。

    苍云山有六景，分别是云海苑、望月台、青鸾阁、观星楼、赏霞亭、燕雀崖。

    这位于轮回峰前山沅水小筑旁边断崖绝壁上的青鸾阁，正是苍云六景之一。

    根据苍云门典籍记载，第一代祖师苍云子得道之后，在苍云山轮回峰开宗立派，授徒传道。

    苍云子一共收了七位弟子，三弟子死于江湖仇杀，五弟子死在蛮荒之地，六弟子下落不明。

    这青鸾阁，正是苍云子最小的七弟子，也是唯一一位女弟子，青鸾仙子所建，用于赏月休息所用。

    以前，青鸾阁总是莺莺燕燕，由于就在沅水小筑旁边，沅水小筑的女弟子无事的时候，总是喜欢在这里虚度时光。

    十一年前，静水师太从山下带回来了云乞幽之后，这个局面就被打破了。

    云乞幽天资高，悟性好，仿佛就是为修仙而生的，但唯一一个瑕疵就是她性格过于孤僻，在沅水小筑里，除了大师姐宁香若与恩师静水师太之外，其他师姐妹都很少能与她交流对话。

    云乞幽年少的时候，经常深夜偷偷一个人跑到这青鸾阁静心，于是，静水师太就让其他弟子没什么事情，就不要老往青鸾阁跑。

    十年过去，这里除了云乞幽之外，其他弟子已经很少来了。

    云乞幽是昨天黄昏时走进的青鸾阁，到了今天上午，依旧没有离开，她倚坐在木栏长椅上，望着天空，她这个姿势已经保持了许久，似乎一尊雕像一般。

    她在看什么？

    她在想什么？

    忽然间，脚边靠着的斩尘，忽然没由来的颤动了一下，云乞幽终于收回眼神，皱眉拿起了神剑。手中的斩尘，竟然有些颤抖。

    云乞幽眉头皱的更紧了，一年前掌门传她此剑，从未发现斩尘在并非自己控制之下自行颤抖，似乎是受到了什么神秘力量的吸引一般。

    就在这个时候，叶小川驾驭无锋神剑，从青鸾阁的侧面石壁处飞了过去。当叶小川远离了青鸾阁之后，微微颤抖的斩尘神剑，也渐渐的恢复了平静。

    云乞幽慢慢的站起身来，冷目四望，周围一片寂静，似乎并没有什么异常，实在不明白今日斩尘是怎么了。

    或许是因为斩尘神剑今日的异常，云乞幽从那种近乎老僧入定一般的沉寂中回过神来之后，就没有在青鸾阁继续多待，持剑走下了青鸾阁。