    “没想到？姑娘这话说了，不知道自己信是不信？”在程功看来，对方一身杀气出现在自己隐藏的地方，又一句话叫破了自己的身份，分明是冲着自己来的。

    不过这事其实还真是凑巧了，要说王若兮，还真的不是奔着程功来的。

    说起“猎寻”，虽然它目前位居世界杀手排行榜第三十七，可在她王若夕眼里，却只是个抬抬手就可以消灭的小角色，不过，毕竟人家也是上榜的选手，该有的信誉还是有的。

    但可惜的是，这信誉在面对生死的时候，也成了一纸空文。

    据王若夕在几个小时前刚得到的消息，这雇凶杀李辰的幕后黑手不是别人，正是这位在京城几乎家喻户晓的程家二公子，程功。

        可让她没想到的是，自己明明还没打算现在就去京里找这个富家公子谈买卖，这家伙竟找死般的出现在了她的眼前。

    虽说两人的这次偶遇纯属是个意外，但王若夕却不屑于再解释什么，只是眉眼轻挑，用一种极具诱惑的声音说道：“咯咯，我说程公子，也许这就是人们常说的缘分吧？”

    一边说着，王若夕还打量着这出隐蔽的所在，“啧啧，不过话说回来，你程公子这是做了多少亏心事呀，怎么好端端的京城不呆，竟躲到这么个隐蔽的地方？”

    “王姑娘，明人不说暗话，既然要交朋友，咱们有什么事，不妨直说就好。”程功已经有些失去耐心了，冷声问道。

    “咯咯咯，程公子，难道你认为偷偷的找到了千寻，你做过的事就神不知鬼不觉了？”王若夕素手轻抬，遮住了自己的嘴巴，发出一阵银铃般的笑声。

    笑声如同百灵鸟一般婉转动听，但说出来的内容却让程功瞳孔猛得收缩起来。

    程功没想到，这个长得美丽动人，一举手一投足都让人忍不住浮想联翩的美女，居然随随便便就说出了这个连他哥都不知道的秘密。

    此时此刻，程功已经动了杀心，他不知道这女人是怎么查出来的，但是他必须让这个女人闭嘴，至于这个王若夕还有没有其他同伙，暂时已不在他的考虑范围内了。

    “咯咯咯，程公子，您真是一点也不怜香惜玉啊，这就打算杀了我了，是么？可是，你觉得，这事儿是我一个弱女子所能查得出来的么？”王若夕巧笑嫣然的，却再一次道破了程功的想法。

    这个女人太可怕了，程功感觉自己自从这个女人一出现，就处处被动，而且连心态都有些受到了影响，完全被对方掌握了节奏。

    这种感觉很不好，程功努力想要变被动为主动，“哈哈，王姑娘误会了，你不是来和我交朋友的么？我怎么会伤害自己的朋友呢。”

    “哦？这么说，程公子是要和我交朋友了？”王若兮眯着眼睛笑道。

    “当然，能和王姑娘这么美丽的女人交朋友，是每一个男人的荣幸！何况，我最喜欢和美女交朋友了。”程功一边说着，上身微微前倾，一手在前，一手在后，行了一个绅士礼。

    但是在王若夕看不到的角度，他放在身后的那只手，却朝着陈老悄悄比划了一个手势。

    “哎呀，那可真是太好了，我刚好想让你帮个忙却不知道怎样开口呢，既然你要和我交朋友，那就帮你朋友一个忙吧。”王若夕像个小女孩一样，欢快的拍了拍手。

    “当然没问题，能力所能及的帮到王小姐，程某荣幸之至。”程功笑呵呵的答应着，但却特意强调了力所能及几个字，他又不是看到美女迈不动步的小白，怎么可能几句话就让一个女色迷住。

    “虽然我们初次相识，但我相信以你程公子的为人，要是让程公子送我去个地方，公子你应该不会拒绝吧？”

    王若夕就好像一个邻家小妹，在要求邻居哥哥送自己上学一样。十分轻松的说道。

    程功的眼睛眯了眯，轻声问道，“不知道王小姐说的这个地方，是哪里呢？”

    “你不是都猜到了么？不妨和我求证一下好了。”王若夕一边说着，还背着手向程功走来。

    “姑娘就是这样对待朋友的么？要把朋友送到敌人手里去？”不得不说，这个程功的脑筋也是转的极快的，只是短短的数句，就瞬间想到了什么。

    “程公子，不管我要去哪，人家毕竟是个女孩子，难道你就放心我一个人离开？”王若夕无辜的说道，一边说着，还撅起了嘴，一脸的被冤枉的委屈感。

    忽然，程功猛得向侧面闪去，同一时间，他身后的陈老已经举起了拿着手枪的右手。

    然而，还没等陈老扣动扳机，王若夕就已经在程功闪开的一瞬间再次站在了程功面前，用程功的身体挡住了陈老的射击角度。

    同时，王若夕还一把爪向程功衣领，因为她曾答应过李老板，给他个替子报仇的机会，所以并未狠下杀手。

    如果不是为了活捉程功，她有几十种方法无声无息的杀死他。

    程功不知道自己在这短短几分钟内已经第几次瞳孔收缩了，但是这个漂亮的不像话的女人，从一开始出现，就带给了自己浓浓的危机感。

    饶是自己已经把对方想得很厉害了，可对方的强大还是超过了自己的预估。

    只是一瞬间，两人短暂交手后再次分开两边，但是分开的瞬间，王若夕却趁着程功闪躲的一瞬间，贴近了陈老，并且出手如电，将他手中的手枪一下子拆开了。

    刚刚消除了手枪的威胁，王若夕就察觉到了程功从身后攻击了过来，她如同身后长了眼睛一般，一个转身，就蹲到了两步外。

    站定身形以后，王若夕如同发现新大陆一样，惊喜的看着程功，“没想到啊，程公子还有这么好的伸手，怕是有黑带七段了吧？”

    短短的交手却让程功的心再一次下跌，他没到眼前的这个女子竟有着一身与她柔弱的外表相貌完全不成正比的实力，而且，看这女子的手段似乎比他要高明的多。

