    叶辰没有直接回去。

    他找了个城池，进入其中，稍微打听了一下。

    的确。

    黄金古族，灵墟禁区三大阵营，南宫家族，诸葛家族，都安排了一批力量，在攻打任家，攻打修罗军。

    不过。

    他们声势浩大，但却一直未有进展。

    因为。

    任家不仅有个六转天神任天阔，剑阁，萧家，包括天机楼，都主动参战。

    准确来说，那边已经不是热闹，而是已经打的天昏地暗，日月无光！

    因为久攻不下。

    据说，南宫家族的老祖宗，都马上就要亲自参战。

    一旦南宫家族的老祖宗抵达战场，跟任天阔打起来，那这必将形成一场席卷整个中域的动荡！

    届时。

    说不定各大一线势力的六转天神，都会逐一露面。

    中域，彻底掀起战争！

    得知了大概情况的叶辰，目光闪烁，脑海中，已经酝酿出了一个计划，他的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度。

    南宫家族既然这么迫不及待就要出动压轴战力，那他们这是在……找死！

    …………

    “轰隆隆！”

    力量的冲击碰撞，在虚空中经久不息。

    哪怕 战斗已经结束了好一会，双方各自退回，可残留的战斗余波，依旧掀起一阵阵可怕的风暴。

    黄金古族此次率领战士而来，对任家以及修罗军进行打击报复的五转天神金飞，眸光冷冽。

    他冷哼一声，道：“灵墟禁区，不是说三大阵营的大领主都来了吗？怎么到现在，只有你僵刚一个？”

    僵刚的态度倒是强硬，道：“这就不关你的事了，黄金古族是强，可也别想在我们灵墟禁区的头上发号施令，这次，大家来攻打任家，打修罗军，有着同一个目标才联手罢了！”

    诸葛家族的一名五转太上长老，急忙道：“金飞统帅，僵刚大领主，都消消气，咱们现在，一定得拧成一股绳！”

    南宫家族的一名五转太上长老，也跟着说道：“对，我们内部千万不要乱，一旦乱了，那这次的战争，我们就已经输掉一半……”

    金飞哼了一声，道：“你们南宫家族的那个老头子不是说要来吗？怎么还没到？拖拖拉拉，废物玩意！”

    南宫家族的太上长老低着头，哪怕金飞当着他的面，骂了他们的老祖宗南宫莫，他也不敢反驳半个字，而是唯唯诺诺，道：“应该快到了……”

    就在这时。

    一股强大的气势，陡然降临。

    紧接着。

    六转天神南宫莫，出现在了场中。

    他神色平和，主动朝着金飞打了一声招呼：“金飞统帅怒火太盛，这可不是好事，战争之中，意气用事，乃大忌！”

    金飞冷笑，道：“南宫莫，我就卖你这个面子，你可是老牌六转的天神，待会，由你来镇压任天阔那老东西， 没问题吧？”

    南宫莫淡淡一笑，道：“小事一桩，不过，现在刚爆发了一轮交锋，我看各位的力量消耗也不小，暂时还是得先调整好状态。”

    金飞：“一个时辰后，再攻！”

    丢下这句话，金飞甩手离去。

    僵刚嗤笑一声：“本事也就这样了，可脾气倒是比谁都大！”

    南宫莫：“僵刚大领主，你也少说几句吧。”

    僵刚：“我要不是卖你面子，刚才我会忍他这臭脾气？”

    南宫莫也不再 继续这个话题，而是问道：“僵刚大领主，邪灵阵营以及冥魂阵营的大领主呢？我收到的消息，他们也来了中域，可为何到现在都没他们的半点消息？”

    僵刚：“这是我们灵墟禁区始祖们的安排，南宫莫，你就不要多问了，行了，我去调整状态了。”

    接着。

    僵刚也走了。

    诸葛家族的太上长老，也跟着告辞离去。

    场中。

    就只剩下南宫莫，以及他们南宫家族的一名太上长老，南宫江。

    南宫江开口道：“老祖宗，在黄金古族面前，忍气吞声，我能理解，可为何在灵墟禁区面前，我们还得低头？”

    黄金古族有七转天神，实力强大的可怕。

    可灵墟禁区，只有六转天神，南宫莫是老牌六转天神了，但在僵刚面前，也有些低声下气的……

    南宫莫：“你可别小看了灵墟禁区，灵墟禁区的那三个始祖，战力都很强，而且，他们随时都可能突破到七转。

    现在，得罪灵墟禁区，那可不是明智的选择！”

    随时可以突破到七转，跟南宫莫这种老牌六转，区别可是很大的。

    灵墟禁区的三大始祖，都有机会成功。

    像南宫莫这种，迄今为止，都完全看不到半点晋升七转的希望！

    一旦灵墟禁区的三个始祖，都晋升七转，那这就是一股比黄金古族更可怕的力量，这便是南宫莫面对僵刚，都好声好气的原因！

    南宫江知道了真相后，立刻拍马屁，道：“老祖宗果然深谋远虑，只是，老祖宗，我有点担心，您来了这边，万一有人，趁着这个机会，去我们的族地闹事……那可如何是好？”

    南宫莫冷冷一笑，道：“谁会去？谁敢去？

    剑阁刚经历了一场巨大动荡，他们现在又派了不少人手来这边参战，剑阁都已经空了，司琳压根无人可用，就算司琳亲自去了也没用。

    我出发时，已经启动了护族大阵，司琳纵然是六转，她也休想攻破大阵！

    至于萧家，压根不用担心，诸葛家族那边牵制着萧家呢。

    天机楼的话，是个威胁，可别忘了，望天楼一直跟天机楼不对付，我跟望天楼已经商量好了，他们帮忙牵制着天机楼。

    整个中域，能撼动我们南宫家族根基的势力，全都没法出手，所以，我就算来了这边，也不用有任何担心顾虑！

    这是一个机会。

    南宫家族立威的绝佳机会！

    除此之外，也是南宫家族跟黄金古族还有灵墟禁区，建立更密切关系的机会！

    正是处于这层层考虑，我才会亲自过来！”

    南宫家族的太上长老南宫江，再一次拍起了马屁：“老祖宗高瞻远瞩，手段谋划，让我望尘莫及！”

    南宫莫淡淡一笑，道：“乱世到来，你还得学聪明点，做事，得多想一想，明白了吗？”

    南宫江：“老祖宗所言极是，我一定谨记老祖宗的教诲！”

    南宫莫：“行了，你也去调整状态吧，争取尽快解决战斗，带着胜利的果实回去！”

    …………

    另外一边。

    南宫家族的族地附近。

    叶辰看着前方那属于南宫家族的大阵光幕，脸上浮现一抹冷笑。

    今天，就拆了南宫家族！

