    “Astralis！！砰砰！Astralis！！砰砰！”

    “Astralis！！砰砰！Astralis！！砰砰！”

    “Astralis！！砰砰！Astralis！！砰砰！”

    位于卡托维兹最著名的飞碟体育馆内，此刻响动着排山倒海的应援声，数以万计的丹麦队粉丝来到现场为他们发出自己的声音。

    虽然图一他们输给了NAVI，可图二在自己的强图上，Astralis的粉丝还是比较有信息了。

    在这种开局不利的情况下，Astralis的众人，稳住了他们自己的心态，成功的完成反超，优先拿到赛点！

    现场的Astralis粉丝已经全数进入了狂欢当中，现在比赛已经进入到了Astralis的节奏。

    你们NAVI开局就掉了两个人，拿什么和我们打？

    哦！你在说那个残局大师？

    搞笑，就剩下5滴血，他怎么来打这个残局？

    就算给他机会，他赢得了吗？

    听着应援声不断地飘入耳中，苏醒就算是精力全都集中在游戏内，也能想象的到外场观众的样子。

    肯定就像是洪水猛兽一般，想要张牙舞爪地将他们给吞噬殆尽吧！

    压力宛如实质般的充斥着对战室内，语音里队友们只剩下了最简单的交流，显然他们也非常的紧张。

    “图三~”

    一个单词穿过隔音耳机飘进了苏醒的耳朵了，紧接着是一大批的A队粉丝喊声聚齐。

    “图三！！图三！！图三！！”

    他们似乎已经笃定了这一回合A队肯定能够拿下，已然是一副胜券在握打得样子。

    导播的镜头扫了过去，NAVI的几人正迅速地进行沟通，一向非常放松的苏醒已经紧张的抿着嘴。

    这让A队的粉丝们更放心了！

    ......

    nafany下达了提速指令，nafany一颗闪光出手，电子哥直接peek出来看死门这边低坡。

    没有察觉到有人！

    nafany没有太过于着急，他们想要在这一回合完成翻盘，那就必须将B包点的外围几个位置先清掉。

    不然就算是下了雷包也白搭，肯定是守不住的。

    突然苏醒敏锐地听见了控制室玻璃被打碎的声音，可离得比较远，他并不是很确定自己听到的声音，是从控制室传来的，还是从上层的玻璃房传来的。

    “对面打破玻璃了，我不知道从哪里传来的信息，你们小心点。”

    nafany简单回应了一声，表示自己知道。

    他和电子哥两人已经来到了死门，马上就要开门出去。

    “dupreeh将火男击杀之后，非常快的就回到了K1，他假装打破了控制室的玻璃，给NAVI一个他进入了控制室的假象！他站在包点上方，提前开镜，直接预瞄死门，死门两人开门没有第一时间出，选择了晃一下，dupreeh能接住几个呢？”

    “死门开！nafany横拉出来，大狙直接收掉了他，可电子哥的补枪很快，没有让他继续再开枪的机会，更何况他只有半血。”

    “dupreeh虽然只打了一个，但现在人头优势已经稳住，这一回合稳扎稳打，NAVI基本上是没什么机会的。”

    玩机器抽空看了一眼弹幕，看见弹幕里全在刷苏醒，看了看情况，心中也有些低落：“你们都在刷苏醒，可他不是神啊！”

    “他这一回合也只剩下5滴血，这个残局怎么来打嘛！”

    “现在的情况，我预料到的最佳情况，就是NAVI靠着电子哥打掉了一个，苏醒再打掉一个，最多的2换2了。”

    “兄弟们做好熬夜的准备吧！”玩机器叹了口气。

    虽然双方是打了一换一，但外面的声音却更大了。

    苏醒眉头紧皱：“吵死了！”

    电子哥没有说话，显然他也是这么觉得的。

    电子哥迅速进入包点，将雷包给放下，给他们争取尽可能多的准备时间。

    苏醒是独自一人来到了控制室，在控制室架了个铁板右侧出来才能看到的位置，一个究极非预瞄位。

    “这个残局太难接了，听见了下包的声音，可魔男在铁板没有强行混烟，选择等待了队友回防，他们这一回合有雷钳，所以不用着急。”

    “队友逐渐就位，A队开始寻找机会，先是给了两颗火，烧了两个死点，不让死点可以藏人。”

    “2打4人头太被动，电子哥主动摸了一次铁板，AK压枪扫射，但一打二还是太过于勉强，电子哥只打掉了一个半！”

    苏醒看见电子哥只换了一个半，就知道必须得他独自来面对这个残局。

    这个残局非常困难。

    对方人数优势，血量优势，还有雷钳。

    似乎所有好的一切，都站在对方的那一侧。

    可我就这么认输了吗？

    不！

    我还有机会。

    苏醒从控制室下到双开门，控制好自己的身位，看向包点那一侧。

    残血的gla1ve进入到包点，他假拆一次，然后直接看向双开门那一侧。

    因为他和Xyp9x两人就是从死门那一侧过来的，所以现在苏醒只有这边可以躲。

    很快他就看到苏醒出现，但伴随着还有子弹入脑的声音以及死亡画面的出现！

    “他在双开门！”gla1ve迅速报点，让队友给他补枪！

    在铁板的魔男立马看向双开门。

    可下一秒！

    砰！

    苏醒就像个鬼一样，瞬间在控制室漏了个头皮，将他给秒杀！

    “苏醒先将gla1ve爆头秒杀，gla1ve的反应还是慢了一些，被苏醒一颗给秒了，可是第二个击杀是什么鬼！苏醒调整这么快的吗？”玩机器人都给看傻了！

    “导播刚切到魔男的视角，只看到了一个头皮的出现，这人简直不要太恐怖！”

    “现在留给Xyp9x一个1打1的残局，两位残局大师之间的博弈！”

    现场的NAVI欢呼了一瞬间又停了下来，似乎是怕影响选手的残局发挥，他们许多人现在大气都不敢喘一下。

    将第二个铁板的魔男击杀之后，苏醒迅速向电子哥提问：“刚才你看到铁板有几个人？”

    电子哥也知道问题的严重性，几乎同时说道：“2个，我打掉一个。”

    那么铁板应该是没人了.....苏醒切出自己唯一打得一颗闪光弹，往双开门丢出。

    在闪光爆开的一瞬间，将双开门关闭又开启，似乎只是做了一次无效操作。

    可这个在观众眼中的无效操作，带给Xyp9x的压力是巨大的。

    这个闪光他虽然躲掉了，可苏醒的位置却从被锁定在控制室那一块，变成活动的了。

    Xyp9x有些头大，这个残局一个不慎，就可能让他们走入深渊。

    “Xyp9x架了两秒双开门，他选择赌苏醒绕管道去了，直接强拆！”

    “大心脏的苏醒，选择直接从正门静步出来，Xyp9x蹲下低头当鸵鸟，可是侧身被抓到，他没有机会反应！”

    “5滴血的残局1打3，真的就赢下来了！！”

    “如果CSGO残局有神的话，那么苏醒一定是这个残局的真神！”

