    果然。

    张易过去之后。

    当目光停留在干尸上。

    脑海之中，声音随之而来。

    “方圆一里之内至宝，已经寻得！”

    听到这个，张易是有些懵的。

    寻宝之力，怎么回事？

    旁边的珠宝，或者干尸身上的珠宝，看起来都是非常好的品相。寻宝之力，不找这些，反倒找了干尸本身？

    这什么情况？

    唐大元也走了过来。

    他说。

    “这个墓，确实没有被人盗掘过，所有的陪葬品，都还在啊！”

    他说着，甚至还咽了口水。

    “看这干尸的衣着服饰，应该是个西夏的皇帝了。瘦死的骆驼比马大，这西夏的皇帝，果然也很有钱啊！”

    “我估计，这位皇帝，肯定是担心他的陵墓被盗，所以，西夏王陵那边，搞了个疑冢，这里，才是他真正的墓葬！”

    唐大元在分析这个，分析的似乎有些垂涎三尺的时候。

    张易在考虑最重要的问题。

    他盯着这具干尸，问道。

    “你说，他们怎么会在这儿神秘失踪的？这个墓，看起来好像也没什么特别的吧？”

    唐大元听着张易的问题，也在四处观察。

    从石台旁边经过的时候，他随手顺走了一枚金刚杵。

    在这个墓葬里，不同的方位，都摆放着金刚杵，大小都是十几厘米的，黄灿灿的，或是鎏金，或者纯金打造的。

    而张易在观察干尸的情况，并未察觉到唐大元的小动作。

    “差不多了，下边情况稳定，可以让他们下来考古了。”

    唐大元说着，又从另外一边，隐秘的顺走了一块古玉。

    “行，你去喊他们下来吧！”

    张易说道。

    唐大元点头。

    朝着墓道入口方向走去，到耳室附近的时候。

    他冲着外边，喊了两声。

    外边立刻就有回应，估计上边的人，早就等不及了。

    随后，唐大元原路返回。

    只是。

    他往回走的时候。

    突然间。

    停住了脚步。

    张易在观察干尸，看有没有什么特别之处，看能不能找到他们失踪的蛛丝马迹。人总不能，就在这个墓室里，凭空蒸发吧？

    过了半分钟。

    张易察觉到一个问题。

    唐大元的脚步声停下来之后，久久没有动静。

    张易抬头，朝他那边看去。

    唐大元则站在那里，盯着张易这边，脸上的表情非常难看。

    “大忽悠，你站那儿看着我干什么？”

    张易问他。

    他也不回答。

    这感觉就十分怪异了。

    张易下意识的往自己的身后看了一眼，并扫了一眼石台上的干尸，但是，没什么异常的。

    这时。

    唐大元突然开口，他说。

    “你……你听到没有，有人在念经！”

    墓室在地下，安静到呼吸声都能听见。

    这里又不是寺院，怎么可能有人念经？

    “你幻听了吧？”

    “这是墓里，哪有什么念经……”

    张易的话还没说完，唐大元就一惊一乍的，打断了张易的话。

    “不……你别吭声，仔细听，那念经的声音，好像越来越近了，是……从那边，不……是从穹顶上……不好像……”

    唐大元的情况越发诡异。

    张易本以为，他在开玩笑，可他越说，越不像开玩笑了。天天小说

    “这个墓有问题！”

    唐大元说完，脸色变得有些惨白。

    似乎被吓到了。

    他立刻从他的口袋里掏出了那个金刚杵和古玉，放回了原位。

    “你什么时候拿的？”

    张易问道。

    “别……别管那么多了，这儿真有问题，赶紧走，这墓不能进！”

    唐大元一边说，一边拽着张易。

    准备离开墓室。

    不过这时候。

    墓道的方向，不少专家都已经下来了。

    他们看到这个墓里边保存完好，一个个都变得十分激动。瓷器，陶器，木雕等等，都是他们研究西夏历史文化的重要依据。

    这对于他们来说，如同无价之宝。

    看到这些东西，他们似乎已经忘了，上一批考古工作者神秘失踪的事情。

    他们直接上手，开始清理那些文物。

    而且。

    还按照耳室和主墓室的文物分布。

    将所有文物分了等级。

    一些经验丰富的老学究，负责发掘，干尸周围那些高等级的珍贵文物。

    不过。

    唐大元跑过去，拦住了几个老专家。

    “不行，石台上的东西不能碰！”

    那几位老学究自然理解不了唐大元的行为。

    其中一位专家说。

    “唐先生，您放心，我们都是专业的，干考古工作大半辈子了，这些最为珍贵的文物，我们一定加倍小心的！”

    “你们忘了，上一批来考古的专家，全都已经失踪了。这个墓里边的东西，不能乱动！”

    唐大元劝说道。

    “这些都是极为珍贵的文物，现在墓道已经被挖开了。如果不及时发掘，将这些文物保护起来，恐怕会造成文物的破坏损伤啊！”

    那老专家说道，似乎也很有道理。

    “你们难道没有听到，有人在念经吗？这墓有古怪啊！”

    唐大元似乎非常艰难的说了出来。

    张易始终没有听到，什么念经的声音。

    也不知道，这唐大元这么做，到底是在搞什么鬼。

    “什么念经的声音？”

    老专家皱眉问道。

    旁边其他考古专家，也都停下手中的工作，看着这边。

    这种气氛下，古墓里边说这种诡异的事情，大家心里都直犯嘀咕。

    “你们安静下来，仔细听……”

    唐大元说道。

    就在这时。

    后边的周宇林也说。

    “有……有念经的声音，我也听到了……”

    他满脸惊恐，脸色惨白，立刻把手上的一个陶罐，小心翼翼地放在了地上。

    下一秒。

    唐大元突然抱着脑袋，倒在了地上。

    事情就这么发生在眼前，连张易都愣住了。

    唐大元倒在地上，疯狂的打滚，好像非常痛苦的样子。张易快速的跑过去，立刻把他给死死的摁住。

    “唐大元！”

    那唐大元的右手手指上，竟诡异地渗出了鲜血。

    他哆嗦着，大口喘着粗气。

    然后。

    开始在地上画了起来。

    手指上的鲜血划过地面，留下一道道殷红的痕迹。

    等这些线条，逐渐成形的时候。

    张易看了出来。

    又是那种图案！

    青铜器上，视频里，程虎坐在那个屋子里，在地面上画的。

    都是一样的图案！

