    情况和太上长老说的差不多，都是说有些危险，但是却不知道具体的危险是什么！

    　　

    　　    想来，太上长老和冰宫雪谷知道的也差不多，所以楚梦瑶倒是没有再多问，点了点头，道：“如果，我是说如果，林逸的实力达到了，他能在最后的时刻帮助我么？”

    　　

    　　    “这个……我也不太清楚。”太上长老摇了摇头，道：“但是，根据流传来的消息说，就算是我们这些天阶后期巅峰实力和大圆满的高手，都是不能插手的，因为我们的体质不符合，去了，就是送死！”

    　　

    　　    “这……”楚梦瑶顿时有些沉默，她最想的就是让林逸在最后的时刻帮助她们，但是现在看来，恐怕是不行了，连太上长老都无法插手，更别说林逸了！

    　　

    　　    倒是林逸，笑了笑，没有说什么，其实只有林逸自己清楚，别人不可以，但是他绝对可以！因为，塔甘龙可以的，他一定可以！塔甘龙是五行五属性体质，而林逸是五行七属性体质，比塔甘龙还要多两个属性，是以林逸在最后时刻，完全没有问题。

    　　

    　　    只是这些，林逸并不能说出来，这属于秘密，林逸不想过早的让其他人知道！天婵知道，但是天婵不会乱说，林逸对她还是很信任的，但是对于太上长老，就没有任何的信任可言了。

    　　

    　　    “瑶瑶，没有关系，到时候我会去旁边给你们助威的。”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　    “恩，那就好！”楚梦瑶松了口气，其实，她不过是心中有些不踏实，林逸能这么说，她也就放心了。

    　　

    　　    而且，楚梦瑶也隐隐的猜到了些什么，林逸的体质她也知道，小一和小十一去找孙静怡给塔甘龙疗伤的事情，她也听说了，而塔甘龙的体质和林逸差不多，那么既然塔甘龙是未来天阶岛计划中重要的一员，那林逸应该也是可以去的，应该没有问题。

    　　

    　　    当然，大小姐和林逸是一条心的，和暗夜宫却没有丝毫的归属感，这些东西是坚决不可能告诉太上长老的。

    　　

    　　    “既然如此，那你什么时候可以跟我们走呢？”太上长老有些期盼的看着楚梦瑶，她自然是希望越快越好，但是却也怕楚梦瑶依依不舍，不会立刻就走。

    　　

    　　    “今天……就走吧！”楚梦瑶深吸了一口气，咬了咬牙，早晚都是走，在这里赖着一天两天的也没有丝毫的意义，而且太上长老也同意她和林逸、小舒联系，林逸和小舒想她的时候，也可以去暗夜宫看她，所以楚梦瑶既然决定了，那就今晚离去吧。

    　　

    　　    “今晚……那真是太好了！”太上长老听了楚梦瑶的话后高兴的够呛，可是，就在这个时候，只听“砰”的一声巨响，别墅大门被人给踹开了！

    　　

    　　    太上长老太激动，没有注意到外面来人，所以门被人踹开，让她顿时一愣，倒是林逸，之前就感觉到了有人来，只是林逸不知道这人是冲着太上长老的，还是自己的。

    　　

    　　    不过，玉佩没有预警，就说明没有什么实质性的危险，果然，当林逸看到两人的实力之后，丝毫没有放在眼里！一个地阶后期巅峰实力高手，一个天阶中期高手，在林逸手中，不过是一招货。

    　　

    　　    玉佩是根据实质的危险性来预警的，这种对自己不造成威胁的，随着自己的实力提升，玉佩是不会预警的，这倒是有些智能化了。

    　　

    　　    “东方松，给我上，抓人！”来人自然是东方不弱了，他晚上带着东方松，直接闯入了林逸的别墅抓许诗涵，在他看来，这一屋子都是世俗界的人，他自然没有将之放在眼中。

    　　

    　　    只是，当东方不弱看到沙发上除了许诗涵之外，居然还有两位超级大美女，顿时眼睛就亮了！对东方松叫道：“东方松，这两个也不能放过，哼哼，之前我就没爽上，这回可要好好爽一下了，尤其是这两个小妞而，本少爷今晚要一夜三次郎！”

    　　

    　　    “是，不弱少爷！”东方松点了点头，既然是和许诗涵有关的人，虽然之前东方金星交代过了，让东方松配合东方不弱只是抓走许诗涵，但是却也说了可以对付许诗涵身边的人，所以那他也就一起顺手抓了，这样也即不违背东方金星的意思，又不得罪东方不弱，何乐而不为呢？

    　　

    　　    所以，下一刻，东方松就向楚梦瑶和许诗涵抓了过去，至于太上长老什么的，东方松直接给无视掉了，因为在他眼中，不过是一个老太太而已，没准儿是别墅里的保姆之类的。

    　　

    　　    他防范的是林逸和黑衣长老，在他看来，这两个人没准儿是许诗涵的保镖，所以东方松根本也没有隐藏实力，天阶中期实力展露无余！

    　　

    　　    “你们要干什么！？”太上长老看到东方松上来就要抓楚梦瑶，她怒了，彻底的怒了。

    　　

    　　    “东方家族办事儿，闲杂人等滚一边去，否则死！”东方松冷哼了一声，对太上长老说道，在他眼中，太上长老是别墅的保姆，不知者无畏么！

    　　

    　　    “什么？！”太上长老彻底的惊呆了，尼玛的你们东方家族的确是别我们暗夜宫强大，这一点不可否认，但是就算强大，你们也不能一而再再而三的欺负上门来啊！

    　　

    　　    之前，老身弄死了你们一个东方茶长老，不过已经发表了声明，因为他抓了暗夜宫的传承者，但是你们居然又派来一个天阶中期的高手来抓人？

    　　

    　　    这是丝毫没有将暗夜宫和传承者放在眼里啊！这传承者要只是暗夜宫的也就罢了，这还关乎到好多上古门派的利益，你们东方家族，这也实在是太目中无人了吧？这是要作死么？

    　　

    　　    “你敢动一个试试？”太上长老脸色铁青，阴测测的问道。

    　　

    　　    “他妈的一个老逼太太还和我多嘴，我看你是想死了！”东方松也怒了，你一个保姆你和我装什么逼啊？所以东方松恼怒之下也不留情，一巴掌就向太上长老拍过来，想要拍死太上长老！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

