    说起来这个古武界并不说指一个世界。

    这个世界是存在世俗当中的，只是不会出现在世人面前而已。

    也可说是更深层次的江湖，不是一般人就可以接触到的。

    李淳罡说：“去给这小子一点教训吧。”

    “嗯！”

    王震身影瞬间消失，靠近宁凡就是一个扫堂腿。

    “王叔，你耍赖？”宁凡赶紧躲避。

    “这可不是你说的算。”

    王震和颜冰同时拍出一掌，面对着头皮发麻的力量，宁凡感觉可以撕碎自己。

    “啊啊啊！！！”

    只见宁凡大叫起来，奋力的拍出一掌。

    轰！！！

    双方的真气碰在一起，像是狂风一般朝着四周呼啸而过。

    面对两大高手宁凡也是黔驴技穷，身体忍不住的倒飞出去，颜冰和王震同时受力。

    “你们耍赖！”宁凡像断了线风筝一样。还不忘嘴上逞强。

    颜冰袖中白绫立刻飞出，将宁凡缠绕起来，直接成了白色的蝉蛹被拉了回来。

    落在两人的跟前，宁凡挣扎了下，把脑袋钻了出来。

    王震提着宁凡来到了几人面前，扔在地上。

    “嘻嘻，师父，你老人家怎么来了，不会就是试探一下我的功夫吧？”宁凡像是毛毛虫一样蠕动到李淳罡面前。

    “还好你小子还记得自己是习武之人，走吧。”

    王震依旧提着宁凡进别墅，直接扔进客厅的地毯上面。

    “五师妹，去沏好的茶水端出来。”

    “是！”

    等茶水端出来，二师姐将其第一杯端给李淳罡：“师父，请喝点茶水。”

    “嗯！”

    “王叔，请喝茶。”

    “大师姐，请喝茶。”

    宁凡倒在地上，赶紧跪起来，笑道：“师父，徒儿给你请安了。”

    噗嗤！！！

    几人忍不住笑起来，颜冰一挥手将捆住宁凡的白绫收了袖子当中：“小六子，下次记得礼数。”

    “是是是，大师姐说的是。”宁凡点点头。

    厉倾城说：“四师妹，五师妹，你们去做一些饭菜，快去。”

    “嗯！”

    宁凡赶紧蹲在李淳罡面前，给自己师父捶捶腿。

    “师父，如果不是大师姐跟我说，还不知道您会亲自下山呢，此行所谓何事？”柳云烟问。

    “的确有些事情，顺道过来看看你们，尤其是你这个臭小子。”李淳罡看向宁凡。

    “师父，我干什么事情了？”

    李淳罡说：“为师此次下山其主要的就是看看你们，太难受了。”

    “师父，何事让您难受，我现在立刻调遣十万大军给你出气。”厉倾城道。

