
　　“好。”

　　看到江尘施展出来的身法，天鹏妖帝眼神更加明亮了，心里更是暗道了一声好，他终于确信，江尘真的没有欺骗自己，他施展的的的确确是大虚空术，而且能够将大虚空术施展的如此娴熟，必然是虚空大帝真正的传人，这一点是毋容置疑的。

　　“那是什么身法？怎么如此的迅猛诡异。”

　　“好快的身法，似乎能够找到风浪袭击的轨迹一般，动作飘逸，轻松无比，这江尘只不过是仙尊中期，怎么有如此厉害的身法，在万风大阵中，一瞬间就冲出了三里的距离，这要不是亲眼所见的话，根本无法相信。”

　　“那是大虚空术，这混蛋当初在黄金杀域的时候得到了虚空大帝留下来的大虚空术。”

　　…………

　　看到江尘的身法，不少人都惊呼了起来，在场的都是高人，即便他们认不出大虚空术，但也不得不承认，江尘的身法的确是神奇，要知道，能够在万风大阵中做到片风不沾身，可不是谁都能够做到的。

　　“大虚空术，竟然是虚空大帝的大虚空术，难怪这小子有自信要闯万风大阵。”

　　“厉害了，大虚空术独步天下，当年虚空大帝仅仅依靠此身法，就奠定了自己无上大帝之命，几乎和诛仙王葬仙大帝还有黄金大帝等人齐名，这个江尘真是狗屎运，竟然得到了虚空大帝的传承。”天籁小说网

　　“哼！就算他会施展大虚空术又怎样，万风大阵越是到里面就越是恐怖，几十里的距离，就算有大虚空术也根本闯不过去，要知道，这江尘只不过是仙尊中期，就算得到了大虚空术，也根本无法理解大虚空术的真谛，虚空大帝留下来的东西，哪里是那么容易就完全参透的。

　　“没错，大虚空术可不是一个小小的仙尊就能够完全参透的，江尘就算能够施展，但也只是施展出了一点皮毛罢了，想要和虚空大帝媲美，那还差的远呢，我倒要看看，他如何闯过这万风大阵。”

　　…………

　　没有人不震惊，大虚空术很快就传开了，被人不知道江尘的这身法，但三大仙庭却知道，毕竟当初江尘得到大虚空术早就已经不是什么秘密了。

　　但得到大虚空术和完全掌控完全是两回事，万风大阵太恐怖了，依旧没有人相信江尘真的能够闯过去，就算他现在表现的如鱼得水，但到了万风大阵的中心，就没有那么容易了。

　　“厉害，没想到江师弟还有这样的手段，竟然得到了虚空大帝的传承。”

　　羽化凡脸上终于流露出了一丝笑容了，看到了江尘的身法，脸上的担忧之色瞬间就减弱了许多。

　　放眼整个仙界，没有人不知道虚空大帝，那是古老的大帝，那个时代最牛逼的人物，凭借着大虚空术纵横仙界，和诸多巨头齐名，留下了无尽传说，被后人传颂，任何一个人能够得到虚空大帝的传承，那都是上天的幸运儿。

　　看到江尘施展大虚空术，很多人的脸上都流露出了嫉妒之色，尤其是那些年龄和江尘相当的年轻人，他们也都是难得的天才，在自己的仙域内是赫赫有名的存在，但他们都没有成为那个幸运儿，没有能够被虚空大帝认可。

　　万风大阵内，跟在江尘身后的萧忘情，眼中都是精气。

　　“萧前辈，不妨告诉你，这万风大阵所有的运转轨迹都已经被我完全掌握，你只需要安静的待着，一会我就让你和圣女见面。”

　　江尘扭头对着萧忘情笑着说道。

　　“江尘，你简直就是一个奇迹。”

　　萧忘情脸上也露出了笑容，本来绝望的心里，瞬间浮现出无尽的希望来，他知道江尘不是在说大话，这不是一个爱说大话的人，而且刚才江尘的表现，足以说明了江尘有闯过这万风大阵的能力。

　　萧忘情不知道江尘是如何这么快就掌握了这里所有的运转轨迹的，在他心里，江尘又一次创造了奇迹，他现在要做的，就是按照江尘所说，老老实实的待在江尘身边，连动都不要动。

　　到了这里，风浪的能量和浓密程度都比一开始的时候要恐怖了，这里几乎已经是萧忘情的极限，要是让萧忘情亲自来闯这万风大阵的话，这个位置，那就是他的重点，想要再走一步都会变的无比困难。

　　“萧前辈，走了。”

　　江尘满脸的自信，嘴角带着笑容，他身躯一晃，又是三里，他身法不停，再次晃动了三次，已经到了十几里的位置。

　　整个过程江尘的表现都是轻松随意，身法看不出丝毫的懈怠，他行走在万千风浪中，那些风浪，莫说伤害到他了，连他的衣角都没有吹动。

　　而且，这还不是他一个人，他还带着一个萧忘情，要是他自己的话，现在恐怕已经从这万风大阵闯过去了。

　　“不可能，这绝不可能，怎么会如此的轻松。”

　　“这简直就是一个奇迹啊，那可是天鹏妖帝亲自布下的万风大阵的，江尘行走在里面，完全就好像正常走路一样，一点影响都没有，更重要的是，他身后还带着一个萧忘情，你们看到没有，萧忘情从始至终连动一下都没有，完全靠着江尘的带动。”

　　“大虚空术果然是天地间第一身法，这江尘看来已经完全掌控了大虚空术的奥义，得到了虚空大帝的真传，仙尊中期就能够达到这个程度，世所罕见啊。”

　　“现在看来，江尘很有可能靠着大虚空是就直接闯过这万风大阵了，今日我见证了一个奇迹的诞生。”

　　“哼！话不要说的太早，他现在连一半都没有走过，你们说这样的话，是在小看天鹏妖帝的手段。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都无法保持淡定了，这样的场景他们都从来没有见过，江尘这一次的表现，让他彻底在整个仙界出名了，九大仙域再加上妖仙岛，无人不知无人不晓。

　　现在所有人的精神都被绷紧了，都想要看看结果，要看看江尘究竟能不能带着萧忘情真的从万风大阵中闯过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1973章 无人不惊免费阅读。https://xs.23sk.com 