    仙宫忽然出现在天空之中，一座巨大的宫殿瞬间覆盖了京城，京城这些居民看向这一座巨大的宫殿都惊呆了，谁都没有想到，竟然会出现一座巨大的宫殿，遮盖天空。

    这一座巨大的仙宫，引得京城民众不断议论起来，这到底是一个什么东西。

    为什么会出现在天空之中，这是干什么的。

    他们看这个东西，完全看不懂，不知道这个东西是干什么的。

    但是其他人可是不这么看。

    二皇子府邸，二皇子面色阴沉地看向天空，他虽然得到佛宗支持，但这些日子以来，佛宗对待他支持态度突然弱了许多，似乎跟自己的三弟勾上了。

    这让二皇子心中十分不快，如果不是皇子共同监国，等到一年之后，皇子进行大选，说不定，二皇子就打算提前灭了三皇子。

    跟谁两呢。

    而且二皇子心里还是有着一个愿望，那就是继承父皇的势力。

    这样一来，谁就能以压倒性的优势，接掌皇位。

    只是这一点来说，具体上，让人来说，很难办到。

    二皇子不是弱者，相反做事做人上相当有手腕，有力度。

    不是一个简单人物。

    这样的人物，即使是徐振庭，他也照样收容，并且装模作样的说道：“当初的事情，就算了，我也知道，你心中为难，但如今，其他人跟你可没有什么恩情，你需要好好为我办事。”

    这一番话语，彻底收服了徐振庭。

    如今锦衣卫三成的势力彻底落入了二皇子手里。

    二皇子看向天空上出现的遗迹，并没有派人进去。

    他如今与其他皇子形成牵制的态势，谁敢再次派人进去。

    不过，随即出现几道光芒，第一道光芒，自然是陈旭。

    陈旭一出现，脚下就出现一道长河，正是时空长河。

    长河无尽，直接通往遗迹。

    这一手，让人叹为观止。

    谁都看得出来，陈旭将时光之道，掌握的纯熟无比，看见这样的陈旭，众人心中生出一种担忧，将来陈旭一旦晋升到人仙境界，那天下间，谁人能制。

    陈旭出现，很快又是一人出现，正是方正，方正出现令人惊讶，因为众人不知道这个人到底是谁。

    有人不服气，陈旭出手，别人不敢出手，因为人家是地磅第一，连天榜高人都忌惮无比的存在，你是哪个存在，敢随便出手？

    而且你还有钥匙，那你还不出来，不然，你这不是找死吗？

    有人出手，打向方正，但方正轻描淡写地看了一眼，只是轻轻一弹指，将对方扫灭。

    看见这一幕，众人纷纷停下脚步，这是等于对方彻底干掉了对方。

    干掉的人可是地榜高手，这代表着对方实力至少有地榜前十。

    因为只有地榜前十的人，才能杀地榜的人，如屠狗。

    陈旭看得出来，也知道怎么回事。

    地榜前十的人，可是一个个都是通天的人物，并不简单。

    接下来，又是一个个人出现，这些人都不是弱者，甚至一个个都是强者。

    这些强者，最弱都在地榜第八，强者甚至有着天榜人物。

    陈旭看见禁制存在，笑了笑说道：“原来如此，钥匙只是让我们通过第一层禁制，这一层简直需要钥匙进入，化虚为实，但接下来，还是要看自己的实力啊。”

    “不错，陈大人果然高见，所以，我只是获得一把钥匙就可以了，并不觉得多一把钥匙，就有多么珍贵。”

    方正淡淡地说道：“多了一把钥匙，也是负担，不如不要。”

    方正一边说道，一边打破了一个禁制。

    他只是平常平常的一拳打出，威力却是惊天动地，让人侧目。

    一拳直接轰破禁制。

    陈旭看了看，脚下时空长河忽然化作一道剑光，直接打破一方禁制，悠然地走入进去。

    很显然，看来仙宫遗迹对来者的实力也有一定的要求，不然都不会让进入。

    这让陈旭觉得十分有意思。

    只是一剑斩出，天翻地覆，所有人都没有想到，竟然会是这样一个结果，即使进入，也是要求地榜前十进入，这似乎是一个准入线。

    一些运气好的地榜高手即使获得，但也没有用，他们打破第二层禁制。

    只能望洋兴叹，但在陈旭看来，何尝不是救了他们一命。

    陈旭等人进入，他们在进入，一旦起了争执，他们真的能活下来。

    远处缥缈剑宗掌教带着谢雅站在那里，看着这一方天地，说道：“即使你们夺到了，我除非拿着镇派神兵才能进入，但是仙宫遗迹，并不是十分安全，一旦将镇派神兵丢在这里，那就是千古罪人，所以，这一次机缘，对于缥缈剑派来说，么有用啊。”

    “这么说来三长老他们？”谢雅闻言，脸色一变说道。

    那他们岂不是白死了吗？

    掌教叹息说道：“是啊，如今看来真是白死了啊，但是随便杀我们缥缈剑宗的人，虽然死了，这件事情不会算了，我已经追查白衣人的宗门以及背后的组织，这件事情绝对不会说是轻易罢了。”

    掌教心中疼的直抽抽啊，死的那些人都是缥缈剑派下一代的精华啊。

    这些人是未来缥缈剑派的保障，没想到，这些人，如今都死了，那下一代缥缈剑派靠谁啊，传承等于是一下子断了代，若非谢雅得到陈旭庇护，毕竟扯上了一些关系，否则，极有可能出大事情。

    “小雅，你做的很不错，知恩图报，这是我们缥缈剑派的恩义，只是这一次三师弟他们除了差错，但没什么问题，接下来，就交给我的这个掌门，你先回去吧。”

    “是，多谢掌门。”谢雅感激说道。身上释放出一股无畏的剑气。

    她不是掌门弟子，但是地位等同于掌门弟子。

    掌教微微欣慰说道：“总算是有一个人没有让我失望，缥缈剑派下一代终于后继有人。”

    这一道剑气，别人不会感应，但是身为缥缈剑派的掌门人，还是能看出来，这一种剑气恐怖之处。毕竟两人出自一个门派，掌教看得出来，谢雅剑气不但进步，更蕴含着一种潜力。

