    钟离对着胖子说：“说，黄甲的孩子你们关在哪里？我的耐心很有限。”

    说完，他持着的火把，开始一点点靠近胖子。

    “在慈悲寺，孩子没受伤害。”

    “这件案子的主谋是谁？你们一共多少人？官府里谁给你们提供的信息。”

    “慈悲寺的主持觉痴，他和乐至寺的了空是老相识。了空被杀，他想给他报仇，但是人手不够，只有七八个人。瑶山县城的冯三提供的富户名单，他和高个子是朋友。高个子是觉痴的俗家弟子。”

    “你是干什么的？”

    “我也是觉痴的俗家弟子，无业。”

    “你们的人现在都在慈悲寺吗？”

    “应该都在，下面富户的银子都收的差不多了，只有黄鹤年……黄大人的银子还没收上来。”

    “下面的富户一共收了多少？”

    “总共一千五百两，没多要，也是怕逼急了他们报官。唉，也是一时财迷心窍。”

    “怕报官你们还敲诈黄大人？这不是捋虎须吗？”

    “他不一样，当初，他拿了了空很多银子，关键时候并没有保护他，觉痴觉得他不够意思，故意折腾他。”

    “走，跟我们到慈悲寺，表现好，可以饶你不死。”

    说着话，拎着胖子回到院子里。

    钟离招呼几位捕快，赶奔慈悲寺。

    一个捕快问：“钟大人，这个高个子还昏迷着咋办？”

    “把他从头到脚给我捆结实了，把嘴巴堵上，扔进炕洞里，回头再让人来提他。”

    好家伙，高个子被捆绑的像个粽子一样，给扔进了炕洞里。

    钟离把手中的宝刀一挥，众人杀奔慈悲寺。

    黄鹤年被敲诈这件事儿，没几个人知道，就连办案的捕快也是一脸的茫然，光知道跟着拿人，都不知道为啥拿人。

    钟离看出了他们的心思，就对他们说：“弟兄们，当差吃饭，只要有饭吃就行，有些事情不知道反而比知道要好，不然，吃饭的家伙什儿容易搬家。”

    几个捕快吐吐舌头，连连点头，跟着钟离跑的上气不接下气。

    他们跑到北城门时，恰好黄鹤年和章县令带人也赶到那里，双方兵合一处，赶奔慈悲寺。

    快到慈悲寺时，钟离要求所有人员灭掉灯笼火把，马摘銮铃，铁蹄包布，禁止弄出声响，悄悄逼近慈悲寺。

    待前后左右，把慈悲寺包围起来，钟离去啪啪啪叩打山门。不大一会儿，一个声音从里面传出来：“施主，天色已晚，本刹不待客。”

    钟离拉过胖子来，胖子朝里面喊：“小人家里有人病了，从瑶山来，请主持给把把脉。”

    “几时得的病？”

    “卯时。”

    “怎么才来？”

    “路上下雨，桥被毁了。”

    暗语对上了。

    钟离心想：看来这接头暗号，历史悠久啊。

    这时候，山门吱吱呀呀一声开了一条缝，探出一个秃脑袋来。

    躲在门边的钟离，抬手朝着秃脑袋的后脖颈就是一掌，那家伙毫无防备，闷哼一声，昏了过去。

    钟离吩咐亮起灯笼火把，然后，根据胖子的指点，直奔寺内，分兵把口，各个击破。

    等到寺里的人发现情况异常，已经晚了，大部分还没穿上衣服，就被控制住了。

    冯三和他老娘也被从一间密室里搜出。

    只有黄甲的儿子，被觉痴挟持为人质。觉痴手持利刃，架在那孩子的脖子上。

    他威胁说：“都退出，不然就杀了这个孩子。”

    原本想要围攻的捕快们，一看这种情景，只好退后，一时间形成僵局。

    黄甲已经跟随着黄鹤年到来，就是为了寻找自己的孩子，一看这种情景，他噗通跪倒在地，一个劲地哀求：“大师，您就发发慈悲，饶了孩子吧。”

    钟离在灯火的暗影之中，已经把手枪掏了出来，他对着觉痴说：“恶僧，乐至寺的了空罪大恶极，已被处死，你作为同类，不但不思悔改，还变本加厉，敲诈勒索，我看也是死有余辜！”

    那觉痴叫嚣：“死不死，你说了不算，现在刀在我手里，我想叫谁死谁就得……”

    觉痴的话还没说完，钟离手里的枪响了，吓得捕快们都一缩脖子，有的叫出声来。

    再看觉痴，眉心有一个圆圆的小洞，后脑喷溅出的脑浆已经喷了满墙，他大瞪着双目，手里的刀掉到了地上，身子慢慢倒了下去。

    黄甲的儿子尖叫一声，扑到了黄甲的怀里。

    现场除了小孩的哭声，没有人吱声，大家都看向钟离，他手里空空。

    开枪后，他即刻就把手枪揣到了怀里，枪管的温热还能感受得到。

    这样就给人一种恐怖的错觉，仿佛钟离扬手一指，就听到一声巨响，电闪火石之间，觉痴都被打死。

    钟离高声大喊：“寺里藏匿者听着，觉痴已被打死，要想活命，赶紧滚出来，不然，等被我们搜出来，当场砍头！”

    黑夜之中，钟离丹田气十足的一嗓子，声震屋瓦，传出去老远。

    工夫不大，寺里的所有人都乖乖集中到了大殿。钟离让人全部捆了，挨个审问。

    审问冯三时，他交代自从听说乐至寺求子内幕后，他就动了歪心思，他利用职务之便，叫每个里长拿出路引的存根，然后查出了三十几户富裕人家，都是去过乐至寺求子的人家。

    他和那个高个子是朋友，两人一拍即合：敲诈他们。高个子又报告给觉痴，觉痴胆子更大，进而打起了黄大年的主意。

    审问完毕，根据他们的交代，钟离带着黄鹤年和章县令，来到觉痴的卧室，从地下的暗洞里，搜出藏在箱子里的一千五百多两银子，还有一个被敲诈的富户名单。

    只有他们三个人在，黄鹤年朝着钟离一揖到底，说：“钟大人，你真是神人啊，不过半晚上的工夫，就破了此案，给黄某人去了一害。这些赃银，我看也不用退回了，直接作为钟大人的辛苦费吧。”

    章县令看到破了此案，他心里的一块石头也算落了地，要不然，黄鹤年怪罪起来，也够他喝一壶的。

    于是，章县令也拱手附和说：“两处寺庙的恶僧为害一方，都是钟大人明察秋毫，为民除害，我看黄大人说得对，这些赃银要是退回，在社会上造成影响，对那些受害家庭不利，还是全给钟大人作为辛苦费吧。”

    钟离心里一乐：娘的，辛辛苦苦养了一个月的蚕，也不过赚了一百八十两银子，这一晚上破案，就要捞这么多，真是划算。

    钟离心里乐，嘴上却说：“钟某人身为锦衣卫千户，破案缉盗，那是分内之事，上为皇上分忧，下为百姓除害，怎么好意思拿这么多银子，干脆这样吧，三一三十一，咱们三个一人五百两分了吧。”

    黄鹤年摇摇手说：“哎，钟大人已经帮了天大的忙了，按理我应该给钟大人一点银子才好，怎么还反倒的银子呢？这样吧，我和章县令各自得三百两，剩下的全归钟大人。”

    章县令摇头说：“下官办差不利，没受责罚已是万幸，怎敢还拿银子。”

    钟离心里话：特码的，这就是典型的分赃，分赃不均是有麻烦滴。

    想到这里，钟离就打圆场说：“咱们同朝为臣，都是为皇帝效命，场面上大家都是称呼职务，逢场作戏。可是我这个人呢，喜欢直来直去，像今天这种场合，咱们就以朋友相称，既然是朋友，那就得够义气。”

    说着话，钟离一手一个，拉住黄鹤年和章县令的手说：“身在官场，身在江湖，谁都有走窄了的时候，我帮章县令、帮黄大人，无非也是希望，将来我有难处的时候，你们能帮衬我一下，最起码，不会落井下石就好了。”

    不等他两人答话，钟离一摆手说：“就这么定了，三一三十一，这银子每人五百两。”

    黄鹤年和章县令都钟离的话感动了，两人执意各拿出二百两来，给钟离。钟离一看火候到了，就顺水推舟，把银子应下了。

    就这样，钟离来城里卖茧，搂草打兔子，捎带着帮着黄鹤年破解一个大尴尬，连带着章县令也对他感恩戴德，还赚了九百两银子。

    钟离来到院子里，把所有参与办案的人员召集起来，说：“今晚的事儿，已经查明，觉痴恶僧和乐至寺的那一帮玩意是一伙的，都通海盗，现在已经被擒拿。所有参与破案的人员，赏银一两，银子我出。”

    众人一听都很高兴，第一次遇到这种好事，一两银子可是能买一石米啊。要知道，在明代，一石大约相当于现在的142斤左右，一石米够一家人吃很多天的。

    更要命的，他们的那点薪酬，朝廷往往用大明宝钞这种纸钞来发放，那玩意市面上都不认，贬值的厉害。今晚，人家钟离给的可是银子。

    看到他们对钟离一片拥戴的样子，黄鹤年和章县令也是深有触动，对钟离说：“钟大人，带兵果然有方。”

    钟离小声说：“重赏之下必有勇夫。光让马儿跑，又不想给它吃草，是不可能的。”

    黄鹤年问钟离：“钟大人，今晚的这些嫌犯如何处置？”

