    

    第1102章宗主观战

    不少参加议论的各峰峰主，眼中都流露出羡慕之色。

    虽然这是汪荣第一次以首席弟子的身份参加诸峰论道，但事实上他的名字在诸峰长老面前并不陌生。

    大家都明白，汪荣的天赋以及实力，在所有首席弟子中，至少也能排到中游以上。

    只不过当初的星耀峰有着许跃飞这样的顶级天才，汪荣是实在没有出头的机会。

    当然，除了羡慕之外，还有不少峰主隐隐有些后悔。

    若是他们早能想到这点，主动去把汪荣挖到自己这边，那么他们的排名也必将再进一步，如今却白白便宜了无柱峰。

    一行人走到无柱峰的区域，钱兵也是略事得意地向着四周抱起拳道，“终于能在这里见到诸位了！”

    与九阵峰一样，一直以来，无柱峰也没有挑选出首席弟子。

    但今天钱兵不用像祁海冰那般低调，他知道，带着汪荣，从此以后，无柱峰在这诸峰交流中，必定稳步前进。

    这种长期压抑后的出头，哪怕像钱兵这样的长老，也很难做到平静。

    不过众人自然不会去理会他这暴发户的嘴脸。

    原本觉得有些无趣的钱兵，目光正好落在九阵峰这边，“咦,祁长老,你们今天也来了啊？”

    “正好，这次我们两峰都是初次参加，这次我们就一起向上冲冲！”

    毕竟无柱峰还没有拿到任何真正的成绩，钱兵此刻到也不便去招惹其他那些峰主。

    但是面对曾经和自己同一起路线的九阵峰,他自然不介意踩上一踩。

    虽然现在表面上看上去,大家仍然还在同一起跑线，但钱兵十分肯定,自己拥有的汪荣,根本不是九阵峰所能比拟。

    就在汪荣话音落下，第一次以首席弟子的身份进入宗汇峰的汪荣,此刻却面对着阴梭建筑一下子盘坐下来,整个人的身上也散发出一股浩瀚的气息出来。

    这一变化，立刻引得在场众人一惊！

    大家自然明白，汪荣这是与阴梭建筑有了感应！

    只是谁也没有想到，在星耀峰一直才来这里的机会都没有的汪荣,居然还有着这样的天赋。

    星耀峰峰主洪万成眉头也是微微一抽！

    不过此刻星耀峰首席弟子许跃飞却是不屑一笑,“在星耀峰,他被我踩在脚下,到了无柱峰,他同样会被我踩在脚下！”

    许跃飞并没有如同其他首席弟子那般一来就尝试着去感应阴梭建筑的力量,那是因为,他同样第一次来的时候就有所感应。

    也正因为如此,汪荣虽然有些天赋,但在星耀峰还是无法与他争峰。

    这时，洪万成才微微点头,“说得也是！”

    不过无柱峰那边，钱兵并没有如同当初的祁海冰他们一样,隐瞒什么，反而脸色更加得意起来。

    毕竟在他看来,以汪荣的实力就已经能在诸多首席弟子中位列中上，如今又与阴梭建筑形成共鸣,如今就算未必对抗得过星耀峰的许跃飞,但比起其他人，汪荣有此感悟，只怕已经不输他们什么了。

    难以心中窃喜，钱兵又看向祁海冰,“抱歉了祁长老，看样子,我们到没法一起齐头并进了！”

    祁海冰虽然知对方是想踩着自己来彰显他，但此刻祁海冰也不得不承认，虽然古玄尘也与阴梭建筑有所感应，但如今这点优势在无柱峰面前已经荡然无存，如此一来，他更不愿意古玄尘遭受打击。

    只得笑道，“那就请钱长老自己冲吧，我们只是来旁观学习的！”

    面对着祁海冰这般示弱，钱兵这一拳仿佛打在棉花上，到也没有了什么兴趣再给他纠缠下去。

    一直一言不发的古玄尘凝视着汪荣眉头却是微微一皱！

    虽然古玄尘也感应到汪荣身上的确有阴梭建筑上那些阵道的气息，但这种气息却十分淡薄，这令古玄尘多少有些意外。

    “参见宗主……”

    就在这时，随着有人一声轻喝，众人回过头，只见一行数人，从宫殿中走了出来。

    “参见宗主……”众人齐声道。

    宗主龚非,站在一排长老中央，微微拂手，“大家免礼！”

    待众人站好之后，龚非又说道，“相必关于最近我们对付器宗的事情，大家都有所耳闻了吧！”

    众人点头不语！

    毕竟这次龙祖斋与器宗的冲破早已席卷整个无上神界，毕竟他们两家的店铺都开遍无上神界每个角落，如此一来，他们的战斗自然也遍及各地。

    别说长老级别的早已知晓此事，哪怕就是眼前这些弟子们，也心中大概有数了。

    龚非接着说道，“这也是我们阵宗反击器宗的一个大好时机，如今多方长老级出动，我们也取得了前所未有的成就！”

    “不过器宗经营这么多年，虽然最近有所收敛，但百足之虫，死而不僵，只怕等到龙祖斋对他们的打压有所减轻之后，到时也会向我们反扑！”

    “所以，现在老一辈拼着性命打下来的一切，将来注定是要你们年轻一辈来守护！”

    “你们有没有信心！”

    “有……”

    “有……”

    在场诸多弟子，除了此刻仍然还在感悟中的汪荣外，其他人纷纷齐声回应。

    修炼一途，仅仅只是为了更高深的境界吗？

    不！提高境界，只是为了获得更加的力量，而获得更加的力量，为的只是将来不受人欺负，快意恩仇！

    阵宗之前也受过不少次器宗的攻击，虽然老一辈从长远考虑，大多时候都以防御为主，极少反击。

    但年轻一辈早就摩拳擦掌，尤其是在场的都是年轻一辈中的天才。

    龚非简单的几句话，却已经将他们内心的炽焰全部点燃。

    龚非要的也就是这个效果，之前因为实力有所悬殊，阵宗一直隐忍着，现在时机以来，他需要唤醒阵宗弟子的热血。

    尤其是眼前这批代表着阵宗年轻一辈绝顶实力的弟子的热血。

    将一切尽收眼底之后，龚非接着说道，“既然如此，那你们今天就好好表现，我亲自观战！”

    “是！”

    “是！”

    众弟子更加兴奋起来！

    宗主，至少已经四五年没有来宗汇峰观过战了，这一刻，仿佛谁也不愿意错过这个在宗主面前表现的机会。

