    此刻杨万里才刚刚带人到了山腰上。

    眼看几艘小木船越飘越远，他哪里还敢怠慢，连忙一边加快脚步，一边在身后的兵士中询问：“你们之中有谁会水？”

    “属下会！”

    “还有我！”

    “我！”

    瓬人军兵士中当即有三个人跑到前面来，自告奋勇道。

    “好！”

    杨万里点了点头，安排道，“稍后便由尔等三人捆上绳索下水寻船，上了船之后再由岸上的人将尔等与船只一同拖回来，先将公子送去对岸再说！”

    “诺！”

    三名兵士齐声应道。

    “……”

    典韦在山上看着，动了动嘴唇原本还想对杨万里做出一些提醒，但见杨万里如此安排，他最终也是微微颔首，并未多说什么。

    ……

    片刻之后。

    山体又明显下沉了几丈，杨万里等人也终于到了河边。

    那三名兵士已经提前在腰间绑好了绳索，二话不说便一个猛子栽入了河水之中，奋力向渐渐远去的几条小船游去。

    “……”

    望着三人洑水的背影，众人眼中皆是充满了期望与鼓励。

    短短几秒钟的功夫，三人便已经游出了好几丈远，看起来他们的水性还算是不错。

    虽然目前距离那几艘小船仍有十来丈的距离，但若是能够保持这样的游速，相信用不了多久便能够寻回那三艘小船。

    在众人的注视下，三人又快速向前游动了大约三四丈远的样子。

    眼看着只需要再坚持一下，便能够顺利抵达那几艘缓慢飘逸的小船。

    就在这时候。

    “啊——唔！”

    其中一名正在游动的兵士不知为何忽然变的慌乱了起来，两只手臂瞬间没了此前游动的节奏，毫无章法的在水中扑腾了起来。

    尤其是他那叫声，听起来亦是明显有被呛了水的迹象。

    “怎么？”

    众人心中一紧。

    还来不及做出任何反应，只见那名兵士已经极为快速的沉了下去，仅仅是一晃眼的功夫便不见了踪迹。

    而捆在他身上的绳索，亦是很快便被拉紧，仿佛正被什么东西拖走一般。

    “将此人拉回来，快！”

    杨万里立刻对旁边控制绳索的兵士喊道。

    这些兵士亦是不敢怠慢，几人连忙配合着将绳索回收。

    看他们的样子，回收绳索的过程似是十分吃力，不过好在还能够拉得动。

    与此同时。

    “啊啊——我……唔！”

    “拉……拉我……唔！”

    另外两名下水的兵士不知为何竟也出现了类似的情况，他们亦是只来得及喊出一声，甚至连话都没有办法说完整，便像是忽然受到了什么东西干扰一般，挣扎着扑腾着手臂，而后便快速的沉入了水中。

    “快拖！把人全拖回来！”

    见此状况，杨万里只得又赶忙命人将那两人也拖回来。

    看到这一幕，众人脸上亦是不由自主的浮现出了一抹恐惧之色。

    这究竟是怎么回事？

    难道河里面还藏有其他的可怕事物不成？

    若是如此，水不能下，船也没了，他们又当如何这条横在面前的河流？

    最重要的是，他们如今所在的这座山陵四面环水，俨然便是一座孤立无援的孤岛。

    而这座山陵也还在不断的下沉，以目前山陵下沉的速度，恐怕用不了太久他们便会完全被河水吞没……

    “这……这可如何是好啊？”

    于吉那张老脸已经皱成了苦瓜，拍着大腿一脸绝望的喃喃道，“偏偏公子此刻还昏死了过去，若是公子尚在的话，定有办法带领咱们逃出生天，这是天要亡我啊。”

    “老先生，你还是少说两句吧，咱们这些人中就属你活的最够本了……”

    诸葛亮扶住于吉劝道。

    “吴有才……”

    白菁菁却是对眼前的情况漠不关心，她的注意力全都在吴良身上，一刻都不曾移开，仿佛周遭的一切都与她无关一般。

    “唉，果然如此。”

    只有典韦似是早有预料的叹道。

    毕竟此前只有他见证了冥泽的沧海桑田，现场也只有他听当地的土著阿旺说过，冥泽中的水似乎具有一种十分神秘的力量，只要是不慎游到深处的人都会落得一个有去无回的下场，如今一看果然不是危言耸听。

    只是不知方才那三名下水的兵士提前栓了绳索，这种情况下还能不能将他们救回来。

    不过此刻，典韦关心的并不仅仅是那三名兵士的情况。

    他更关心的其实是吴良的情况，他只知道不管付出什么样的代价，都一定要将吴良安全的送去对岸，这是他不容推卸的职责，也是他存在的意义！

    可是，要如何才能安全渡河呢？

    游是肯定的游不过去的，小船也肯定是找不回来了。

    必须要寻找能够浮在水面的东西，可这山陵自上而下皆是光洁溜溜的景象，连棵树木都找不到，如何能够找到小船的替代品？

    有了！

    想到这里，典韦忽然灵光一现！

    那些人像棺材！

    那些人像棺材皆是木质，只要将棺盖打开，再将里面的尸首清理出去，不就是一条现成的木船么？！

    而且身后的洞穴中不知有多少人像棺材，便是瓬人军人手一口都绰绰有余！

    “白姑娘，于吉，诸葛亮，你们三人先替我照料公子！”

    如此想着，典韦当即将怀中的典韦放下来交给了白菁菁三人，而后又对瓬人军兵士挥了下手，大声喝道，“闲着的人跟我走，将洞穴里面的棺材搬出来当做船只使用，强行渡河！”

    “啪！”

    于吉顿时一巴掌拍在自己的脑门上，一脸惊喜的道，“这么好的办法老朽怎么没想到，老朽真是个猪脑子！”

    “啪！”

    诸葛亮亦是一巴掌拍在自己的脑门上，一脸郁闷的道，“我平日里总是自诩才智过人，这办法该由我想出来的才是啊，我怎地就没想到呢，怎地就可以没想到呢，正是学而不思则罔，思而不学则殆，仍需多看多学多思啊！”

    “诺！”

    众兵士心中则顿时又燃起了希望，连忙应了一声分出一部分人跟随典韦前去抬棺。

    ……

    待典韦等人抬回来几口人像棺材时。

    此前沉入河中的三名兵士亦是已经被救出了水，三人此刻虽然都趴在地上不停的咳嗽吐水，脸色亦是很不好看，但好在身上绑了绳索，杨万里等人的施救有比较及时，因此溺水的时间并不长，性命总算无忧。

    据一个状态略好一些的兵士描述，这河中的水虽然表面上看起来还好一些，但越往中间游水下的暗流就越发可怕。

    他们起初虽还能够与暗流抗衡，但游到中间的时候便立刻身不由己了。

    以至于身子同时承受着好几股来自不同方向的力道撕扯，莫说是继续在水中游动，便是手脚都已经不受控制，想要继续洑在水面亦是做不到，接着一股古怪的巨大力道便将他们强行向深处吸去。

    若非杨万里等人拽住绳索将他们自乱流中强拉出来，此刻恐怕早已活不见人死不见尸了。

    说话的过程中。

    众人已经又被迫向山陵上方撤退了大约五六丈的样子。

    山陵还在不断的下沉，河水也在不断的向山上蔓延。

    这种情况之下，既然这三名兵士并未殒命，众人自然也不需要继续在他们身上浪费功夫，连忙一拥而上将典韦率人抬回来的棺材掀开棺盖推入河中准备渡河。

    吴良自然是第一批乘客。

    随行的还有白菁菁、于吉、诸葛亮和典韦。

    典韦与诸葛亮负责划船，白菁菁、于吉则负责照看吴良。

    待吴良所在的这口棺材成功离岸之后。

    其余兵士亦是四五人一口棺材，将劈碎的棺盖当做船桨使用，很快便进入了河中。

    杨万里倒颇有那么些领导觉悟与牺牲精神，他在指挥兵士有条不紊的上了棺材之后，才跳上了最后一口离岸的棺材。

    这种人像棺材虽然不是很长，但却足够宽敞，四五个人蹲在里面依旧有不少富余的空间。

    并且这种棺材使用的木料比较厚实，浮力还算比较充足，想来渡河应该不成问题。

    唯一的美中不足是。

    棺材到底不是船只，四四方方的底部将会承受更多的阻力，行进的速度自然要比船只慢上不少。

    另外。

    这样的造型也使得方向不是太好控制，而且不是特别稳当。

    不过这种情况下，能够活着到达对岸就已经算是上天保佑了，还有什么好挑挑拣拣的？

    如此之下。

    众人已经全部离岸，正乘坐棺材慢慢的向河对岸移动。

    此刻随着山陵的下沉，河水的蔓延，面前这条河明显已经比之前宽阔了许多。

    因此大约耗费了一刻钟的功夫，瓬人军众人才终于渡过了大约一半的距离，到达了河水中心的位置。

    不过就算如此，众人亦是心中大定。

    已经渡过了一半，剩下的一半还远么？

    胜利已经近在眼前了！

    只是……

    众人稳下心绪来的同时，又不自觉的看向了吴良所在的那口棺材，心中却是怎么都高兴不起来。

    吴良现在虽然还有微弱的呼吸与脉搏，但却始终没有转醒过来。

    他们大部分人还都不知道吴良究竟在洞穴之中遭遇了什么，不过这一点都不重要，他们只希望吴良不要有任何闪失，于公于私都不希望，因为这年头他们断然不可能再遇上一个像吴良这般善待他们的将军。

    就在这时。

    “不好，咱们忘了一个人！”

    杨万里却是望向身后那座正在不断下沉的山陵，忽然惊叫了一声。

    “？！”

    众人连忙回头，却见山腰上正有一道身影正在游荡。

    此人不是旁人，正是瓬人军此次出征特意带在队伍中的方琼，为了好生看管这个女人，瓬人军自然也是将她带了过去。

    结果方才纷乱之际，这个疯疯癫癫的女人也不知道跑到哪里去了，于是便被杨万里抛在了脑后。

    “这要怎么办？难道专程回去接她一趟？”

    “恐怕不妥，咱们谁也不知道这座山陵究竟会发生什么，没有必要为了一个疯女人以身犯险吧？”

    “这疯女人真是个累赘……”

    “……”

    众人顿时议论纷纷，没有人将方琼当做瓬人军的人，加之又对她此前的所作所为有些了解，因此大部分兵士都倾向于将她放弃。

    “立刻调头，回去接人！”

    杨万里却是立刻对自己所在的那口棺材中的几名兵士喝道。

    “杨都伯，这么做值得么？不过是个坏事做尽的疯女人而已，死不足惜……”

    一名兵士有些不解的问道。

    “少废话，给我调头！”

    杨万里忽然厉声喝道，“这女人该不该死需由公子说了算，她是公子特意带出来的，其中定是有我们猜不透的深意，倘若公子稍候醒来寻她，我们又当如何向公子交代？在洞穴中我没能维护公子周全，难道现在还要我为了苟且偷生便违抗公子的托负么？调头！”

    “诺……”

    见杨万里如此说，同棺的兵士们自然不敢也不能再多说些什么，只得摇动着船桨重新向山陵划去。

    “……”

    听到动静，典韦等人回头看见杨万里的举动，又低头看了一眼依旧双目紧闭的吴良，终是叹了口气没有出言劝阻，只是默默的划动着船桨，力争在最短的时间先将吴良送抵对岸，他比任何人都清楚，只有上了对面的古长城才算将吴良送到了最安全的地方。

    与此同时。

    “轰隆隆——！”

    前所未有的声响与震动骤然传来，那座山陵竟又以肉眼可见的速度向下沉了大约四五丈。

    山陵上的方琼哪里还能站稳，瞬间跌倒在地向山下滚落。

    紧接着。

    “哗——！”

    忽然出现的巨大断层使得河水再一次疯狂的向山陵方向倒灌。

    随着河水掀起的巨浪，原本就不怎么平稳的棺材顿时剧烈的摇晃起来。

    见此状况，典韦连忙疯狂的摇动船桨试图维持平衡，可惜水浪实在是太大，随着其他的棺材顷刻间被掀翻，他们所在的这口棺材亦是一个倾斜，直接倒扣了过去。

    完了！

    全完了！

    众人落入水中，立刻便体会到了水面之下那人力无法抗衡的乱流的可怕之处，没有办法挣扎，甚至连一声呼救都来不及发出，他们便不受控制的快速向下沉去。

    也是这时。

    “！”

    哪怕落入水中也依旧被白菁菁紧紧抱在怀中的吴良，口鼻之中忽然冒出了一大串气泡，紧接着猛然睁开了双眼！

