    八大圣地，二十一座超级势力的超凡，都惊诧不已。

    绿荫明明不是第四纪人，超凡多是从普通人，一步一个脚印提升的，可短短不到一年时间，绿荫从哪找来这么多天赋卓绝之人？

    要知道很多第四纪天才，沉睡前就是觉醒阶大圆满，如今苏醒了好几个月，大部分人，仍无法跨过超凡这一道天堑。

    众多势力代表、首脑，心中不得不将绿荫的地位，再次拔高。

    同为圣地，可抛却某些“镇族”底蕴，一座绿荫城，就足以媲美他们三家、四家圣地联合。

    唯有古灵皇朝，虽然惊诧，却也不畏惧。

    他们有底气。

    他们的皇主，是超凡二阶！

    在场唯一的一尊二阶！

    一阶与二阶的差距，如同天堑，我们一阶超凡的确远远比不上绿荫，可在最顶层战力，绿荫城主和我们皇主，一样是二阶超凡，不差！

    综合算起来，我们古灵皇朝，和绿荫城，差距不大。

    可以算0.8个绿荫，倘若算上“镇族”底蕴……

    这般想着，古灵的超凡微微松了口气，行走间更是挺直了腰杆，眼看就要到会议大楼下……

    一名身穿黑色斗篷，面容平凡的青年，从大楼内走出。

    “诸位请跟我来，我们城主大人，已经在楼上等着诸位了。”

    这人……

    在场的圣地级势力，都不陌生。

    灰刃，善用匕首，曾在圣城一战，展露过超凡实力，也是绿荫城比较知名的几位高层之一。

    原来是在会议大楼等着……

    怪不得绿荫的冰霜女神（依莲），极道剑圣（空），血腥妖月（红月），女武神（南希），这几位最负盛名的高手，一直没见着，想来，应该是在会议室等着他们了吧。

    各大圣地势力在绿荫城，都有自己的情报人员，他们甚至根据每一尊强者的战斗风格，取了相应外号。

    加上罗教官、灰刃、绿荫城主，便是他们最关注的，绿荫七大高手。

    然而，

    古灵皇主脚步顿了顿，面色凝重地朝灰刃望了一眼。

    “皇主，怎么了？”

    有古灵的资深超凡传音问。

    “那个人……”古天尊语气中，都带着几分不敢置信，“也是二阶超凡，绿荫并不是仅有城主才是二阶！”

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    古灵的超凡差一点惊呼出声。

    他们唯一的底气，就在于自家皇主和绿荫城主是同一级别的存在，最顶层的战力不差，然而才过了不到一分钟，就啪啪打脸。

    脸疼，

    心也疼。

    一群面无表情的古灵超凡走入会议大楼，来到宽敞的会议室内。

    此时，

    会议室内除了绿荫城主外，还有不少人。

    不是绿荫城的人，而是周边庇护所来人。

    诸如临东、横城，管理者亲自到来——未来战场很可能就在绿荫附近一带，让绿荫的附属势力代表参加会议，其余各大势力没有意见。

    也不敢有意见。

    绿荫五六十尊超凡又不是只能摆着。

    除了防御圈内，周边一带的，像阳城、景城等一些大型庇护所，也派人来参加。

    景城来的还是一尊超凡。

    新晋超凡……只是景城仍属于大型庇护所，而没有晋升为超级势力。

    并非实力的缘故。

    而是如今天南省，虽然只有临东、横城、朔湖等五座防御圈内的庇护所，在绿荫的掌控下，然而其它十几座大型庇护所，也都设立了「极限武馆」、「交易行」、「冒险者公会」三大机构，经济命脉、装备武器等等，大半都掌握在绿荫手里。

    也算是间接掌控了这些庇护所。

    外界人眼中，早就将这些大型庇护所，默认作绿荫的附属势力。

    各大庇护所的掌权者，自然没有意见，谁有意见的？唐禹不介意换个人上去坐坐，他的要求也不高，无需各大庇护所卖命，也就是帮忙收集情报，采集资源罢了。

    他则提供装备、道具，互惠互利。

    灰刃、罗哲几人，径直走到唐禹两侧坐下。

    其它势力也坐到会议圆桌周围各个位置，首脑、主要代表坐内圈，其余人坐外圈。

    会议……主要也是九大圣地势力的人协商。

    二十一座超级势力，不全是自己有那么个觉悟，也有些，是被各大圣地“强行”邀请来的。

    为的就是组建最强人类联盟，以对抗强大的异族。

    落座后的各大圣地，都等待唐城主开口——既然会议在绿荫城召开，那自然要由绿荫城主主持。

    也有一些超凡，目光时不时看向唐禹身后，站着的两人。

    穿着蓝白色全身甲，戴着头盔面罩，看不清模样，也难以感知两人的气息，只是在场极少数顶尖高手，都能从这两名护卫身上，感受到若有若无的威胁。

    包括古灵皇主。

    绿荫，究竟还有多少不为人知的强者？

    ……

    唐禹目光扫过，微微颔首。

    目前展现的实力，已经足够，他也就不再废话。

    “在场可能有些人，对目前具体形势，不太清楚，先看一看这段视频吧。”

    唐禹激活了手中的留影水晶，一道光芒射出，在宽大的圆形会议桌上，投影出了3D视频。

    从世界级魔化兽出现，到赛尔皇族拼命反击，再到最后，神山崩溃，遁入虚空。

    一些只知道大体情况的超级势力代表，长了嘴巴。

    世界级魔化兽的威势，实在叫他们恐惧，人类……真的能同这般存在抗衡吗？

    圣地势力，早就清楚事情经过，更多，是关注视频本身。

    视频毫无疑问，是使用回溯法术，重现当时情形，再用留影水晶录制下来。眼前的视频也并不清晰，比某些动作爱情片的清晰度，还要差几个档次，可以说比较模糊了。

    然而，

    这已经是他们见过的，最清晰的，关于世界级魔化兽的影像了。

    不少超凡想到，他们也用同样的方法，回溯出的景象，却只能看出一根金色光柱，和一坨黑色巨物……心中的感觉，真是五味杂陈。

    在高强度能量干扰下，回溯画面，难度极高。

    好些回溯类能力者，还因此吐血，萎靡不振。

    “那么，如何对付这头‘魔蛇’，各位有什么好的想法？”

    众人面面相觑。

    超级势力的代表，原本有的人，还打算借助会议，彰显自身存在感，此时，全都闭上了嘴巴，苦涩难明。

    想法？

    实力相差巨巨巨巨大，能有什么想法？他们觉得自己贵为超凡，可面对那种存在，也和炮灰无异了。

    有的眼珠子转动，已经想到保全实力，舍弃家业逃离……地球那么大，总不至于找不到躲藏的地方吧？

    还是北庭的孟大宗师，先开了口，“我们北庭最近研制出一种高凝聚能炮，目前还处在实验阶段，或许可以伤到那头世界级魔化兽。”

    他没有说可以灭杀，连伤害，都不能确定，可这已经是北庭的底牌了。

    梵蒂冈代表开口，“我们可以提供一种上古大阵。”

    沃伦多的代表也开口，“我们的「歼星飞舟」，主炮或许可以重创对方，只是，前提要能够命中。”

    “我觉得可以用阵法限制对方的活动能力，我们法师联盟就有几种第二纪流传下来的阵法。”

    各圣地代表纷纷拿出自己的底牌。

    只是，

    目前看起来胜算仍不大。

    古灵皇主等其他人说完，才微微抬头，眼眸低垂地扫过，隐隐有几分傲然，“我们古灵，可以启用世代传承的…圣器！”