
    苏浩大步向前，故意向着没人的地方走去，直到周围彻底安静，他的速度放缓，慢慢的转回头。

    “去死吧！”

    也在苏浩转回头的同时，身后喝声响起，不过却不是攻击他，而是那刀疤大汉，猛地一刀劈砍而出，伴随着鲜血喷薄，那叫做彪子的男子，直接被斩断了头颅。

    连一声惨嚎都是未曾发出。“哼，兄弟？真是可笑，在这暗黑小仙岛，有兄弟这一说吗？你死了，好处全部是我的，你家里的小娘子，老子也替你照顾了，哈哈哈。”刀疤大汉猖狂大笑，手染血的黑色大刀猛地一转，看向彪子身后

    的几人。

    那几人早已面色大变，取出各自的法宝，严阵以待。

    “你们跟随彪子，无外乎为了好处，以后跟着我刀疤，包你们有吃有喝有女人。”刀疤诱惑道。

    那几人目光闪烁，随即放下手的武器，齐声道：“以后我们是刀老大的小弟了。”

    “哈哈哈！”

    刀疤大笑。

    苏浩望着这一幕，淡漠一笑，这地方还真是现实啊，所谓的情意，在这里都是狗屎。

    强者为尊，利益至！

    收服了几个小弟，刀疤凶残的目光一转，便是看向了苏浩：“小子，你没有趁我斩杀彪子的机会逃走，已经是错过了绝佳的机会。”

    “我根本没打算逃。”“不得不说，这是个明智的决定，事实，即便你之前逃跑，也是不可能逃出我的手掌心的，区区一个法丹七层而已，老子化灵一层，碾压你不是碾死一只蚂蚁般容易？”刀疤不屑的扫了苏浩一眼，再度道

    ：“那么便将宝物拿出来吧，我只需要你身三分之二的财产，我这个人一向是人道的。”

    “不，我觉得还是全部交出来较好。”苏浩一笑道。

    “小子，你真是聪明，我说的三分之二，是我需要，剩下的三分之一归我兄弟，痛快拿出来吧，我还能饶你一命。”刀疤觉得苏浩很道。

    “错，我是说，将你身的宝物全部拿出来，准确的说，是将你们所有人身的宝物全部拿出来。”

    苏浩仍然平淡。

    “小子，你在耍我？”刀疤脸色一冷。

    “答对了，可惜没有奖励。”

    “找死！”刀疤大怒，手的黑色大刀朝着苏浩猛地劈出，一道黑色的刀光，如那狰狞的恶龙，向着苏浩爆冲而去。

    “刀哥可是化灵一层修为，黑魔刀法，又是五级神通，斩杀这个小子，简直是不要太容易。”

    “一个区区法丹，敢在刀哥面前放肆，只能说自己作死。”

    刀疤身后的几名小弟，立刻冷笑，甚至有人已经在猜测，那刀光会断掉苏浩的左手还是右手呢？

    不过，很快他们便是觉得自己想多了，不是左手，也不是右手，而是双手。

    可惜，不是苏浩，而是刀疤！

    一道赤色的剑光快速袭来，将黑色刀光直接斩碎，更是一闪，断掉了刀疤的双手。

    所有人呆愣！

    化灵一层的刀疤，竟然被一个法丹七层的家伙，一剑斩断了双臂？

    两天手臂掉在了地，鲜血喷薄，手指还动了动，证明剑光足够快。

    刀疤自己都是一愣，直到那剧烈的痛苦汹涌而来的时候，他方才是知道，这一切都不是梦。

    苏浩恐怖！

    但显然已经晚了，苏浩的第二剑随意的挥出，直接割下了他的脑袋。身后吓傻的小弟立刻颤抖，其一个看去较精明的家伙，噗通一声便是跪倒在地：“这位老大，还请饶命，日后我刘二便是你的小弟了，你让我往东，我绝不往西，你让我杀狗，那我绝对会连狗肉都给

    您炖好的。”

    随着他开口，剩下的几人，也是慌忙的拜倒在地。

    在暗黑小仙岛是如此，实力强大是大爷，是主子。

    苏浩摇了摇头，对这些人很是不耻，一点当强盗的霸气都没有，他冷声道：“将你们身的宝物全部留下，然后给我滚！”

    那些人吓得颤抖，不敢不从，快速扔下储物袋子，随后便是慌慌而逃。

    那精明男子一样如此，不过，还未离开，苏浩如风出现在他身前：“你留下。”

    “激灵灵！”

    刘二方才擦过的额头，立刻涌出密集的汗珠，哭诉道：“这位老大，不，大爷，我有老，下有小，为了混口饭吃，才不得不做了这些伤天害理的事情啊，求您饶了我吧。”

    “鬼修罗你可知道？”苏浩留下他自然不是为了杀害，而是当做向导。

    “知道，自然是知道，暗黑小仙岛四大霸主之一，鬼丹师领头人，在这暗黑小仙岛无人不识。”刘二要哭了，莫非这家伙还与鬼修罗有关系？

    鬼修罗的恐怖，他可是一清二楚，曾经为了他的孙子，一怒出手，斩杀了三千人。

    原因只是因为那三千人之，可能存在着一个家伙，踩了他孙子的脚。

    如此心狠手辣之辈，一个眼神要他的命。

    “那你可知道，鬼修罗掌控了此地一处矿脉在何地？”苏浩再度问道，按照鬼二丹所说，萧无忌便在那矿脉之。

    “暗黑小仙岛，只有一座矿脉，被四大霸主共同掌管，在这山脉之后，不过那里是禁地，一般人靠近十里范围，立刻被斩杀。”刘二再度道。

    “带我去。”

    “大人，求你饶了我吧，那地方可不是小人可以去的。”刘二吓得再次跪倒：“那里可是禁地啊。”

    “死，或者走。”苏浩根本不给他辩解的机会，弑神剑已经架在了对方的脖子。

    冰冷的长剑，与脖颈的肌肤接触，似乎一道冷电，瞬间席卷了全身，刘二吓得险些屎尿齐流。

    最后他咬了咬牙，道：“好，我这带大人前去。”

    跟随着刘二，进入了迷雾遮掩的山脉，前后穿越了三道山洞，再次拐了八道弯，两人方才是远远看到了一处陡峭的山峰，在那山峰之下，传来一道道铁锤与山石撞击的叮叮当当声。

    那里应该便是矿脉了。刘二止步在这里，神色带着哀求的望着苏浩，道：“大人，我真的不能继续向前了，不然的话，四大霸主不仅会杀了我，我的家人也会因此被灭，他们真的很恐怖，我招惹不起啊。”

    百度搜索更新最快的小说站！
