    第120章你这也太倒霉了

    云微微并不怀疑叶时琛对她的感情，因为叶时琛对她真的没话说了，她家世虽然也还好，但远远比不过叶家，但叶时琛依然对她一见钟情，不顾所有人的反对，跟她在一起了。

    流水般的礼物,深情的目光，以及别人从未见过的温柔耐心，叶时琛通通给了她，就算在叶家不允许他俩在一起，针对她之后，还专门送她出了国,就为了护住她。

    更是在自己羽翼丰满后,第一时间把她接了回来，各种关心无微不至,如果这都不是喜欢，那叶时琛是吃饱了撑着吗对她这么好吗，他图什么？

    叶时琛肯定是喜欢她的，这点毋庸置疑，但曲春熙显然是个意外。

    而且叶时琛对曲春熙的态度，似乎有点奇怪啊。

    云微微心头警铃大响，一种说不明的危机感将她整个人笼罩，但她面上丝毫不显，堪称毫无破绽的笑了笑，一脸无辜的说：“没有别的事情呀。”

    “我只是去看看这个公司适不适合签约，怎么了？有什么事吗？”她不动声色的反问，目光牢牢的盯着叶时琛，试图从叶时琛的神色里看出一点端倪。

    但叶时琛的表情一如既往的平静，她看不出有任何的异常。

    “没事。”叶时琛说，“确定了要出道吗？”

    “嗯,我喜欢热闹，你知道的。”云微微笑容可爱，语气娇羞：“还没谢谢你帮我造势呢，时琛你最好啦。”

    “没事。”叶时琛再一次吐出这两个字，目光不经意的扫过云微微那还带着红晕的脸，顿了顿，漆黑的眼眸如幽潭般深不可测，不知道在想什么。

    车里的气氛一时有些凝滞，云微微试图打破这诡异的气氛，但叶时琛一副不想说话的样子，她也不好开口，只能眼睁睁的看着离市中心越来越近，最后到达目的地。

    云微微想留叶时琛住下来，但她话都还没来得及说出口，叶时琛丢下几句吩咐后，直接就开着车扬长而去了，只留给云微微一尾闪烁的车灯。

    云微微：“……”

    云微微气的牙都要咬碎了。

    叶时琛不知道云微微现在的心情，他只知道自己现在的心情不太好。

    他送曲春熙去乡下拍这部戏，是有疏离的意思，但他也是真的没想为难曲春熙。

    曲春熙跟了他这么久了，从来没闹过脾气，听话又懂事,他就算不喜欢她，但也不至于讨厌她，要为难她。

    他本来打算是送曲春熙去乡下拍戏，和他分开几个月，让他有时间去处理云微微，等他这边处理完了，曲春熙回来刚好离婚。

    这部戏，也算是他给她的补偿。

    结果现在补偿搞得跟惩罚似的，真是失策了。

    叶时琛特别讨厌事情失去控制的那种感觉，所以他此刻非常烦躁，一路飙车回家后，也不管现在是下班时间了，直接给助理小李打去了电话。

    “网上那些造谣曲春熙的人处理一下。”他言简意赅的说：“我不希望以后再出这种事了，如果你做不到，我就换能做到的人。”

    小李本来都睡了，愣是被这一句话硬生生吓清醒了，他狠狠打了一个激灵，连忙保证：“好，我保证不会再有下一次了，我现在就去成立一个专门的工作室，专门为曲小姐解决网络谣言的事情。”

    叶时琛“嗯”了一声，语气还是有些冷：“还有，联系陈木乔，让他把曲春熙的戏优先拍了，最多一个月我就要曲春熙回a市，如果剧组里再出现钱花花这样的人，那他这部戏不用拍了。”

    说完，也不等对面回应，他直接就把电话挂断了。

    举着手机听里面忙音的小李：“……”

    夭寿啊，boss今天这是抽什么风啊？

    此时此刻，陈木乔也就是陈导，还不知道自己最大的投资商正在抽风，而且还大有一副一言不合就撤资的意思，他正守在医院里，等着钱花花的紧急尸检报告。

    他需要知道钱花花到底是怎么死的，不然没办法跟网友们交代。

    这件事被泄露出去了，虽然他有努力压热度，但架不住讨论的人太多，热搜到现在都还没下来，不赶紧找出个结果，他们这部戏也不用拍了。

    更别提钱花花公司那边已经连夜派人过来了，大有一副你不给一个合理解释就没完的架势。

    幸亏，当天夜里尸检就出结果了。

    “经过初步判断，死者应该是急性猝死。”拿着尸检报告的医生对着屋外的一圈人说：“这种情况多见于过度疲惫等情况，跟患者本身健康也有原因。”

    听到医生这话，门外一圈人顿时都松了一口气。

    尤其是陈导，可算是知道该怎么向网友们和钱花花公司的人交代了。

    既然不是因为外物或者是受到别人影响，而是因为自己太过疲惫，自己身体太差的问题，从而导致的死亡，那可就谁都怪不了。

    “医生辛苦了。”陈导难掩疲惫的说：“不过还要麻烦医生帮我把这些原因都写成详尽的报告给我，回头必重谢。”

    医生“嗯”了一声，转头继续去忙了，而陈导则对着身边的顾落北曲春熙使了个眼色，三人走到了一边去商谈。

    “既然结果出来了，就可以开始澄清了。”陈导目光在顾落北和曲春熙面上转了一圈，说：“要趁早解决，我们这部戏还是要继续拍的。”

    “那是肯定的，可是我们要怎么解决？”顾落北反问。

    “澄清。”陈导皱眉吐出这俩个字，然后担忧的看向曲春熙：“不过澄清肯定没办法堵住别人的嘴，而钱花花出事之前和春熙还闹着矛盾，所以……”

    “春熙，你可能又要被攻击了。”陈导愁眉苦脸的叹气：“这都叫什么事儿啊，你这也太倒霉了，什么事都能扯上你。”

    曲春熙适宜的露出了害怕的表情，但还没来得及开口，顾落北就先急了：“啊？怎么会这样啊？”

    “唉，先看看吧。”陈导再次叹气，语气无奈：“春熙你回头有空去找个庙拜拜吧，求个平安什么的，你这运气也太倒霉了。”

    顾落北：“就是，你也不知道走了多大的霉运才遇到了钱花花，真是水逆啊！”

    曲春熙：“……啊这。”

    其实……

    遇到她可能是钱花花比较倒霉:-)

    (本章完)

