    明浩懵了！

    明月懵了！

    在场所有人全都懵了！

    他们忽然发现叶修的心机太深沉了。

    这明明是一场针对叶修的局，结果反倒是他们所有人都被叶修耍了。

    “跑！”

    六个黑衣蒙面人反应过来后，撒腿就跑,连和叶修一战的勇气都没有。

    “别浪费力气了，跑不了的。”

    叶修的右手朝着六个黑衣蒙面人虚空一抓，六个黑衣蒙面人就硬生生被吸了回来，猛地一握拳。

    六个黑衣蒙面人一起狂喷一口鲜血，惊恐的发现，叶修碰都没碰他们，仅仅随手一招，就让他们集体重伤了。

    天呐！

    这哪里是大宗师。

    这特么妥妥是战神啊。

    “说吧，想怎么死？”

    叶修捡起老七的刀，把玩着问道。

    “你敢杀我们，秦卿必死。”

    为首的黑衣蒙面人说道：

    “为了以防万一，十分钟前我给许靖豪发了短信，让他把秦卿送去给黑木铃，并且让他给黑木铃带话，如果半个小时之内接不到我的电话，就立即杀了秦卿。”

    叶修脸色顿变，秦卿落在了黑木铃手里，那可就麻烦了。

    看到叶修的脸色，明月等人的脸上再次洋溢起了笑容，一副又把叶修的小命握在手里的架势。

    “不好意思，许靖豪没有收到你的短信。”

    就在这时，一道戏谑的声音从后门方向传来。

    叶修等人猛地看去。

    只见秦卿微笑着走来。

    “这……”

    别说是明月等人，叶修都愣住了。

    “什么情况？”叶修问道。

    “情况一点也不复杂，我捅死了许靖豪，就这么简单。”秦卿耸耸肩，笑着说道。

    叶修嘴角抽了抽：“你既然已经脱险，为什么不给我打电话报平安？”

    “我也想呀，可是我的手机被许靖豪扔了，我又没记住你的手机号，只好开着那辆破雪佛兰来这里等你，结果半路上车坏了，我又没带钱，现在出租车司机还在外边等着我付钱呢。”秦卿一脸无辜道。

    叶修呵呵：“你这经历挺丰富啊。”

    “一般小丰富吧。”

    秦卿耸耸肩，从叶修口袋里摸出钱包说道：

    “你先处置他们，我把钱给司机送去，对了，你不用审问他们，直接杀了就行，他们是江南七煞门的，我已经帮你问过许靖豪了。”

    叶修失笑，自己这个老婆可以，很有一套。

    而明月那帮人却再次吓傻了。

    如今他们手里一张牌也没有了！

    “叶神医，叶神医，请绕我们一条狗命，我们以后再也不敢了，我，我是七煞门门主，我愿意率领七煞门投靠您，求您别杀我们……”

    为首的黑衣蒙面人惶恐的祈求道。

    “七煞门作恶多端，是古武圈的败类，原本就该死，现在你们居然做了卖国贼，投靠了黑龙会，我就更不能留你们了。”

    叶修举起刀，一刀一刀捅死了六个黑衣蒙面人。

    见此，秦家人吓的集体麻木了，虽然魔都遍撒传单那天夜里，他们在叶修家见过克洛伊那些人杀人。

    却是第一次见叶修杀人，而且杀的如此轻描淡写，如此熟练，仿佛杀过很多人似的。

    而明月那些人此时已经全部吓瘫了。

    特别是明浩，直接吓的屎尿失禁。

    “刚才抽我那一巴掌抽的爽不爽？”

    叶修拖着刀走到明浩面前，冷声问道。

    “饶命啊……”

    明浩跪起来哐当哐当的磕：

    “别杀我，别……”

    噗！

    话没说完，叶修手里的刀就插进了他的后勃颈。

    “啊……”

    见到叶修终于对明家人开刀，明月等人吓的尖叫。

    特别是明月，已经恐惧到无法用言语形容的地步了，想到自己去接叶修时嚣张得意的样子，明月就更恐惧了。

    这时秦卿回来了。

    叶修问道：“你说我该怎么处置这些人？”

    秦卿想了想说道：“让他们体验你当年遭受的痛苦，确实是个不错的计划，可是这么多人天天在魔都街上晃悠，实在是有点影响市容。”

    “有道理，那就留下明家人，其他人通通送到非洲挖矿去。”叶修说道。

    “我看行！”秦卿点头。

    就在这时，仓库外边传来很多辆车急停车的声音。

    接着魔罗带着一群人急匆匆的跑了进来。

    “除了秦家人和明家人，其他人全都送到非洲去。”叶修纷纷道。

    “遵命！”

    魔罗当即率领手下人，带着李炳亮那些人，以及地上的尸体走了。

    来得快，去的也快！

    “还愣着干嘛，等着我请你们吃午饭吗？”

    叶修戏谑的问明家人。

    “走，走走走……”

    明月连忙爬起来，扶起爸妈和爷爷，撒腿跑了。

    直到这时叶修和秦卿才看向秦家人。

    “看什么看，还不快过来给我们松绑。”秦富贵骂骂咧咧道。

    秦卿连忙去给家人们松绑，叶修站在原地没动。

    他不杀这帮人已经很给秦卿面子了，还想让他亲自松绑，门都没有。

    “不孝顺的狗东西。”

    秦富贵走到叶修面前，点着叶修的鼻子骂道。

    “叶修你特么就是个扫把星，我们早晚被你害死。”叔叔秦忠武怒道。

    “我们是被你连累才被绑架的，我们不能白遭罪，你必须补偿我们。”秦安若气呼呼道。

    “对，必须补偿我们。”秦俊一说道。

    叶修看傻子似的看着这群人，理都没理。

    “够了！”

    秦卿怒道：

    “但凡你们能正视叶修，想要什么好处都有，就凭你们对叶修的态度，还想要补偿，就算叶修愿意给，我也不会同意。”

    她是实在对这帮家人们失望透顶了。

    “你敢不同意。”秦富贵呵斥道：“别以为我们知道有人发布2亿悬赏任务，悬赏叶修的左臂，他一定是做了什么见不得人的事，你要是不同意叶修补偿我们，我们就去警局报案，叶修就等着坐牢吧。”

    “哼，叶修刚才杀了人，我们可是亲眼看到的，地上还有血呢，我们要是报警，叶修就等着被抓吧。”秦忠武威胁道。

    “满城遍撒传单那天，我们亲眼看到你们家的佣人杀了很多人，再加上叶修今天杀了，他就等着把牢底坐穿吧。”秦安若阴阳怪气道。

