        “不够！”

    楚河面色不变，直言说道。

    “我想老祖怕是误会了什么，那‘个人交易戒指’能不能投入使用，其实对我主神殿来说，并不算什么！”

    “毕竟，其创造出来的目的，本就是给那些普通的修士一份希望而已，只是一点小小的帮助。”

    “它对于我主神殿并没有什么实质性的用处，充其量只是锦上添花而已。”

    “所以能大规模的投入使用最好，不能的话……也无伤大雅，毕竟，大宇宙很大，中元大世界仅仅只是大宇宙的沧海一粟而已！”

    这话有真有假。

    换做是其他世界，或许，大规模投入使用很容易，胡乱洒下去就是了。

    但中元大世界，三大神殿的威严太深，他们一旦禁止民众使用，那些普通的修士几乎不敢反抗，只能向上次那般乖乖的将戒指上交。

    可就这点条件，就像让他楚河帮忙，想的太美了。

    “是吗？”

    天授老祖眯着眼，对于楚河的话，他自然半点都不相信，在他看来，是他的条件还不够，或者说楚河的胃口很大。

    想到这，他心中也是一阵烦躁。

    这种被趁火打劫的感觉，真的令人不爽。

    “不知道小友有什么条件？”

    他不得不松口，心中的直觉告诉他，域外这次会有大行动，这时候不将这主神殿彻底拉下水，到时候如果他们和域外拼的你死我活，被坐收渔翁之利的话，那代价会更大。

    直到现在。

    天授老祖都不知道，其实，主神殿和域外本就是不死不休的局面。

    即使他不提，这趟浑水，主神殿就会搅和进来。

    “其实我主神殿的要求很简单！”

    楚河笑了笑，说道：“既然老祖同意了戒指的使用，为什么不干脆让神殿的那些士兵们人手一个呢？”

    “戒指的效果想来老祖也清楚，如果那些士兵佩戴这些戒指，想来，死伤会大大降低，足以影响战局！”

    “小友还是换一个条件吧！”

    天授老祖摇摇头，毫不犹豫的拒绝了。

    允许那些戒指投入中元大世界中使用，已经是他能够承受的极限了，想让神殿的弟子们用？自然不可能。

    那些戒指的效果的确不错，这一点他承认。

    但同样的，那些戒指的监视效果，也无比惊人，如果让弟子们使用，岂不是将他神殿的一切秘密暴露在主神殿的视野中？

    排兵布阵、战况情报、秘密行动……

    一切都会暴露出来。

    他怎么可能会同意。

    “换一个条件？”

    楚河心中冷笑，他看中的就只有这个。

    当然，他也清楚，想要天授老祖松口很难，但……拖就是了。

    谁怕谁？

    他就不信，等形势急转急下，这老家伙还不松口。

    还有。

    那批‘七级’的人造人，被充当炮灰这事情，楚大老板可是一直记在心里呢，虽然他并不介意这一点，但心中也不会痛快。

    现在，不趁机狮子大开口，还会客气？

    “老祖，这就是我的条件，而且，仅仅只是其中一条，毕竟，这说到底对你们有益无害，反倒是我主神殿付出了那么多戒指，每一个戒指的造价可是不菲！”

    “所以远远不够！”

    “你还想要什么？”天授老祖面色冷了下来，他知道，这次是谈崩了，但他也想了解清楚主神殿的谋划是什么！

    “很简单，我希望可以在陨星那边，增派一些人手坐镇，以往万一，域外突袭那陨星可就不好了。”

    楚河笑眯眯道：“一旦有什么意外，我们也可以为老祖这边分担一二！”

    “不可能！”

    天授老祖毫不犹豫的拒绝了这个要求。

    如果第一个条件，只是让他心中不快的话，第二个条件，就是触及到他心中的禁忌了。

    九重天之上的陨星一直都是他三大神殿重兵把守着，现在让主神殿派人过去坐镇，怎么可能？

    别说派人，就连一只苍蝇，也别想靠近那里。

    “老祖不用拒绝的那么快，毕竟，我们之前的合作中，对于陨星的情况也了解了一二！”

    “既然上次陨星的情报都可以交易，为什么这次不可以考虑考虑呢？仅仅只是坐镇一些人罢了！”

    “而且有老祖你坐镇此地，想来，陨星一旦有什么情况，你都可以第一时间赶到，我主神殿的人手，也只是一点小小的要求而已！”

    任凭楚河说的天花乱坠，这件事天授老祖都不会同意。

    上一次交易情报，是因为一来他们需要主神殿的帮助，而来，那点情报并不算什么。

    而且，他们本就计划着，用这份情报将主神殿拖下水，到时候，陨星一旦有什么不对劲，也可以让主神殿去探路，去送死。

    但让主神殿坐镇那里，陨星有什么情况的话，想要算计就没有那么容易了。

    万一。

    万一陨星开启，里面什么危险都没有，反而是一片神藏呢？

    所以，绝对不可能让主神殿派人坐镇那里的。

    “那就很可惜了！”

    楚大老板见天授老祖不松口，也知道这事黄了，心中也颇为可惜。

    虽然主神可以监视那里，但也只能看到陨星外的情况，陨星内的一切，都被遮蔽，如果可以派人过去，那么陨星有情况的话，第一时间就可以知晓。

    至于暗中派人？

    别想了。

    自然上次陨星意外暴动之后，三大神殿在那里布置了更多的手段，暗中一只苍蝇都别想瞒过他们的监测。

    除非楚河派方寒过去，以方寒现在的修为的确可以瞒过三大神殿的身段，神不知鬼不觉。

    但这不现实。方寒可是他现在最大的底牌，是为了应对后面可能出现的暗中强敌的后手。

    自然不可能派去那。

    “既然如此，那么我也不打扰老祖了。”

    谈不拢，那就算了。

    楚河也不急，当即，他拱了拱手，就站起身来准备离开。

    对面。

    天授老祖一言不发，眼神却有些冰冷，如果可以他真的想将楚河留下来，但眼下，他不能这么做。

    “希望小友好好的考虑清楚，毕竟，一切都是为了对付域外，这场战争，我们都没有选择！”

    天授老祖淡淡的说道，说完就闭上了眼睛。

    楚河笑了笑，也不介意，当即，就挥挥手准备离开。

    但下一秒。

    那天授老祖却猛地睁开双眼，眼神之中爆射刺目的寒光，“骨翼……你好大的胆子！”

    