    第624章知道上头画的美人是谁吗？

    高老爷担心自家闺女撑不住，走得极快，林苏苏费了大力气才能跟上，不过几十息功夫，终于出了狭窄的小道，到了一处开阔的石窟。

    高老爷脚步慢了下来，低低道,“可以呼吸了。”

    林苏苏立即放开了捂在嘴巴的手，大口大口喘气。

    高老爷看了看石窟四周，走到了一面墙壁前，用手大力一叩，“轰隆——”的一声，一旁的石壁缓慢打开，又露出了一条细长石阶。

    高老爷看了一眼，叮嘱林苏苏道,“跟着爹爹,一三一四，一三一四的走，一步不许错，错了掉下去便是万丈深渊，尸骨无存，知道吗？”

    林苏苏点头，“知道了，爹爹！”

    高老爷凝重着神色，先踏一个石阶，站稳了，然后再数三个石阶踏上去，接着下一个，然后再数四个石阶踏上去……

    林苏苏总算明白一三一四是什么意思了，一点不敢出错跟着。

    两人小心翼翼，谨慎至极的踏完这一条石阶,到了一处开阔的院子。

    院子种满了各种各样的草药，碧幽幽的，非常好看,上头有许多漂亮的蝴蝶翻飞，林苏苏正要感叹一声好美，高老爷不知从哪里拿了两顶帷幔帽子，其中一顶飞快的扣在了林苏苏的脑袋上。

    低低道，“这些蝴蝶有剧毒，不能让他们接触到肌肤。”

    林苏苏：“……”

    果然越美的东西越有陷阱。

    一点不觉得美了，帷幔帽子捂住小脸，赶紧跟着高老爷出了此处院子。

    出了此处院子，沿着廊檐走了一会，到了一处十分开阔的大殿。

    大殿空荡荡的，没摆什么东西，好像很久没人来过了，有一种荒寂苍凉的气息，墙壁上画着壁画。

    虽然壁画陈旧剥落了，可是依稀能够看见上头画着的是一个美人，美人披着雪白的狐裘，或坐或站,或回眸，或凝神，或远眺,千姿百态，美轮美奂。

    林苏苏想起了那晚扔到了她窗口下的画册，虽然看不清面容，可是这清绝的姿态极像，应该是同一个美人。

    林苏苏看着壁画上头的美人，忽然问，“爹爹，这上头画着的美人是谁？”

    高老爷走到了这座大殿，故地重来，思绪万千，一时间没听到林苏苏说话。

    林苏苏凑过来，嗓音提高了一点，“爹爹，怎么了？”

    高老爷回过神来，敛去了复杂的神色，低低道，“没事，走吧。”

    林苏苏跟了上来，不死心的又问一遍，“爹爹知道上头画的美人是谁吗？”

    高老爷克制住自己，没去看一眼，低低道，“不过就是一个美人画像，是谁有什么关系，别乱看，跟着爹爹离开这里。”

    林苏苏不好再问，免得高老爷生疑，乖乖的跟着他离开了大殿。

    出了此处大殿，外头是一处开阔的院子，此处院子与刚刚那处院子很不一样，这里不但有碧幽幽的绿草，还有一片片漂亮的花圃，花朵迎风开放，美轮美奂。

    院子中间有一处凉亭，凉亭挂着雪白的轻纱，里头坐着一个白袍美人，戴着帷幔帽子，看不清面容，两旁立着两个同样戴着帷幔帽子的白袍侍女。

    (本章完)

