    顾寒筠望着眼前这张笑靥如花却又不及眼底的小脸，他寒凉的眸光微微一沉，和她认识也有四个月了，她的识大体，明事理，懂进退，戏精又娇气，这些他都尽收眼底。

    尤其是在应付他那喜欢用捧杀心机又深沉的白莲花继母，她总有办法见招拆招，且效果俱佳，总能给他意想不到的惊喜。

    压根不用担心她会被董明珍算计欺负，就她那张战斗力爆表的小嘴以及扮猪吃老虎的性格，反倒应该担心董明珍会不会被她气死才对。

    毋庸置疑，沈听眠是他这桩‘契约婚姻’中最为合适的人。

    就是，有一点……

    她这狡黠如狐又爱满嘴情话时不时还要撩一下他的性子，让他有些适应不过来。

    “既然清楚，这手就安分一点。”顾寒筠钳住她戳他胸膛的那只细腕，微凉的音节带着明显的警告。

    沈听眠也感受到他的手正在用力，微抬那双明媚动人的丹凤眼，睨着他那张无可挑剔的英俊轮廓，不怒反笑，轻佻着语气：“怎么？难不成是怕会爱上我？”

    闻言，顾寒筠不轻不重的丢开她的细腕，敛着眸子便迈步走出了别墅。

    沈听眠耸了耸肩，双手背在身后，愉悦的扬着眉，接过章叔送来的包包，俏皮一笑：“谢谢章叔。”

    章叔看着她那雀跃的倩影，摇着头叹了口气。

    哎！他家少夫人是有多喜欢在筠爷的生气边缘上不断试探撩拨啊？

    每次看到筠爷生气，她非但不害怕，甚至倒有几分幸灾乐祸的意思。

    ***

    虽然知道顾寒筠阴沉着脸，眉头紧皱，目光寒凉是已经动怒了的征兆，但沈听眠揣着明白装糊涂，凭借着堪比城墙厚的脸皮理直气壮的坐上了他的‘顺风车’。

    顾寒筠没有赶她，只是在看到她自然拉开车门坐进副驾驶位置时，眉头皱得更深了。

    车子抵达维克商务大厦后，沈听眠刚下车关上车门，他便行如流水的绝尘而去了，不带走一丝云彩的那种。

    沈听眠：“……”

    还别说，这死傲娇挺沉得住气。

    “呀，眠眠姐。”

    刚一转身，沈听眠就被抱了个满怀，一道清脆惊喜的声音随之传入她的耳畔中。

    沈听眠被吓了一跳，差点就炸毛了，好在眼帘中及时映出叶希荞那张化着精致妆容的娃娃脸，她才镇定下来，扯开嘴角微微一笑：“早……”

    “你病好了？不是说动手术吗？这么快就能出院了？”叶希荞抓着她的手臂上下打量着她。

    沈听眠嘴角微抽，眉头轻动，满头问号：“我……动手术？谁说的？”

    “韩组长呀！帮你和总编请假的时候说的，说你急性阑尾炎要动手术，要请几天假。”叶希荞一脸天真的看着她：“我还以为你要请十天半个月呢！没想到才三天，你就来了，知道你敬业，但也不用这么拼命的，身体是最重要的，你的辛苦和努力总编都是看在眼里的。”

    沈听眠的心情顿时五味杂陈，有些无言以对。

    她知道平时请假难，但万万没想到韩伶夏会给她想一个这么蹩脚扯犊子的理由。

    这让她怎么圆回来？

