    最后剩下那扇屏风后面，则是祥叔日常休憩的地方。

    这个房间，过去几年苏漠不止一次踏足过；每次她一来，就能看到祥叔坐在红木圆桌前煮着热茶。

    像今天这样没能喝上一口热茶，这多年来还是第一次。

    时间才不过，过了月余而已。

    一切就已经物是人非了。

    想到这里，苏漠心中忍不住有些叹息。

    只是眼下，可不是让她这么悲伤春秋的时候。

    苏漠踱步来到祥叔以前处理事务的案桌前；细细打量着案桌周围，企图从上面找出一些蛛丝马迹来。

    根据苏漠后来得到的消息。

    祥叔当初就是死在这张案桌上的。

    当时的祥叔正在处理阁内事务，一个不察被人从正面一击毙命。

    可是苏漠仔细翻找了许久之后，却并没有任何特殊的发现。

    这让她不禁双手抱臂，陷入了深思。

    对于祥叔的死，苏漠一直都觉得有些蹊跷。

    因为太奇怪了。

    不是么？

    祥叔自己做了一辈子的杀手，不知道悄无声息的杀了多少人。

    可是最后他却被别人悄无声息的一击毙了命。

    这难道不奇怪么？

    玩了一辈子鹰，最后却被鹰啄瞎了眼。

    这种事发生在了别人身上，苏漠信。

    但是若发生在了祥叔身上，苏漠则就不信了。

    依着苏漠对祥叔性子的了解，就算他被人暗杀了得逞。

    祥叔也会拼尽自己的最后一口气；拉着那个来暗杀他的人，跟他一起下地狱。

    可是刚刚苏漠仔细寻找了一番，却是一点打斗的痕迹也没有。

    这不应该啊！

    就算现场已经被人清理过了，可也不该一点蛛丝马迹也没有。

    这说明什么？这说明祥叔根本就没有想过要反抗。

    那么祥叔为什么不反抗，等着别人来杀他？

    苏漠有两个猜想。

    第一祥叔根本没有死。

    现在大家所熟知的他死了，其实不过是祥叔诈死的手段。

    第二杀死祥叔的人，是他极为熟悉又十分看重的人。

    因为十分看重对方，所以即使知道对方要杀自己。

    他也没有做出任何反抗，就这么直接选择了坦然赴死。

    以上两点，是苏漠在勘察完这个案发现场之后，得出的初步结论。

    那么根据这两个结论，新的问题又出现了。

    若是第一种祥叔炸死。

    那么授予她薪火令这事儿。

    是不是也就代表着不成立？

    毕竟从这个消息传开后，就没有任何一个人真正的见到过传说中的薪火令长什么样子。

    若是第二种，祥叔被自己熟悉又看重的人杀了。

    那么在那个节骨眼上，对方会让他发出薪火令么？

    就算让他发了，那个被授予薪火令的对象，也不应该是她漠一吧？

    亦或者她再换个思路。

    那就是：祥叔真的有发出过薪火令这个东西么？

    若是没有，那么故意散布出她被授予了薪火令这个消息的人，其目的是为了什么？

    苏漠刚想到这里，屏风外面便传来了一些十分细微的脚步声。

    就在苏漠准备隐匿去身形之时，那个脚步声的主人开口：“阁主，您在这里对么？”

    是冀猛。

    这让苏漠眉头忍不住微微一挑。

    李召叫自己阁主，苏漠不觉得意外。

    因为在没回屠戮阁之前，李召就对她表现出了一定的善意。

    而这个冀猛。

    一个多时辰前还在跟她拳脚相向，不死不休。

    一个时辰之后就突然改变想法了？

    以暴制暴的效果这么拔群？

    就在苏漠思索这些的功夫。

    冀猛已经越过屏风来到了苏漠面前。

    他一见到苏漠，便立即跪下俯首称臣。

    “属下，冀猛拜见阁主。”

    苏漠见状眉梢微扬，瞧着一脸真诚的冀猛。

    淡淡开口：“起来吧。”

    “谢阁主。”

    说完之后，冀猛便利落起身。

    因着他的个子比较高大。

    这一站起来之后。

    这块屏风后面的一方天地，就变得有些狭小了起来，显得压迫感十足。

    苏漠却是面色不变，冷淡的问道：“你找我有什么事儿？”

    这句话的潜台词其实是：你怎么知道我在这。

    苏漠十分确信自己上来之时，并没有任何人瞧见她。

    因此这冀猛怎么会知道她在祥叔的房间里？

    阁中还有冀猛的其他眼线？

    听了苏漠这句话，冀猛面上的神色一僵；他知道自己的举动惹得苏漠怀疑了。

    不过他丝毫不慌，而是淡然的为自己辩解道：“是属下猜的，属下斗胆猜测阁主对祥叔的死，肯定会有疑虑，所以便猜测阁主可能会在祥叔的房间里。”

    冀猛这话不是在说谎。

    因为他同样对祥叔的死也有疑虑。

    祥叔的存在对冀猛来说，一直都是一座翻不过的高山。

    因此他决不相信，祥叔会这么轻易的死去了。

    而他先前之所以做反叛者，反苏漠当阁主。

    并不是他真的想造反，而是有心人的刻意挑唆，再加上他心中对苏漠有怀疑。

    所以才加入的。

    因为他觉得无论是祥叔之死，还是漠一继位。

    两件事儿都太奇怪了不是么？

    刚开始因为祥叔的死，大家还在传是漠一杀了祥叔呢。

    可是那个消息还没传开多久。

    祥叔授予了漠一薪火令之事就传的更开了。

    这个消息一出，就直接压下了漠一杀了祥叔这个消息不说，大多人还对这个消息深信不疑。

    因此为了一探究竟，冀猛受人撺掇做了反叛者的首领。

    方才在楼下，与苏漠比试，并不是冀猛真的想和苏漠一较高下。

    而是为了测试，测试苏漠的实力。

    再跟苏漠对拼了武功之后，冀猛的心中对苏的实力有了计较。

    单论拳脚，漠一确实有能力杀了祥叔。

    毕竟他还年轻。

    正面可能打不过祥叔，但若是他不跟祥叔打，而是跟祥叔耗，那也是能先将祥叔给耗死。

    可是祥叔并不是被耗死了的，而是死于一击毙命。

    因此他又进一步的试探了漠一的内力。

    苏漠的内力是真的很强。

    比他那霸道的心法还要霸道。

    但是还是不够，不够杀死祥叔。

    冀猛会得出这个结论，其依据便是方才他和漠一打斗。

    从弄出来的动静就可以知道了。

    不可能是漠一的。

    因为祥叔是被人悄无声息的杀死在案桌前的。

    现在的漠一，还做不到那个程度。

    因此一番测试下来之后，冀猛在心中解除了自己对漠一的怀疑。

    在加上无论什么圈子，都是强者为尊。

    漠一既然不是杀害祥叔的凶手。

    武力值又在自己之上。

    冀猛自然是要尊敬于她的。

    因此便有了先前冀猛再见苏漠，直接称她为阁主并下跪的那一幕。

    因为他对于苏漠，已经从心里开始佩服了。

    当然浅显一点的说，也可以理解为他被苏漠打服了。

    苏漠这边听了冀猛的话，面色虽然不变，但是内心却并没有这么平静。

    虽然从苏漠见到冀猛第一眼开始，就知道这个高大魁梧的男人的心思，并不像他的外表看上去的那么粗犷；但是苏漠还是没想到，冀猛竟然跟自己想到一块儿去了。

    想到这里，苏漠淡淡的问出了两个字：“所以？”

    “所以在醒来之后，属下便直接来了这里；结果正好看到房门是打开的，因此便猜测阁主您应该在里面。”

    冀猛这话因果关系都讲了出来，话中似乎并没有什么问题。

    然而苏漠这边却又抛给了冀猛一个问题：“还有呢？”

    冀猛亦是对答如流：“在阁主回来之前，属下其实已经将这么里里外外都勘察了一遍，并没有任何的意外的收获；因此属下斗胆猜祥叔可能还没死。”

    对于冀猛的这番说辞，苏漠眼中多了几分兴味。

    因为她知道冀猛虽然嘴上说的是可能，但是实际上他这心里应该已经这么认为了。

    “你既然心中有了这样的猜测，又为何要尊我为阁主。”

    祥叔若是还活着，那么所谓被授予了薪火令的苏漠，身份就应该存疑了才是。

    冀猛却对她表现的极为坦诚。

    这很不合理！

    谁知，冀猛却是没有任何的迟疑说道：“因为您有那个实力。”

    祥叔若是炸死，那定势必有因。

    而且漠一被任命这个件事，沸沸扬扬的闹了这么久，一个出来质疑的声音都没有。

    说明什么？说明祥叔也觉得屠戮阁交给漠一这件事儿是合理的。

    再加上漠一确实实力强悍，因为他怎能不尊？

    冀猛这句比夸奖更像夸奖的话语，终于惹得苏漠忍不住浅淡一笑：“你到真是让我有些刮目相看了。”

    有实力，有脑子，也懂进退。

    这等优质的手下，到底是谁背后安排送到她眼前的？

    祥叔？

    还是其他人？

    被苏漠这么触不及防的夸了一句，冀猛有些不好意思的挠了挠头：“多谢阁主赞美。”

    苏漠见罢浅薄一笑，想到冀猛先前的昏迷。

    便关切地问了一句：“先前你昏迷...”眼下可还有碍？

    冀猛憨厚的解释道：“是过度使用内力的所致，阁主不必太过介怀，我现在强壮的如一头牛”

    说罢还给苏漠展示了一下自己的力量。

    苏漠眸光微微一闪，随即说了一句：“你无碍便好。”

    过度使用内力会导致人陷入昏迷？对于这个说法，苏漠以前还真是闻所未闻。

    看来这个冀猛的内功心法里，存在着某种缺陷啊？

    这一点以后倒是可以稍加利用一番。

    “多谢阁主关心。”

    “若无其他的事儿，就先出去吧。”

    苏漠说罢便率先走在了前头。

    从祥叔房间出去后，苏漠刚走出两步。

    身后的冀猛便叫住了她：“阁主。”

    “何事？”

    苏漠脚步未停，径直来到倚栏处，从楼上往下看去。

    一楼因为她和冀猛较量而留下的狼藉，已经清扫完毕。

    除了偶尔从楼下的穿上来的痛呼声，整个屠戮阁里倒也还算祥和。

    冀猛来到苏漠身边后，低声问道：“茯苓应该与您讲过了吧？”

    苏漠凤眸微闪：“武林盟和万物谷？”

    冀猛点了点头：“没错。”

    苏漠目光直视着前方，反问冀猛：“你想说什么？”

    对于这件事儿，苏漠现在的态度是不可信！

    且不过程诺和童景弋的关系，就单单董家和童家的关系的。

    董家只有从阎王手中抢回童老阁主命的份儿，决计不会将童老阁主的命送给阎王。

    为什么？

    因为童家是董家的庇护者，董家若是想继续安稳度日，就绝对不会让童家人出事儿。

    更何况之后两家还会结成姻亲。

    冀猛沉吟了片刻之后，保守的问道：“属下想问问阁主您有何看法。”

    苏漠没有直接说出自己的想法，而是将这个皮球又踢了回去：“你有什么话，但说无妨。”

    冀猛想了想，这才开口：“武林盟和万物谷一直都是世交。”

    苏漠应着：“这一点我知道。”

    “所以董家无论如何，都不可能医死童老盟主的；而且更奇怪的是，这次童老盟主被医死，在江湖上竟没引起太大的风浪，这很不寻常，因此属下怀疑这可能是个局。”

    听到这里，苏漠终于回身看了冀猛一眼：“冲着我屠戮阁来的么？”

    冀猛点了点头，肯定道：“没错！”

    苏漠浅淡一笑：“那倒是有意思了。”

    见苏漠还能笑得出来，冀猛眉心一拧：“阁主，眼下可是已经有了应对之法了？”

    苏漠摇了摇头，如实答道：“不曾。”

    冀猛听后耐着性子又问了一句：“那个阁主，接下来准备如何做？”

    这一次苏漠的说出口的话更少了，只有一个字：“等。”

    冀猛被苏漠者态度惹得，内伤都快出来了。

    他跟苏漠说这么多，可不是在一旁危言耸听。

    而是为了提醒苏漠，让她早做打算。

    结果苏漠竟给了他一个等字？

    这算哪门子的应对之法？

    看着冀猛的面上多了一些奇怪的情绪。

    苏漠没有开口为自己解释。

    作为一个上位者，最忌讳的就是被人左右了思想。

    还有就是让手下的人以为他能轻易改变你的主意。

    因此就算冀猛不理解，她也不准备解释。

    然而就在这时，另一道比较干净的声音插了进来。

    “阁主的意思，可并不是等死的的意思，冀猛兄切勿着急上火呀。”

    冀猛听到这个陌生的声音，转头看去；又一个身型偏瘦的男子。

