
　　“娘，我回来了。”

　　“你瞧鹿鹿半点没受伤。”

　　“娘，你别哭，鹿鹿没受伤呢。都是鹿鹿不好，让娘担忧了。”小怀鹿眼底闪过一分愧疚。

　　她从夏氏这里，得到了久违的母爱。

　　但她若是不跟着去，只怕没人能挡得住陆姜。

　　小怀鹿眉眼微垂。

　　陆姜其实是个很危险人物，她若站在天下的角度上，她不该放任陆姜的成长。

　　但陆姜，小怀鹿不知为何总对他有几分心软。

　　“是是是，小姐平安无恙的回来便已经是好事了。夫人您快莫哭了，您瞧这两日小姐只怕也没吃好，小脸都尖了。”丫鬟心疼道。

　　陆怀姜神色晦暗的看着她们。

　　别闹了，她回来之前吃了半只盐焗鸡，还吃了不少点心。

　　“娘，是这位陆姜哥哥救了我。他便是鹿鹿以前说的好伙伴，父母双亡，家中凄凉。”小怀鹿拉了拉夏氏的衣袖。

　　夏氏这才擦了眼泪，只是依然紧紧的攥着鹿鹿的小手。

　　昨夜通宵未睡，干净干涩红肿，夏氏微眯着眸子仔细看去。

　　一身白衣的少年伫立在跟前。

　　身形修长，面容俊俏，且精致无比。但这种精致，一眼就能让人看出是个俊俏的少年，不带丝毫柔弱的美感。

　　容貌精致，眉目含着几分浅薄的笑意，但怎么都让夏氏有些眼熟。

　　好似在哪里见过似的。

　　这少年虽然身量修长，但却透着几分少年特有的气息。只怕才十二三，比怀安小一些。

　　通身的气度，倒不像个无父无母的孤儿。

　　夏氏倒并未多想，鹿鹿是她的命，当即对着陆怀姜行了个大礼。

　　陆怀姜眉头一皱，便急忙侧身避开了。

　　“多谢陆公子出手相救，陆公子大恩，江家必不敢忘。”

　　“不必多礼，夏夫人客气了。鹿鹿是我是好友，陆某哪敢见死不救。”这小丫头眼睛都快哭肿了，他哪里再敢胡来啊。

　　“陆公子快请进。小女给你添了不少麻烦吧？”夏氏擦了泪，转身便吩咐人设宴款待。

　　江怀安受了伤还在床上躺着，府上只能夏氏一人操持。

　　“不麻烦，鹿鹿是个聪慧伶俐的孩子。”陆怀姜端的是一副翩翩公子的模样。

　　小怀鹿狐疑的看了他一眼，看了一眼，又看了一眼。

　　总觉得他客气的不像话。

　　以前嘴毒又冷漠，这会倒有礼了许多。

　　陆怀姜嘴角噙着一丝浅笑，不得不说，此刻平易近人的他，便是皇帝来了只怕也不会多想。

　　素日里他穿着太子蟒袍，不苟言笑。

　　如今=……

　　陆怀姜低笑一声，至多只像了曾经三分。

　　况且夏氏没有诰命，进宫机会极少，唯一见过两次便是行刑前了吧？那会惊慌失措只怕也没怎么记住。

　　细想了一下，荒都最近被发配的只有方家和江家。

　　见过他的恐怕只有江家老太爷和方家老爷子，至于前些年被他送来的官员，那会他还未长开呢。

　　压根不足以为惧。

　　陆怀姜眼底的焦躁少了几分。

　　“啪啪。啪啪……”

　　还未离开大门，便听得有人急躁的拍着门。将门拍的哐当哐当响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第249章 心虚的要命免费阅读。https://xs.23sk.com 