    以双方的人口体量，甚至都不能用双方这个词来形容，人口体量晋朝绝对够得上单向输出这个词，如果自己的部下连这种对比都能前怕狼后怕虎，那他只能让不聪明的部下回家种地了，找个班上都比他们做护卫强。

    以晋朝的人口基数，加上古代早婚的传统，人口不足只不过是短期现象，人口爆炸才是迟早的事情，燕王又不能把人口计划掉，把占领更多的地方就是一个可行性选择。可能唯一的后患就是风俗会出现一些变化，毕竟人口到了一个地方都要适应当地的环境。

    “以后女真人穿上锦绣华服，使用干净的盐、精美的漆器，到了那个时候，相信我大晋的百姓也会尊重你们，而不是现在提及你们心中却有轻视。”司马季这话要是放在后世，妥妥的一个挑拨民族矛盾，不过在这个时代确实一个实话。

    嫌贫爱富人之常情，不要看士族瞧不起胡人，他们连中原百姓一样瞧不起，在他们眼中某种程度上也是民族平等的，百姓之间的关系反而没什么，遵循着最为古老的规则相处。

    看见燕王一身名贵朝服，身边护卫装备精良，吃的用的一摆出来比什么都管用。这是女真人所没有的东西，如果羡慕，那司马季说的话自然就有道理。

    “燕王此话我们都听进去了，我们小部居住在山林之间，对大晋只是耳闻，却从来都没有见过，今日一见果然是上国气度，能够让我们部族过上好日子，也是我们这些首领的愿望，通商这件事自然是不成问题的。”一些首领纷纷发言，敬畏和羡慕各站一半一半，有人羡慕燕王的财力雄厚，有人对燕王身边护卫的精炼装备感到敬畏，不过前者多一些。

    何况他们手中还拿着燕王赏赐的钱财，这可是真的，言语之间满是羡慕自然就不足为奇。

    “以后还有这种机会的话，我应该把石崇找过来一起行动，一个金元攻势就把这些胡人打服，不让常凯申元帅专美于前。”再三警告自己绝对不能笑，司马季还在维持一国王侯的气度，五百万钱买一个黑龙江加上滨海边疆州，太便宜了，真是太便宜了。

    “胡人简直朴实的可爱！”司马季绷着脸心中狂笑，就你们还想要和本王斗，等到这条路修成了，黑龙江以南就尽在我手，别说是五百万钱，就算是在提高十倍五千万钱，也是一笔稳赚不赔的买卖，简直堪比美利坚从帝俄手中买到阿拉斯加，没准会成为后世的经典案例。

    要不是有些下作，司马季绝对会在史书当中狠狠为自己记载上一笔，不过作为上国还是要脸面的，史书上只能写，东北少数民族和中原王朝血浓于水的关系，久慕上国，倾心归附。

    慕容翰距离很远观察着司马季的表情，眼中闪过思索之色，其中的关节他已经能想明白，不过明白归明白，他不能开口。大晋王朝这个庞然大物，一旦得罪了，慕容氏不一定能承担起后果，只是以后面对燕王的时候，要多多思虑，不然出现什么后果谁都不知道。

    “不过女真人之地，连我们鲜卑人都觉得苦寒，燕王真的会感兴趣么？”慕容翰苦思冥想就是不明白，如果自己猜测的没错，燕王肯定是对女真之地有了兴趣。可苦寒之地有什么值得占有的呢？就连鲜卑都受不了当地的气候，选择西迁离开了那里，明明占据了富庶中原的大晋王朝，真有兴趣占领那？

    千年时光的差距，并不是慕容翰能靠聪明才智能够弥补的，哪怕他已经发觉司马季心怀不轨，却无法找出对方这么多的缘由，想多了反而会对自己的判断产生怀疑。

    慕容翰越是多想，只能感到越发的无力，推想不出来司马季的目的，只会让他觉得对方深不可测的智谋，可实际上司马季什么都没做。

    这些聪明人就是容易想的多，司马季真就是很直白的要把女真之地收入囊中，却不知道这个举动，无意间浪费了慕容氏少主海量的脑细胞来琢磨自己，这是何苦呢，想不明白就不要想，要不说聪明人活得累。

    来到这里之后，连续多日，司马季和这些女真人首领都是在醉生梦死当中度过的，这种酒宴，不要说见到过，这些偏远山区的首领连听都没听说过。什么坐姿、什么吃法、如何饮酒、有什么休闲娱乐，燕王说什么就是什么。

    这件事上司马季是非常舍得投入的，会盟这种东西，本身就是在对周围部落进行安抚。就算是想要收获那也是以后的事情，怎么安抚呢，无非也就是吃喝玩乐，不然还干什么。只是灌鸡汤的话，就不用他过来了，随便从大鸿胪那边找几个人过来，任何人都比他做的好。

    “殿下短短十几天时间，就将女真部族首领的心收回来，慕容翰佩服。”慕容翰经过几天的观察由衷开口赞叹，但是话锋一转，“可女真部落还是偏远，不能直接管理，难道年年过来和他们举行酒宴么？”

    “只要几年内不出事，本王到时候自然有办法，真的让女真人手心，只不过么，现在还不到时候！”司马季玩味的笑笑，“到时候你就知道了，说不定还很适合你们。”

    其实猛安谋克或者八旗，仅仅理解成为一种军事制度就肤浅了不少，这种制度最大的特点就在于建立内部认同，早期最为明显的优势就是扩大人口。少数民族使用会造成一个蛇吞象的趋势，就是挑选一些联盟对象放在一个框架之内和自己共同发展。

    但如果是司马季来做的话，这就是一个掺沙子的军事制度，他仍然是在这种制度之内建立内部认同，等到这种认同完结了，到时候废除制度之后，女真人到时候就不是他们现在的样子了，所以说主体民族并非不能使用这种制度。