    王艾笑了笑：“苏黎世是国际足联总部，也是欧洲最大的博彩中心。国际足联看我们虽然能看到很多，但有些东西只有我们自己知道。”

    阎世铎看着王艾十几秒钟，才一笑：“你懂就好。我们的制度还有我们的文化，必定不能搞赌博，这时候怎么确保国际足联的利益，或者说将我们的利益融合起来，需要费一番脑筋。此前的沟通中，我就感觉总是差了一层，为了这个我请教了能人才搞明白国际足联要什么，还有我们给什么。”

    王艾神色严肃的点点头：“这也是我们中国特色。”

    阎世铎闻声失笑：“也对，也对。总之，我们不行贿，不留下把柄，但提高国际足联对我们的认识，对我们可能夺冠的认识，也算是一种利益交换。现在我们基本确定申办2022年世界杯，对手都是亚洲的，但很强大，比如卡塔尔、韩国日本，甚至澳大利亚、美国。”

    王艾眯着眼，听着这位领导小组组长的分析：“这几个国家有个共同特点，就是很有钱。卡塔尔先不说，后面四个国家都是发达国家，交给他们理由足够。而且它们的博彩业都合法或者部分合法，这里边提供了很多机会给国际足联。据说美国这次申办的愿望很强烈，国际足联也挺动心，毕竟美国那边最有钱。”

    “卡塔尔的情况比较特殊，不是发达国家，但坐在石油矿上，钱来的太容易。而且卡塔尔在亚足联影响很大，一群阿拉伯国家、***国家都会支持它。所以这次申办，大概是我们亚洲内战，但也有可能被美国截胡。你要知道，这几个国家和美国的关系都很深，很容易受到美国影响。”

    王艾眯着眼：“要这么说，美国才是最大对手才对。”

    “嗯，这么总结也行。”阎世铎仰起头活动着颈椎：“不过也不要无视了亚洲的内部团结，亚足联毕竟是一个区域机构，内部成员做交易比和域外国家要多，起码体育领域是这样。而且，真在亚洲办的话，各个国家哪怕落选了，获取经济利益也比在美国办容易。”

    王艾想了想，想不出头绪，摇摇头：“太复杂了。”

    “嗯，你了解这个基本情况就行，你还是踢你的球，其他工作是我们的。”

    王艾愁眉不展：“如果我们、卡塔尔、日韩都申办，会不会一下分流了亚洲内部的选票，结果让美国摘了桃子？”

    “是啊，有这个可能性。”

    “美国怎么这么讨厌？”王艾突然说道：“明明说好了这次轮到亚洲国家来办的。14年是南美的，巴西和哥伦比亚？2018年轮到欧洲，2022年是亚洲，美国2014年不办、18年不办，偏偏2022年动手，这是瞧我们亚洲好欺负吗？”

    “不要那么情绪化嘛。”阎世铎习惯性的说了一句：“不过也对，亚洲确实好欺负。国家多，实力差，选票容易流失。”

    王艾有点丧气：“那怎么办？”

    “接下来我会到亚洲走一走。”阎世铎直起腰杆，抬起手腕看了看手表：“争取劝说一些国家退出，我们要申办的话，卡塔尔不好说，但日本韩国恐怕会退出，他们毕竟刚办完20年，我们的奥运会又办的这么好，尤其是他们总也打不过我们。”

    王艾笑出声：“刚办完20年，听起来真令人悲伤。”

    “你少替别人操心吧，我们……5000年都没办过了。”阎世铎站起身开了个玩笑：“太晚了，我得回去了，年龄大了熬不动了。正好你明天也一堆事儿，就这样吧。”

    王艾也站起身，出门送到楼下才道：“您也注意点身体，别太操劳了。”

    阎世铎笑着摆摆手：“善始善终嘛。”

    阎世铎没住多尔德酒店，中国足协没这么丰厚的经费，而是选择了一家快捷酒店。明天王艾要回米兰，而阎世铎还要留在苏黎世一天，看看布拉特有没有新的想法。

    送走阎世铎，王艾双手插兜在走廊里慢慢往回走。

    给布拉特看中国队自己的分析报告，没什么危险性，即便他不保密也无所谓，因为这并不涉及到具体的战术。主要是为强化国际足联对中国队的信心，为明年国际足联的利益提供一层保障。

    这也是提高明年申办成功率的办法，给国际足联一个信心，一个中国可以和它们达成利益共享的机制的信心。毕竟国际足联听着名声大、但其实就是一个商业机构，而商业机构的目的始终都是盈利。中国这个国家太特殊，国际足联的有些收入渠道在中国行不通，那就得变通一下。

    相信阎世铎的皮包里还有更具体的商业合作方案，只是与王艾关系不大所以才没拿出来给他看。

    这届申办有美国的参与，形势空前复杂。以美国那种无赖的行事作风，更是不能留下一丝一毫的把柄，否则美国是可能掀桌子的。

    回到自己的套房，王艾对刘亮挥了挥手：“你也休息吧，不用太紧张。”

    刘亮去关好门窗、设置他们的小机关，王艾则回到了里间。

    环顾了一圈发现，边脱衣服边瞎琢磨，今年的夺冠之夜和去年比，变化真是大啊。

    记者没有去年多，也没有在酒店等他，多次新闻发布会已经让他们满意了；阎世铎带着一堆工作来了，即便王艾只承担一点，也头昏脑涨；许青莲不在、雷奥妮不在，黄欣在、却躲了起来；就连康丝也没在，她今天的颁奖晚会参加完之后，因为没资格参加颁奖晚宴，所以跑去黄欣那了，理由是要跟黄欣请教一些工作经验。

    从卫生间出来，王艾裹着华贵的浴袍到了窗台边，低头摸了摸尤自放光的奖杯。良久，他坐下来，双手搁在窗台上抱着奖杯的底座，把下巴贴在弯曲铜板的上部，感受着金属的光滑、感受着它的温度和硬度。

    夜里的苏黎世湖黑沉沉一片，酒店门廊的灯光与路灯交汇，寂静而孤独。

    不知何时，王艾竟然趴在窗台上睡着了。

    他唯一记得的是，临睡前他给汤牡丹发了一条短信：“我得奖了。”

