    饭桌上，云音音抱着碗，悄咪咪的看了轩辕覆好几眼，见他依然是那副冰山模样，神色没有丝毫动怒的样子，这一直悬着的心才慢慢放了下来。

    吃了饭，云音音又从碗里拿出一大块米饭，然后用纸包起来，使劲揉成一个小团，又在蓝月拿来的墨汁里滚了一下，最后看着成型的小黑丸子，满意的笑了笑。

    “公主，这是要做什么？”

    “是解药。”云音音狡黠一笑，将小黑药丸用纸包好，转身叫来了一个侍卫，将小黑药丸交到他手上，“你将这药丸送到二公主手上，就说是我给她的，其他什么都不用说。”

    公主这一出手，可真够绝的啊！白衣在心里感慨一句，女人果然是长的越好看就越有毒……转头看了眼自家主子，发现他是满眼宠溺的看着。

    哎，果然中毒不轻啊……

    “皇叔，我能带蓝月她们一块出宫吗？”

    轩辕覆想了下，轻摇了下头，“今天不行，等过几日的。”

    “真的？谢谢皇叔，蓝月她们若是知道一定开心极了。”云音音高兴的眼睛都眯起来了，一高兴，就给之前的事情甩脑后了。

    又开始屁颠屁颠的跟在了轩辕覆身边。

    将那封信放在怀里收好，云音音又坐上了轩辕覆的马车，再一次的顺利出了宫。

    “皇叔，我今天能去丞相府吗？”云音音转头，对正在看书的轩辕覆说道，“我之前生病，对外公他们也没什么印象，丞相府更是没去过，所以，今天我想路过的时候，进去看一眼。”

    云音音觉得这么简单的要求皇叔一定会答应，可没想到轩辕覆轻飘飘的说了句。

    “李丞相对我有意见，我不方便进丞相府。”

    “啊？”云音音楞了下，“我外公他怎么会对皇叔你有意见呢？三年前要不是你出手，母后别说保住后位，连命都可能没了。”

    按道理，李丞相感激还来不及呢，又怎么会有意见？

    轩辕覆翻了页书，无所谓的冷哼一声，“他觉得本王在挟天子令诸侯，迟早会谋权篡位。”

    云音音倒吸一口凉气，不是吧，原本还以为认个外公可以多个靠山呢，可没想到这两大靠山居然是死对头，这可就有点不太快乐了啊。

    偷瞄了一眼帅皇叔，云音音觉得自己得说点什么，让帅皇叔知道，自己是绝对站在他这边的。

    “这个……李丞相怕是有点愚忠了啊，父皇既不管朝政，更将她女儿打入冷宫，换作别人，造反都有可能了。”云音音说着，心里也不禁对这个外公没好感了。

    那个李天德舅舅，人家还不是母后亲哥呢，都想着杀云帝为母后报仇，可他倒好，没指望你造反，但你好歹也恨一点吧。

    最后居然恨上了救你女儿的人。

    看着嘟着嘴一脸不高兴的小姑娘，轩辕覆拿起书轻敲了下她的小脑袋。

    “他是你外公，什么李丞相，没礼貌。”说着，拿书又将小姑娘鼓起的脸颊给拍了下去，“李丞相十七岁就中状元，得了先帝赏识，入朝为官，先帝对他，亦师亦友，所以，他忠的不是云帝，是先帝交托给他的大云国。”

    “哦……”云音音狗腿一笑，“和皇叔一比，我的肚量可真是比针还小。”

    能在一个讨厌自己的人身上看到优点，并且毫不掩饰的夸赞，这是不是就叫格局，叫人格魅力啊，云音音觉得，自己越来越崇拜帅皇叔了。

    他对自己的意义，好像不仅仅只是条金大腿了……

    “一会在丞相府周围，我将你放下，到时候，让白衣跟着你。”见小姑娘衣领歪了，轩辕覆便转过身，亲自帮她抚平，“如果我回来的晚，你就带着白衣去醉香楼等我。”

    原本都断了希望的云音音一听这话，顿时又雀跃了起来，无论轩辕覆说什么，都十分乖宝宝的点着点。

    “记住，不要乱跑，在醉香楼等我。”

    “好，我知道了，我一定乖乖在醉香楼等着皇叔的。”

    见小姑娘保证了，轩辕覆这才满意的嗯了声，让阿大停了马车，又吩咐了白衣两句，这才放心让小姑娘下马车。

    “皇叔再见。”

    朝着马车内的轩辕覆摆了摆手，云音音便高兴的带着白衣向丞相府去了。

    “我想求见李丞相，能不能请你通报一声？”云音音对着门口的守卫，十分有礼貌的笑着，“我叫云音音。”

    侍卫听到她姓云后，顿时脸色就变了，慌忙转身就跑了进去。

    在大云国，云是国姓，代表着地位。

    轩辕覆看向窗外，直到小姑娘进了丞相府，这才收回目光。

    早在侍卫通报后，丞相府众人就乱了起来，李丞相一边命人准备上好的茶点，一边让人去请李夫人和二小姐。

    所以等云音音刚进大门，便看到了一对六十几岁的夫妇和一个二十出头的女人神色激动的向自己走来。

    “老臣参见九公主……”

    “参见九公主……”

    眼看他们就要下跪，云音音立马上前将人扶住，“外公，外婆，万万不可行这礼，孙女担当不起。”

    “九公主……”

    李丞相夫妇哽咽的叫了声，心中感动又激动。

    “叫我音音就好。”露出乖巧一笑，云音音主动上前挽住李夫人的胳膊，“外婆以前也是这么叫我的啊，我还记得外婆以前总给我带好吃的点心呢。”

    这些都是昨晚静皇后说的。

    这一举动，果然瞬间让彼此之间少疏远，亲近了很多，李夫人伸手摸了摸云音音的脸，感慨的说着，“三年不见，音音长大了很多，昨日天德说你病好了，我还不太信，现在看来，是真的啊……”

    见李夫人又要哭，一旁的女人连忙上前，轻声劝道：“娘，音音来看我们，该高兴。”

    云音音这才仔细看向这个女人，长相和静皇后有几分相似，可却年轻许多，而且声音也和静皇后很像，她应该就是静皇后的妹妹，李淑。

    “小姨说的是，外婆你该高兴。”

    听云音音叫自己小姨，李淑面上一喜，朝着云音音笑了笑，云音音也立马回她一个微笑。

    进了丞相府，彼此说了一些寒暄的话后，云音音便拿出了那封信。

    “外公，你能不能告诉我，这是怎么回事？”

