    这时，周围也响起了一些族人们的嘀咕声。

    瑞秋凑近乔冉冉：“真奇怪，怎么还不分发食物，大家都在这儿等很久了。”

    乔冉冉方才一直把目光盯在米森的身上。

    她收回眸光，微嘟的唇角抿了抿：“看来米森今天是另有打算。”

    “他该不会是不想给我们食物了吧。”瑞秋不免着急起来。

    其实不光是瑞秋，大家几乎都是这么想。

    米森喜欢霸占部落的东西也不是一天两天了，他们不满已久。

    现在米森身边没了米克那些雄性，一些族人也壮着胆子，直接大声抱怨了起来。

    米森却依旧没有表示。

    直到大家的吵声越来越大，米森才终于站起身，抬起一双贼溜溜的眼睛，阴阴地笑了一声。

    “今日的确不会分食物。”他说得脸不红心不跳。

    “什么？”

    “太过分了！”

    众人顿时就怒了。

    辛苦一年就指望这一天了，不然寒季拿什么过冬？！

    眼看着族人们就要冲到米森面前时，米森却突然拍了拍手，唤来了身后的一个兽人。

    “你们别急，我当然不会亏了你们，你们看这是什么。”

    众人顿时停下身，转过头去，下一刻就被震惊到了。

    只见一个浑身带疤的雌性，正怀抱着一个兽皮口袋，走了过来。

    居然是香叶！

    “香叶怎么好起来了，还以为她会死呢。”

    “你们都别吵，快看她怀里的是什么。”

    香叶的出现，让乔冉冉皱了皱鼻尖。

    能在伤的那么重后如此快速恢复，这生存意识得多强啊，可惜长了副坏心眼。

    这时香叶把手里的袋子打开，里面赫然露出一颗颗数不清的剔透珠子。

    正在散发着好看的幽光。

    香叶掏出一大把来，族人们顿时大喊。

    “是幽珠！有这么多的幽珠！”。

    瑞秋也看得眼睛都直了：“怎么会有这么多幽珠……能换到多少食物啊。”

    香叶转过身，把幽珠交在了米森的手上。

    米森大方笑道：“收获节不发食物，每个族人发一颗幽珠。”

    像是不敢相信自己耳朵似的，众人已经都激动得连话都说不出来了。

    只有少许几人，比如乔冉冉、帝尘和老者他们，并没有什么情绪波动。

    这时，米森瞥了眼乔冉冉，又补充了一句：“已经有过幽珠的就不给了。”

    说话分明是针对乔冉冉，部落里除了米森一家，就只有乔冉冉发现过幽珠。

    其他人没有任何意见，乔冉冉却眯眼睛地望着米森。

    这货不是什么大骗子吧。

    一人一颗幽珠，就算他把周围的地都翻了个遍，找上几年，也凑不够这么庞大的数量。

    可其他兽人却像疯了似的，争着抢着过去领幽珠。

    米森很满意大家的表现，沉声道：“不要抢，少不了你们的，都有份。”

    得了这种宝贝，自然再也没有人问食物的事儿了。

    一颗幽珠能换的食物，可比他们每次分的那仨瓜俩枣，要多得太多了。

    这时，米森又趁热打铁，提出要收回部落食物仓库，让香叶负责看管。

    族人们抱着幽珠，生怕米森一不高兴给收了回去，谁还敢反对。

    而后，米森又要收回部落那块收成极好的玉米地。

    这让沉默很久的乔冉冉，终于不得不出声了。

    “玉米地可不行，我早就说过，要想让我把水眼放在那儿，就得保证玉米一起种，种完一起分。”乔冉冉的声音清脆无比。

    更何况，那里还有她给的其他菜苗呢。

    米森佯装叹息：“我是族长，连块地都不能管吗，我以为我为你们弄来了这么多幽珠，你们就会信任我。”

    担心米森反悔，有族人赶紧帮他说话。

    “对啊巫师，你就听族长的吧，你再怎么厉害，也别想越过族长去。”

    “族长是为我们好，冉冉巫师，你多为部落想想吧，别那么小气。”

    这一边，也有感念乔冉冉恩惠的族人，出来为她鸣不平。

    一个中年雌性抄起木棍砸了过去：“你放屁！巫师为我们做的还不够多吗，你的心被熊瞎子啃了吧你。”

    瑞秋也大声反驳：“哪来的墙头草，谁给东西就给谁说话，真不要脸！”

    眼瞅着大家就要吵起来，米森的眼神越发得意。

    乔冉冉却突然站起来，制止了大家。

    “行了，都别吵架，毕竟还是一个部落的。”

    谁知米森怀着什么诡计，乔冉冉怕瑞秋她们上钩，很是果断。

    而后，她也表面上答应了，不再反对玉米地的事儿。

    “既然族长这么厉害，那就都听族长的。”乔冉冉扬起巴掌小脸，似笑非笑地道。

    看她乔冉冉这副柔和模样，连瑞秋都以为她是真心的，不由着急得直跺脚。

    米森哼了一声：“那么希望巫师记住，以后最好不要干涉我的吩咐。”

    乔冉冉扬起眉梢，阴阳怪气：“是的呢，好的呢。”

    米森略有不爽，和香叶对视了一眼。

    真是可惜，想不到乔冉冉关键时候居然怂了，本来他们还想把事儿故意闹大，趁机把乔冉冉和她的人都赶出部落了。

    好好的排除异己的机会，就这么没了。

    不过米森也不觉得太亏，只要乔冉冉现在屈服自己了，就不算坏事儿。

    收获节结束后，瑞秋憋屈得都没和乔冉冉道别，闷头就往家走。

    可是到了晚上，瑞秋实在是放心不下，打算过来看看乔冉冉。

    乔冉冉正坐在门边，拿着一根好长的鹿肉串串，吃得小嘴巴通红，一边喊辣，一边贪嘴地狂嚼着。

    见瑞秋来了，乔冉冉赶紧叫她：“好瑞秋，快给我拿点水喝，好辣好辣。”

    瑞秋很是无语，但看着乔冉冉这张红彤彤的嘟嘟脸，她也舍不得发半点脾气。

    “水水！”乔冉冉急得小手小脚各种扑腾。

    好在帝尘在屋后忙完，听到声音赶过来给她拿了水。

    瑞秋揉了揉脑门：“冉冉，你怎么还有心思吃呢，难道你就不生气吗，米森和那些不知好歹的族人。”

    乔冉冉解了辣后，不由咧嘴笑了：“光会生气有什么用啊，要是对付不了他们，生气也是白白气了自己。”

    “你是不是，有什么主意了。”瑞秋坐过来，忙问道。

    她知道，以冉冉的聪明机智，总能想到别人想不到的。

    乔冉冉点点头，朝她伸出白白的掌心，神色认真了起来。

    “瑞秋，你把你领到的幽珠先给我看看。”

    好在瑞秋把那东西带在了身上，乔冉冉拿到后，又去取了一颗自己的幽珠，把它俩放在了一起。

    “冉冉，你也觉得米森的幽珠是假的。”帝尘低头看着。

    乔冉冉微微点头，和帝尘一样，她早就猜到白天时，米森的东西有诈。

    所以故意等到天黑后，才再来对比真假幽珠。

