
　　改变命运？

　　罗修摇了摇头，“太夸张了。”

　　“你也不想想，我才什么修为？我连无始境都不到，我推演出来的功法，也就是太元境的阶段。”

　　“所以这门功法，只适用于太元境，对于万古境的强者来说，效果就很小了。”

　　实际上还有一句话，罗修没说。

　　那就是这门功法，他是根据自身推演出来的，最适合修炼的，还是他罗修自己。

　　别人修炼的话，从洪云身上看到的效果来说，比他修炼起来的效果，要差了一截。

　　当然了。

　　这些罗修也没必要说，即便是比他自己修炼的效果差了一截，也足可将武未这家伙震撼的目瞪口呆了。

　　只要这门功法有价值，就能给他带来利益，这才是罗修看中的。

　　“功法你没有传给其他人吧？”武未问道。

　　“除了洪云师弟，就没有其他人了，别人也不知道这回事。”罗修说道。

　　“那就好。”

　　武未点了点头，“这功法，我们武祖家族要了，我给你开价二十万至高水晶，你看如何？”

　　“二十万？”

　　罗修笑了。

　　这个赚钱的方法，实在是太爽了，二十万至高水晶能换取多少资源了？

　　对于一个普通的天才修士来说，这么多的至高水晶，足够修炼到万古境都可以了！

　　“不是我贪心，而是这功法对太元境阶段的修炼效果这么好，二十万少了点。”罗修摇头说道。

　　虽说他和武未的关系不错，对武祖家族的感观也还行。

　　但正所谓亲兄弟明算账，一码归一码。

　　当初武祖家族出手帮了原始武道这边，罗修二话不说就把自己推演的识海秘门之法传给了武未。

　　而这一次，武祖家族想要他的秘门融合之法，该要到手的利益，他罗修也不会不要。

　　“二十万至高水晶的话，就仅限于武祖家族的嫡系修炼，没有我的准许，不能外传。”罗修说道。

　　武未闻言，略微沉默，“具体的价钱这个好说，到时候会有人来和你谈，反正不会让你吃亏就是了。”

　　“这个好说。”罗修笑了笑。

　　“对了，你有了这个，那是不是可以很快就修炼到了太元境巅峰，可以突破无始境了？”

　　“没那么简单，大概也要几百年差不多。”罗修说道。

　　几百年还不简单？

　　武未很想吐沫星子喷死罗修这家伙。

　　几百年的时间，对于修为到了他们这等境界的修行者来说，睡一觉就过去了，随便一次闭关，都是千百年上万年，几百年算个屁？

　　很快，武未就离开了，因为他迫不及待的要将这件事情告诉武大祖去。

　　看着武未离去的背影。

　　罗修也若有所思。

　　他之所以将自己推演的功法拿出来，选择与武祖家族进行交易，也是希望维持住武祖家族和原始武道一脉的关系。

　　在原始武道一脉需要帮助的时候，武祖家族能出手相助，哪怕是情况再如何的糟糕，起码不至于让原始武道一脉彻底的完蛋。

　　毕竟武祖家族，那可是有至尊坐镇的势力，整个五维世界最强大的势力之一。23sK.com

　　然而这天底下从来就没有免费的人情。

　　武祖家族凭什么帮你们原始武道一脉？

　　首先，你要有这个价值。

　　原始武秘的奥义，有这个价值。

　　但未必就足够。

　　那么我罗修的价值呢？

　　我开创出了识海秘门之法，秘门融合之法，或许未来还能开创出更多的法门。

　　还有我罗修开启的肉身秘门数量超过三百，将来我若修炼到高深境界，再领悟到原始武秘的奥妙，那就是屹立于金字塔顶端的绝顶强者存在。

　　武祖家族，应该不介意见证他的成长，让他将来成为武祖家族的朋友，征战生死界的助力吧？

　　利益。

　　无外如是。

　　感情再好，与武祖家族这样的庞然大物，还是谈利益更靠谱一些。

　　……

　　武祖家族。

　　武大祖听到了武未带来的消息。

　　最近罗修这小子，折腾出来的事情，似乎越来越多了。

　　看来之前的那段时间，都是在积累沉淀，亦或是保持着低调。

　　现在他不打算低调下去了？

　　“这个法门的确是好东西，可以让天才在太元境的阶段大幅度缩短修炼时间，可以更早的突破无始境，准万古，乃至万古境。”

　　“这件事情，我让人去找罗修谈，至高水晶少不了他的，我也想要看看，这个有趣的小家伙能成长到什么程度。”

　　“起码从目前来看，他只要不过早的殒落，不空境早晚有他的一席之地。”武大祖说道。

　　这个评价，已经算是很高了。

　　毕竟能成就不空境的，也只有少数人，任何一个不空境，放在五维世界中，都是坐镇一方，妥妥的大佬级人物了。

　　没过多久。

　　一个老人来到了殿堂，找到罗修谈话。

　　这位老人代表的，自然是武祖家族。

　　最终的结果。

　　罗修得到了三十万至高水晶，装在一枚储物戒指里面，沉甸甸的。

　　毕竟这可是一大笔财富，一个万古境的强者，所有的身家都未必有这么多。

　　除此之外。

　　武祖家族会给他提供一些便利，比如查询一些情报，线索，资料的权限等等。

　　在这个交易中，武祖家族的诚意还是不错的。

　　所以罗修自然也就没有拒绝的理由。

　　秘门融合之法给了武祖家族，罗修其他的就懒得去管了，有了这么多的至高水晶，当然是购买大批的顶级修炼资源，闭关提升自己的实力才是正事啊！

　　虽说现在还无法做到将330道肉身秘门全都融合的地步，但是按照武祖诀的修炼，先将26道秘门合一再说。

　　反正只要他没有选择突破无始境，他就还在太元境，没有融合的秘门，也可以等到时机成熟的时候进行融合，不会对自己的修炼基础造成什么不稳定的影响。

　　武祖家族这边，将秘门融合之法，重新命名，称之为，《战武合一术》！

　　同时。

　　武祖家族也开始对外传承这门战武合一术，但却有一个限定条件，满足这些条件的人才能修行。

　　最关键的是，武祖家族并没有隐瞒这门战武合一术的来历，直接对外宣布，这门功法来自于原始武道一脉弟子，罗修之手！

　　这门功法的问世，不仅仅是在武界传播，在神界，天界，古界也都在传播，一些天才修士已经得到了法门，开始闭关修行，加快太元境的积累进度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4583章 战武合一术免费阅读。https://xs.23sk.com 