    随着叶天博的离开，整个大厅的人也一一散去。

    洛心媚回到了房间，一脸得意的坐在桌子前，松了口气：“娘真是厉害，都启动了乌玉斗，钥匙还是没被找出来！”

    笑盈盈的看着满夫人，本以为满夫人也会跟她一样开心，哪想，满夫人却呆呆怔怔的坐在桌子前，好像傻掉了一样。

    “娘，你怎么了？”洛心媚见她如此，也紧张起来了，“是不是钥匙……”

    “灵脉！”满夫人唇瓣轻启，只吐出了这两个字。

    “你说什么？”洛心媚却没有听清楚。

    “呵呵……灵脉！”满夫人却突然哈哈大笑了起来，像疯掉了一样：“怎么会有这么荒谬的事情……不，不可能的！她明明该死了的！不……”

    说着，她突然惊恐地睁大了双眼，对了，那年她因为担心，再次开了阵！在那里，她没找到洛玥的尸体！

    当时她就慌了！洛玥到哪了？逃了？就凭她怎么可能逃出大阵！

    还是说，就在她开阵验证刹那，洛玥跑了！

    生不见人，死不见尸！

    可她还能如何！开弓没有回头箭啊！

    她只得另外准备了一具尸体，推到了山底下，以冒充洛玥。

    这些年她一直都在担惊受怕，生怕洛玥是从阵中逃出去的，总有一天会回来。

    可是她等啊等，等了好多年，洛玥都没回来！她便放心了！

    洛玥再也不会回来！因为洛玥早就死了！她不是逃出了大阵，而是被大阵绞成了灰烬！所以她才找不到尸体！

    终于，她彻底放下了心！

    哪想，她才过了几年安枕无休的日子，竟在叶家和洛家以外的人身上，把出了灵脉！

    这世上怎么有这么荒谬的事情！

    这个姚青梨……她是……

    不，她不相信！

    “娘，你怎么啦？”洛心媚见满夫人恍恍忽忽的，便有些吓着了，“是不是因为钥匙？”

    “不……”满夫人死死的咬着唇。

    “那是什么？”

    “那是……反正，不是什么大事，媚儿你别担心！”

    当年之事，她没脸和勇气告诉洛心媚，自己在她心中不该是恶毒之人，而是慈母！

    满夫人稳了稳心神：“那个姚青梨，她是什么人？”

    “娘这是什么话？”洛心媚不屑地撇了撇嘴，“还能是什么人，不就是一个乞丐种！在京城的时候，我在信上不是说过她的身世么？她娘是个乞丐，假千金！她自己也是个贱人，小小年纪就在外勾搭野男人，还生了个野种！全京城谁不知道她是个银妇！”

    一脸鄙视。

    满夫人听到“乞丐种”和“假千金”几个字……脸色越发苍白。放在桌上的手紧紧地捏着。

    “娘……”洛心媚满是不解，“你有心事？”

    “是啊！”满夫人强笑了笑，“因为今天……我才真正的意识到，她真的是个挑事精！要不是她，父王如何会有这翻大动作！”

    “哼，可不是。”

    “这个姚青梨，留不得！”眼中闪过阴狠的厉光。

    “那娘是要……”

    “但现在在谷中，我们不能动。”满夫人轻吸一口气，压下心中的焦躁和不安，不能急，不能慌！否则会满盘皆输！

    二十多年前，在那样狼虎环视之下她都能冷静以对，把控大局！最后以完胜的姿态一步步走到今天，现在，又如何能马前失蹄！

    二十多年前，她可以！

    现在，更不是问题！

    “这明明是我们的地盘，我还动不得！”洛心媚恨恨地咬着唇。

    她在京城受尽了委屈，本想回谷就有人为她出一口恶气，哪想，气没出到，还被打脸！

    “君子报仇，十年不晚！再有五天就开启秘境，之后就是十天的学习时间。等这一切结束，你又得到了郡主之位，我们再去京城，一起把她灭了！”满夫人眼中闪着阴毒。

    她比洛心媚更焦急！恨不得姚青梨立刻死掉！

    可这样做，一定会暴露！所以，定要小心驶得万年船！

    只是，这半个月时间，得多难熬呀！而且，她还不能让人发现她身上的灵脉！

