    朱清他们三人一路沿着河流飞行，一直飞行大半天，没有再有怪兽出没了。

    菜鸟紧张的心情终于松了下来，笑道：“老七，我们的决定是对的，飞行了那么久还没有怪物出现，应该安全了吧！”

    剑宫补话，说道：“大师兄，先不要急着下决论，怪物随时都有可能出现的，或许我们飞行这段距离不是他们的领地而已。”

    “老六，你能不能说点好话！”

    剑宫吐了吐舌头，笑道：“淡定，要是没有，我说了也不会出现的。”

    “……”菜鸟。

    朱清这时插话说道：“你们不要猜测了，目前是不会有危险的，当然了不止一条怪兽的，现在河流里面的怪兽没有时间理会我们的了。”

    “为什么？”菜鸟和剑宫满脸的疑惑的看着朱清，不明白朱清想表达什么意思？

    朱清看了他们各一眼，说道：“刚才追我们的应该是怪兽的领主，现在河流里面没有怪兽了，都得去搭救领主去了，所以现在是非常安全的。所以你们不用担心，等他们救出领主怪兽我们已经走远了。”

    “原来是这样啊！”两人听到朱清这样说，终于彻底松了一口气。

    “如果我没有猜错的话，这些怪兽就是镇守王者坟墓的灵物，所以王者的坟墓肯定就在这河流的附近。”

    菜鸟兴奋笑道：“那我们还等什么？赶紧寻找啊！”

    “不要盲目寻找，要是有王者坟墓，里面要是有奇物，一定会有异常的景象出现的，我们留意异常景象就行。”

    “那么说，我们继续前进吧！”

    三人继续飞行，一路飞行，没有休息，到了深夜的时候，看着前方的河流岸上突然一道金光冲天而起。

    三人立刻停住身形，菜鸟兴奋的说道：“你们看到前面的金光没有，我看到了。”

    朱清点点头，说道：“我也看到了。”

    “那还等什么，我们赶紧过去。”剑宫一个箭身飞了过去。

    朱清急声叫道：“六师兄给我回来，不要过去，危险。”

    剑宫一愣，立住了身体，回首看着朱清，问道：“老七，怎么啦？会有什么危险？”

    “一般宝物都有灵物镇守，就算没有灵物镇守也有一系列的机关，不会那么轻易给我们得到，要是轻易得到的都不叫做宝物了，所以我们前往都要万分的小心。”

    剑宫恍然大悟，说道：“老七，还是你对宝物的事情了解，我们听你的。”

    “嗯，跟我来。”

    朱清当然飘身下去，抬头看着前方，由于是借助月光，没有能看清楚前方到底是一个什么样的地方，他沉思了一会，说道：“我们就在原地打坐吧，等到天亮之后，我们看清楚道路再往前走吧。”

    菜鸟和剑宫当然没有意见，剑宫立刻找来了一堆柴，将火点燃，三人围绕着裹火盘腿而坐。

    剑宫看着两人，问道：“我们三人能够发现，想必也有人发现，夜深人静，会不会有人要偷袭我们呢？”

    朱清说道：“你们放心休息，我来守夜吧。”

    菜鸟立刻说道：“我是大师兄，应该我来守，你们是师弟，当然是我来保护你们。”

    剑宫没有好气的说道：“大师兄，你得了吧，你来守夜，我真心睡不安稳。”

    “老六，你这是什么意思，是说我的实力不够吗？”

    “大师兄绝对没有这样的意思，我的意思是老七来守，我放心一点，意思就是这样的简单，并没有其他意思，你千万不要误会。”

    “算你反应够快，要是慢一点，我就拆了你的骨头。”

    剑宫吐了吐舌头，不敢再说话。

    朱清内心一笑，说道：“你们休息吧，守夜就由我来吧，没有什么好争的，我是最小的师弟，理应我来镇守的。”

    “老七，辛苦你了。”

    菜鸟和剑宫经过这一天的连忙赶路和被怪兽的追杀，的确有点疲惫，立刻盘腿，闭目运气调息去了。

    朱清缓缓的起身，笔直的站在哪里，一双眼睛往发出金光的地方看过去，在深邃的夜空之下，远方偶尔有一道金色光芒闪耀而过，非常的有规律，每一个时辰闪耀一次。

    看到那么有规律的金光，朱清已经判断宝物必在哪里，内心是激动的，虽然前路有未知的危险，他也无惧，不管前方是不是陷阱，也要闯一闯，不会让自己有后悔的机会。

    山风一阵阵的吹动他的衣服，有点寒意，却无让他感觉到，此时此刻他全身充满了力量，充满了兴奋，热切盼望着天亮的到来。

    时间一分一秒的消逝，渐渐的天开始亮了起来。

    晨早的阳光洒落下来，照在树叶露珠上，闪着点点光芒，一阵山风划过，将露珠吹落草丛之中。

    周围有淡淡的雾气环绕，仿佛置身于仙境一样。朱清深吸了一口气，露出了一丝笑容，看了菜鸟和剑宫二人一眼，说道：“两位师兄，天亮了，我准备起程吧。”

    两人听到朱清的喊声，立刻苏醒过来。

    剑宫兴奋的说道：“这一觉睡的太过舒服了，多谢老七的镇守。”

    “你小子废话少说，老七，我们现在就出发吗？”菜鸟说道。

    “不错，我们现在就前进。”

    “好的，我们走吧。”

    前方是一片森林，朱清一行三人，往森林里面走了过去，金光就是这一片森林发出来。他们现在进入森林，速度飞快，金光每隔一段时间划破天际，自然很多人知道，所以他们要赶在别人的前面先到达，得到宝物的几率才会大。

    菜鸟和剑宫两人没有废话，默默的跟着朱清的身后，全速前进，希望早一点到达宝物处。

    朱清手持九幽黑体剑在前面一路狂奔，在茂密的森林里面穿梭，他们就像三只灵猴一样，飞来跳去，速度异常快速，他们的目标就是森林的正中央，宝物所在地。

    在森林里面飞行了好一会，没有发现什么异常，朱清他们继续前进，他们一路的推进，终于在中午时分，终于到达了森林的中央。

    那里面是一片巨大的空地，正中建立了一座巨大的神殿，一共有四个门，分四个方向，都有大门紧闭，在神殿的四周环绕着淡淡白色的光芒。

    那淡淡白色光芒便是结界，防御结界，非常的牢固，剑宫对着那个结界奋力劈了两剑，纹丝不动。

    “我呸，太坚固了，劈不开啊，大师兄，老七，我们来到这里也没有什么卵用啊。”

    朱清沉思的说道：“不急，方法总比困难多，我们慢慢来，想不到，自然会有其他人进来，他们也会想办法的。”

    “他们想了方法进去，那我们不是吃不头口汤了，全是首先进去的人了。”

    “六师兄，你以为第一波进去的人就能够得到宝物吗？那么说这个神殿的主人就是废物了，怎么会让进去的人那么轻易得到宝物呢？神殿里面肯定到处都是机关，就算没有机关，宝物也需要花时间才能寻找出来的，所以我们淡定，宝物和我们人类天生注定存在着缘分，只要有缘分，你都会和它们相遇的。”

    剑宫和菜鸟两人听到朱清这样说，自然是明白了过来。

    “老七，你说的真是有道理。”剑宫刚说完，便见到三道身影飘了过来。正是三中三兄弟，三上三下和他三中，三人看到朱清三人比他们来的还要早。

    远远的就向朱清打招呼，说道：“朱清公子，想不到我们这么快又见面了，你们第一波来到这里，为何不进入神殿内呢？”

    朱清看着他，耸了耸，两手一摊，说道：“神殿外面有结界防御，我们的力量有限，无法破开这结界防御，不知道你们有没有方法知道怎么进去吗？”

    三中冷笑一声，说道：“朱清公子，我们不是朋友，就算我们知道怎么进去，也不会同你说的，请不要见怪了。”

    “这个是你的权利，无需理会我们的。”

    “好的，你们自便。”三中领着三上三下往前方的一个门飞去，片刻不见了踪影。剑宫立刻说道：“老七，他们分明知道怎么进神殿的，我们要不要尾随而去呢？”

    “不急，如果我没有判断失误，一个时辰之后，来这里的人将不会少于百人。”

    “为什么你这么有信心。”

    “昨晚的金光闪了一个晚上，看到它的人何止百人呢？”朱清说道：“想必现在很多人往这边赶了过来。”

    “如你所说，应该是，那我们接下来怎么办？”

    “等待机会。”

    朱清说完，一道身影飘了过来，正是樊静香，接着是萧风，再接着便是颜桐他们一行，钟力看到朱清他们，兴奋的飞速往他们走了过来。

    特别是凌芳和菜鸟，就像生死离别一样，紧紧的拥抱了在一起。

    颜桐看到朱清他们出现比他们要早，眉头轻轻一皱，自己用尽了自己才能都比不上朱清，真是失败，内心极度的不爽，表面却是微笑的说道：“朱清公子，我们还是慢了一步啊。”

    “我们也是刚到，颜桐姑娘。”

