 南部荒洲！

    广袤的山河林野，纵横上千里，仿佛画卷一般美不胜收。这里是四灵蛮族的族地，位于南部荒洲最中央的位置，资源最为丰富，灵力最为浓郁，大量的巨树都耸入云霄，许多的山峰形如利剑，壁立万仞。但凡超过万米高的高峰，都是金翅大鹏的巢穴，一座高峰代表着一头金翅大鹏。

    山丛密林深处，各分布着三个部族，分别是狮王部落、猿王部落、鹏王部落！

    他们族群强盛，数量都在三万以上，各自盘踞一处丛林。

    自古至今，他们都是四灵蛮族最忠诚的守卫，更拱卫着最深处的蛮皇族。族

    群最深处，迷雾缭绕，殿宇错落，大量的灵禽猛兽出没，更有老药飘香，瀑布高挂，这里是南部荒洲第一蛮皇族四灵蛮族的居住地。

    作为蛮族最强的血脉，四灵蛮族真正的族人其实并不算多，到现在还不超过一百位。这

    是因为他们血脉过于逆天，能掌控乾坤和生死，所以生育非常艰难。即便是一对夫妻昼夜奋战，数十年都未必能成功受孕，所以注定了蛮皇族不存在所谓的婚姻，而且像原始的兽群一样，蛮皇拥有着绝对优先的享用权。

    即便这样，当代蛮皇才只有七位子嗣，还已经惨死两位，算上七皇子，已经是三位了。但

    是四灵蛮族虽然生育困难，生下来的子嗣却都拥有着巨大的潜力，能睁开乾坤双眼，便意味着天武的境界，再睁开生死双眼，便意味着有冲击煌武的潜力，所以他们数量虽然很少，却有着绝对震慑南部荒洲的实力。再配合世代忠诚守护的三大王族，以及金鹏一族，他们的实力足以让中洲任何皇道忌惮。这

    里平常的时候都非常安静，因为四灵蛮族的族人不是在这里闭关，就是在外面征战，所以奢华恢宏的殿群多数都是空置的。直到前几天，幽冥地狱传来消息，七皇子战死，殿群间才恢复了点‘生气’，大量闭关的族人出关，蛮皇都苏醒。近

    百双乾坤眼开阖间，搅乱了这方天地的能量，撼动着群山密林。

    三大蛮王族的族长和长老都齐聚殿群。

    蛮皇亲自下令，十位四灵蛮族族人，配合一百位王族强者，赶赴幽冥地狱，缉拿秦命！哪怕秦命落到邢家手里，都要不惜代价夺回来，哪怕吞天魔族插手，都绝不相让！他们，要定了这个秦命。然

    而，消息引发的震动还没完全平息，一股猛烈地震动在蛮皇族深处回荡，仿佛天神闭上了双眼，整片天地都陷入了黑暗，片刻之后才重回光明。那

    是一位老祖级人物从沉睡中苏醒了，低沉的声音威严沉重，浩荡天地：“幽冥之门有异常！”

    蛮皇等强者接连腾空，凝望着老祖闭关的地方。幽冥之门？那里怎么可能有异常，难道女妖还想反抗不成？就算反抗又能怎样，五万年前她挣脱不了，五万年后更不行。

    “皇族、王族、金鹏一族，全部苏醒。”那位老祖亲自下令，只留下一句话便以乾坤之力，凝聚天势，直接打通了虚空，亲自赶赴幽冥地狱。

    着急的样子让蛮皇心头一紧，到底怎么了！

    “一个时辰之后，祖祠集合！”第二位老祖苏醒，威严的声音传出祖祠，传向了远处的剑峰巨树，也传向了数百里外的猿首部落和狮首部落，还有鹏首部落。

    “集合！”暴烈的声音回荡，震的山野动摇，林木悚然。蛮皇面色凝重，难道其他皇道和仙域要撕毁约定？如果真是这样，四灵蛮族将要面临最残酷的战争考验！因为他们不会在这方面退步半分，幽冥之门绝不会拱手让人！幽

    冥地狱！

    金翅大鹏载着四皇子和鹏首煌武以最快的速度赶到了迷离谷周围的山丛，路上接连超过了金月天尸和暝鹿。“

    好像没什么异常。”鹏首煌武站在金翅大鹏背上，凝望着黑暗笼罩的山丛，稍稍松了口气。黑暗无边，迷雾重重，死寂无声，跟他离开的时候没什么变化。如果秦命真的来了这里，可能早就打起来了，这里的重重禁制最够他受得了。这种情况说明秦命要么是逃走了，要么就是被困在里面了。四

    皇子没那么轻松，冷俊的表情反而变得凝重。他的乾坤双眼已经完全睁开，天地万物皆纳入双眼，他看透了黑暗，也看透了迷雾，一眼近百里，山丛轮廓完全纳入视线。

    “看到什么了？”金翅大鹏的双眼非常犀利，即便在这幽冥地狱里都能看到很远很远，但是这片山丛被四灵蛮族布置了强大的禁制，还是以幽冥之门为阵心，不仅阴气极重，还跟虚空产生了微弱的联系，它能看到的范围不过十几二十里而已。

    在这时候，一道金色光芒似闪电般撕裂黑暗，冲到了这里，浑身金光缭绕，却没有任何英武神骏的感觉，反而给人无尽的冰冷和杀虐之气，腥红的双眼里血气缭绕，正是之前被他们追赶上的金月天尸。金

    月天尸好像没有看到他们，面无表情的望着黑暗笼罩着的山丛。

    “这里是四灵蛮族的禁地，活人死灵不得入内。”金翅大鹏警告金月天尸一句，却已经顾不得留下来驱赶了，展开羽翼冲进了迷雾。既然金月天尸追到了这里，说明九幽台真的就在里面，他们之所以没看到，是因为看的还不够深。难道秦命真被禁锢住了？但直觉告诉他们，好像没这么简单。“

    再快！！”四皇子双眼里精芒如电，沟通着天地万物，融合着黑暗的禁制，极力要看透深处的情况。鹏

    首煌武面色阴沉，七皇子死在幽冥，迷离谷如果再有意外，他难辞其咎。

    “九婴！”百里之后，四皇子的瞳孔微微一凝，视线里终于出现了一头庞大巨兽的轮廓，正潜伏在前面的群山里。数千米的身躯完全被黑暗淹没，巨翼低垂，九颗头颅像是巨龙般缠绕在附近的大山上，浑身爬满锁链一般的冥纹，跟群山完全融合到了一起，如果不是他的双眼特殊，还真发现不了它。

    “果然在这！该死的混蛋，既然找死，我们就成全！”金翅大鹏愤怒的向前猛冲。百里之后，啼啸刺耳，声波尖锐的暴动，像是怒海狂潮，伴随着刺目的金色光芒，奔腾天穹，激荡着黑暗，冲出数十里范围。“九婴，都给自己选好坟地了？”

    “隆隆！”“

    被发现了啊。”九婴庞大的身躯缓缓站了起来，利爪踏碎高山，巨石翻滚，宽厚的巨翼展开数千米，烈风呼啸，九颗脑袋接连抬了起来，朝向了横空而立的金翅大鹏，压抑的妖气伴随着滚滚煞气，怒卷天穹，震荡四野。“看到你，我又想起当年在南部荒洲狩猎的场景了，我不得不夸你们金鹏一族一句……真香！”

    “找死！”金翅大鹏怒啸，浑身暴起万千光羽，金羽迎风激荡，刹那暴涨数十倍，像是万千光剑劈斩天穹，锐气刺骨，燃烧着汹汹金光，铺天盖地的轰向了九婴。大

    量高山被贯穿震碎，地面炸起巨大的深坑，但九婴无动于衷，任凭漫天光羽轰在身上，利剑一般锋利，惊雷一般的能量，却只是在九婴浑身的鳞片上留下痕迹，并没有伤到分毫。“给老子挠痒痒呢？” 