    科比布莱恩特显然没有太多心思倾听公爵狗诉说感情白纸被四只画笔同时玷污的事情，他对感情不太感兴趣。

    他最关心的是篮球。

    “我认为你们训练营选择对媒体公开是一件糟糕透顶的事情。作为NBA正在飞速成长起来的球星，你不应该跟那些跃跃欲试的小伙子们同场竞技。你在他们身上得分是理所应当，而他们只要在你面前完成一次扣篮就足够大肆吹嘘。甚至成为传奇故事的一部分，就好像我当年偷偷溜进七六人训练馆，将斯塔克豪斯击败。”

    “坦白讲，你的球风不适合这种教学赛。”

    黑曼巴在电话接通后就不停的向斯努比提出他的关切。

    他不希望斯努比将公爵训练营的比赛进行公开化，这是NBA任何巨星召开精英级训练营都极力规避的。

    就好像去年夏天休赛期，勒布朗詹姆斯在训练营被无名小卒暴扣的消息一连上了好几天头条。

    科比希望斯努比以此为戒。毕竟，在黑曼巴心里，斯努比如果不发飙，他的球风与那些天赋异禀的年轻天才们确实相形见绌。而且…他真的不适合这种教学赛的气氛。

    斯努比表示会认真考虑科比的意见。

    科比布莱恩特则表示如果自己有空下午会去公爵训练营参观。

    两人的谈话随着车子抵达球馆而结束。

    斯努比在给司机的棒球帽上签下‘吉姆，你的车技真的很棒，你是一个出色的篮球爱好者’后，快速跑进训练馆。

    从昨晚到现在，他一直感觉自己身体里有一股磅礴的力量急于宣泄。

    此前，他一直认为是因为心情郁结导致。

    但是现在，当他踏足球场，他发现并不是。而是生理上的渴望与呼唤，仿佛有什么东西急于破体而出！

    砰！

    当他第一下拍球，篮球重重地撞击地面，紧接着迅疾无比的反弹上来。

    他立即意识到…不一样了。完全不一样了。

    他感觉身体里原本被潜藏的力量已经全部被释放出来，无论是手，还是脚、躯干，都比此前要充满力道。

    当他进行快速变向时，他明显感受到手、脚的速率变得更加迅疾。

    尽管在肢体协调上，仍然有所凝滞，上下肢的脱节感依旧存在。

    但力量上的提升让他的突破姿态变得更加自然，不再有那种机械感。

    最重要的是，当他持球冲入篮下，一跃而起……他瞬间感受到双脚猛烈向上拔升而起的力量，当他张开双臂在半空中展开，他甚至有一种从未有过的飞翔感……轰！！

    当篮球被砸入篮筐。

    整个篮筐都为之轰鸣！

    比从前胜出不止一筹。

    最重要的是，斯努比终于解决持球起跳时的凝滞感。他已经能在持球起跳时将身体里的力量爆发出来，同时…他的起跳高度、速度也远胜从前。

    从前的小公爵只是静态力量超强，现在…终于把动态力量也释放出来。

    轰！轰！轰！轰！

    斯努比不断的在球场内进行暴力袭击，篮筐被他从各个角度，各个方向，各种形态猛烈虐待。

    他越扣越爽。

    这是他从未体会过的持球飞翔快感。

    威斯布鲁克与斯蒂芬库里是在上午八点半走进球馆，当他们看见斯努比从罚球线内一步，持球骤然起跳，身体如同炮弹般划过油漆区，并且双手向后拉出强势反弓狠狠砸入篮筐时，两个人的脚步同时停住，四目相视，满满都是惊讶与恐怖。

    “我看见了什么？是巅峰肖恩坎普重返球场吗？”威斯布鲁克简直不敢相信自己的眼睛。

    “不。他刚才的弹跳高度比肖恩坎普更高，虽然爆发力相差无几，但是力量却更加暴力。这种视觉冲击，比你和德里克罗斯都要强！！”

    斯蒂芬库里忍不住叹息道：“这家伙又进步了。我第一次见到他，他持球上篮都显得僵硬别扭。”

    “呵呵。”威斯布鲁克无奈苦笑一声：“他第一次出现在棕熊队球场，跑快一点都摔跟头。”

    可现在……。

    两位天之骄子相顾无言。

    斯努比的进步速度让他们下意识的心生绝望。

    轰！轰！轰！

    斯努比又秀了三把暴扣，个个暴力十足。

    尤其是当他跳到篮下用反手暴扣时，后脑勺甚至差点撞到篮板下沿。

    这种高度，威斯布鲁克虽然也能做到。但是兼顾那种‘横扫一切’的力道，威少爷又欠缺了一些。

    保罗乔治来到场边后，他的评价只有一个：“在我心里，斯努比已经取代勒布朗詹姆斯、布雷克格里芬成为当今联盟第一实战型暴力扣将！”

    威斯布鲁克与斯蒂芬库里同时点头，他们深以为然。

    而此时，球场上的斯努比终于过足了瘾。

    浑身大汗淋漓的他开始进行投篮训练。

    可是……砰砰砰！

    连续三个跳投都偏出篮筐。

    他赶紧回到罚球线，砰砰唰唰！砰唰唰！

    原本命中率几乎是百分之百的罚球现在降低到百分之七十左右。

    这让他眉头皱起，随即又舒展开来：随着动态力量的释放，自己还没能完全掌控，投篮命中率有所下降也很正常。

    接下来苦练一番，就回来了。

    “嘿，伙计们。你们什么时候过来的？”

    斯努比走过去，他跟三位提前进场的好朋友问候道。

    “来了很久了，‘空中飞狗’先生！”斯蒂夫打趣道。

    一旁的威斯布鲁克赶紧纠正：“不。当他飞起来，他是老虎。应该叫空中飞虎！”

    “为什么不叫空中炮弹呢？他持球轰击篮筐跟导弹袭击没有区别。”保罗乔治强调道：“我已经迫不及待看你与勒布朗詹姆斯、布雷克格里芬的空中大战了。”

    斯努比很无奈的望着这三位‘才华横溢’的外号大师，不知道他们被巴克利灌了什么迷魂汤，竟然起个外号都要抄袭空中飞猪，这算个啥。

    他正要说话，训练营球员纷纷从球员通道里进来。

    从斯努比的角度看过去，他能明显感受到加州区域的球员是一个圈子，而另外凯里欧文、特里斯坦汤普森、巴恩斯等人是一个圈子。

    “嘿，斯努比。今天你要注意头顶喔。那些家伙可没有我这么善良，他们都是有备而来，等着在各路球探以及媒体面前大放异彩。”克莱走过来的时候，不忘跟斯努比耳语两句。

    顺便还提起了他前天晚上带回家的巴西女郎：“她竟然问我篮球是不是用脚踢的，她疯了吗？我只能用双手抓住她的胸部，告诉她：我们美国人喜欢用双手控球！”

    斯努比很无语的望着他：“你的控球能力是整个训练营最差的，一个变向将自己晃倒的人只有你。”

    汤普森不以为意，他抬起头，依然很骄傲的样子：“但谁也不能否认我是这儿手感最好的男人。这就是经常与巴西女郎交流的好处。”

    “你永远不会懂的。”

    克莱汤普森拍拍公爵大人的肩膀，得意的走到一边热身。

    我不懂？

    斯努比眉毛皱起老高。

    我懂得比你多得多，好伐啦。

    我难道要把我昨天下午的事情拿出来吹嘘？

    双手控八球了解一下。

    ……