
　　三日后，楚州，东南隅，与扬州相接的盐城县。

　　盐城县，古名盐渎，因环城皆盐场，故而易名盐城，隶属楚州，为淮南盐营要地，有“煮海兴利、穿渠通运”之语。

　　盐城一年产盐甚多，淮南盐产，至少半数尽出于此，但因大唐不兴盐税，更无盐官，盐营生意俱为民家所设，故而这座临海小城也还远没有明清时的那般耀眼，还只是一颗蒙于尘中，看似不甚起眼的明珠。

　　但今日，就是这颗蒙尘明珠，却因为一纸赌约，迎来了它的贵人，把这座城市的辉煌的来临提前了约莫八百年。

　　盐城县一处临海的盐场，李恪正午刚到盐城，便马不停蹄地赶到了此处。

　　“殿下，一切依殿下的意思，都已经安排妥当了。”早在三日前，李恪与周鼎方立下赌约，便安排了王玄策先来盐城布置，待李恪到了盐场后，王玄策便对李恪道。

　　李恪抬头看着眼前，眼前海边的平地之上已经被掘出了一方三亩大小盐池，盐池的池中已经被引入了海水，正在烈日之下曝晒。

　　李恪对王玄策问道：“此法如何，可曾晒出盐来。”

　　所为晒盐之法，不过建滩、整滩、纳潮、制卤、测卤、结晶和捞盐七道工序，听着倒是不难，只是这些工序李恪虽多少虽知道些，但毕竟从未动手试过，故而心中也没有十足的底气。

　　王玄策道：“盐池建起来虽说是便利，但日晒打基也需些时日，昨日晚间方才打好，引海水入池，恐怕还没那么快。”

　　海边滩涂松软，最易渗水，故而不可直接引水而入，盐池所用之基，并非寻常，先需将池内泥沙挖松，而后用海水浸泡，再使人将池底踩实刮平，以石墩压实晾干，方才能用。

　　李恪闻言，走到了盐池边，盐池边几名盐工正手持木棍，在盐池中不停地搅动着，盐池中的水已经显地颇为浑浊了。

　　李恪看着盐池乳白色的海水，眼前一亮，缓缓地探下了身去，薅起袖子，当着众人的面竟伸手探了下去。

　　“殿下...”王玄策见得李恪之举，心中一惊，连忙唤道。

　　正如春秋管仲所言：“四民分业，士农工商。”

　　反天下子民各有分工，人不兼官，官不兼事，士农工商，乡别州异，农与农言力，士与士言行，工与工言巧，商与商言数。

　　天下封建，在世人眼中，李恪身为亲王，统领淮南，更在士之上，可如今却亲自下手从盐工之行，自然不妥。

　　不过这些也都是时下之人所见，李恪自不同于旁人，眼中也没有这些所谓各行的贵贱之分。

　　“无妨。”李恪知道王玄策之意，笑了笑，仍旧伸手继续探了下去。

　　盐池不深，李恪放探到手腕处便已经触了池底，李恪伸手在池底摸了摸，摸了片刻，竟从池底摸出了一撮细细的，如沙般的东西。

　　池底的沙土早已夯实，他摸到的断不会是沙子，李恪缓缓将手边摸到的东西掐起，缓缓地从池底拿了出来。

　　李恪摊开手掌，烈日阳光的映射之下，李恪仔细地看去，他的手掌之中躺着的竟是一小撮浅色，透着光的，如白沙一般地东西。

　　李恪当着众人的面前，将手掌凑到自己的嘴边，张口尝了下去，入口之后，李恪觉出了一种苦涩，但就在这苦涩之中也还带着明显的咸味。

　　许是因为日头尚未晒足，许是因为尚未过筛，李恪掌中的东西自然还远不能称之为盐，但李恪的脸上已经露出了难掩的笑意，李恪知道，他的法子对了。

　　李恪尝了口池底之物，便面露了笑意，周围正在搅和的盐工看着眼前这个本该高高在上，但却举止怪异的楚王殿下，脸上也满是好奇之色。他们也想知道，这位楚王殿下究竟在盐池之中尝到了什么，竟能叫他展颜露笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪看着一旁的盐工都看着自己，也都是一副跃跃欲试的模样，于是指着盐池，对盐工道：“你们若是敢试，也都可以一试。”

　　一旁的盐工得了李恪的话，连忙放下了手中的木棒，对李恪道“殿下尚且不怕，我等还怕些什么。”

　　说着，也学着李恪的模样，探手下去，缓缓地在池底撮了一小撮，缓缓地放入了口中。

　　“盐，竟然晒出了盐。”尝过之后的盐工，脸上满是兴奋之色，指着盐池激动道。

　　但凡食盐，也有粗盐、细盐和饴盐之分，这些盐工虽然产盐，但他们平日家中所用的盐却是作价最低的粗盐，多少也带着些苦涩，比起他方才所尝的也好不太多，故而有此一言。

　　不过李恪笑了笑，却道：“这盐中还带着些卤味，还算不得是盐，这要想成盐，还需再曝晒上两三日，仔细地筛上一筛才行。”

　　盐工闻言，却道：“殿下天纵之才，自千年前有煮盐一说以来，有谁人能想到晒竟也能晒出盐来，有殿下此法，只需再将这盐场扩大，兴建盐田，淮南百姓用盐便不再为难了。”

　　李恪看着盐工激动的模样，摆了摆手笑道：“何止是淮南，此法若是能成，本王将在淮南大兴盐田，届时盐田所占当在万亩，莫说是供应淮南了，就算行销天下亦非难事。”

　　以眼下常见制盐之法多为煎煮，煎煮所耗无非有二，一为水，二为柴，盐城临海，海水取之不尽，自不紧缺，千百年来制约着淮南盐营的一直都是柴。

　　煮海为盐，耗柴甚巨，而且锅釜更是有限，能煮出来的盐自更是有限，这也是盐价一直居高不下，百姓食盐不易的缘故。

　　而如今李恪却把晒盐之法生生提早了七百年面世，自此制盐不必皆赖煎煮，制盐的耗费少了，盐价自然也就会慢慢地降了下来。

　　王玄策看着眼前的一幕，看着蹲在盐池边，真正地像一个少年笑地真诚的李恪，一瞬间王玄策似乎知道了李恪为何要对此事如此上心。

　　以李恪的权势，要夺盐行不难，大可不必与盐工同列，又耗费上这般心神，李恪现在在做的，却是借着眼下的这个时机，为天下万民多谋一分生机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十五章 晒盐免费阅读。https://xs.23sk.com 