一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    苍茫的天地间，轰隆声如雷霆，惊世大战场面甚是恢宏，天崩地裂。

    远方天际，亦有百万雄军铺天盖地而来，皆是天庭强者，杀气通天，各个身负神光，如一颗颗耀眼的星辰，照的浩瀚星天璀璨夺目。

    见状，紫袍人脸色骤变。

    今夜的围杀，阵容更甚上一次，一旦被围，那便是十死无生的下场，他与白发女子纵然再强，也只是两个人，如何挡得住修士大军。

    想到这里，他紧咬牙关，动了逆天神通，移天换地，与守在外围的苏家老祖交换了位置。

    留下！

    独孤傲一声冷哼，一步跨越虚天，惊世一剑斩出，带着摧枯拉朽的神力，紫袍人被劈的蹬蹬后退，每退一步，都会踩塌一片虚天。

    天宗老祖老祖杀到，遮天大印压塌虚天。

    紫袍人再次受创，大口喷血，身形踉跄的他，都还未止住身形，便被茯苓一指洞穿了头颅，神海受创，灵魂也遭受了近乎毁灭性的打击。

    上官玄宗杀到，与上官玄疆一同催动一面神镜，紫袍人刚刚止步，便被压得一阵趔趄。

    送你上路！

    独孤傲一剑绝世，直逼他眉心而来。

    不...不不不....！

    紫袍人双目凸显，瞳孔紧缩，想要挣脱束缚，却是未能成功，眼睁睁的看着那一剑在他眼中不断放大，未曾临身，便只感灵魂被拖入了九幽地.狱。

    噗！

    随着鲜血飞溅，紫袍人的头颅，被独孤傲一剑洞穿，连带着神海和灵魂也一并寂灭。

    堂堂准帝，他比之前降临在南楚的那个黑袍人好不到哪去，同是准帝，同样被压制了修为，也同样是被一帮准天境给群殴致死的。

    斩灭了紫袍人，独孤傲等人，纷纷杀入了叶辰和太虚古龙他们的战圈。

    白发女子皱眉了，似是已经感觉到紫袍人身死和大批强者急速靠近。

    她倒是通天彻地，在太虚古龙、紫萱、欧阳王、刀皇和叶辰的围攻下，依旧没有被镇压，如此战力，早已让太虚古龙他们惊骇不已。

    或许，这片辽阔土地，能真正与之匹敌的，也只有那浑浑噩噩的红尘。

    然，今日没有红尘，他已然被封了道则和灵力，此刻或许还在恒岳宗熟睡。

    轰！

    短暂一瞬间，叶辰九道合一的八荒拳轰来，打穿了虚天。

    白发女子一语不发，一剑斩出，毁天灭地，叶辰拳头当场血骨横飞。

    他如今是不死不伤的状态，但他的伤口处，却是萦绕着七彩幽光，化解着他的精气，纵然是血继限界的状态，竟然也难以愈合。

    当真强大！

    太虚古龙和紫萱瞥见，不由得心惊，暗道那诛仙剑的可怕，连血继限界之身中招，伤口都难以愈合，这若是他们中了一剑，也多半不好受。

    留下！

    两人震惊之际，刀皇一声冷哼，劈出了盖世刀芒，将想要遁走的白发女子挡了回来。

    欧阳王一步跨越虚天，左手演化阴阳，打出了阴阳八卦，右手演化乾坤，拍出了乾坤古印，这是一宗强大的秘术，带有封印之力。

    白衣女子神色淡漠，一剑斩断了阴阳八卦，挥手一掌，拍碎了那乾坤古印，饶是楚海神兵的战力，都被震退。

    神殇！

    太虚古龙动了秘术，眉心射出一道专斩灵魂的金芒。

    神灭！

    紫萱也一样，眉心射出一道紫色神芒，亦是专斩灵魂，这两宗秘术在他们手中，威力强大无匹。

    然，他们的秘术虽然强大，但落在白发女子眼中，却是远远不够看，那只晶莹的玉手，缠绕着七彩神霞，绚丽无比，一掌碾碎了太虚古龙和紫萱的灵魂神芒。

    叶辰杀至，一掌推出了一条金色巨龙，向着白发女子咆哮而去。

    铮！

    依旧是诛仙剑，一剑之威，可灭诸天，斩灭了那金色巨龙。

    斩了巨龙，白发女子一步横跨，躲过了独孤傲的一剑，翻手一掌将天宗老祖震退，继而一剑横扫虚天，围杀而来的茯苓等人，皆被打退。

    至此，她才一步后退，身后还有七彩漩涡显现。

    又是那秘术！

    太虚古龙见状，神色冰冷无比，上一次在那不知名的海域，白发女子也是借那七彩漩涡脱身的。

    十二天字大冥阵！

    紫萱单手结印，擎天牢笼显现，镇压了这片天地，还真就让那旋转的七彩漩涡停滞了一分。

    太虚寂灭！

    太虚古龙大手横天，压得虚天寸寸崩裂，那是一种空间秘术，太虚古龙一族，擅长空间，而那太虚寂灭，便是空间秘术中的大神通。

    因为太虚寂灭，那七彩漩涡，直接停滞了转动。

    白发女子皱眉，单手掐诀，又是那种让天地静止的极道帝法。

    开！

    叶辰仙轮眼转动，让静止的天地回归如初。

    可是，就是这么一瞬，白发女子遁入了那七彩漩涡之中。

    留下！

    叶辰眼眸一片血红，如一道神芒，在那七彩漩涡消散的最后一秒飞了进去，与他一起的还有太虚古龙和紫萱，以及刀皇和欧阳王。

    砰！轰！

    旋即，缥缈的虚天，传来了轰隆之声，让独孤傲等人纷纷抬首，却是寻不到源头。

    这是一片白雾朦胧的世界，叶辰和太虚古龙等人不分先后的现身，自从跟着白发女子进来，便是这副场景，并未见那白发女子。

    “异空间。”太虚古龙环视了一眼四周，脸色顿时变得有些难看了。

    “何为异空间。”刀皇疑惑道。

    “是一种本不存在的空间。”紫萱轻语一声，“可以说是虚幻的，或者说是那白发女子假想出的空间。”

    “好强大的神通。”饶是刀皇的定力，也不由的惊叹了一声。

    “这么说，我们是在虚幻之中了。”欧阳王沉吟一声。

    “理论上来讲，应是如此。”

    “可否能寻到那白发女子。”叶辰开启了仙轮眼，但看到的皆是白雾朦胧的世界，莫说是那白发女子，就连一只苍蝇都没看到。

    “她已不在这里。”太虚古龙沉声一句。

    “当务之急，先出去再说。”紫萱悠悠一声。

    “要耗费一些时间。”太虚古龙当即盘坐在半空中，双手合十，念诵着咒语，乃是太虚古龙专用的语言，皆是叶辰他们听不懂的。

    “该死。”叶辰眼眸血红一片，拳头握的浸血，万般的筹谋，精心导演的一场大戏，却还是让她逃了，此次逃走，何时才能再寻到她。

    “你且放心，她身上被我刻下帝道印记。”紫萱传音给了叶辰，“只要能出去，寻到她不难。”

    “希望如此。”叶辰深吸一口气，拳头攥的更紧了。

    “这次并非没有收获。”紫萱轻语道，环看着眼前白雾朦胧的世界，“既知她能掌控异空间，下次开战，我等自有方法化解此秘术。”

    接下来，这白雾袅袅的世界中，便陷入了长久的宁静。

    太虚古龙依旧盘坐，他体内冲出了一道金色巨龙，乃是虚幻的，不断的盘旋，龙吟声雄浑冗长，声音所过之处，那白雾不断消散。

    外界，天庭大军已然杀到，铺天盖地，站满了四方虚天，此刻正满天地的找人，神识极近散开，却是未曾寻到叶辰等人的身影。

    “好生奇怪。”上官玄宗皱了皱眉头，“没有丝毫痕迹，真是匪夷所思。”

    “那白发女子的神通，远超我等预料。”

    “有太虚古龙、紫萱、刀皇和欧阳王前辈他们，应该无性命之忧。”天宗老祖沉吟一声。

    “父亲。”呼唤传自远方，一道绚丽神虹划天而来，仔细去凝看，乃是楚灵玉，速度极快，转瞬即到，而且神色还有些紧张，似是丢了什么宝贝似的。

    “玉儿，你不在恒岳好好带着，怎么也跟来了，我....。”

    “父亲可曾见到红尘。”楚灵玉直接打断了天宗的老祖的话语，一边说着，还一边紧张的环看着四方虚天，似是在找什么。

    “红尘？”天宗老祖眉头微皱，“怎么，他不在恒岳？”

    “突然就飞走了。”楚灵玉一脸焦急和担忧，“我是一路追过去的，追到这片天地，便不见了他的人影。”

    “飞走了。”天宗老祖眼睛一眯，眉头微皱的看着面前的

    楚灵玉，“先前太虚古龙和紫萱在他身上加持了封印，是你解开的？”

    “不是我。”楚灵玉随意回了一句，便转身飞向了远方，继续寻找红尘。

    “该是红尘自己冲开的。”看着楚灵玉远去的背影，独孤傲淡淡一声，“他有与那白发女子齐肩的战力，乃是通天彻地之辈，一般的封印，封不住他。”

    “千万别处乱子才好。”天宗老祖满眼忧虑，总感觉今日会有不好的事情要发生。

    轰！

    两人交谈间，冥冥之中似是有什么东西炸裂了一般，两道狼狈的身影接连跌落出来，仔细一看，乃是刀皇燧煈和楚海神兵欧阳王。

    呼！

    眼见两人无事，众人纷纷松了一口气，但未见叶辰他们，却是有纷纷皱了下眉头。

    “叶辰他们呢？”刀皇环视了一眼四方，这才看向了众人。

    “你...你们没在一块儿？”众人纷纷愕然。

    “在是在一块，可是....。”

    “虚幻的异空间诡异无比，他们该是坠落到了别处。”欧阳王打断了刀皇的话语，直奔一方飞去，“跟上，叶辰身上有我的印记。”

    “异空间是啥东西。”众人挠了挠头，嘀咕了一声，纷纷跟上了刀皇和欧阳王的身影。