    “所以，你被红龙之火毁了容，又被地狱来的死神索命，不得不隐姓埋名？去文明疆域之外，寻找异族死神帮忙，解除了诅咒，这才得以重回人间。”

    玛瑞斯农场的小花园边。

    揉着额头的纳萨诺斯抬起手，打断了布莱克的描述，他皱着眉头说：

    “听起来不太像是谎言，但这和你决定当海盗有什么关系？”

    “我都说了嘛，原因挺复杂的。”

    布莱克从怀里掏出自己那个很邪恶的颅骨酒壶，扭开盖子。

    先是左右扫了一眼，然后往嘴里倒了一口。

    在他眼前视界中，不远处清晨的阳光下，正有从达隆郡雇佣过来的农夫们结伴劳作，为这肥沃的土地种下种子。

    而当阳光洒下来时，在农场植物叶片的露珠上又会发射出晶莹的光，看的人赏心悦目。

    战争的阴云似乎已经远离了这片区域。

    或者说，即便是在战争最激烈的时候，狂暴的兽人们也未能踏足到这里，这里毕竟是王国腹地，是北疆最精华的区域。

    地势平坦，土地肥沃，适合耕作，还有大片森林覆盖，让这片大地物资出产丰厚，能养活很多很多人。

    只要等到前线的战争彻底结束，士兵们解甲归田，不出一两年，这里又会恢复到往日的富足殷实之中。

    这大概就是和平的味道，引人入胜。

    但却让布莱克全身不舒服。

    太安静了些。

    他以一个很不体面的姿态，放松全身，瘫软在椅子上，扭头对纳萨诺斯说：

    “原因嘛，现在不能告诉你，但等我们一起完成这场追猎之后，你就会懂了。实际上，我在法奥教宗那里给你谋了个差事。

    呐，这个给你。”

    他从袖子口抽出一张卷起的委任状，放在了纳萨诺斯身前的桌上。

    后者拿起来看了看，眼神就变的古怪起来。

    “这是你自己写的吧？”

    “对，是我自己写的。

    但签名确实是阿隆索斯·法奥，那是教宗亲自签下的，附带着他的圣光，任何一个教堂里的牧师都能分辨出真伪。”

    布莱克舒了口气，低声说：

    “不过教宗是个小气鬼，他反复叮嘱我们，不到真正的危急时刻，不能向主教以下的牧师们展示自己的身份。

    你一旦暴露，你就会失去这个身份。

    真的是很谨慎啊。

    生怕我们用他的授权胡作非为。”

    “上面写着‘圣堂刺客’，还说要行走黑暗，侍奉光明，听着就不正经。”

    玛瑞斯手里把玩着那张卡片一样的委任状，他问到：

    “那么，这些为圣光服务的刺客们，要追猎的目标是谁？你选择成为一名注定会被唾弃的海盗，也和这些力量有关吗？”

    “嘘”

    海盗做了个禁声的动作，他说：

    “不要用语言去问，我希望你用自己的双眼去看，这东西我也会给肖尔一张。说实在话，我能信的人不多。

    我信奉那种以生命做过交换的友谊，才值得信任的残酷观点。

    目前符合条件，就你们两人。

    好了，多余的话我也不说了。

    我下午就要返回安多哈尔，在那里坐狮鹫去卡兹莫丹，你和我一起去吗？”

    “你不怕我拖你后腿？”

    纳萨诺斯语气玩味的说：

    “毕竟你现在已经要开始进行刺客大师试炼了，你已经很强了，而我，还是个走路需要拄手杖的瘸子...”

    “别闹了。”

    海盗摆了摆手，意兴阑珊的说：

    “对于你们这种天才来说，只需要一两次战斗就能赢得这些虚名。这世界上，总有些家伙是不能用常理判断的。

    你是这样。

    肖尔也是这样。

    快去收拾衣服吧，你总不能穿着这身睡衣上战场。”

    在他的催促下，纳萨诺斯拄着手杖进了屋。

    海盗目送着他离开，便低声吐槽道：

    “谁不知道这NPC的实力从始至终都是个迷，从1级跳到60级只需要一个过场动画的功夫。或许再过几年，我看你就是骷髅问号级了。

    唉，真羡慕这种‘叮’服务啊。”

    “汪汪汪”

    就在布莱克吐槽间，突然听到一向忠诚乖巧的猎犬荒芜，如疯了一样咆哮着，便站起身往农场草坪上看了一眼。

    发现不找死不舒服的小鱼人，也不知道用了什么办法，竟然骑在了荒芜的脖子上，两根爪子死死的抓着荒芜的项圈。

    那猎犬不断的跳动翻滚，想要把小鱼人从背上甩下来。

    但奔波尔霸抓得很紧。

    一边呱呱乱叫，一边顺着这猎犬的跳动活动身体。

    真像是位狗骑士一样，被荒芜带着在草地上四处乱跑，大半个身体都悬空乱飞，但依然乐此不疲。

    引得周围劳作的农夫们一个个窃窃私语。

    这小蠢货，真是越来越皮了...

    ---

    狮鹫的飞行速度是很快的，而且骑着这毛茸茸的猛兽跨越远行的过程很舒适。

    蛮锤矮人们给狮鹫弄了相当好的座鞍，这种很聪明的空中猛兽也被训练的很好，不会突然加速，也不会飞的很高，以此来照顾脆弱的骑手们。

    布莱克和纳萨诺斯两人从东威尔德最繁华的城市安多哈尔出发，一路向南飞行，越过希尔斯布莱德丘陵，阿拉希高地，又飞过了海盗相当怀念的湿地。

    在小心避开了目前被龙喉兽人占领的矮人废城格瑞姆巴托，并没有走白雪皑皑的卡兹莫丹，而是绕了路，从矮人领地洛克莫丹取道而行。

    最后到达了联盟大军目前的后勤大本营，一个叫国王谷的地方。

    这场旅行花了一天半。

    如果骑马的话，穿越小半个东部大陆，最少得半个月。

    在布莱克从疲惫的狮鹫身上跳下来的时候，他真的无比怀念老巫妖那方便快捷的传送术，可惜在目前的达拉然城里，能用传送术把两人一瞬送过小半个大陆的高阶施法者也非常少。

    至于永固型的传送门，就更不要想啦。

    战争期间，那些花费大量魔力的永固型传送门早就停掉了。安东尼达斯又带了大半法师前来支援前线，达拉然城里缺少维护传送门的人手。

    “我觉得我们应该找个法师，作为常驻队友。”

    布莱克换了一身低调些的衣服，用长兜帽遮住身体，对身边同样穿着兜帽的游侠说：

    “不求他战斗，最少赶路什么的方便得多。”

    “你还好意思说。”

    纳萨诺斯这会也是长久飞行之后感觉疲惫，他对布莱克说：

    “你不是吹牛说你有一支舰队，还有一艘幽灵船吗？走海路不是更舒服？你的船呢？”

    “咳咳，狮鹫也挺好的。”

    布莱克咳嗽了一声，说：

    “最少不担心飞行的时候，被舰炮打下来，你说是吧？你这没良心的混蛋！可怜的小鸟载着你飞了一天多，你还抱怨这抱怨那。

    没一句感谢。

    真该让小鸟把你从天上丢下来！”

    “是你先抱怨的。”

    玛瑞斯哼了一声，走出狮鹫栏后，他左右看了看，眼前这处宽阔的山谷中布满了帐篷，从这高处看下去，那些帐篷搭的错落有致。

    按照不同的功能，还被隔开来，就像是一座闹哄哄的大军营。

    在后方的山路上，还有陆续不断的矮人山羊货队，驮运着各种物资送过来。

    值得一提的是，这座山谷之所以叫国王谷，是因为矮人们在这处山谷入口处，以非常夸张精致的雕工，硬生生将两侧山脊，雕刻出了两位矮人国王的雕像。

    这两座雕像最少有一百米高。

    一左一右护卫在国王谷的入口，手持战锤和战盔，朝着国王谷另一处出口外的荒芜大地做咆哮状。

    “玛多兰·铜须，卡德罗斯·蛮锤，三锤之战里的两位矮人氏族之王。”

    布莱克回头欣赏着这辆尊看起来非常威武夸张的雕像，又顺着他们面朝的方向，往另一侧打量，他对身边的纳萨诺斯说：

    “矮人们两百多年前，把英雄们的雕像刻在这里时，一定想象不到，两百多年后，人类和兽人的战争决战地，也会在三锤之战的旧战场上打响。

    也真是庆幸兽人们不懂得搞外交...

    如果他们一路冲杀过来，再把居住于燃烧平原黑石山中的黑铁矮人们也拉上作为盟友的话，我们绝对没这么容易赢的。”

    “我倒是觉得，事情要分两方面看。”

    玛瑞斯摩挲着下巴，对布莱克说：

    “如果黑铁矮人和兽人合流，那么他们攻入北疆时，黑铁矮人的死对头蛮锤矮人，绝对会第一时间加入联盟。

    有了天空之子们的狮鹫助阵，兽人的红龙也不会那么猖狂。

    你或许之前，也就不必经历那一次‘死亡’。”

    “哈？你觉得这是好事？”

    布莱克撇嘴说：

    “如果我不经历那一次灾祸，我还是高高在上的王子殿下，整日指挥着舰队游走于大海之上。你一个小小游侠，还想巴结上本殿下？

    痴心妄想哦。”

    “说的也是，我的殿下。”

    纳萨诺斯做了个夸张的觐见礼，他扬起手指说：

    “那么，尊贵的殿下，我们现在能出发去找我们的朋友了吗？”

    “嗯，当然，我的首席游侠将军。”

    海盗摆出一副傲慢的贵族做派，双手背在身后，对游侠说：

    “前方开路去！让闲杂人等赶紧滚开，别挡了本殿下的路。”

    “你之前说话都这么欠揍的吗？”

    玛瑞斯吐槽了一句。

    布莱克反唇相讥说：

    “你和最擅长装腔作势的高等精灵们待在一起那么久，既然还觉得我说话欠揍？这已经是本殿下年少轻狂时，很和善的语气了好吗？”

    两个家伙就这么一路斗着嘴，走入眼前喧闹忙碌的大军营里。

    他们两个都是有军衔的，而且还不低。

    因此在卫兵的带领下，很快就找到了暴风王国军情七处的帐篷营地，这里是军情处的一部分，因而外围守卫更多。

    很多人都在其中忙碌，不断的收放信鸽，汇总消息，还有一些小法师为他们服务，用魔法将信息送上前线，或者送回后方。

    “肖尔！”

    布莱克在最深处的帐篷里，看到了正坐在桌前埋头工作的老朋友，他打了个呼哨，喊了一声。

    肖尔听到熟悉的声音抬起头，看到布莱克的一瞬，他眉头一皱。

    身影就消失在阴影之中。布莱克反应极快，一把将身边的纳萨诺斯推开。

    在利刃之光于眼前荡起一瞬，海盗也进入阴影斗篷之中，他并未拔刀，如两团跳动的影子，在几秒之内和肖尔交手数次。

    又在两人靠近时，并不容易的用缴械将肖尔手中的匕首打飞出去。

    但肖尔并未停下攻击，依然沉默着用拳头继续打。

    同时用耳语声，对布莱克说：

    “这里人多，懂？”

    布莱克一瞬了然。

    挥起巴掌就是一记耳光打在肖尔脸上，这似乎激怒了肖尔，让他的攻击更加凌厉，海盗也还以颜色。

    这一幕看的旁边的玛瑞斯一脸疑惑，然后他便看到了布莱克对他眨了眨眼睛，这家伙便在下一刻，拉长声音大喊到：

    “喂，你们两个别打了！要打也换个宽敞的地方好不好！”

    “容易误伤啊，混蛋！”

