    　　        

    　　

    　　    或者说刘子瑜表现出来的水准，属于正常人的范围，和林逸令人绝望的实力完全不同！

    　　

    　　    所以一时间那人甚至还想拉着刘子瑜继续比斗下去。

    　　

    　　    正所谓文无第一，武无第二，只输了这么一点点，他肯定不服气啊！

    　　

    　　    “我们再来！这边还有一个灯笼，可敢一试？”

    　　

    　　    “有什么不敢？请！”

    　　

    　　    刘子瑜心下大定，仲达表兄果然是无所不能，既然如此，还有什么可担心？

    　　

    　　    原本还担心会不会和仲达表兄一样，被所有人拒绝，没想到对方居然不服气，那可太好了！

    　　

    　　    刘子竹也有些不太服气，他觉得自己无论如何，都应该比刘子瑜这丧家之犬要强很多。

    　　

    　　    偏偏现在刘子瑜已经有了骄人的战绩，在红尚郡国混的风生水起，甚至已经有了大将军的头衔。

    　　

    　　    这方面比不过，难道连小小的猜灯谜也比不过？

    　　

    　　    “我也参加！”

    　　

    　　    刘子竹心中气愤难平，自然而然的要跟着过去比试，反正两个人还是三个人其实都无所谓，输赢都是一分！

    　　

    　　    刘子瑜耸耸肩，没有什么意见，刘子竹愿意来当添头，他不可能去阻止！

    　　

    　　    三人迅速开始了新一轮的比试，林逸在远处用神识监控，嘴角露出一丝微不可查的笑意。

    　　

    　　    灯笼上的轻纱对于神识而言根本没有任何意义。

    　　

    　　    换言之，整个御花园的灯谜，都已经被林逸提前知晓。

    　　

    　　    虽然没有考虑谜底，但提前知道谜面，就已经是极大的优势了。

    　　

    　　    比如刘子瑜他们这次比试的灯谜，还没有揭开之前，林逸就已经想到了谜底。

    　　

    　　    “子瑜，这次的谜底是万水千山，你注意一下，别太早说出来，看他们快要想到的时候，再先一步说出谜底！”

    　　

    　　    林逸的传音适时出现，刘子瑜已经有了经验，不动声色的低了下头，算是回应林逸。

    　　

    　　    同时刘子瑜心里也是在感叹，仲达表兄真的是太厉害了，根本就搞不清楚他的极限在哪里！

    　　

    　　    好像就没有什么事情是仲达表兄做不到的啊！最珍贵的你.

    　　

    　　    果然是无所不能的仲达表兄！

    　　

    　　    心中感叹着，刘子瑜注意力就完全集中到了两个对手身上，等了一会儿之后，见刘子竹似乎有所明悟，就马上把答案说了出来。

    　　

    　　    “谜底是不是万水千山？”

    　　

    　　    “是！恭喜公子再得一分！”

    　　

    　　    边上的宫女微笑祝贺，刘子竹则是张口结舌，心里一股气憋得难受！

    　　

    　　    就差那么一丢丢啊！

    　　

    　　    真的只是眨眨眼的工夫，本来唾手可得的胜利，就变成了刘子瑜的了！

    　　

    　　    这特么到底是怎么回事啊？！

    　　

    　　    另一个看到刘子竹的表情，就好像看到自己刚才的模样，心里有些高兴有人垫背的同时，又升起了一丝疑惑。

    　　

    　　    两次都抢先了一步回答出谜底……只是巧合么？

    　　

    　　    还是说，刘子瑜是在扮猪吃老虎？其实他和那个司马仲达是一样的选手？

    　　

    　　    “承让承让！两位还要继续么？”

    　　

    　　    刘子瑜谦逊的拱拱手，可随即就接到林逸的提示，告诉他不能这么说话！

    　　

    　　    要带有挑衅、嚣张的意思，才能刺激这两小子继续比试。

    　　

    　　    好不容易逮着这么两只大肥羊，当然要可劲儿的褥羊毛！

    　　

    　　    刘子瑜心领神会，马上神色一变，傲气的抬起下巴：“估计你们也是不敢了吧？本来还以为会是对手，结果你们俩就好像傻瓜一般，连一点反应都没有！也是无趣的很！”

    　　

    　　    刘子竹两人顿时一口气憋在心头，没反应？哥特么只是反应没你快而已！

    　　

    　　    “算了算了，和你们比试没多少意义，我还是去找别人吧！”

    　　

    　　    刘子瑜一边摇头，一边露出不屑的轻笑，特别是对刘子竹，还故意伸出右手食指，竖起来左右摇摆了几下。

    　　

    　　    那种轻蔑和鄙视的意味，令刘子竹瞬间就要炸了！

    　　

    　　    “刘子瑜，你得意什么？不过是运气好蒙对了两次罢了！有种别走，我们继续！”

    　　

    　　    “刘子竹，我可是好意提醒你，你在我手里，一次都赢不到，何苦白白浪费积分呢？去和你边上这位比试吧，你们水准差不多，半斤对八两，应该可以搞搞！”萌妃出没：妖孽冷王请小心

    　　

    　　    刘子瑜一脸你们都是弱智，我不想和你们玩的表情，成功把两人都激怒了！

    　　

    　　    另外那个原本是想先旁观一下，看刘子瑜是不是真的在扮猪吃老虎，现在却忍不了了啊！

    　　

    　　    这时候认怂，岂不是坐实了自己完全不如刘子瑜的事实？

    　　

    　　    绝对不能忍啊！

    　　

    　　    于是两人不由分说，硬是拉着刘子瑜要继续比试。

    　　

    　　    他们这会儿都忘了之前刘子瑜表现出来的强大战斗力了，只想在猜灯谜这件事情上挽回一点面子。

    　　

    　　    刘子瑜心中暗笑，表面上还要勉为其难的答应下来，跟着两人继续比斗。

    　　

    　　    林逸在远处忍不住给刘子瑜竖起大拇指点了个赞，这演技，真心不错哦！

    　　

    　　    不知不觉，刘子瑜就在林逸的指点下赢了八个积分，刘子竹和另外那人终于是放弃了扳回一城的念头，灰溜溜的各自散去。

    　　

    　　    而周围的人，也大多了解了刘子瑜的诡异之处——不像林逸那般霸道，一点机会都不给人留下，但其实最后依然是没什么机会。

    　　

    　　    因为刘子瑜每次都能在别人刚想出答案的时候，就先一步说出答案来，哪怕别人不动声色也没用。

    　　

    　　    相比较而言，反而是林逸那种霸道更痛快一些，别人连谜面都没看清就已经失败，好过想半天却被人捷足先登。

    　　

    　　    于是刘子瑜赢了八个积分之后，也得到了和林逸相同的待遇，没人愿意再和他玩，远远的就开始防备着了。

    　　

    　　    “仲达表兄，看来我们是找不到别的人和我们比试了，我还有两次挑战才能达到底线，要不然我们先去完成了？”

    　　

    　　    刘子瑜来到林逸身边，面上带着微笑，心情相当不错：“我现在有五十基础分和八分得分，输两分给仲达表兄你，完全没问题！”

    　　

    　　    “也好，我们先去把你的最低挑战次数完成，不过你不用输给我，我们一人赢一次就行了。”

    　　

    　　    林逸想了下，觉得浪费两个灯笼没什么大不了：“一会儿我们再找机会拿点分，现在的积分并不出色，想要排名高些，必须多赚积分才行。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

