    “独孤雁和玉天恒的感情并不是正常展开的，他们看似甜蜜无比的感情实际上是建立在一起非常极端的前提，或者说基础之上的。”

    “那就是，没有其他人接纳独孤雁，接纳独孤雁的碧鳞蛇毒。”

    “实际上，就算是玉天恒，也只是不那么害怕而已，远远谈不上接纳。和玉天恒在一起时，独孤雁必须死死收敛起自己的蛇毒，她和玉天恒之间的地位是不平等的。”

    “独孤雁只有玉天恒，而玉天恒，”石野顿了顿，看着唐昊问道，“爸，那个玉天恒应该不只是对待独孤雁很温柔，对他们战队的其他人，尤其是姑娘，应该也是照顾有加吧？”

    唐昊一愣，“你怎么知道的？你这样一说，好像确实，那个玉天恒不仅对独孤雁好，而且对他们战队另一个叫叶泠泠也十分照顾。”

    “比如说一张沙发上他坐在中间，旁边是粘着他的独孤雁，他会特别关照叶泠泠别老是站着耗费体力，也坐到沙发上休息休息，那种？”石野挑了挑眉毛。

    “好像，是这样的……”唐昊一脸惊讶的说道。

    类似于石野所说的场景确实是经常发生，玉天恒会特别关照叶泠泠是不是累了、饿了、渴了之类的。他本来以为这只是队长关心队员，但经石野这么一点，好像确实那个玉天恒也没再管过战队其他那些男的站着累不累啥的。

    “那就没错了，”石野一脸“果然在我的预料之内”的表情，“实力强大，性格温柔，但连独孤雁那种自带毒圈的危险人物都能受到关照，这么温柔阳光的人又怎么可能只对一个妹子施展热度呢。”

    看独孤雁和玉天恒之间的感情发展的时候，石野凭借他多年看番推gal的丰富经验就已经隐隐有所猜测，玉天恒这种阳光暖男，既然“拯救”了深陷孤独之中的独孤雁，人这么好的他当然也不可能对其他有烦恼的妹妹视而不见。

    温柔无敌，温柔对待一切人，不忍因为拒绝而伤害到任何剔透的心，无法对任何一个无助的妹妹视而不见。

    老后宫番男主人设了。

    “所以假如这个时候，出现了一个不仅不害怕独孤雁，反而非常喜欢、欣赏她和她的毒的人，独孤雁会有什么感觉呢？要知道，即使是玉天恒，也是忌惮她从小修炼到大的碧鳞蛇毒的，并没有给她彻彻底底的认可。”

    “和玉天恒在一起时，她的蛇毒依然是一道丑陋的伤疤。而和那个人在一起时，她的蛇毒却变成了美丽的花。”

    “而玉天恒发现自己不再是那个唯一的拯救者了的时候，从那个高高在上的心理区位上掉下来，他的心理又会发生什么变化呢？会不会再也无法从容，会不会变得歇斯底里？”石野淡淡说道。

    唐三和唐昊听的一愣一愣的，看着石野，打心底里升起了一股高山仰止的感觉。

    太会了，太会了，怎么你在这种事上可以这么强？

    挖谁谁倒，拱谁谁翻，当真是恐怖如斯。

    石野站起身，拉开那厚厚的窗帘，让阳光重新回到了屋子里，“所以小弟你也不用再使什么别的手段，光明正大的和独孤雁交战，然后态度好一点，表露出对她和她的碧鳞蛇毒的欣赏，先跟她成为好朋友，大家一起探讨一下用毒就好了。”

    唐三一时有些不太适应这强光，眯着眼睛说道，“我知道了，”

    他顿了顿，又道，“如果独孤雁即使有的选了之后，最后也还是选择了玉天恒，对玉天恒是真爱呢？”

    “那你也可以借助和独孤雁的友好关系，搭上她爷爷的线，去把独孤博那个老头拿下。”石野笑笑，“同为碧鳞蛇毒的使用者，独孤博的心理状态和独孤雁其实是一样的，而且独孤博还没有被开过光，比起年轻的独孤雁更加孤僻、寂寞。”

    “独孤雁被玉天恒抢了先没办法，但你可以当她爷爷独孤博生命里的第一束光嘛~”

    唐三的脑海里不由自主的浮现出，独孤博像独孤雁黏着玉天恒一样，恨不得一天到晚二十四小时都挂在自己身上的样子，身体难以抑制的抖了抖。

    太可怕了，太可怕了。

    …………

    索托大斗魂场，主斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。

    巨大的白色真皮沙发上，玉天恒看着靠在自己肩头娇媚的女朋友，不知为何，心底里总有一种莫名的烦躁，就好像有人正躲在某间不透光的小房间里，点着蜡烛商量着怎么算计他一样。

    可怎么可能呢？且不说他向来为人温和正直，从不与人结怨，就说他出身蓝电霸王龙的背景，就该没几个人敢对他动心眼才对。

    但这股说不上来的烦躁却依然缭绕在他心头，还是让玉天恒不自觉的皱起了眉头。拥有驾驭雷电能力的蓝电霸王龙武魂，在感知上实际上也是非常出色的，还会有某种心电感应的恐怖直觉，他可不敢不把自己的感觉不当回事。

    “天恒，你怎么了？”察觉到玉天恒的状态不太对，独孤雁抚摸着玉天恒的脸颊，担心的问道。

    “没什么，可能是晚上的对手很强，给了我不太好的预感吧。”玉天恒面色凝重的说道。

    “放心吧老大，”窗边，一个一身黑衣的青年说道，“有魂宗的队伍我们又不是没打过，有老大你蓝电霸王龙的强攻，有雁子姐碧鳞蛇毒的控场，有石家兄弟玄武龟的防御，泠泠姐九心海棠的恢复，还有豹子我的突进，就算对手的魂力比我们高又怎样？”

    “为什么不提我？奥斯罗你个混蛋是不是故意的！”旁边，一个相貌英俊但双眼莫名有些猥琐的青年气愤说道。“今天团战打完敢不敢和我来场一对一？看我怎么教训你！”

    “啧，你一个飞行魂师要跟我一个地面魂师一对一，也亏你好意思提出来。有本事你和老大单挑去，能撑过三分钟我就服你，以后都管你叫风哥。”奥斯罗不屑说道。

    “你！”名为御风的青年被他顶的说不出话来。

    老大牛批，你这么神气是几个意思？

    “好了！”玉天恒没好气的打断了他们的争执，“都放谨慎一些。这次的对手是秦明老师母校的战队，和我们之前在别的斗魂场遇到的对手不一样。他已经明确说了，这次就是来让我们体会失败和挫折，开开眼界的。”

    “如果你们真的想让秦明老师刮目相看的话，就都给我把态度放端正，好好正视今晚的对手！”

    见玉天恒有些生气，奥斯罗和御风顿时消停下来，“是老大，我们知道了。”

    玉天恒的神色这才缓和下来，扭过头对着房间角落的叶泠泠说道：“泠泠，到沙发上坐会儿吧，总是站着也消耗体力。今晚我们能不能赢，你非常关键，可要好好养精蓄锐。”

    “不用了，我在这里很好。”叶泠泠声音空洞的说道。

    “那好吧，你要是渴了可以喝点这里的饮料，这索托城大斗魂场提供的东西还不错。”玉天恒也不在意叶泠泠的疏离，笑着说道。因为角度关系，他却是没有看到自己身旁女朋友脸上闪过的一抹不快。

