    “额，这位姑娘不用客气。”

    楚河嘴巴张了张，不知道说什么好。实在是这女子的名字让他想到了一些不好的东西。

    他斩杀那蟒蛇妖兽也只是顺手而为，本打算直接离开的，但现在这个女人哭个不停，也是让他有些烦躁和无奈。

    顿了顿，楚河咳了咳嗓子道：“不知道白姑娘怎么会一个人落在这里？还被那妖兽追杀？”

    女子闻言，水灵灵的大眼睛抬起来，眼珠泛红，“小女子是先天派的一个弟子，本来和几位师兄师姐约定好要在外围聚集，然后一同出发。师兄你也知道，进入晋王墓后的传送是随机的，小女子一进来就被传送到了这妖蟒的巢穴附近，惊动了妖蟒后被追杀到了这里。”

    “无奈之下，只能逃窜到这里，躲在这个洞**。要不是师兄突然出现，恐怕小女子下来已经成为了妖蟒口中的血食了。”

    说着，女子眼中的泪水又盈盈泛起。

    都说女人是水做的，这话果然不假，动不动就哭，哭个啥子呦？

    楚河心中也是无语。

    看这个女子的气息，也是一个化龙境界的武者，而且还是化龙中期，但这心性也太差了吧？

    “不如如此。”

    楚河顿了顿，继续道：“现在妖兽已经死了，危险也接触了，白姑娘也可以去寻找同门去了。”

    “我这边也有急事，就不耽误白姑娘的时间了。”

    说话之间，楚河就要离开。

    他可不想带着一个女的，这实在是麻烦。之所以救人，也只是顺手而为罢了，如果带着她，指不定是一个拖油瓶。

    “可我……我……迷路了！”女子面色微红，颇为不好意思的说道。

    “我被那妖蟒追的慌忙，所以忘了回去的路，而现在这地方，小女子的地图上并没有记载，所以，还希望师兄可以带小女子一程，如果师兄怕麻烦的话，等到走到熟悉的线路后小女子自然会离开。”

    果然是麻烦啊。

    楚河心中叹息，但人家话都说道这份上了，他也不好意思拒绝，只能点点头。

    带着这白洁足足走了半天，穿过了几道峡谷，二人才分开。

    楚河继续上路，而白洁也沿着她熟悉的路线去找同门去了，临走前更是对楚河感激不已，让他心中很是别扭。

    直到那白洁足足离开了半个多时辰后，楚河才皱着眉头，“主神，不知道为什么，我总觉得这个女的有点诡异。”

    “怎么说呢？就是心中很排斥一般，觉得十分不舒服。”

    他也不知道如何描述那种感觉，但在看到那白洁的时候，就觉得一种违和感在心中升起，让他很不痛快。

    如果不是那妖蟒碍事，他才不会理会呢。

    “宿主，你的直觉是对的。”

    脑海内，主神淡淡的说道，“这也是我让你去救她的原因。”

    “哦？怎么说？”

    楚河一愣，旋即问道。

    原来那女的真的有问题，不是自己的心理因素，这就有意思了。

    “她临走前，你不是在她身上安放了纳米虫吗？现在你再看看。”主神开口道。

    楚河的确在那白洁的身上放了纳米虫，因为觉得事情有点诡异，所以就早早的布置了这一手，但现在主神这么一说，却让他心中一突。

    手掌一抹，顿时，那副漆黑的墨镜就出现在了手中。

    楚河将墨镜戴上，然后点开。

    但入眼却漆黑一片，没有半点关于白洁的画面。

    “坏了？还是……”

    他心中疑惑顿生，手指连连点击，顿时其他纳米虫的画面清晰的呈现在眼中，可就是没有关于白洁的。

    “断开连接了吗？”

    楚老板面色微微沉重，将墨镜摘下来。

    纳米虫微不可见，除非是元神大能，不然绝对没有可能发现。甚至即使是元神大能也会下意识的忽略这渺小的纳米虫，毕竟，它们实在是太不起眼了。

    “是不是感觉这幅场景很熟悉？”

    “地下广场。”楚老板口中缓缓的吐出这几个字。

    至今为止，他的纳米虫唯一一次失手就在在那处地下广场，而现在，在这白洁的身上又发生了同样的事情。

    “麻烦终于来了吗？”

    楚河心中低语。

    “看来，要打起精神了。”

    ……

    而距离楚河几里外的一处峡谷内，那白洁信步的走在峡谷中。

    此刻的她哪里还有半点羸弱娇怜的样子，整个人的气质都徒然一变，变得冷漠而高贵，行走在峡谷内，所过之处，鸟兽止啼。

    一步，两步，三步。

    三步之间，她整个人仿佛脱胎换骨，无论是样貌还是装扮都与之前截然不同，完完全全的变成了另外一个人。

    “有意思的小家伙。既然入我瓮中，你就别无选择。”

    仿佛想到了什么，这女子忽而冷哼一声。

    “红莲，你最终还是不得不释放我，这世间，也只有我才能帮你了。”

    说话之间，她信步直走，几步之间，整个人就消失不见。

    就这样，时间流转，又过了数天的时间，楚河沿着线路一直走，终于走出了这内围地带。

    此刻，楚大老板站在一条笔直的峡谷前，眺望着远方。

    远处隐隐约约之间，可以看到些许黑影，那是核心地带，也就是晋王墓的墓地所在处。

    “传说这核心处就是晋王的埋骨之地，比起外围和内围来说，几乎所有的奇珍异宝都埋葬在这里。”

    “但想要获取，也不容易。”

    楚河低吟，心中缓缓的划过关于晋王墓的那些信息。

    比起外围和内围，核心处才是真正的秘藏所在，秘藏埋藏的地方，就在那些若隐若现的黑影之中。

    而那些黑影不是别的，就是真正的晋王墓，一处占地数百公里的巨大墓地。

    墓地巨大，一层连着一层，传说最中心的地方才是晋王埋骨之地，但至今无人抵达。

    而这么大的墓地内，除了晋王的尸骨之外，还有大量陪葬的嫔妃和侍官，当初也一并埋骨于此。

    “现在仅仅过去一周不到，那些门派之人大多数还在朝着这里赶来。”

    九大门派，五大魔宗，甚至的那些获得钥匙进入这里的家伙，现在都还未到，只有楚河是孤家寡人，早早的到达了这里。

    想着，他也不迟疑，径直的朝着前方走去。

    