    黑烟散去，露出小儿的身形，掉落下来。

    它怀中的小金佛也咕辘辘滚落地上。

    【诛斩阴刀鬼子一，赏柳叶金刀一】

    【阴刀鬼子：鬼母百子，磨尸为刀。——鬼母所产阴子，聚阴煞邪怨而生，至阴至邪，能噬阴尸成刀，戮魂陷魄。】

    用阴雷符抢了个人头，江舟看着鬼神图录展开，收录磨刀小儿真灵。

    现在也不是看这东西的时候，暂时收回图录。

    此时尤许惊异地看了江舟一眼，旋即解下自己的捆妖锁，抖手一甩，卷起地上的那尊小金佛。

    牢牢地捆住，拿在手里。

    眼中神色阴沉不定。

    江舟也看向这尊小金佛。

    看到这东西他才明白，为什么刚才会在那尊大铜佛上看到“不干净”，这小金佛就是那个不干净的东西。

    隐藏铜佛之中，其气息隐隐与铜佛的大梵三昧纠缠，被更加浓郁的大梵气息所遮掩。

    尤许忽然转脸大怒，叫道：“将窦安和带过来！”

    巡妖卫押着惶恐的窦安和来到面前。

    尤许满脸寒意：“窦安和，你给本校尉老实交代，究竟是怎么回事？”

    “大人冤枉啊！”

    窦安和顿时哭嚎起来：“小老儿实在不知这是怎么回事啊！”

    “小老儿一向敬佛，这佛堂便是小老儿平日礼佛之所，这金佛是小老儿请回来的，已经供奉了数年，哪里知道这里面竟藏有妖魔啊！”

    尤许冷然道：“哦？请回来的？你倒说说，从哪座禅寺宝刹请的？”

    窦安和神色微滞，吞吞吐吐道：“这、这个……却不是什么禅寺宝刹，只是一个行脚的和尚，数年前上门来化斋，小老儿一向敬佛，便请他入府，备了上好的斋席款待于他，”

    “许是那和尚感念小老儿盛情，说要为小老儿请一尊真佛进宅，保小老儿家宅平安，福德广进，”

    “小老儿虽不信，却本着敬佛之心，铸了这一尊大佛，那和尚就坐在大佛前，念了一天一夜的经，便说真佛已经进宅，”

    “小老儿初时并不在意，但自此之后，果然是顺风顺水，买卖也做得越来越大，这才信了那和尚所言。”

    “可谁知……谁知这里面竟会藏有妖魔啊？！”

    窦安和哭丧着脸大叫：“大人，小老儿真是冤枉啊！”

    尽管他说得似乎合情合理，但尤许脸上的森冷并没有半点淡去。

    反而更加寒意迫人。

    “嘿、嘿……”

    从牙缝里挤出两声冷笑：“好，不肯说是吧？来人！”

    “将他拖下去，待稍候押回肃靖司，就让刑房的兄弟好好招呼他！”

    “是！”

    “冤枉啊大人！冤枉啊！”

    两个巡妖卫应命架起窦安和，也不顾他亡命叫唤，直接拖了出去。

    “哼，冥顽不灵！”

    尤许怒哼了一声。

    “肃靖司好大的威风啊。”

    一个冷淡生硬的声音从门外传来，刚刚被押出去的窦安和竟然很快又被挡了回来。

    将他们挡回来的，是一个高冠大袖，青色袍服的中年官员，看穿着便知这是个文官。

    身后还跟着几个差吏。

    尤许皱眉道：“你是何人？”

    “本官民曹从事，吕克彦。”

    来人只是淡淡扫了他一眼，便在佛堂中扫视，并未将尤许和满屋的巡妖卫放在眼里。

    尤许眼里闪过一丝怒色，向外面把守的巡妖卫叱道：“肃靖司办案，闲杂人等胆敢擅闯，一律以同罪论处，你们不知吗？”

    那几个巡妖卫惶恐道：“校尉大人……”

    “行了，你那威风就不要在本官面前摆了。”

    吕克彦淡淡道：“本官接到百姓告状，有人无故侵扰百姓，擅入民宅。”

    “你肃靖司除妖本官管不着，可你们无凭无据，如此大动干戈，侵扰本官治下乡野百姓，本官便容你不得。”

    尤许冷哼道：“哼！百姓？此人勾结妖魔，掳掠残害许多无辜幼童，还敢私蓄香火冥钱，祸乱阴阳两世，你还要阻拦本校尉吗？”

    吕克彦不屑笑道：“是真是假，还有待商榷，此人非是妖魔，没有证据，你不能带走，即便是真，那也是本官治下之民，你肃靖司也无权治罪。”

    他挥了挥手：“来呀，将人带回府衙。”

    他身后几个差吏便要上前从巡妖卫手中抢过窦安和。

    又指着尤许手中的小金佛道：“还有你，此物乃百姓财物，无凭无据，你不能带走，速速将此物放下！”

    尤许怒喝道：“我看谁敢动！巡妖卫听着！此人勾结妖魔，罪无可赦，谁若敢妄动，以劫囚论处，杀无赦！”

    他此时心中怒极。

    虽然他早已猜出此案牵连极大，心有忌惮。

    但没想到这么快就有人跳出来。

    事到临头，他却还是要维护肃靖司的威严。

    此事他若退让，肃靖司非要成为他人笑柄不可。

    一旁江舟安静地看着，对尤许的反应颇为惊讶。

    没想到这老油子竟然也有这么强硬的一面。

    他没有强出头的意思，这里也没有他一个巡妖卫出头的余地，和其他人一样，安静地看着，只看尤许究竟要如何应对。

    吕克彦厉声道：“你敢！”

    他睁目骈指，指着尤许，一副正气凛然之势：“区区武夫，也敢在本官面前放肆？你今日之举，本官定会到太守面前，告你一状，治你扰民诬民，不敬上官之罪！”

    此人说话间，周身竟隐然浮现一层华光。

    江舟只觉这佛堂之中，似乎气压都低了，一股若有若无的威严压得人有些喘不过气来。

    这便是浩然正气？

    就这等人，也有正气？

    江舟突然发现，自己对于所谓的读书人的浩然正气，似乎有些误解。

    尤许脸皮抽动了几下，胸前剧烈起伏，才道：“人你可以带走，不过此物乃邪祠，你自当知晓其中利害，若是有胆，你大可来抢！”

    他很清楚，窦安和是人，还在他没有供认前，无凭无据，还是一个普通百姓。

    吕克彦作为治民之官，维护治下百姓，完全在职责之中。若硬要栽他一个罪名，他确实也没有立场辩驳。

    不过手中的金佛，却是万万不可能退让。

    吕克彦神色阴晴不定，见尤许已经将自己的铁鞭拾回，持在手中，其他巡妖卫也在他的示意中默默抽出斩妖刀。

    他没想到这个肃妖校尉竟然在他面前还如此强硬。

    文人的力量大都在一杆笔、一张嘴上，若是打起来，文人虽也修剑艺，也有浩然之气傍身，但面对专修杀伐之术的武道强者，还是难以相提并论。

    他带的人也不多，真要打起来只会吃亏。

    知道今日事不可为，带走窦安和已经是极限。

    “哼，今日之事，本官定会上报，拿你问罪！”

    吕克彦放下狠话，让人押过窦安和，便转身离去。

