    王春作为村长，只得不停的维护秩序。

    无奈之下，村长让人找来了马淑芬，带了好几个人在院子里搭起了凉棚，推来了煤气灶，就地做饭。

    仅仅是火龙蟹，便捞起了十几只。

    另外还是寒水鱼，山菇。

    总之，只要是桃园村有的美味，王春都让张强等人都给弄了过来。

    李翠娥娘家有个堂哥叫李大山，也是一名村长。

    只不过李家村比较贫穷，李家村村民看到桃园村的繁荣景象之后，萌生了另外一种想法。

    那便是让李翠娥不依不饶，非让桃园村拿出巨额赔偿不可。

    如此桃园村不同意，他们便坚决告王小天那个强什么罪，虽然未遂，但性质还是相当恶劣的。

    王春和李婉茹单独将李大山请到了一边，跟李大山商议。

    李婉茹一脸沉静道：“李村长，翠娥婶的事情肯定是有误会，我看还是大事化小小事化了算了吧！”

    “李支书，看你这话说的，我妹子的名誉就怎么算了，她还不到三十岁呢，以后让她怎么过日子。”

    李大山一脸愤怒，甚至是义愤填膺。

    其实李大山之前就听李翠娥说过王小天的事情，这小子不务正业，专门做一些偷鸡摸狗的事情。

    甚至曾有一段时间，王小天跟自己的亲婶子周秀芹有染。

    周秀芹就是会计王大双的老婆，这件事情，也被吵得是沸沸扬扬，人尽皆知。

    “大山老弟，你对李支书不熟，但对我还是相当了解的吧，你妹子在桃园村有没有受欺负，

    你日后问问她就知道了，我想这里面肯定是有误会，要不就是王小天灌了酒。”王春此刻只得说好话。

    毕竟王小天是他不是很远的侄子，并且王小天现在也是洗心革面，重新做人了。

    “你今天就算是把天说破了，只要我妹子的一口气不顺，我们是不会就此罢休的。”李大山冷声道。

    王大憨过来，瓮声瓮气道：“王春叔，饭已经做好了，是不是先开饭？”

    王春趁机道：“大山兄弟，不管事情有没有解决，咱先填饱肚子，大家吃饱了，才有力气嘛！”

    李大山想想也是，不知不觉来桃园村快三个小时，都正午过了，事情没谈成，肚子却唱起了空城计。

    李翠娥的大院里面，立马摆上了六七张桌子，至少有五章桌子坐的是李家村来的人。

    两另外两张桌子，坐的却是桃园村的村委成员，以及几个有威望的人。

    其中一人，便是张爷爷。

    另外一人，却是李云海。

    算起来，李翠娥和李云海还是一个族谱的，所谓打断骨头连着筋，李云海今天却也是怒气冲冲。

    “老李头，都是年轻人的事情，你就别掺和了，吃好喝好比什么都好。”张爷爷在一边劝道。

    “老张头，你说的叫做什么话，我掺和，那个王小天就该好好教训一下，上午我钓鱼，

    他倒好，一声招呼都不打，拿起我掉的鱼就跑。”李云海看着张爷爷，不停的抱怨。

    “两条鱼还不是提到你内侄女李翠娥家里来了，你就睁一只眼闭一只眼算了。”张爷爷继续劝。

    “王小天这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，老张头，你再要继续替王小天说话，我可要翻脸了。”

    李云海的眉头一皱，更加是一脸的不痛快。

    张爷爷只是摇头，不语。

    这两三个月，王小天的改变是有目共睹，张爷爷料定王小天也不会做出什么过分的事情出来。

    张强等人这一刻，却充当了临时的服务员，帮忙往各个桌上上菜。

    马淑芬将厨艺发挥到了极致，王春只安排了几名妇女打下手，她始终是有条不紊，淡定从容。

    王大憨憨厚的笑容一直挂在脸上，能讨到像马淑芬这样的老婆，完全就是他上辈子修来的。

    院子里吃着，闹着，好不热闹。

    偏偏李家村来的这些人，就算是吃了，也不领情，要么就酒杯摔碎了，要么将盘子扔到了院外。

    桃园村的那些后生一个个气得是咬牙切齿，却终究因为王春拦住，才没有将事情发酵得太大。

    酒足饭饱之后，院子里的几张桌子全部被掀翻在地。

    好真应验了王村的那句话，吃了饭后有力气。

    一名李姓村民站在院子中央的桌子上，振振有词：“桃园村的老少爷们，我们今天来，只是为了李翠娥，

    王小天青天白日下，竟然敢行不轨，还有王法吗，还有公理吗，还有礼义廉耻吗？”

    “你们到底想干什么？”王大憨看不下去了，忍不住问了一句。

    李姓村民看到了王大憨，竟然笑了起来：“你就是王大憨吧，听说你憨福不浅，专门捡漏……”

    王大憨虽然憨，但好赖话还是听得出来，此人不是明明知道的羞辱他吗？

    只见他走了过去，一只手抓起了桌子的一条腿，大喊了一声：“起来。”

    一张老式的八仙桌被王大憨生生的举了起来，最关键的是，上面还站着一位李家村的李姓村民。

    王大憨本身就长得人高马大，他是手举起桌子，竟然有两米多高。

    上面的人自然是站不起来，两只手抓着桌边，大声喊着：“王大憨，你干什么，放我下来。”

    王根生瓮声瓮气道：“你有本事自己下来呀！”

    其他等人看到这样一种架势，有些按捺不住，纷纷围了过来：“王大憨，快把他放下来，

    不然我们就不客气了，别看你们桃园村的人多，我们依然不会害怕。”

    “王大憨，赶紧把桌子放下来。”王春在一旁喊道。

    “不放。”王大憨答道。

    “你放不放？”王春走过来。重重的踢了王大憨一脚。

    王大憨身子纹丝不动，依旧说道：“不跟我磕头赔礼道歉，我绝不会放他下来。”

    说着话，王小天居然单手舞着桌子旋转了起来。

    “放我下去，放我下去，求你了。”桌上的人不敢嚣张了，只是不停的求情。

    突然，一滴滴水流了下来，顺着一条桌腿，淋在了王大憨的手臂上。

