    回到自己的独立舱室，朱清研并没有休息，而是坐在床上从墙上放下一块隔板，这面隔板一放下来，就成了一张书桌似的案几，而床就是坐着的椅子，这种设计是用来在空间不足的战舰上比较多，虽然简陋却比较实用。

    朱清研在一个本子上专心致志地写着今天的工作细节，这是她到了舰上后开始的习惯。每天，她都会把发生的事，做过的事，无论包括好坏都详细地记录在上面，从而再进行改正不足，促使自己进步。

    今天同样也是如此，朱清研一笔一划地记录着，不时还凝神思索着自己工作中是否存在的问题，又是否可以用更好的办法来处理，然后再记录下来。

    时间一分一秒的过去，耳边传来海浪拍打舰体声，还有一些水手调整风帆的呼喊声。今天的大海没有发脾气，是难得的一个好天气，但再好的天气也会渐渐过去，很快外面的天色就渐渐变得艳红，太阳即将要落下了。

    写下最后一个字，朱清研合上了本子，随后翻起隔板归为，再把本子用油布小心包好放回床板下的格子里。刚做完这些，舱门就传来一阵敲门声，朱清研连忙起身拉开舱门。

    “长官！”

    让朱清研意外的是，门口站着的是舰长，朱清研连忙立正行礼。

    舰长回了个礼，放下手臂对朱清研说让她去舰长室一趟，有任务给她。

    朱清研应了声，跟着舰长走出了自己的舱室，穿过狭窄的回廊，不一会儿来到了舰长室。

    相比朱清研的舱室，舰长室要大了许多，除去休息的床位外，舰长室还有一个小小的会客空间，这是舰长的特权，舰长是一艘战舰的最高指挥官，也只有舰长才有权利拥有和其他人不同的舱室。

    “坐吧。”进了舰长室，舰队招呼着朱清研坐下，朱清研道了声谢，随后以军姿在一张椅子上坐了下来。

    “明天就到太阳城了。”舰长开口说道：“等到了太阳城你就下舰，然后去一趟平夷城。”

    “去平夷城？”朱清研有些不解，用询问的目光望向舰长。

    舰长点点头，取出一份封好火漆的信函递给朱清研：“这是太平洋舰队的公函，后勤上有些工作需要协调，所以决定让你去一趟平夷城处理，到了平夷城你把这交给舰队驻平夷城的衙门，然后再等那边确定回复后再去望海城，随后就在望海城等战舰返回。”

    朱清研顿时微皱眉头，舰长的吩咐听起来似乎没什么问题，可朱清研却觉得有些不对劲。

    如果仅仅只是送一份文件，那么派一个水手就行了，何况这件事还是牵涉到太平洋舰队后勤的问题，虽然他们所在的战舰是属于太平洋舰队的主力战舰，但是这种命令不是应该由舰队本部来进行协调么？怎么会单单从一艘战舰中派遣军官去处理呢？

    朱清研虽然是女人，可她不是普通女人，她是大明的公主，是朱怡成的女儿！

    从小，朱清研就和普通女子不一样，有着相当的独立和主意，而且朱清研还很聪明，略一思索就感觉到了这件事的不普通。

    “难道说……？”朱清研想到了一个可能，那就是派她去平夷城极有可能是为了故意调走她，因为自己的身份在别人是秘密，但是对于舰长和太平洋舰队的高层而言却不是秘密。

    那么为什么要用这种方式调走她呢？朱清研又想到了之前一直传闻的新明局势紧张的消息，她马上就把这些事联系了起来。

    “长官，是否接到开战命令了？”朱清研没有去接那份信函，直截了当问。

    舰长心中微微一惊，表面却没有丝毫显露出来：“命令？什么命令？让你去平夷城就是命令！”

    “长官！”朱清研站起身，目光盯着舰长：“要打仗了是不是？和法兰西？和西班牙？还是和其他的国家？因为这个原因，你要用这种方式把我调走？”

    “胡说什么呢！这是正常的安排！”舰长面孔一板，颜正义词道。

    朱清研摇摇头，反问道：“长官，恕我直言，如果是正常安排那么应该由舰队参谋或者直属副官和其他军官来处理这事，我作为战舰的航海长助理根本就不负责这个工作，您为什么偏偏在这种时候用这种明显有着漏洞的理由把我调离战舰呢？对于这个，您如何解释？”

    舰长没想到朱清研居然一眼就看穿了自己的小把戏，没错，朱清研猜的的确没错，舰队的确接到了开战的命令，而且舰队上层为了保证万一，特意私下让舰长找理由在开战之前把朱清研调离战舰，从而放到一个安全的地方，这样才有了现在的所谓命令和安排。

    但是他们谁都没想到朱清研居然如此聪明，看穿了这件事的本质，这让舰长一时间不知道说什么好了。

    “殿下，这是为了您的安全。”舰长轻声说道，同时用正式的称呼来称呼朱清研。

    “长官，在这条战舰上只有航海长助理赵胜男，只有一名大明太平洋舰队主力战舰的军官，没有什么殿下，更没有什么特殊身份的人存在！”没想到，这一声殿下却让朱清研神色一下子严肃了起来，她用坚定的语气对舰长阐述这个事实。

    “作为军官，作为战舰的一员，同时也作为您的部下，难道您想让我当一个逃兵么？不！大明的海军不会有逃兵！在面临战争的情况下，除非把我的尸体从战舰上抬下去，要不然我是绝对不会离开岗位的！”

    “殿下，您这何苦呢？”舰长有些束手无策，只能继续劝。

    “不要说了！”朱清研看了一眼舰长，斩钉截铁道：“如果您认为我是您的部下，那么就按照正常的部下来看待我，我不希望在这种情况下有任何特权，这是我不愿意看见的，同时也会让我的军事生涯蒙羞。”

    顿了顿，朱清研又道：“假如您认为我的身份是个问题的话，那么作为大明的公主我在这里给您下达一道命令，这道命令就是保证我绝对不会离开战舰，我将和自己的胞泽一起面临战争，让全世界看到大明皇室的决心！”

    说完这句话，朱清研举起右手向舰长行了个郑重其事的军礼，随后转身推开了舱门迈步离开了。

    看着朱清研离开的身影，舰长冲着她的方向抬了抬手，似乎要挽留她，可是最终身影消失在了外面回廊，舰长却没有说出那句挽留的话。

    “这个丫头……真不错！”舰长无奈之下嘴角同时也露出了笑容，轻声说了这么一句。

