PS：最近本章说越来越少，我回头看了一下，最近的剧情确实是不够精彩，主要是过年太忙，你们可以想象每天都出去吃饭弄到十点十一点之后回来码字，我脑袋里经常是一团浆糊，写出来的东西质量难免有所下降，我自己也不满意，所以今天特此加更一章，希望大家多多理解，多多支持，谢谢啦！
　　旧世界，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领，吉恩镇，酒庄内。
　　参加完宴会的莱恩高坐于主位之上，埃尔斯佩斯和西奥多坐在下面，两位圣域强者的到来莱恩给足了礼数，这两位来自努尔的大贵族确实令人值得尊敬。
　　“这么说，你们专门为了艾米莉亚而来。”莱恩低声朝着坐在下手的埃尔斯佩斯问道，他的脸上很是有些困惑。
　　他倒不是困惑于艾米莉亚的身份，毕竟卡尔-弗朗茨皇帝在之前已经隐晦地点明过，他是困惑于帝国方面的态度。
　　直白来说，如果帝国真的打算从他这里接回艾米莉亚，没理由才派了几十个士兵来，选帝侯的私人卫队至少都是千人规模，更别说努尔至少有十几个骑士团和两万军队。
　　“我们因艾曼诺莉而来，而我们现在已经确认了他的身份。”埃尔斯佩斯说道：“既然如此，我们不日就将返程。”
　　“等等，你们不打算带走艾米莉亚？”莱恩这下有些奇怪，他沉声说道：“我尊重艾米莉亚的意见，她是否选择跟你们离开是她的自由，所以你们选择返程是否意味着她不愿意和你们离开？”
　　他的记忆回到了几天前。
　　在波尔德罗的宫廷中见面之后，莱恩的小女仆艾米莉亚反而冷静下来，失去了最后一丝侥幸的艾米莉亚决定放下包袱，和埃尔斯佩斯与西奥多谈谈。
　　眼前的这两个圣域强者是艾米莉亚坚定的支持者，小女仆知道，他们因自己而来，她已经不可能逃避，此时唯有交流。
　　三个人当场找了一间密室详谈，出于对艾米莉亚的尊重，莱恩没有参与，他只是对艾米莉亚说他尊重她的想法，如果她想走，她可以自由离开，如果她不想走，那么即使使用武力，莱恩也会保护她。
　　艾米莉亚低声说了谢谢，然后进入密室中详谈，没人知道三个人到底在房间里面谈了些什么。
　　“我们这次来是为了确认艾曼诺莉依然存活，而且她确实就是艾曼诺莉本人。”努尔的黑女士闭着眼睛，她的声音就像墓园中吹来的冷风，令酒庄中原本温暖的气氛变得寒冷：“这就足够了，我们该回去准备，直到我们认为努尔已经做好迎接她的归来，在这之前，她将继续待在你这里。”
　　“我想我还没有答应艾米莉亚离开。”莱恩反驳道。
　　“莱恩阁下，我们无意和你为敌，但是我希望你能明白，艾曼诺莉……或者说你口中的艾米莉亚并非你的所有物，她的身上流着马尔库斯的血，她是初代布雷西亚选帝侯、威森领大公爵马尔库斯最后的嫡系血脉，威森领的人们需要她，威森领的士兵们需要她。”西奥多尽量让自己态度和缓些，努尔的大法官显然对莱恩的身手有些忌惮：“她的身上还有救世者路德维希的血脉，她是努尔大公爵唯一的法理宣称者，每个人在这个黑暗的时代中都要履行自己的职责，查理曼在上，我相信你一定可以理解。”
　　莱恩的脸色很难看，但是他不得不承认这两位来自努尔的客人说得有道理，艾米莉亚不属于谁，她已经给莱恩当了六年的女仆，就算当时有欠债，如今也早都还清了，是否愿意回去努尔不取决于莱恩怎么想，而取决于艾米莉亚怎么想。
　　既然埃尔斯佩斯和西奥多已经决定返回，那么他们肯定从艾米莉亚那里得到了承诺，这说明艾米莉亚最终还是决定回去。
　　这是她的职责和使命，莱恩没有权力阻止。
　　“那我要如何保证你们是真的拥戴艾米莉亚，而不是想要骗她回去呢？”莱恩接着问道。
　　“时间会证明一切，我们一直都是艾曼诺莉最坚定的支持者，也唯有她可以命令我们，这点，艾曼诺莉可以证明，接近十年时间，我们一直都在寻找她的下落。”埃尔斯佩斯似乎很少说这么多的话：“努尔铁甲军和努尔枪炮学院的工程师们也在等待着艾曼诺莉归来，贵族们需要艾曼诺莉，卡尔-弗朗茨皇帝也对我们的行为表示了支持，如果我们迎接艾曼诺莉回来，他会以帝国皇帝的身份支持艾曼诺莉重新成为选帝侯。”
　　“嗯。”莱恩靠在了自己的座位上，他闭上了眼睛。
　　埃尔斯佩斯和西奥多-布鲁克纳就此离开了酒庄，他们会收拾东西，返回努尔扫清宫廷和政局，准备迎接艾曼诺莉的回归。
　　两个客人离开，莱恩坐在自己的座位上，久久不语，他尝试着张了张嘴，却发现自己的妻子苏莉亚站在他的身后：“苏莉亚？”
　　“莱恩，我的丈夫~”女骑士身穿着女侯爵礼服，她温柔地来到莱恩的身边，坐在莱恩的腿上，轻轻抱住他：“你一定是有些舍不得艾米莉亚对么？”
　　“我毕竟是个男人。”莱恩搂住怀中的温香软玉，他无奈地说道：“可是那位墓园玫瑰和努尔大法官说得没错，每个人活在世界上都有自己的责任，而艾米莉亚的责任不是当个小女仆服侍我，而是回去努尔，履行她作为选帝侯继承人的职责。”
　　苏莉亚抱着自己的丈夫，她犹豫了一下低声说道：“其实……艾米莉亚回去成为选帝侯对你而言有百利而无一害，你会再拥有一位坚固的盟友，努尔军工厂里面生产那些强大的战争机器的工程师家族你也可以借用，而且最重要的是，莱恩，也许因为艾米莉亚，布列塔尼亚和帝国的联盟会更加紧密。”
　　“更加紧密？”莱恩若有所思：“不错，艾米莉亚由我救下并送回帝国，双方的联系确实会更加紧密，尤其是努尔作为救世者路德维希的故乡和帝国南方重镇，工业核心，一向被认为是帝国最重要的城市之一。”
　　“艾米莉亚她跟我说，如果她回去，她会想办法和你签订军事同盟。”苏莉亚再次扔出了一个重磅炸弹，女骑士语气有些古怪地说道：“知足吧，我的丈夫，艾米莉亚想要回去不仅仅是因为自己，更多的还是为你考虑！”
　　“她的未来由她自己决定，这段时间就是努尔方面给她最后一次选择的机会。”莱恩思考了一会儿，他继续摇头：“我最近还是不要去见艾米莉亚了，艾米莉亚的未来由她自己决定，这是她天生拥有的权力。”
　　自从回到吉恩城堡之后，艾米莉亚就将自己关在了自己的房间里面，小女仆现在要自己作出最后的选择。
　　“去睡一觉吧，去好好休息两天，莱恩，一切都会好起来的，你领地内的事不用担心，我会帮你处理。”苏莉亚让莱恩的头埋在自己宽广的胸怀中，温声说道：“去休息吧。”
　　“谢谢，苏莉亚，有你在，真好。”女骑士的温柔和柔软渐渐融化了莱恩心里不舒服的角落，他搂住自己的妻子：“苏莉亚，别担心，我没事。”
　　唇合，莱恩和苏莉亚轻轻地吻在一起，口舌交缠了足足两三分钟，女骑士害羞地推开自己的丈夫，示意他去休息，否则再吻下去，女骑士自己也顶不住了。
　　莱恩依言回到自己的卧室之内，酒庄的卧室内床铺早已铺好，黑暗精灵奥莉卡身穿着黑白蕾丝女仆装，黑色的高跟鞋和白色的吊带丝袜就侍立于床前：“主人，一切已经准备好了，我来服侍你休息。”
　　黑暗精灵琥珀色的眼中闪着亮光，她黑色及腰深的长发直垂而下，黑暗精灵帮助莱恩把窗帘和窗户拉上，吹熄蜡烛，等到莱恩钻进了被窝之后，奥莉卡也弯下腰，解开了高跟鞋的系带，将高跟鞋踢掉，顺势钻入莱恩的怀中：“主人~”
　　昏暗的卧室内，外面的光亮被窗帘掩盖，房间内变得安静，只剩下窸窸窣窣的声音。
　　“奥莉卡，你也会离开我么？回到纳伽罗斯去？”莱恩将自己的黑暗精灵抱枕抱在怀中，他有些患得患失地问道。
　　“不会的，主人。”奥莉卡连连摇头，黑暗精灵伏在莱恩的身上，搂着他的脖子，靠在他的胸膛上：“对杜鲁齐来说，纳伽罗斯不是我们的家，我们最终的目标是杀回奥苏安去，那里才是我们的家园，不过对我，奥莉卡-珂伦迪亚来说，有主人的地方才是我的家。”
　　“我总觉得你在骗我~”莱恩半开玩笑地说道，他的大手在黑暗精灵的白丝美腿上摸索着：“我问了泰格里斯，当时他跟我可不是那么说的，他说你们黑暗精灵都很……很古怪，追求一些奇怪的癖好。”
　　莱恩将泰格里斯说的事告诉了奥莉卡。
　　“主人~那是莫拉斯和她的女术士集会喜欢干的事！又或者是哈尔-冈西领主凯恩新娘‘妖婆’赫莉本和她手下的那群女疯子刽子手！”奥莉卡气呼呼地伸出小舌头和莱恩接吻，几枚香吻过后，黑暗精灵继续说道：“巫后莫拉斯一直被人怀疑和色孽有联系，她对敌人……实在是太了解了一些，而且巫后时常使用自己泰坦群峰中的金银财宝雇佣那些北方信仰混沌的蛮族弥补士兵数量的不足，而妖婆赫莉本则是一心试图满足凯恩对鲜血和杀戮艺术的无尽渴求，他们也是对高等精灵战争的主力，泰格里斯根本只知道其中一部分，他在污蔑我！”
　　“不是很懂你们精灵……”和奥莉卡闲聊了几句，莱恩的心情好了一些，他随口吐槽道：“我的女仆都不简单啊，艾米莉亚居然是选帝侯的强宣称继承者，奥莉卡，你别告诉我你以前是个纳伽罗斯的恐惧领主吧？”
　　黑暗精灵的脸色微变，她赶紧回答道：“主人，你不要想那么多，杜鲁齐可没有宣称这种东西，胜者为王，恐惧领主从来只通过血腥的暗杀、决斗和阴谋选出，我早已成为你的女仆，我以后永远都是你的女仆。”
　　说完，黑暗精灵又有些害羞有些气恼地说道：“我都让你的身上刻下你的烙印了，你以为我不知道你给我小腹上刻的灵纹是什么么？真是的！主人，你宁愿相信莉莉丝那个碧池的第一神选的鬼话，也不愿意相信我？不理你了！”
　　说完，黑暗精灵嘟着嘴翻了个身
　　“我也就是随口问问罢了，没别的意思。”莱恩赶紧哄道，他从身后搂着黑暗精灵的腰肢，感受着她那滑若凝脂的肌肤。
　　“主人~那你要努力哦！想要道歉，那就用你的行动表示出来。”
　　“好吧好吧~”
