    不得不承认，仙一她们还是挺有眼力的，能在瞬息万变的战场上迅速的判断出叶瑞追击的方向，而去追击另外一个大宗师，这也是相当厉害的了。

    当然以仙一她们的武道实力，还不足以追得上这个大宗师。

    不过这并不要紧，因为还有筑青会们的兄弟们挡在了这个大宗师逃跑的路线上，不说多，最少能缠住对方两三分钟，这时间足够仙一们将其包围在阵中了。

    “砰砰砰……”

    这个大宗师也知道任何时间上的耽搁对他都是很不利的，所以他也没有任何的保留，逃跑路线被挡之后，他就频频的轰出重度日。

    “啊啊……”

    惨叫声中，一个个筑青会的兄弟都被轰飞出去。

    即便是如此，叶青和阴仇都没有动。

    一方面，他们看得明白，对方这个大宗师一心只想着逃，再加上挡在他面前的筑青会的兄弟很多，所以他也无法凝聚起全部劲气对某个筑青会的成员发动致命一击，嗯……他需要保留劲气逃跑。

    在这种情况下，就算挨了他的拳，也不会直接挂掉，只是受一些伤而已。

    受伤并没有什么，养一些时日就可以了，然而，对筑青会的这些小宗师来说，即便是挨上一拳，那他们就能从这一拳中得以领悟，从而提升自己的武道经验。

    这是一个机会，所以叶青和阴仇才会不动，眼睁睁的看着兄弟们让对方给击飞。

    一个个筑青会的小宗师飞了出去，但是却为仙一她们八女争取到了时间。

    这不，对方那个大宗师才扫荡至一半，仙一她们就已经将她团团围住，八女的站们正是华梦茴设计的那个阵的站位。

    显然，八女都很清楚，毕竟这个阵只在刚才有过一次实战，要想更大限度的找到漏洞，弥补漏洞，那就必须多几次这样的战斗。

    嗯……刚好叶青就在旁边，可以帮她再多找一找漏洞。

    刹那间，八女发动了阵势。

    同泰坦神殿那个女大宗师一样，现在被围困的家伙也无法找到攻击的点。

    “嗖嗖……”

    八女围绕着对方这个大宗师高速的转动起来，嗯……这是很独特的武道步伐，一旦移动，速度快如闪电。

    这正是叶青的死亡之舞，很显然，这个步伐是叶青传授给仙一她们的。

    虽然她们并不会死亡九针，但也能学习这步伐，嗯……只要是武者都是可以学的。

    当然了，不会死亡之针，使用这个步伐的话，那就没有叶青使用时效果好了。

    对于死亡之舞，现在叶家修炼武道的女人们也都学习了，甚至包括了叶瑞。

    嗯……死亡之舞是能加成大家实力的，叶青自然会传授给大家了，反正都是一家人，也不怕谁将死亡之舞的技巧给泄漏给外人。

    对叶家任何一个人，叶青都是放心的。

    由于掌握了死亡之舞，所以华梦茴为仙一她们量身打造的这个阵才会是这么的密不透风，让被困之人无力反击。

    而这时，漫天的银针在阵中飞扬，密密麻麻。

    叶青抿嘴一笑，对身边的阴仇说道：“这个阵好是好，就是在主浪费银针了。”

    当然得浪费了，没有刺进敌人身体中的银针倒是可以收回来，但刺入敌人体内的银针就不能收回了。

    当然了，如果非要收回也不是不行，将敌人的尸体给解剖了，然后将银针取出来。

    只不过这样太膈应人了，想必仙一她们也不会这么做。

    “只要能干掉敌人，浪费就浪费呗！”阴仇耸着肩应了一声后，又瞥了一眼叶青，说道：“现在叶家这么有钱了，你还在乎这个？”

    “当然在乎！”叶青眉头一扬，说道：“我叶家的钱也不是大水冲来的。”

    “你这臭小子也太吝啬了吧？”阴仇撇了撇嘴，说道：“这银针又能值几个钱？”

    “这可是我用灵湖底下的玄铁打造的，当然值钱了。”叶青耸着肩说道：“而且除了灵湖底下的玄铁外，我进入都市后也在找这东西，一直没找到，所以啊，用玄铁打造出来的银针是用一枚少一枚啊！”

    “你不会一直都是用玄铁打造的银针来战斗吧？”阴仇看着叶青问道。

    “一直都是啊！”叶青点头应道。

    “那还真是够浪费的。”阴仇撇了撇嘴，说道：“对付一些实力弱的武者，你就用普通的银针啊，只有应对真正的高手时，你才用玄铁打造的，这样也能节省不少吧？”

    “带着两种银针，这太麻烦了！”叶青耸着肩应道。

    “怕麻烦，就不怕浪费了？”阴仇白了一眼叶青，说道：“你自己都如此浪费，还抱怨仙一她们？你还是男人不？再说了，仙一她们可是要越境界越品阶对敌的，如果不用玄铁打造的银针，效果恐怕不会太好，那样一来，她们就会有风险了，嗯……她们的命重要，还是那些玄铁打造的银针重要啊？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

    “你笑个屁啊？”阴仇没好气的说道。

    “臭老头，我说浪费的事呢？可不是针对仙一她们几个。”叶青笑着说道。

    “不是针对她们，你针对谁？”阴仇瞥了一眼叶青，似乎是相到了什么，突然瞪着叶青问道：“你这臭小子不会是针对我吧？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，眨着眼睛说道：“事实上，也不能说针对你了。”

    “不管是不是针对我，我只问你，你想干嘛？”阴仇一脸警惕的问道。

    嗯……他可是从小看着叶青长大的，每一次叶青只要露出这种坏笑，准没好事。

    叶青努着嘴说道：“你看啊，你现在一天也无所事事，所以啊，我想请你到处走一走，帮我寻找一下，什么地方有灵湖底下的那种千年玄铁。”

    “我没空！”阴仇没好气的说道。

    “你怎么可能没空呢？”叶青眨着眼睛说道。

    “我要陪你上官奶奶，自然也就没空了！”阴仇翻着白眼说道：“我和你上官奶奶分别了几十年，哼……你忍心再让我们又分开吗？”

