
　　回到客厅，图灵坐在沙发上，将分子破译线接入了自己的手机。

　　这是和罗旺相遇之前，图灵自己一直在用的手机，也是当时在花鸟市场的光头男子处购买狐狸时使用的手机。

　　“像那样的灰色市场，直接转账其中必然有着清洗渠道，其中最简单的便是混杂进入合法的盈利渠道进行税务申报……”

　　图灵很容易就通过自己当初那一笔转账单，再通过分子破译线将这些数据进行深层数据的搜索，很快便锁定了大量的账户名。

　　出于对分子破译线暴力破解本质的考量，图灵没有选择直接骇入到任何一个账户中，而是通过这些账户的表层信息在网络的深层数据中进行高速检索。

　　而这些看似正常的商家，很快就在深层数据的检索中发现了不少端倪。

　　将一些数据量极少，明显是已经被放弃或者随时可被抛弃的账户剔除后，图灵锁定了三个账户。

　　这三个账户中透露出的信息，或多或少都和夜州的邻国：邦加有所关联。

　　再通过同样的方式将表层信息纳入深层网络中检索，图灵找到了大量的转账流向，都指向一个幕国人本土的账户。

　　在表层信息中，图灵只能得到一个“*豹”的显示不完全名称，但是有这个账户的绑定号码。

　　接着再通过这个号码，图灵在网络中进行大量的检索，最终得到了这个账户的名字：庞豹。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　名字已经有了，电话号码也有了，剩下的事情就要简单多了。

　　图灵很快循着这个人的网络痕迹，不断入侵或者通过表层信息检索来获取更多的信息，终于锁定了这个人的几处常用IP地址甚至是三部手机的网络信息流。

　　最好的消息是，这个人有一部手机在一个小时前打开过一次定位，使用了一个外卖APP。

　　图灵的思维退出分子破译线，略微扭了扭有些僵硬的脖子。

　　“真是不小心。从那些资金流向看来，这个人明显是控制这种灰色市场的一个头目级角色，居然还会点外卖？组织里伙食不行？”

　　随口吐槽了两句，图灵通过网购先订购了一批常见的动物，随后出门骑上了自己的小绵羊。

　　这一趟，图灵愣是忙到了晚上。

　　通过分子破译线的超强骇入能力，加上自己亲自游走了不少地区，图灵循着各种痕迹，将一个明显从事于动物贩卖的灰色产业线掀了出来。

　　这是一个明显活跃于邦加和夜州交接区的动物走私组织，图灵摸清楚了他们在大半个夜州内的资金清洗渠道，据点，贩售商人。

　　而这些都是在无人察觉的情况下进行的。

　　不过重点是，图灵只摸清楚了他们在夜州内的贩售交易链，他还没有找到这个组织背后的动物供应方式，组织名，乃至货运路线。甚至那个叫“庞豹”的人他也没有真正找到，只发现了一些小据点内的喽啰在使用这个名字的账户。

　　晚上八点，图灵穿行在人群熙攘的夜州北边旧城区，将一块手机悄无声息地扔进了垃圾桶，一根分子破译线隐蔽地收回了袖子中。

　　通过这块“摸”来的手机，图灵彻底锁定了那个叫“庞豹”的人此刻的位置。

　　旧城居住区，新苇街道3号公寓。

　　图灵穿过城区，通过重新连接到自己手机上的分子破译线找到了这处公寓的位置。

　　这是一处租赁的老公寓，每个窗户都撑着脏兮兮的雨棚，一些破开的砖头处打着未知材料的建筑补丁，公寓正面的大顶棚上立着红色的灯牌，将半个街道映得通红。

　　图灵在公寓周边绕了两圈，找到了一条通往公寓内部的线路，将分子破译线接了进去。

　　“‘世界树’的实验室搭建大致还有一天才能完成。根须目前已经覆盖到了整个东燕区……当然距离夜州北边还非常远。如果‘世界树’将整个城市都覆盖起来，骇入建筑这种事情甚至不需要我亲自来做。”天籁小说网

　　要知道，作为幻肢的分裂体，“世界树”也拥有分子破译线的能力，如果直接让世界树从地下延伸出一根骇入，可比图灵到处跑要高效的多，就是会有留痕问题。

　　思维穿梭进入这幢建筑所有能够传输信息的电路，图灵很快便找到了本地网络，锁定了所有有人居住的房间，并通过实时进行的监控骇入，排查出了最可疑的一处房门——603。

　　根据历史监控中这个房间存在不同面孔的人出入，还有对方并没有使用本地网络这一点，图灵猜测这就是那个“庞豹”的所在地。

　　“嘿！干什么呢？”

　　一个中年人朝着蹲在地上的图灵走来，后者缓缓站起身，拿出了自己的手机并露出一个微笑：

　　“手机刚刚在这掉了。”

　　“哦……”中年人上下打量了一番图灵，“年轻人，晚上不要在这附近乱晃，晚上不太平的。”

　　“谢谢提醒。”

　　将手机重新揣回兜里，图灵笑着越过了中年人，转身离开了这幢公寓。

　　夜间12点，零散的一两个行人从街道上走过，一道黑影从他们的头顶一闪而过。

　　灰狐头盔绽放出红点，幻肢带着图灵的身躯在墙壁上高速移动着，很快便到达了六楼阳台。

　　这里的阳台被一束束钢铁锁得密不透风，内里用钢板遮上了外面的视野。

　　幻肢一阵密集的形状变化，化作复合工具将钢板切开一个小口，一根细小的触须钻了进去，并在顶部咔咔增殖出一枚机械眼。

　　内里一片漆黑，电子眼开启夜视，穿过阳台和堆满了各种杂物的客厅，来到了一处被厚重电子门封死的卧室门口。

　　“这画风，似乎是科技猎人。”

　　图灵有所猜疑，不过也不算意外。

　　这城里抓个组织出来，背后要没几个雇佣兵和科技猎人那才叫奇怪。

　　“没有其他人，似乎只有那个卧室里有人……通过监控判断此人最近的活动，和他交接的人员流动较大，应该是都出去了。”

　　视觉回归，幻肢化作的工具小幅度高频率切割着阳台，在轻微的一道细响下，图灵在阳台表面种了处子体帮忙拿住切下来的大块钢铁，翻身钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百七十章 潜行追查免费阅读。https://xs.23sk.com 