
　　李雨潼的荷包制作工艺精致、漂亮，长约十厘米，宽五厘米，厚二厘米。

　　顶端有便于悬挂的丝绦，下端系有结出百结的珠宝流苏，百结谐音百吉，蕴含着美好的心愿。

　　李文武此时，正捏着荷包暗自猜测着……

　　这方兄也真是太娘了吧，一大男人怎么佩戴香囊在身上?

　　难道是那个女子送他的吗?

　　毕竟他长的那么俊俏，没有那个女子看见他不心动的。

　　眼见方子瑜已经走远了，李文武只好将香囊暂时揣进胸襟，待得下次有机会在还给他。

　　有了银子，住处也就好办了，李文武随便找了一家，价格相对来说比较便宜的小客栈先住下。

　　客栈中。

　　躺在床上李文武翻来覆去的睡不着，他觉得照这么下去不是个办法，得找一份差事来做才行啊。

　　不过去做什么呢?

　　这倒是个难题啊！

　　想着想着，李文武便在不知不觉中睡了过去。

　　半梦半醒之间，他见到一个绝色美女像自己走来，拿着一根鹅毛不停的在自己脸上骚动。

　　李文武抓住她作怪的白皙皓腕。

　　定睛一看，不由得惊呆了！

　　他从未见过如此纯天然的绝美女子，即便在现实之中也没有见过。

　　北方有佳人，绝世而独立。

　　一顾倾人城，再顾倾人国。

　　别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。

　　不知为何，李天总感觉眼前的绝色美女有些眼熟，似乎在哪里见过。

　　转念回忆，脑海中慢慢浮现出一张俊俏的脸……并与之重合起来……

　　啊，方子瑜?

　　李文武以为自己眼花了，揉揉眼睛再次定睛一看，只见美人真的变成了方子瑜！

　　此时方子瑜正以一脸惊讶的表情，看着自己被他抓住的皓腕，她不由一脸震惊的愣在原地，整个人显得些不知所措。

　　似乎意识到了什么！

　　她的瞳孔迅速放大，两眼睁得大大的……

　　“李兄…你……”

　　瞧见方子瑜一脸不可置信的模样后，李文武顿时打了一个哆嗦，从慌乱中松开了手，并连忙向其解释，自己没有龙阳断袖之癖。

　　可是不管李文武如何做解释，方子瑜都是一脸鄙夷的看着他，在说完一句“我看错你了”之后，便愤然转身离去。

　　而李文武不断叫喊着方子瑜的名字。

　　“子瑜……子瑜……”

　　……

　　窗外传来了叽叽喳喳的鸟叫之声。

　　李文武猛然坐起来，满头大汗被惊醒，看看四周，扑扑胸口，不禁庆幸这只是个梦。

　　随即李文武捂着苦笑一下，看来和方子瑜这种美男待久了，他的性取向都有问题了。

　　待得将自己收拾干净以后，李文武便出门找份差事去。

　　站在人来人往的街道上，他一时不知道该往哪里去，环顾一下四周，突然望见那金城郡最高的酒楼“醉仙楼”。

　　李文武觉得，也许去这“醉仙楼”里当一个小厮，是一个不错的选择啊。

　　和别的酒楼比，这醉仙楼就是五星级酒店，而其它的酒楼都是一星级二星级。天籁小说网

　　醉仙楼外人声嘈杂，喧闹非凡，小摊贩的叫卖声此起彼伏。

　　楼宇内女子艳丽，琴奏舞曲甚是美妙，吸引众多欣赏着。

　　正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“醉仙楼”。

　　酒楼热闹非凡，来往的过客游人甚多。

　　下三层是普通平凡人吃饭之处，上三层为高档贵客食住之处。

　　不过三层以上，客人就比较少了。

　　因为三层以上，都是需要有身份有地位的人才能上去。

　　至于传说中的九楼，只有皇亲国戚上能上去。

　　醉仙楼中的掌柜，此时忙的焦头烂额，因为钱实在太多了，数钱都数的手发抖。

　　视线穿过他的身躯，朝里看的大厅中，则是一张张客桌，客桌上的菜肴美味可口、香味四溢，让不少客人都流连忘返。

　　二楼与三楼的长廊一侧，则是数十间厢房，里边正不断传来女子的莺（yin）声（sheng）燕（yan）语（yu），还有银铃般的嬉笑之声，当然也伴随着不少男人擒兽不如的咆哮声……

　　楼道的栏栅旁，围绕着不少翩翩公子或是达官贵人，总之形形色色、各种各样的人都有。

　　除此之外，大部分男士们都有着一个共同点，那便是……

　　他们大多数都搂着一位美娇娘，并且都像是在等待着什么。

　　所有人的目光，都不时的看向一楼大厅中那个……空荡荡的舞台。

　　似乎舞台上边，随时都可能举行什么精彩表演似的。

　　醉仙楼三层之上虽华贵，但却不是这醉仙楼中，最热闹的地方。

　　热闹的地方，还是要数这下三层最为热闹。

　　楼道的转角处，是一间漆褐的上等厢房。雕镂精致的窗棂里，隐隐透出柔红的烛光，偶有浅淡的阴影拂过，像是里面的女子抬起广袖掩了唇角，眉眼如春水。

　　在李文武看来，这日进斗金的醉仙楼，肯定有着非常大的后台做依靠，不然这会让不少利欲熏心之辈，动起歪心思来。

　　正当李文武看得目瞪口呆的时候，醉仙楼门外揽客的黑衣迎宾，并未因他穿着打扮而对他有所轻视，反而恭声的说道：“客官来者是客，您里边请！”

　　干他们这一行，可不能因为高低贵贱就狗眼看人低，“醉仙楼”被誉为天下第一楼，这名号可不是白叫的，服务态度是相当的好。

　　李文武回过神来，立马对着迎宾伙计表示，自己并不是来吃喝找姑娘的，而是想来醉仙楼找份差事。

　　“喔喔，那你稍等片刻。”

　　伙计点点头后转身离去，想来是去通报掌柜了。

　　看着别人恭敬的样子，李文武反倒不好意思了，他站在外边半天不敢进去的原因，就是怕吃闭门羹。

　　但他没想到，这醉仙楼的伙计，素质比想象中要好。

　　这不经让李文武想到，在高档酒楼工作的伙计，都是这么优秀。

　　醉仙楼内离房门不远处的柜台中，一个肥肥胖胖的掌柜正打着算盘。

　　“掌柜，外边有个年轻人，想要来务工。”

　　听到迎宾伙计的话，这胖掌柜表示让他进来，正好后院缺几个洗碗的。

　　听闻掌柜答应给自己一份差事，虽然只是一个洗碗工，李文武当下也算是松了口，至少衣食住有着落了。

　　“掌…，柜…不好…了！”一个伙计从门外迅速跑了到掌柜面前，气喘吁吁的说出了这句话。

　　掌柜看着他气喘吁吁的模样，皱着眉头示意他慢慢说，待得听了伙计的话之后，掌柜顿时心急如焚。

　　几位醉仙楼主事的人，在听到消息后，都急急忙忙的聚了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十八章 聚了过来免费阅读。https://xs.23sk.com 