    秦南表情冷漠的可怕。

    他想要的从来只是守护好自己的亲人，好好的活下去，仅此而已。

    只是，身不由己！

    “他们这是生生要把我逼到举世皆敌！”秦南沉沉一声。

    一句落，天机上人和皇甫天降瞳孔都是一缩，他们感受到无边杀意。

    “小子，你准备怎么办？”皇甫天降问道。

    “他们要消恩仇，那就消恩仇，一个月后，我会登临万丈天山。”秦南双眼之中坚定，杀意如剑。

    “你想清楚了？那可是三个宗门联合啊。他们可不是你之前覆灭的那几个。而且，有必要告诉你一件事，长河宗并不是你想的这么简单。他们分为两脉，一脉为传承，一脉为隐修。如今传承一脉的宗门都被你给斩杀，隐修一脉的人必然会出手。”天机上人说道。

    “前辈直接说他们实力就行了，恪道之下，我无所畏惧。”秦南脱口说道。

    事已至此，他无需感慨。世道就是如此，举头三尺无神明，真理只在手中剑。

    手中一剑，他看杀出一方净土，杀出一个世道真理。

    所以，敌人到底是谁无关紧要，举世皆敌他都不怕，还怕这敌人是什么来历？

    “你小子……”天机上人被秦南一句话搞得措手不及。

    这是对自己有多大的自信，才敢说出这种话。

    “前辈之前说剑意，说剑势，说剑心。而我现在已经明悟。”

    “我立意无敌，我的剑则有杀尽八荒之势。而我的剑心，就是寻一方净土，欲亡我者，我必杀之。”秦南说道。

    他剑心纯粹，直指内心。心之所行，就是剑之所指。

    天机上人微微沉默。

    不得不说，他被秦南此时的气魄给震惊到了。皇甫天降也是煞有深意的看了秦南一眼，只是并未开口。

    “长河剑宗之中，修为御剑之上，可进隐修一脉。而隐修一脉的至强两人，就是恪道境。而且他们传承不弱，修炼的大河剑典更是神品之上。”天机上人说着，沉默一瞬，看向秦南，仿佛给秦南一个消化时间。

    “那就杀吧，只要恪道不出手，他们敢来，我就敢杀！”秦南淡淡说道。

    烦了！

    泥人也有三分火。

    与世为敌，大不了就杀身成仁，且看谁能活到最后。

    天机上人：……

    “小子，杀戮不能解决问题的。安心提升自己，等到你强到他们不敢与你为敌，岂不更好？”天机上人无奈一声。

    秦南现在戾气很重。

    这件事情无关对错，只是立场不同而已。所以在天机上人看来，完全不应该走到这一步。

    秦南微微皱眉，但没有开口。

    他知道，杀戮解决不了问题，杀完一波，还有一波。杀了小的，就来老的，无止无休。

    只是，他无从选择而已。

    “放屁，谁说杀戮解决不了问题。没什么是一剑解决不了的，如果有，那就两剑。”

    “杀一人为罪，斩万人为雄。杀敌九百万，苍天不敢惩！”

    “小子，老夫越来越看好你。你不适合我的杀戮剑道，但你已经走出自己的的道。我越来越期待灭生剑在你手中震硕世间的那一刻。”

    可就在这时，皇甫天降忽然说道，直接将天机上人的话给否定，并丝毫不掩饰对秦南的赞赏。

    他身为杀戮剑主，手下生灵血不知凡几，曾经更是杀穿人间。因此，现在看到秦南的态度，很是满意。

    天机上人直接懵逼了。

    他一脸幽怨的看着皇甫天降。

    “皇甫，你别忘了，他还是我天机楼的传人，你这是要把他推向深渊。”天机上人无奈说道。

    到了现在，他依旧不想让秦南犯下滔天杀业，走皇甫天降的路。

    “你够了，董天机。你知道吗？老子最烦的就是你这圣人样。要不是看在你也是这一边的，我真的想一剑劈了你。你不要忘了，你修的从来都不是剑。”

    皇甫天降忽然加重语气，声音之中带着几分不屑。

    秦南看向天机上人。

    修的从来不是剑，何解？

    “你问一问天意，秦南的生机何在？除了杀，他别无选择。再说了，纵观历史三万年，那些屹立剑道之巅的存在，哪个背后不是累累白骨，不是血流成河？”皇甫天降脸色一变，声音之中也带着怒火。

    天机上人沉默。

    脸色无比难堪。

    倒不是因为皇甫天降的态度，而是说，他无言以对。

    “前辈，其实天机前辈也是不想我深陷杀戮，本心是好的。”秦南连忙说道。

    他可不想因为自己两人之间发生什么矛盾。

    不然自己以后要靠哪边。

    “他是本心不坏，但是他不懂。一个修天意的的，懂个屁的剑。”皇甫天降随口一句。

    秦南心中也是一惊。

    修天意？

    这种修炼之法倒是闻所未闻。

    “或许你说的对，但杀孽深重，天意不容。你或许感知不到，但我能感受到，你身上的业障之火已经燎原，继续下去，会飞来横祸。”天机上人沉声说着。

    “那就看看，所谓横祸，挡不挡的住我一剑。”皇甫天降淡漠一声，睥睨无双。

    天机上人，微微摇头，又看向秦南：“这也是我不想让你用杀戮来解决问题的关键。”

    天意难容？

    秦南忽然一笑。

    “前辈，这件事你不该告诉我。你该告诉那些想让我死的人，你去问问他们，既往不咎，冰释前嫌，他们愿意吗？我也想安心修行，可你天机楼都成为众矢之的，我去哪里修行？”秦南问道。

    狗屁的天意！

    天意是要让自己去死吗？

    猛然间，秦南想到之前老牛说的一句话。他曾质问一些人，说了一句苍天欠你啥。

    可现在他却对老牛这句话有点怀疑。

    苍天或许不亏欠，但对自己从来不曾善良。

    天机上人脸色一沉，被秦南给问的哑口无言。

    从来都不是秦南主动选择的，而是被动接受的。

    “罢了，是我太执迷了。天意难问，或许皇甫说的对，是我修天意，而忽略了剑修本质。”天机上人叹息一声，不再这个问题上纠结。

    转而继续说道：“你想做什么就做什么吧，你妹妹可以留在天机楼中，老夫保证，绝对不会出现差错。”

    “多谢前辈了。”秦南作揖。

    霜儿是他的后顾之忧，有天机上人这句保障，秦南也可以安心。

    天机上人轻轻摇头，没有多说。

    说实话，就算是秦南要带走霜儿，他也会拒绝。

    因为他不敢保证，要是霜儿看到秦南被如此针对，会做出什么疯狂的事情。

    只是这话他不敢说出来而已。

