    张爽很嚣张！

    至少保镖们是这么认为的，他们很少见过这么嚣张的人！

    “兄弟们，敢推马公子，干他！”

    “一起上，看他装逼！”

    吴玉娜见状，连忙喊人，“保安，保安呢？快来！”

    主办方钱总提供的保安，已经下班了。

    吴玉娜他们自己的团队，在另一个房间吃饭。

    谁也没想到，竟然会有马江涛这样的憨货，冲到包间里耍无赖。

    要知道，这可是燕翅楼的高级包间啊。

    外边的服务员听见动静，又看了一眼屋里的状态。

    赶紧在对讲机里联络。

    “魏总，魏总，马少爷来闹事了，去的还是大明星的包间！”

    魏清雨一听，坏了。

    马江涛那个二逼货，她也奈何不了，只能找老板。

    “你给我仔细盯着，我马上汇报。”

    燕锦山正在茶室喝茶，听说马江涛在666包间闹事，而且，张爽还在那个房间，他赶紧起身。

    "怎么？"

    “马家二少爷，又去捣乱了，还是在大明星的房间，对了，张先生也在。”

    “什么，一起去看看！”

    ……

    666包间当中，马江涛的几个保镖都是硬茬子。

    之前干架过程中，几乎就没有失败过。

    但是今天，他们遇上对手了。

    不，不应该见遇上对手，只能说是单纯的被虐。

    他们在别的地方逞英雄惯了，但是在张爽面前，只能说是送菜。

    张爽冷笑一声，身形不动，对于来袭的保镖打手们，统统只是一拳。

    嘭~

    只是一拳，张爽和第一个冲上来的保镖来了个硬生生的对拳。

    那人仿佛被铁锤锤中一般，硬生生的退了回去。

    巨大的痛楚，让他根本就没有力气叫出声。

    第二个扑上来的是个用腿的高手，在他的高鞭腿之下，头破血流已经是相对简单的轻伤了。

    然而，张爽还是一拳！

    噗~

    用腿高手的鞋底像是被什么击穿一样，随即便是钻心的疼痛传来，他的脚底板，被一股巨力撞击，整个人直接向后倒去……

    接连两个人被一拳秒杀，第三个人没有那么头铁。

    他可不想硬怼张爽的拳头，掀起旁边的椅子，冲着张爽咋去。

    “屮，我看是你的拳头硬，还是椅子硬！”

    喀喇~

    张爽仍旧还是一拳！

    保镖手里的椅子，在重拳之下，半截被击成碎片，只剩下半截木块留存在手里。

    纷纷扬扬的木屑之下，人都吓傻了……

    “我……大佬饶命……”

    第三个保镖看见手里椅子的惨状，直接跪下了。

    比起来伤痛和脸面，他显然选择了后者。

    张爽干掉三个人，其实不过是转瞬之间的事情。

    齐嫣然之前见识过，可再次见到，仍旧很吃惊。

    而宋总和吴玉娜，已经吃惊的无以复加了！

    尤其是宋总，他自然知道马江涛的几个保镖有多强横，普通十多个壮年，都没办法近身。

    就是这样的战力，在张爽面前，简直就是砍瓜切菜一样。

    那……张爽到底是怎么样的存在？

    “我屮，太牛了！”

    吴玉娜情不自禁的说出了粗话，随后眼睛放光的说道。

    “老弟，你现在什么工作，要不然就来给然然当保镖吧，怎么样？

    工资你随便开，姐都不带摇头的！”

    现场挖人，别人都愣住了。

    齐嫣然笑道，“姐，哪有你这么办事的，回头再说吧。”

    吴玉娜也是呵呵一笑，“是我有些急了，咱们下来聊。”

    而那边，马江涛被张爽搞了一下，酒也醒了一半。

    他站起身，看着面前的场景，怒道。

    “屮，干跟老子较劲，你有种，你是第一个。

    告诉你，今天要是让你活着走出去，我是你儿子！”

    发完狠话，他看着几个倒在地上的打手。

    “都给我起来，今天谁要是让他跑了，老子扔他到桃城湖里喂王八！”

    马江涛发起混账来，什么事情都敢干。

    刚才张爽的实力确实强横，要是马江涛非要拿下张爽，他们还真的做不到。

    但是如果只是限制张爽还有齐嫣然等人离开的话，那还是能做到。

    张爽就算是再能打，他又不敢打死人。

    只要弄不死人，想带着几个人走，门都没有。

    “我看你是狗改不了吃屎啊，行，满足你的愿望。

    来啊，我看你们一起上得了，反正都是三脚猫的功夫！”

    张爽对几个人的实力不屑一顾，而且他也看出来了。

    几个保镖的动作，脚下可不是朝自己的方向，他们的更倾向于逃跑的方向。

    看那样子，八成是觉得事情不对的时候，就要润了。

    “踏马的，显得你装逼了，都给我上！”

    马江涛也被张爽的态度刺激的更加愤怒了，他还不信，就算是张爽敢继续造次，大明星和她的经纪人敢么？

    保镖们心里那叫一个蛋疼啊。

    上？

    那毫无疑问，又要挨打。

    不上？

    恐怕他们都没有好果子吃，弄不好明天就要丢掉工作了。

    像是马建涛这种给钱超多，还有女人玩的二世祖，真要是丢了工作，还不好再找一个呢……

    “哎呀……噗~”

    刚才被张爽击中拳头那人，猛然喷了一口血。

    随即躺在了地上，“我靠，好厉害的拳劲，我刚才受了内伤。”

    剩下的几个保镖，都是面面相觑。

    这特么是来的哪一出？

    他又是怎么做到的？

    不过，他们秒懂！

    既然伤了，那就在不能动手了！

    被击中脚心的人，同样到底捂着脚，撕心裂肺的吼叫着。

    而刚才跪在地上求饶的那个，他没有挨打啊，单纯的只是手里的椅子粉碎了……

    不过，那也难不倒他。

    丫直接口吐白沫的倒在地上，装起抽风来了……

    马江涛一时懵了，他深深的被几个保镖的表演震撼到了。

    难道张爽真的牛逼到如此程度？

    那特么的，不能来硬的？

    乖乖放他们走？

    不可能，绝对不可能！

    “好啊，你们干的好事，把我的保镖都打伤了，今天，你们一个也别想走。

    要是你齐嫣然陪陪我，我还能……”

    说别的也就算了，说这种话，张爽可不能忍。

    啪！！！

    张爽拿起一个杯子，直接砸向马江涛。

    哗啦！

    杯子的碎裂声当中，马江涛发出撕心裂肺的吼叫，痛的他直跳脚。

    剧烈的疼痛让他脸上的肌肉狰狞，似乎像是要错位一样。

    他连忙摸着自己脸，觉得肯定已经破相流血了。

    但是，摸完之后，他更加惊恐了。

