一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大楚，暗无天日，就如当年，不见光明。

    天魔亡灵大军太多，遮了苍天，盖了大地，如一片漆黑的汪.洋，欲吞灭天地。

    他们，皆无心智，有的只是嗜血杀戮。

    如潮天魔，已扑向南楚，继续生前未完成的任务，要越过城墙，踏平诸天门。

    天玄门一尊老准帝，豁然抽剑，遥指城外，喝声铿锵，“全军听令，给吾打。”

    登时，十万座虚天绝杀阵，集体复苏。

    继而，无数寂灭神芒扫出，如光雨一般。

    扑来的天魔，成片成片倒下，成片成片被荡灭，漆黑的鲜血，将大地染成黑色。

    然，纵是如此，天魔依旧如疯子一般攻杀，前仆后继，丝毫不及伤亡的代价。

    南楚城墙，压力倍增，天魔虽不在巅峰，可其强者数量，却绝对的碾压大楚。

    没有轮回压制，天庭修士九成以上都无法参战，最高只圣人，去多少都是炮灰。

    昔年，九万大楚远征军，相当于九万准帝级，杀入北楚，最后近乎全军覆没。

    由此可见，天魔大军数量有多么庞大。

    “他爷爷的，真他娘的憋屈。”谢云大骂，拳头攥的浸血，眸中覆满了血丝。

    “若老子有准帝修为，挨个打哭他们。”司徒南也在叫唤，憋了一肚子怒火。

    大楚修士，也皆是如此，人都打到家门口了，却只能眼睁睁看着，无力去战。

    北楚，九皇、剑神、东凰太心众位准帝还在攻杀，叶辰与楚萱儿，也是一样。

    他们之所以还逗留在北楚，是在寻破解之法，只需寻到根源，天魔便可荡灭。

    “魔灵咒印，在北方。”众人无计可施之时，一道缥缈话语，自天玄门传出。

    那是人王，其语气微弱，许是为推算，又遭了反噬，气息消沉，状态很糟糕。

    可他的话语，却给叶辰他们指明了方向。

    楚皇第一个动身，脚踏虚天，一路冲杀。

    八皇跟随、剑神、酒剑仙等人不分先后。

    叶辰与楚萱联袂，以极道帝兵开路。

    前方，魔煞气滔天，两道道人影显化，并肩而立，走出了魔煞云雾，气势震天。

    仔细一看，正是天魔君与天女魔君。

    此两魔君，乃天魔帝座下，最强的两尊魔君，凑巧的是，皆是被叶辰斩灭的。

    身为魔君，她们倒是有些灵智，特别是天魔君，见叶辰时，面目凶狞的扭曲。

    至于天女魔君，僵硬的扭动了一下脖子，木讷的美眸，还闪过一抹迷茫之色。

    她与当年的阿黎，有说不清道不明的关系，昔年叶辰大成，直接将其荡灭了。

    “众位前辈去毁魔灵咒印，他们交给我们。”叶辰与楚萱联袂，直奔两魔君。

    “叶辰。”天魔君咆哮，直攻叶辰而来。

    楚萱对上了天女魔君，斗的崩天裂地。

    九皇等人未停身，合力攻出一条血路。

    半道，魔君级频现，天地二老中途对上了风魔君与雷魔君，丹尊对上了地魔君。

    但凡有魔君出现，皆有人上前樱锋。

    一切，都是为了给剩下的准帝们开道，魔灵咒印就如昔年擎天魔柱，干系甚大。

    后方，叶辰与天魔君斗上了浩宇苍天。

    二人还真是因因果果不断，三百年前，天魔君便是被叶辰斩的，如今却又对上。

    相同的是，如今的他们，皆不在巅峰。

    “杀。”天魔君双目血红，狰狞如恶魔，虽是亡灵，却有灵智，记得当年的事。

    “那便再斩你一次。”叶辰强势霸道，手持轩辕，一剑凌天，差点将其生劈。

    另一方，楚萱有帝器相助，战力无匹，绝对压制天女魔君，又是二对二的阵容。

    北方天地，混乱不堪，天魔亡灵感受到了威胁，疯狂阻挡大楚九皇和剑神他们。

    其中，不乏准帝级，战力虽不如大楚的准帝，可其庞大的数量，却绝对压制。

    不断有人留下阻挡，也仅剑神一人，杀向北方，如一把盖世神剑，所向睥睨。

    苍天炸裂，天魔君坠落了虚空，被叶辰斩了头颅，其魔躯，也被其一脚踏碎。

    楚萱那方，争战也结束，天女魔君消散，但并非是楚萱斩的，而是自己化灭了。

    临消散前，还不忘迷茫的望了一眼叶辰。

    楚萱斩灭一片天魔，又与叶辰合为一处。

    叶辰伫立虚天，一动不动，如一尊雕像一般，只以帝剑之威，摧灭扑来的天魔。

    而他的眸，却似是盯着北方，心神在莫名的颤抖，好似感知到了一尊可怕存在。

    楚萱也觉察了，俏眉微颦，遥望北方。

    他二人瞩目下，十几道人影，自北方虚天横飞了过来，皆是血骨淋漓，实力弱的准帝，在倒飞中，竟是化作了飞灰。

    继而，便是丹尊、天地二老，东凰太心、酒剑仙、剑神、大楚九皇，十几尊准帝，皆自北方倒飞过来，皆是身躯染血。

    待到豁然定身，各自踩塌了一片虚天，一语未言，便喷出一口鲜血，神色极其凝重的望着北方，手中杀剑也悸动。

    “天魔帝，来了。”叶辰嘴唇在抖动。

    他话刚落，便闻一声轰隆，雷霆顿现。

    继而，便是一股让天地都为之战栗的威压，如一只无形的手，铺满四海八荒。

    轰隆声中，一片洪荒魔土浮现，有帝道法则飞舞，每一缕都能压塌万古青天。

    一道雄伟的身影，显化世间，身披着铠甲，俯瞰着苍生，威压着九天十地，吞灭着浩宇八荒，看不清真容，直至其眸中，有日月星辰毁灭的异象在自行演化。

    他，可不正是天魔大帝吗？再现人间。

    将剑神与九皇等人打退的，正是他。

    大楚修士、天玄门准帝、大楚所有人，皆色变了，脸色苍白，那是一尊大帝啊！

    砰砰轰隆响起了，仔细聆听，才知是人走路之声，那是天魔帝，身体沉重如山岳，脚掌每次落下，皆踏的天地动荡。

    他自北方来，帝眸并不木讷，反而很清醒，也便是说，他本身，就具备着灵智。

    大楚九皇聚集，神色淡漠，皆擦去了嘴角鲜血，纵是面对帝，也不失皇者威严。

    剑神、酒剑仙、东凰太心他们也一样。

    先前是被各个击破，被打的措手不及。

    天魔帝是来了，却也不在巅峰状态，没有帝之本源，一半人形，一半亡灵。

    或者说，天魔大帝...并非是完整的大帝，众准帝联手，灭了他，也并非不可能。

    “久违的感觉。”天魔帝幽笑，声音虽小，却如万古雷霆，能震断万古苍穹。

    他的眸，睥睨着天地，扫了一眼大楚九皇与诸天剑神，目光落在了叶辰身上。

    还能得见，他的笑，带着戏虐，也带着愤怒，当年，他就是被叶辰给斩灭的。

    叶辰紧握轩辕剑，与天魔大帝遥天对视。

    他的神色，很是平静，纵是与帝对看，也不弱自家威势，昔年，他能屠戮天魔大帝，便足有傲视万域诸天的资本。

    “尔等，皆要与本帝之子民...陪葬。”天魔帝一声冷哼，半个天穹都崩塌了，其声融着无上魔力，让人心灵战栗。

    “欺吾诸天无人吗？”铿锵话语，自九天传来，亦如雷霆，震塌了另一般天穹。

    声还未落，便见九道人影，自遥远时代而来，似踏着岁月长河，古老而沧桑。

    “他们是....。”天老地老皆张了张嘴。

    “师尊座下，九大神将。”剑神微笑，酒剑仙也仰首，二人的眸，也是沧桑。