    老者借助仙雾林道则轻易击溃林夕。

    这对他而言并不是多困难的事情。

    但是他脸上却泛起一丝疲劳神色，就像是垂暮的老人，非要不服输的站起来走两圈，这样的结果自然是气喘吁吁。

    “实在......太虚弱了。”老者很不满意的看了一眼自己的身躯。

    那腐朽，迟暮，充满褶皱的糟糕身体。

    只是轻微的动作，就像是把久坐积攒的精力都消耗殆尽。

    即便天地间诞生了那么多神奇的灵药，人族创造了那么多匪夷所思的丹药，却没有一种能够挽救他破碎的躯体。

    这一切只能靠他自己。

    但即便如此，他仍然平静万分。

    岁月早已让他对一切都波澜不惊。

    一切的变故，就如同漫长历史长河中随处可见的小石子，根本不会在他心中掀起任何的涟漪。

    除了眼前仙雾林意志衍化出的存在外，其他都不在眼中。

    但他突然察觉到了几分不对。

    扭头望去，看到了正在快速恢复，并且祭出缠绕圣威的青锋剑的林夕。

    老者神情平静。

    掌控圣器，确实能够在一定程度上抵御仙雾林的道则。

    他不意外。

    能够进入仙雾林的人，拥有几件圣器倒也不算出乎意料。

    “有股熟悉的气息。”老者追忆往昔，有些感慨：“果然是年纪大了，太久远的事情实在有些难以记起。”

    林夕身上的气息让他有熟悉的感觉。

    但他活得太久了。

    让他有印象的东西或许不多，但倒也不少。

    对他而言，能够有什么旧事物引起追忆缅怀，这种感觉确实不错。

    “大概人老了，就是会更喜欢旧东西一点啊。”老者心中这般想到。

    至于眼前的威胁。

    对他而言，根本毫无意义。

    只见他再次缓缓抬手，寻常且无力的动作，却引动了整个仙雾林的震动，大道汇聚而来，落在了林夕的面前。

    林夕感觉面前仿佛出现了一面无形的屏障。

    他重重撞了上去。

    痛苦蔓延全身。

    青锋剑碰撞在无形屏障上，竟然被直接压弯，发出嗡嗡的剑鸣声，有几分愤怒，亦有几分惶恐。

    “连圣器在这个老头的手段下，都只能如此？”林夕心中一沉。

    对方简直就像是仙雾林的主宰者。

    强大到无法抗衡。

    连靠近都靠近不了。

    像蜉蝣撼树一般可笑。

    林夕下意识的仰头，望向那片浓郁深邃迷雾，神秘的巨大身影却静静的看着这一切，毫无反应。

    “为什么呢，你不是仙雾林意志的显化吗？这种来你家鸠占鹊巢，发号施令的老家伙你也不管管？”林夕发出疑问。

    可是，并没有得到任何的回应。

    做完这一切的老者显得更加疲倦了。

    这也是为何，他需要有人守护在身边，帮他解决一些“小麻烦”。

    现在的他太虚弱了，以至于没办法施展太多手段，连灵力都调动不起来，只能依靠仙雾林的道则作战。

    也就是说，只能放大招，没有小技能。

    但是这个大招也不是能频繁使用的。

    每一次使用，身躯就更虚弱几分。

    照这样下去，他必死无疑。

    但即便如此，老者仍然保持着平静。

    他仿佛有什么极为了不得的倚仗。

    林夕此刻才是真正有苦难言，看起来就好像就是撞上了什么墙，被挡在了外面，实际上无形的力量却在疯狂的碾压他的身躯。

    要不是圣器与魔修法宝护体，恐怕早就被碾成肉泥了。

    寻常半圣也完全挡不住这样的攻势。

    “去！”林夕艰难的将四件圣器全部祭出，其中蕴藏着的圣威尽数爆发，终于将这股可怕力量缓解了下去。

    但四件圣器也因此剧烈震颤起来。

    内部禁制出现了严重的磨损。

    “对不起了杜英，我保证我会赔的。”林夕心中默默想着。

    生死存亡关头，实在管不了这么多了。

    “既然仙雾林的道则如此强大，那鬼渊的也差不到哪去吧。”林夕终于想起自己还有一件来历神秘的法宝。

    白骨伞被林夕祭出。

    狰狞的骨架张开，如同猎食的可怕白蛛，带来极大的冲击力。

    一股令人生厌的死亡气息弥漫出去，终于让周围沸腾的仙雾林道则安静了一点。

    “果然有用！”林夕精神一震。

    虽说没办法完全抵抗。

    但鬼渊的道仍然能起到极大的作用。

    而此刻紫府内七件本命法宝微微震颤，似乎显得有些不满，它们似乎也认为自己有抗衡仙雾林道则的能力。

    但林夕对此充耳不闻。

    这么危机的关头，哪有空安抚你们。

    你们可是本命法宝，要是出现损坏对我的反噬可太大了，怎么可能去冒这种险。

    老者目光终于从巨大身影上移开，第一次认真的落在了林夕身上。

    “这是......”老者沉吟了一会儿，眼中浮现出某个绝艳天下的黑裙女子，不由露出几分惋惜：“鬼渊么。这般道则果真是强大啊，可惜，即便是那个女人，也终究选错了路，消亡于天地。”

    眼前的白骨伞，成功让年迈健忘的老者回忆起了一些记忆深处的东西，然后唏嘘不已。

    这似乎对他来说，才是一件值得品味且极有意义的事情。

    林夕自然没有听见老者的话。

    自然错过了得知某个上古秘闻的机会。

    但是现在他知道，自己必须在弄出点动静。

    因为......

    石重他们快要撑不住了。

    “对不起了。”林夕低头轻声说了一句，手中四件圣器内部禁制骤然崩溃，残留的圣威缓缓凝聚在他手中。

    这四件圣器或许不错，但品阶仍然不够高。

    在遮天旗这种顶尖圣器面前只能算是小玩具。

    但其中蕴含着的圣人之力可是货真价实的。

    此刻林夕强行抽取其中力量，圣器内部禁制自然损坏的更加彻底。

    “来吧！”林夕祭出无相弓，疯狂的运转功法，施展灭魔一击，天地间灵气汇聚而来融合了圣人之力。

    恐怖的气息缓缓溢散出去。

    晶莹流光的弓身都不住的微颤起来。

    那无形的弓弦也发出不堪重负的声音。

    一支璀璨明亮的透明箭矢出现在弓弦之上，绽放光辉，圣威荡漾，短暂的隔绝了仙雾林中的道则。

    这一箭，耗费巨大，堪称下了血本。

    要是杜英知道林夕毁了自己四件圣器就是为了射一箭，恐怕要气的吐血。

    但此刻，也没人能来拦住林夕了。

    咻！

    璀璨圣箭撕裂空间与大道，充沛的力量令箭尾形成了令人咋舌的巨大漩涡，声势浩大，莫可匹敌。

    但让林夕心凉的是，那个老者眼中仍然没有波动。

    他看着林夕。

    就像翱翔苍穹的雄鹰在俯瞰地面上的蝼蚁。

    林夕心中难免闪过一个念头。

    他凭什么不害怕。

    这一箭，巅峰半圣都必须避其锋芒。

    你凭什么！

