    谭淑珍和刘军、老邪、苗苗告别，走回到了小门那边，张晨的办公室里，人更多了，除了老谭和吴朝晖，汉高祖刘邦和林淑婉，还有瞿天琳和小安也到了。

    　　谭淑珍走了进去，看到向南和向北也训练好，回到了这里，他们等着晚上一起吃晚饭。

    　　看到向南的那一个瞬间，谭淑珍突然地心里一凛，她不知道，自己刚刚的决定是不是对的。

    　　过了一会，她镇定了下来，心想，没错，那一条路，我们不再去走，我不想过二十年，还要每天为你担心。

    　　冠军既然是万里挑一，那就是还有九千九百九十九个，成不了冠军，这九千九百九十九个才更悲催，他们连梦碎的机会都没有，还没有触碰到自己的梦，就被迫要醒。

    　　谭淑珍想起自己站在那里，手拿着话筒，当知道自己不能去参加中央电视台青年歌手大奖赛时的情景，她觉得自己的心突然跳了一下，然后就不跳了，然后心就死了，然后就连死也不怕了。

    　　也就在那个瞬间，她决定了，是时候了，她要去找王玲花清总账，也要和这个社会清总账。

    　　如果不是小武，那一天，她所有的账都会彻底清了。

    　　她谭淑珍是幸运的，幸运有小武，有张晨，甚至还有一个刘立杆，她才不至于无路可走，还会有今天。

    　　谭淑珍觉得，自己决不会让女儿，提早和这个社会算总账，她没有把握到了那天，向南会不会有小武和张晨。

    　　“妈妈，我要和你们一起吃晚饭。”向南走过来，偎依在谭淑珍的身上，和她说。

    　　谭淑珍醒悟了过来，想到，今天是星期天。

    　　“那怎么行，晚上宁老师还要来，你们还要学琴。”

    　　谭淑珍说，向南的嘴扁了起来，小昭看到了，马上说：“没事没事，六点半把他们送回去就好了。”

    　　谭淑珍点点头说，那好吧，向南笑了起来。

    　　刘立杆看了看手表，叫道：“走走，那我们现在就走。”

    　　张晨骂道：“你有毛病，现在才四点半，有这么早吃晚饭的？”

    　　“你才有毛病，谁规定四点半不能吃晚饭的，今天南南和北北，这两个小运动员兼小音乐家最大，我们的时间，必须配合他们的。”刘立杆回骂道。

    　　“好好好，向南向北最大。”吴朝晖也说，“走吧。”

    　　大家纷纷站了起来。

    　　“魏文芳呢？”谭淑珍问。

    　　“在公司里，我打电话，让她直接去天香楼。”吴朝晖说。

    　　“对了，我也要打二货电话。”老谭想起来了，叫道。

    　　“吃饭都没有人给我打电话，你们什么意思？”

    　　有人在门外叫道，众人回过头去一看，是孟平，向南和向北叫着跑了过去：“孟平叔叔！”

    　　孟平一弯腰，就把他们两个，一手一个抱了起来，然后马上叫道：“哎呦，这么沉了，叔叔都快抱不动了！”

    　　向南和向北咯咯笑着。

    　　刘立杆朝孟平身后看看，奇怪道：“一个人？”

    　　“一个人。”孟平说。

    　　“马就到呢？”

    　　“他去钱芳她们那里上班了。”孟平笑道。

    　　“什么意思？”

    　　“我的公司，实际已经解散了，下面的商场都已经被租掉了，我手上一寸房子一寸地也没有了，还留着公司干嘛？”

    　　“不会吧，这么惨，老孟你现在是光杆司令了？”吴朝晖叫道。

    　　“对啊，要么你收留我？”孟平大笑，“我去你那里送快递。”

    　　“好啊，开着凯迪拉克送快递，我公司这一下就牛逼了！”吴朝晖说。

    　　“孟平，到底怎么回事？”张晨问。

    　　“走走走，等下再说，先去吃饭，我都快饿死了。”孟平叫道，“我就路上吃了两个包子。”

    　　“奇怪，什么时候，你老孟这个鸭司令出现的时候，没有盐水鸭了？”刘立杆问。

    　　“今天就没有。”孟平说。

    　　……

    　　他们到了天香楼坐下，不一会，二货两夫妻抱着他们的小孩毛毛到了，接着，王敏生也到了。

    　　王敏生带来了一个大蛋糕，和两个小蛋糕，两个小蛋糕是他特意给向南和向北做的，两个人打开盒子，都乐坏了，里面是两个米老鼠和唐老鸭造型的蛋糕，大家站起来看了，都很稀奇，林淑婉叫道：

    　　“好可爱吆！”

    　　刘立杆说：“你叫得也好可爱吆。”

    　　众人大笑，林淑婉冲他，做了一个鬼脸。

    　　瞿天琳和小安，迫不及待地就把那个大蛋糕拿过去，分了起来。

    　　向南和向北两个人，手拿着勺子，眼睛盯着面前的蛋糕，迟迟不下手，大家都知道他们是舍不得吃。

    　　向南说：“要是我可以带到学校里去就好了。”

    　　向北说：“要是我可以带到幼儿园里去就好了。”

    　　“哼，你要带去了，肯定被那个王胖子抢光，你屁也吃不到！”向南叫道。

    　　“哪个王胖子？”二货问。

    　　“他们班里的王胖子，老是抢张向北的东西。”向南叫道。

    　　二货骂道：“还有这种事情，北北，你怎么不早和我说？我要去教训教训这个王胖子。”

    　　张晨赶紧制止：“小孩子之间的事，别去多管。”

    　　二货白了他一眼，骂道：“小孩子的事情，才要管，要让别人知道，他家里是有大人的，也要让北北知道，他是有人可以依靠的。”

    　　“对，二货，我支持你。”刘立杆叫道。

    　　一堆的大人，为遇到这种事，大人到底要不要干预，争辩了起来，很快就形成了两个阵营，二货、汉高祖刘邦、吴朝晖和刘立杆一国，小安也支持他们，其他的人是另一国，孟平说：

    　　“小孩子碰到这种事，就是考验和锻炼他们处理事情能力的时候，要是什么事情都大人去帮他们处理，他们就断不了奶了。”

    　　大人们在说着他们小孩的事情，两个小孩，才懒得理他们，他们还是盯着面前的蛋糕，舍不得动手。

    　　王敏生悄悄和他们说，吃吧，我明天再给你们做，学校和幼儿园不能带进去，我就放学的时候送到你们校门口，你们可以给同学看，也可以和要好的同学一起吃。

    　　“真的？”两个小孩问。

    　　“真的。”王敏生点点头，“我明天肯定送过来，你们在校门口等我就是，来，拉钩。”

    　　两个小孩嬉笑着，和王敏生拉了拉钩，这才动手吃起来，先尝自己的，再去尝对方的，二货的儿子，在二货手上，看着他们嗷嗷地叫着，谭淑珍赶紧说：

    　　“南南，还不给小弟弟吃一点。”

    　　二货叫道：“不用不用，他还吃不了，就是眼睛馋。”

    　　刘立杆说：“可以给他喝酒，流汁他可以吃。”

    　　“那就吃成老刘了。”张晨说，大家大笑。

    　　老谭用勺子，从大蛋糕的边上，刮了一小勺的奶油，把勺子递给了二货，和他说，这个可以吃。

    　　孟平看了看桌上的酒，问张晨和刘立杆：“怎么换喝五粮液了，你们不想被枪毙了？”

    　　两个人还没有说，瞿天琳、小昭和小安三个人大笑起来，其他人不明就里，小昭就把千杯少的事，和他们说了，小昭说，我可以证明，这两个人从那天开始，再也没有碰过那酒了，我都不知道，那酒该怎么处理。

    　　孟平叫道，不会吧，那酒我也喝了不少，杆子，我和你无冤无仇，你为什么要拿假酒害我？

    　　“害你？你一肚子坏水，用酒精帮你洗洗，不然，你老孟以为你活得到今天？”刘立杆骂道。

    　　“对了，孟平，你还没说你公司是怎么回事。”张晨说。

    　　“我不是已经说了，没一寸地没一寸房，实际歇业了。”孟平说。

    　　“你没开发新的项目？”谭淑珍问。

    　　“本来是准备上的，有两块地，都谈好了，结果，卡掉了，南京学你们杭城，也要招拍挂了。”孟平叹了口气，“我孟平那套，吃不开了，我就看看再说。”

    　　张晨和刘立杆明白了，他们都知道孟平从海城到南京，都是怎么拿地拿项目的。

    　　土地统一收储，实行招拍挂，影响最大的，确实就是孟平这样的人，一刀切，一条缝也没有留，孟平再要拿地，就不是找上面，而要直接去拍卖会场举牌了，这对他来说，确实需要一个适应的过程。

    　　“然后你就无所事事，跑杭城来了？”刘立杆问。

    　　“来找你们取经啊，你们现在多牛逼，浙江锦绣大地，我在南京，都听到你们的名声了，吓得我瑟瑟发抖。”孟平说。

    　　“即使招拍挂了，你那一套，暂时还能派上用场的。”刘立杆说。

    　　孟平赶紧问：“怎么用？”

    　　刘立杆和他说了容积率的事，孟平一点就通了，叫道：“我明白了，你是说，先让收储中心，按楼面地价进行拍卖，我去拍了，再去找规划部门调整容积率？”

    　　刘立杆点点头。

    　　“太好了，我就说，这什么时候，也不应该搞得我们奸商没有饭吃。”孟平叫道，“等等，我要先去打几个电话，马上把事情安排下去。”

    　　孟平站起来，准备去外面走廊上打电话，他还没走到门口，服务员把门推开，魏文芳到了。

