    凌风四人全部都被血雾吞噬其中，而这血雾之中杀机弥漫，充满了刺鼻的血腥味。

    在这里，血真人的身影能够被完美的隐藏，就连气息都察觉不到，这也是血真人最大的杀手锏。

    “桀桀！你们进入我的血雾之中，就别想活着离开这里，你们都得死！”

    血真人桀桀怪笑了起来，声音从四面八方传了过来，让凌风等人根本发现不了他的方位，众人只能隐隐约约的察觉到，一个血红色的身影在血雾中快速的窜动。

    “装神弄鬼，你以为这样我们就怕了你不成？”三名神游境修士大喝了一声，紧接着纷纷出手，朝着他们察觉到的血真人的方位攻击过去。

    只是三个人三个方向，三道强横的攻击，却是都没有击中血真人。

    不过三道强横的灵力攻击，却是将血雾给轰散了许多，一时间视线更好了，更清晰了。

    然而凌风却是感觉到脊背发凉，紧接着随手就是一剑朝着身后斩了过去，弑神剑上剑气大涨，弑神剑意也在这一刻彻底爆发了出来，血真人的实力太强，凌风可不敢有丝毫怠慢，所以一出手便是全力一击。

    凌风这一击出手之后，顿时感觉到弑神剑斩在了什么东西上，紧接着血真人的身影出现在了凌风面前，凌风这一剑正好斩在了他的肩膀上。

    凌风还想要继续用力，想要一剑重创血真人的时候，血真人的手指如同利爪一般，朝着凌风的胸口就掏了过来，想要一掌将凌风直接掏死。

    然而让血真人有些诧异的是，凌风的防御力极强，一掌下去，虽然也伤到了凌风，但是并没有将凌风的胸部掏开，只是将凌风重创，在凌风的胸口留下了一个清晰的掌印。

    凌风直接被这一掌打得向后倒飞了出去，当场喷出一口鲜血，胸口处的肋骨险些被这一掌给打断了。

    血真人有些许诧异的看了眼凌风，眼中杀意更盛，他万万没想到，眼前这小子的防御力竟然如此强悍，甚至比他之前杀的神游境强者的防御力还要强，一掌下去竟然没能杀得了这小子。

    非但如此，这小子手中的剑威力也不弱，竟然轻而易举的伤到了他，这大大出乎他的预料，那股剑意，让他内心升起了一丝恐惧。

    好在凌风的修为实力不是很强，否则将会给他带来更大的麻烦。

    而就在血真人准备再一次动手杀了凌风的时候，一旁的三个人却是已经冲了过来，终于逮到了血真人的真身，他们自然不会放过他。

    血真人再一次化作一团血雾，准备逃跑，不过这一次三个人却是根本不给他这个机会，强横的灵力瞬间封锁住了四周。

    三个人动用元神的力量，沟通天地，借助着天地之力，四周的天地灵气都在朝着这边汇聚而来，直接形成了灵气风暴，仿佛一阵狂风，朝着这边席卷而来。

    猛烈的灵气冲击，当场将周围的血雾给冲散了，同时三个人的攻击也落在了血真人的身上，血真人避无可避之下，只能选择硬碰硬。

    血真人仗着自己实力提升了，也不将这三个人放在眼里了，一股强大的血煞之气朝着三个人席卷而去，迎着三个人的攻击冲了过去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传来，三个人联手的灵力攻击，竟然被血真人给挡了下来，这让三个人大吃一惊，顿时倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着血真人。

    而血真人这个时候已经冲了过来，直接奔着为首的男子攻击了过去，他准备逐个击破。

    男子也不敢怠慢，直接握着手中刀朝着血真人攻击了过去，另外两个人也没有袖手旁观，三个人联手围攻血真人。

    凌风此刻刚刚缓过来，血真人那一掌的威力很强，险些将他重创，好在自己有着强悍的肉身，这才没有大碍。

    看着远处四个人混战在一起，血真人以一敌三竟然不落下风，凌风顿时心知不好，杀的人越多，吸收的精血越多，这个血真人的实力就越强。

    虽然不清楚这家伙到底是不是人类，也不知道他施展的是何种秘术，但是凌风知道，他的手段的确很强，这种秘术实在是太逆天了。

    凌风在一旁不断的运转吞天诀，恢复自己的伤势，分析了一下局势之后，凌风毫不犹豫的转身就跑。

    此刻这双方对战，不管最后获胜的是谁，都不会放过凌风，毕竟龙珠在凌风的身上，他们都想要得到龙珠。

    而凌风自然也不会这么将龙珠拱手让人，与其等死，不如趁着现在他们没空理会他的时候先溜了。

    “该死！”

    正在围攻血真人的三名神游境修士，见到凌风转身跑了，顿时骂了一句。

    血真人更是恨凌风恨的牙根直痒痒，冷冷的看了眼凌风，紧接着直接放弃了与这三个人纠缠，朝着凌风追了上去。

    不管怎么样，他都要杀了凌风，将凌风这旺盛的气血给吸收了，同时也将凌风身上的龙珠拿回来，那可是他的龙珠，谁也不能将龙珠拿走。

    一旁的三个人此刻也是紧追不舍，一边追杀血真人，一边追杀凌风，他们的第一目标同样也是龙珠。

    凌风也没想到会牵一发而动全身，这几个人竟然会追杀自己，凌风只能拼了命的朝着灵羽城的方向逃跑，只要进了灵羽城就能寻求庇护了，也就暂时安全了。

    不过凌风御剑逃跑的时候，眼前又有着一道强横的气息朝着他这边赶了过来。

    这道气息正是从灵羽城的方向赶过来，而且凌风还觉得这道气息有些熟悉，只是一时间有些想不起来。

    不过凌风依然朝着这边飞了过去，不管怎么样，多一个人，就多一点希望，不管这个人是敌是友。

    然而等到这个人越来越近，凌风逐渐看清楚这个人的时候，凌风也终于想起来这个人是谁了。

    “是他！他怎么会出现在这里？”

    此刻的凌风却是一脸的绝望，没有遇到这个人也许还有一线生机，遇到他却让凌风更加绝望。

    这个人不是别人，正是慕容家的长老慕容狄青！

    此刻前有慕容狄青杀气腾腾的朝着这边冲过来，后面还有着血真人等人追杀他，可谓是前有狼后有虎，凌风一时间彻底陷入了绝境。

