    明天大年初一上架。

    emm……

    对一个没有存稿的作者来说，这意味着这个年我要与笔记本形影不离了……

    这个年在家过，没办法躲在小黑屋里专心码字，不知道具体能更多少。

    只能在这里郑重承诺，如果初一让大家失望了，我会在整个2月慢慢补上，最低多加十更！

    其实在写上一本《超级母舰》这本书的时候，就想要写一本时空文。

    能够逆转时空，这几乎就是创世神的伟力，顶级宇宙文明的天花板。

    在写《超级母舰》的时候，发现了自己的短板。

    觉得自己的脑洞还是不够大，外星文明长什么样？也是碳基生命吗？异形种也会有爱情吗？平时也会吃饭睡觉打豆豆吗？

    高等文明的存在，甚至连他们所处的环境和脑回路，都已经超出了我贫瘠的想象空间。

    所以这本书的主线始终都会在地球，而且是偏向都市和轻小说的轻松搞笑文。

    至于会不会冲出地球，等我写够1000章再考虑吧。

    另外，这本书不是后宫文，只是因为时间线的关系，和主角产生交集的女性角色会有不少。

    作者是很专一的！（严肃）

    感谢麒麟大大一直以来的支持，从新书期开始一直到三江。

    也感谢各位喜欢《自传》的读者，特别是从老书过来支持作者的读者大大们支持！

    加更规则……看成绩吧，努力保证上架后日更4000.

    其余不多说，去码字了。

    求个首订、推荐、月票！

