    第4951章 黑暗压太虚

    白虎至尊话落。

    依依先是脸色一冷，而后看向寒境天帝，“你们是来救公子？”

    那般语气中的冰冷与威严，竟是丝毫不逊色于寒境天帝。

    白虎至尊连忙道，“天帝涉险离开天域，亲至于此，我等深寒卫全员集结，黑暗冕下还需怀疑？”

    依依并不理会白虎至尊，只看着寒境天帝。

    寒境天帝冷声道，“若你能替我拦下这些虚族和邪修，我与所有深寒卫可以立刻进入噬灵狱内。”

    依依微微皱眉，目光再度看向噬灵狱的方向。

    噬灵狱内，而今正发生着什么，无人知晓。

    萧逸而今情况到底如何，也无可得知。

    但依依确信，萧逸绝未死。

    不仅仅是发自内心的信任，亦是那不可言喻的直觉。

    或许萧逸正处于极度危险之中，但若说殒命，这世间还未有能让她的公子殒命之地。

    而既萧逸未陨，那么，解决这些试图阻碍、乃至要害她的公子的人，便是率先之事。

    天帝和这么多深寒卫的进入营救，也定能减轻她的公子的压力，无论她的公子而今到底处于何种危机之中。

    所有思绪，在依依心头数息间一一涌过。

    “好。”依依看向寒境天帝，吐出两个大字“成交。”

    “成交？”寒境天帝微微皱眉。

    依依点了点头，“公子与我说过，可以与你做交易。”

    “交易吗？”寒境天帝竟是不怒反笑，亦是吐出两个大字，“可以。”

    依依点了点头，冰冷的目光瞬间投向虚族与邪修，冰冷道，“阻拦公子者，我会杀个干净。”

    寒境天帝亦冷声道，“我的天孙，我会亲自带出来。”

    嗖，依依的身影瞬间消失在原地。

    下一瞬，苍穹上，本与冰封对峙的太虚魂龙旁，一股黑色的龙卷洪流狂猛而至。

    黑龙与魂龙，瞬间碰撞。

    无物可挡，吞噬一切的太虚魂龙，这一次能否将黑暗巨龙也一并吞噬？

    这位黑暗之主，会否也会瞬间在这诡异的太虚魂龙面前瞬间殒命？

    答案，下一瞬便出现了。

    黑暗巨龙，不仅没有被吞噬，且阻挠了太虚魂龙。

    只叫依依现身，凌立苍穹，一手握在了太虚魂龙头颅之上。

    咔咔咔…

    昂…

    太虚魂龙竟发出阵阵哀嚎之音，巨大的身躯蜿蜒挣扎，却始终挣脱不得依依的纤细手掌。

    太虚魂龙，作为虚族最强手段，自是强大。

    但同为三分主宰之一的，手中最强的黑暗力量，自然本就可与之分庭抗礼。

    “怎么可能，太虚魂龙被制下了。”远方，虚族六大长老脸色大变。

    但此刻的依依，还未停手。

    冰冷的目光，扫视大地之上无数邪修与虚族，眼含杀意。

    哗哗哗…

    苍穹上，一轮轮圆月忽而凝聚。

    苍穹，本就被黑暗所吞噬，天地一片昏暗。

    此刻，便如拨开云雾，露出了那一轮轮颜色各异的圆月。

    血月、黑月、幻月、净月、琉璃月…

    一个个圆月，仿佛将世间所有月轮齐聚于此，密布苍穹之上！

    无数圆月，照耀大地，颜色斑斓的月芒映衬在一个个邪修、一个个虚族身上。

    绚烂的月色，却一瞬间让得整个天地杀机凛然。

    当然，依依的动作还未停下。

    吼吼吼吼…

    天地间，接连四道震朔之音。

    四头巨兽凭空凝聚，越过太虚魂龙，直袭虚族六大长老而去。

    四头巨兽，自是金擎、翠芒、帝疆、帝阳四大源兽。

    这可是四头实力全盛的源兽！

    “不好。”虚族六大长老顷刻脸色大变。

    他们已以全力凝聚太虚魂龙，而今太虚魂龙被制，他们如何还有余力应付四头源兽的全盛袭击？

    虚族六大长老，被四大源兽吞噬几乎已成定局。

    虚族六大长老、太虚魂龙、无数邪修，若都被解决了，寒境天帝和深寒卫便可立刻进入噬灵狱营救萧逸。

    但恰在此时。

    封灵天境之外，虚空之中。

    易老和御景族长却猛地脸色一变。

    ……

    封灵天境内。

    轰…

    一股惊人雷霆忽然从天而降，重重轰向四大源兽。

    嘭…

    万千离火，亦瞬间将四头源兽吞噬。

    与此同时，天地间剑气纵横。

    ……

    四大源兽的攻噬瞬间被拦下。

    虚族六大长老身前，一连八道身影凭空而现

    “天罚道祖、明离道祖…”依依眼眸冰冷。

    这些个‘熟面孔’她几乎都认得。

    “又是你们？”依依眼中杀意异常浓郁。

    这些人，她认得。

    当日虚族之内，便是这些人围攻萧逸。

    “太虚宫，果然来了。”寒境天帝同样脸色冰冷且眼含杀意。

    虚族，几乎都生活在自己族地之内，少数族人偶尔离开族地游走虚空之中，亦是行踪神秘。

    只因，虚族之外出，几乎都经太虚宫，在太虚宫这个超然的武道圣地庇护之下。

    而虚族如今如此阵势而来，太虚宫道祖随至也是正常。

    虚族六大长老有危，太虚宫道祖自是现身相助。

    “源兽孽畜，还不退去？”太虚宫八位道祖齐声冷喝。

    “黑暗之主。”天罚道祖威严冷视，“之前有萧逸界主保你，你不有所收敛，今日尚还要残害虚族长老？”

    依依看着被击退的四大源兽，已然面如寒霜，“你们都该死。”

    这些人每阻挠一分，萧逸在噬灵狱内生还的几率就少一分。

    寒境天帝冷眼直视，“太虚宫，你们也要勾结邪神？”

    太虚宫，可是完全的属于生灵一方力量。

    八个太虚宫长老齐齐对上了这双冰冷的眸子。

    “邪神乃虚空祸患，当今无尽虚空混乱危险的罪魁祸首，我太虚宫自不会与他们狼狈为奸。”

    “若仅仅是天帝与虚族对峙，我太虚宫绝不插手，我等八人也绝不会现身。”

    “但放任黑暗之主加害虚族长老，却是万万不可。”

    话落一瞬，八人齐齐气势爆发。

    “太虚宫，你们…”白虎至尊脸色愤怒，“好个冠冕堂皇的理由。”

    “助邪神，阻挠营救魂帝，你们也配武道圣地四个字？”

    “你们可知，你们在扼杀我们生灵一方的希望？”

    八个道祖冷声道，“为何不能是将一个灾星提前除去？”

    蓦地…

    咔咔咔…天地疾速冰封，其迅猛之势竟是更甚刚才黑暗之吞噬。

    太虚宫八个道祖身上，猛然寒霜密布，连同虚族六大长老亦被疾速冰封。

    寒境天帝脸色阴寒，“太虚宫，你们的意思是我寒境天域的天孙是灾星？”

    “那么，留你们还有何用？”

    ……

    封灵天境外，虚空之中

    御景族长脸色大变，“不好，寒境天帝要发疯了。”

    “一个不惜一切的老天帝发疯，后果…”

    ……

    第二更。

    今日更新，完。

    抱歉，迟来的两更。

    明天得请假一天咯，后台恢复三更，大后天开始补更之旅。

    (本章完)

