    

    
帐篷里的人还在讨论，李云坐在主位上抱胸思考着。

    
他运转了一下体内的真气，发现身体里的真气变成了过去这个时期的水准，只有李云之后六成的水平，但在这个时期的神州已经十分强大了。

    
是我的真气被压制了，还是说我是意识穿越过来的？

    
简单来说就是魂穿还是肉身穿越，以及如果我在这个时间做出不同以往的事情，对未来会有多少变化，这些都是要着重思考的。

    
至少还要遇见若离。李云心想。

    
既然李云都出现在了这里，那周若离应该也是处在她以前这个时间所处的地方，而刚才也说了。

    
现在就在大乾军那边。

    
李云听着旁边的人的对话，很快就知道现在战争的时间。

    
此时是李云在战争中经历的的第五年初，也是最战况最激烈，老皇帝最疯的一年。

    
“皇帝虽然很疯，但也不是傻子，派他的几个儿子女儿过来肯定是觉得会有用处的，从那几个皇子皇女都能加入皇位争夺就知道了，绝对不是省油的灯，或许会比以前更难对付也说不定……”李云前方，几个叛军的将领围着沙盘交流着。

    
虽然不知道油多不多，但我揩的是真的多。李云顿时认真心想。

    
“李云，你觉得呢？”手上提着狼牙棒，教头看向李云，其他人和娜仁托娅也同时转头看向李云。

    
李云这厮虽然有时候不着调，说一些奇怪的话，但是对于叛军来说，李云拥有绝对的威信，正是他的智慧让叛军一次又一次走出了困境。

    
“你要是再说昆特牌我就锤死你。”教头举起狼牙棒看着李云道。“而且你刚才不也说了那个皇女的名字吗，你对她很熟悉吗？”

    
何止熟悉，手指一点我都知道碰到的是若离那一片肌肤，熟悉得不能再熟悉了。李云心想。

    
但这话现在可不能说。

    
“只是听到过她很漂亮的传闻而已。”李云笑道。“而且就算来了几个皇子我们也不用改变策略，毕竟对方的军力就在这里，来一千个诸葛孔明也无法玩出更多花样，当然我们这边也是一样。”

    
教头翻了个白眼道：“反正你就是喜欢大胸大屁股的是吧。”

    
“我一直试图改变，但基因控制了我的视线。”李云解释道。

    
错的不是我，是我的基因。

    
教头“呵呵”了一句后就转头不理会他。

    
对于李云来说，现在第一重要的是找到周若离，第二重要的是了解现在是个什么情况，什么时候他们才会回到原来的时间里。

    
就以现在来看，这里和李云记忆里的战场并没有什么不同。

    
……

    
战场。

    
陨石从天而降。

    
李云抬头计算了一下，等到它自然落到地面还有三分钟，但这是错误的时间，对面黑风军的人应该正用引力石控制着下降的速度让我产生误判。

    
挥剑砍碎正面射来的火晶箭，火焰熊熊炸开，李云一脚将火焰踢散，抬头一看，迎面正是真气大炮已经凝聚好的光芒。

    
十二架大乾从天工院紧急搬出来的真气大炮在这一刻同时发射，在方圆十里仅有李云一人的战场地面上划出十二道长达百米的线，半秒钟后这些线瞬间炸开来，火光和烟尘席卷数百米。

    
“干掉了吗？”城墙上的黑风军有人低声说道，旁边是正在急忙用冰晶冷却的真气大炮。

    
“你在说笑吗？”旁边有伙伴说道。

    
烟尘被剑气搅碎，露出里面的李云，他抬头看着城墙上的人，都是一张张士兵的脸，没有看到周若离。

    
“嘭！”

    
陨石落下，在城前砸下一个巨大的坑，这表示这场双方短暂的试探结束了，叛军的人开始撤退，李云一剑砍碎小半个陨石也直接后撤。

    
“那射出来的是什么东西，为什么我以前没有看过！”一回来后教头就大喊道。

    
“李云你丫没被射坏了吧！”

    
“你被射坏了我都没坏。”李云坐在帐篷里看着突然闯进来的教头说道。“那是真气凝聚器，喊真气大炮就行了，威力你也看到了，简直是战场清理管家。”

    
“你怎么知道那个东西的？”教头对李云的荤话不以为意，皱眉问道。

    
“爷有秘密渠道。”李云翻了个白眼道，总不能说是未来知道的吧。

    
“行啊你小子，还知道要防备我们了。”教头锤了一下李云肩头道，对于李云隐瞒信息来源她并不生气，反而觉得有些欣慰。

    
李云回想起这一时期的事件，在短暂的试探之后，叛军很快发现周围有埋伏，很快就撤走了，并没有大规模打起来，所以李云那时候也没有对这几个皇子有什么印象。

    
“算算时间一个时辰后就能发现，再过一个时辰就会撤退。”李云心里想着，既然没有大规模打起来而打算撤退，这段时间有他没他都是一样的。

    
李云看向教头三人，说道：“我有事情要潜入城里，大概需要三四个时辰，如果发生了什么事情你们可以自行决断。”

    
“现在那边可是戒备森严，就算是你也不可能混进去的！”娜仁托娅第一个站出来对李云说道。

    
“那可不一定，别忘了我的别名是月下的魔术师。”李云转头对他们一笑道。

    
“你的别名不是光之国战神吗？”教头吐槽道，你这别名一天一变啊。

    
李云潜入城内的目的自然是为了找周若离，现在还不能排除这是3D的可能性。

    
这座城名为夕城，虽然经济不发达，但是因为镇守着要地所以军事力量尤其发达，在戒备方面更是有着巨大的优势，但凡是具有真气的人靠近瞬间就会被这里的装置发现。

    
就算是到以后，这些检测装置也是大乾最重要的真气机械之一，检测的范围和漏洞到以后也是大乾机密。

    
而李云十分简单躲过了检测进入了夕城内。

    
他会知道这些东西自然是因为周若离，有一段时间在家里的时候周若离偷偷练习做菜的时候会安置一个检测装置，等李云靠近她就会把菜刀都收起来，若无其事返回院子看书。

    
一来二去李云也逐渐了解了这些装置的原理和工作范围。

    
走进夕城里，街道上很安静，毕竟叛军就在外面，没有人想在晚上出门，自然也没人知道现在叛军中的老大已经嚣张地出现在了夕城街道上。

    
“那么，该从哪里开始找老婆呢？”李云想道。

    
他刚想完就看到前面有一个少女站着，容貌比李云所熟悉的要青涩一点，身高也比以后要矮半个头，身材还没有以后那么丰满，但已经有了足够傲人的规格。

    
“怎么这么晚才来！”她神情淡漠看着李云说道，“让我以为都要等上一年了。”

    
说到这里她平静说道：“但就算是等上一年，你也只能娶我。”

