    眼看凤挽歌没有把自己交出去，小男孩通红的眼中多了一丝疑惑，任由凤挽歌把他拉出来，来到桌边。

    看着他脏兮兮的小脸，打了一些水弄湿帕子亲手给他擦脸，把他小脸擦干净，才看清楚他原来的脸。

    长得粉雕玉琢的一小孩。

    “小朋友现在可以告诉姐姐那些人为什么要抓你了吗？”

    小男孩懵懵的看着凤挽歌，“你不害怕我的眼睛吗？”

    凤挽歌愣了一下这个小孩原来在意眼睛的吗？

    虽然红色的眼确实有些显眼，有些另类，但是作为在21世纪长大的新新人类，别说是红色了，五颜六色的都见过。

    “在意你眼睛做什么？姐姐五颜六色的都见过。”

    小孩听到她这话全身才放松了些，“他们都说我是异类，要把我烧死。”

    凤挽歌自动补全了小孩没有说出来的话，封建社会害人哪，听心疼这个小孩这么小就要经历那么多，她立刻让小二重新准备了一些饭菜端进屋里。

    那些身挂腰牌的人把驿站内外都找了一遍，没有找到要找的人，只能在往远处找，在他们要离开的时候突然七窍流血，甚至都来不及说完一句完整的话就全部倒在地上，一副一寸寸的风化，到最后一丝痕迹不留下的消失。

    在暗处目睹这一切发生的暗卫，心中拔凉拔凉的。

    主人还叫他来看着这个女人，不要让人欺负了她，她一出手就连人家的尸体都不留下，主人新看上的这个人究竟是什么狠角色呀。

    羲和国，东宫。

    一个人脸上带着一块银色的碟面，正悠闲的坐在软榻上看书听着属下的汇报，平静无波的眼中多了一丝笑意。

    “既然她自己能够应付，只要在暗中看着就好，她有危机的时候你在，斟酌着要不要出手。”

    “遵命。”

    暗卫退下，软套上的人放下手里的书，像是想起了什么有趣的事，层角勾勒出一抹弧度，“已经到九阶巅峰了，凤挽歌你真是让本宫惊喜不断呢！”

    在驿站休息了一晚，凤挽歌睁开眼，想看旁边的小男孩怎么样了，结果身边哪里还有什么小男孩啊。

    她伸手摸了摸被子的温度，早已经凉了，说明人已经离开很久了。

    既然人走了，自己也没必要纠结。身边突然多一个小孩子，她也不好解释。

    凤晴雪一大早跟在凤挽歌身边，两人一起进城。两人走在大街上正想着如何去凤府的时候，突然人群开始骚动起来还未看清发生了何事，头顶一片阴影压下，凤挽歌反应迅速拉着凤晴雪躲到了一边。

    巨大的兽爪把地面硬生生的拍出了一个大坑，顺着兽爪往上看才看清楚这只灵兽的原貌，竟是一只独角兽。

    看角长和周身鳞片，应该是一只十级灵兽。

    独角兽背上站着的人正好都是她俩认识的人——安晴儿。

    竟然是她。

    安晴儿站在独角兽背上居高临下的看凤挽歌和凤晴雪，“废物，没想到你也有脸到和都来。”

    “反正不是我们的安大小姐吗？现在又开始出来蹦达了，不怕我把你打到地上爬不起来吗？”不过三个月的时间，安晴儿就到了和都，还契约了一只十级灵兽，安冷冽这么舍得砸钱吗？

    “你……”安晴儿被提及丢脸的事情，脸色难看，挥动手里的长鞭，朝凤挽歌扔过来，凤挽歌站在原地不动分毫，在鞭子要甩下来的时候一手抓住鞭子，和安晴儿对峙起来。

    “废物，还不赶紧松开本小姐的鞭子。”

    周围摆摊的小贩看到这一幕纷纷收拾起自己的摊子跑路。

    这个丞相才找回来的小姐成天横行霸道，回来不过短短几个月的时间的，在整个和都凶名已经传开了。

    “又是这个安小姐，她又在欺压别人了。”

    “看样子这次是碰上了一个硬茬。”

    “希望这个小姑娘可千万不要被折腾破相了，上一个落到安小姐的姑娘，就是因为长得比她好看，一声声的在人家脸上划出好几道口子。”

    听着这些人的议论凤挽歌心中有一个大大的疑问，安晴儿不是月城安家的小姐吗？这么又成了什么宰相家的小姐了？

    “废物？你连我这个废物都打不过，那你是什么？那岂不是连废物都不如。”

    凤挽歌冷冷的看着安晴儿，原本以为经过之前的事情，这个女人应该学聪明了，没想到聪明没学会，嚣张跋扈倒是见长。

    “凤挽歌你这个贱人。”安晴儿怒骂。

    “我这个人不喜欢仰着脖子跟别人说话。”说完，凤挽歌手中一用力把安晴儿直接从独角兽背上拉下来，脸着地的摔倒在地上。

    “啊——”

    安晴儿起身下意识的摸了摸脸，结果摸了一手的血液，恐惧和愤怒交织，看着凤挽歌的眼神都快要喷出火来了。

    “我要杀了你这个贱人。小双给我吃了它。”

    那只偌大的独角兽朝着凤挽歌冲过来，你用双手抓住独角兽的角，还以为自己接得住，没想到在对冲的那一瞬间，整个人都倒退了十几步，虎口被震的发麻。

    这独角兽的力量好强。

    和蝎尾蜘蛛、双头魔狼的力量根本就不在一个层次。

    这个安晴儿倒是找了一只不错的灵兽。

    安晴儿看到凤挽歌不敌独角兽，得意的大笑，“小双.，给我杀了她，踩扁她。”

    “安晴儿，你在找死。”

    凤挽歌拿出凤绫变成长鞭，在鞭子续上火灵，她现在还不知道怎么对付这个独角兽，但是她知道怎么对付安晴儿。

    独角兽虽然力量强大，但是动作却不灵活，她躲开独角兽的攻击朝着安晴儿的而去。

    安晴儿察觉到凤挽歌的意图，赶紧指挥着独角兽回去保护她。

    “小双，快拦住她，快拦住她。”

    凤挽歌手中的长鞭一分为二，一鞭子挥出去绑住独角兽的一只腿，用出吃奶的劲儿才把独角兽给牵制了片刻，趁着这片刻的功夫，凤挽歌的鞭子直接打在安晴儿身上。

    “啊——”

    带着灵力的鞭子落在安晴儿身上，撕心裂肺的惨叫回荡在空中。

