    第1178章 这个男人的实力，永远是个谜

    这到底发生了什么事？？

    怎么忽然这些陨石就爆炸了？！

    而且刚刚还破破烂烂的防护罩，此刻竟然也瞬间被一道紫色的光芒给修复了！

    这他丫的太不可思议了吧。

    到底发生了什么？？

    “这怎么回事？！”

    呆了！

    懵了！！

    这世界，是在逗他们？？

    “火烈阳长老，好久不见啊，进来还好吗？”

    火烈阳拼命在爆破这一块巨大的陨石。

    但是随便他怎么努力，怎么用劲，凭借自己的力量，他还是无法分解。

    说实话，现在的他内心真的很绝望。

    因为这一块陨石的下边，就是他的女儿火舞！！

    一个老父亲，亲眼看着女儿身死却无法相救，这是何等的悲痛！！

    往后余生，活下来，都会永远的生存在痛苦之中。

    “风，风少？？？”

    看到面前这个人。

    只见到此刻的火烈阳露出了一道无比不可思议的目光。

    整个人就像是见鬼了一样！！

    “哈哈，久等了，我也没有想到，我们这几个大陆会变成这个样子！”

    只看到这个时候，火烈阳疯狂击碎的那一块陨石，在这一刻，瞬间爆裂开来。

    甚至，直接变成了齑粉。

    散落在大陆之上。

    这一幕，让火烈阳整个傻眼了。

    这尼玛太夸张了吧。

    弹指之间，直接将这陨石给弄碎了。

    而且还是变成粉末。

    果然，这家伙的战斗力永远是一个谜。

    没有人知道，对方究竟有多强。

    只知道，这一位是一个难以跨越的存在。

    “秦，秦风？？”

    忽然，下方的火舞也看到了秦风。

    顿时整个人的眼眸中充满了激动之色。

    对方竟然回来了！！

    她还以为自己再也见不到对方了呢。

    毕竟对方现在成了神。

    而她火舞因为天赋不够，还只是一个凡人。

    甚至才刚刚达到魂斗罗层次。

    说真的，当初对方的实力跟自己差不多。

    而且自己甚至还在对方之上。

    没有想到，这几年，竟然变化得这么快。

    “好久不见。”

    只看到此刻的秦风对着火舞笑眯眯的说道。

    “神界怎么样了，泠泠她们都没回来，是发生什么事情了吗？”

    火舞对着秦风问道。

    其实说实话，火舞有点羡慕叶泠泠。

    如果当初自己也努力一点，说不定现在也能到神界去了。

    虽说去神界不一定就能跟秦风在一起。

    对方也不一定会喜欢自己。

    但是至少能看着对方。

    和自己的小伙伴们一起并肩作战。

    “这里出现这种陨石流，就是因为神界发生了大决战，所以才会如此，现在我们经受外部敌人的侵略，情况有些危险！”

    只看到这一刻，秦风对着说道。

    “啊，外部敌人的侵略？！”

    听到这么一句话，火烈阳有些纳闷。

    这外部还有什么敌人。

    难道神界之外，还有其他世界不成！！

    “对的，因为你们现在还没有成神，所以这些事情没有办法跟你们解释，如果你们有机会成神你们就知道了，外边的世界其实很宽阔！”

    秦风对着火烈阳点了点头！

    ……

    (本章完)

