    大家都是旧相识。

    一个人只要通过六次连接，就能够认识这个世界上的所有人，而对于萧林来说，这个过程也没有那么麻烦，他只需要一点点的调整，就能够认识这个世界上的所有。

    连这个世界的非生物都包括在里面。

    这是一个很奇妙的事情，从前萧林还为了这个能力感慨过一段时间，不过后来就习以为常了。

    习惯总是拥有巨大的力量。

    菩提古树甚至没有来得及把幻境展示出来，萧林就已经安抚住了他。

    “不必多说，我都知道。”

    在这一瞬间，萧林格外像是一个仙风道骨的世外高人，就是那种什么事情都了然于心的家伙。

    在他的身后，萧族众人的表情都变得比较复杂起来，他们见惯了萧林威风八面的样子，倒也没有见过萧林如此特别。

    虽然没有那么威势显赫，但总是感觉逼格更高了些。

    而在另一边，通过位面之胎触须和菩提古树相互接触的萧林，也已经搞清楚了菩提树现在的状态。

    菩提古树的智慧退化了。

    对于一个以智慧号称的古老生物来说，智慧的退化就代表着整体生命层次的退化，如果没有合适的机会拯救他，那么它就会像是正常的树一样枯萎。

    好在他生命之中的本能没有被清除掉，来自邪恶斗帝的意识形态没有能够将它彻底感染，还给他留下了一些本能的意识。

    凭借着这股本能，菩提古树找到了萧林。

    “放心，我会帮你。”

    位面之胎的力量和菩提古树的根须纠缠起来，在萧林的推动之下，开始主动去寻找隐藏在菩提古树身躯之中的天地能量。

    那股邪恶的能量和这些东西混在一起，所以只能够将其完整的抽出来。

    正常的消磨是很难做到这一点的，除非有特殊的异火帮忙。

    位面之胎，虽然不是异火，可是在清理天地能量上面有着本能的优势。

    人类呼入氧气吐出二氧化碳，植物吸收二氧化碳吐出氧气，以此类推，位面之胎，也能够吸收废物将其转化成纯粹的能量。

    只不过是需要一些损耗而已。

    但现在的情况又有些不同，不管是邪恶的东西还是善良的东西，

    对于一个新的世界来说都是必需品，况且再怎么邪恶的斗帝，那也是斗帝，吸收了这股能量，对于玉清天来说是一个很大的好事。

    “这么多年，你饱受困扰很难受吧？放心，我会帮你解决它。”

    萧家其他人看着萧林在这里大显神威，顿时觉得自己没有什么用处。

    但他们怎么会没有用呢？

    “菩提古树不会伤人性命，尤其是在灵智逐渐恢复的状态之下，是需要一个非常强大的引导的。”

    萧林的声音在众人的耳边响起，这道声音并没有被菩提古树捕捉到，毕竟萧林的气息摆在这。

    “你们现在都靠近，尽量让自己能够得到菩提古树的影响，这样一来你们也能够提升一些。”

    在菩提古树下参悟，虽然有着相当严苛的条件，但这件事情也没有那么难。

    参悟也分三六九等。

    最高等的参悟显然是在菩提古树之下，坐在蒲团上吸收灌注的能量，但对于萧林来说，他不需要这些东西。

    能量灌注的再多，没有位面之胎的炼化也是没有用的，只要喻青天的世界等级提升，他自然而然也会跟着提升起来，不需要用外界的能量去强化自己。

    他想要的是菩提古树本身。

    所以现在他在帮忙。

    他和菩提古树已经达到了一个相对的平衡，但萧家还有别的人在这里。

    在萧林的吩咐之下，萧族的孩子们纷纷来到了菩提古树之下，找了一个地方盘坐下来开始修炼。

    一丝一缕淡薄的黑气，顺着菩提古树的根须被萧林抽出来，这些黑色的气体，尽数被玉清天吃掉，成为了世界的滋养。

    而在这个条件之下，菩提古树也在恢复起来。

    他虽然没有太强大的智慧提升，但吸收能量的速率显然高了。

    所以在他身边修炼的这些人，当然也得到了些好处。

    而好处是相对的。

    萧家的人，是实实在在的人，和萧林不同，在生命层级上，他们的力量更加弱小些，也相当容易受到菩提古树的影响。

    菩提古树想要迅速恢复是需要吞噬点别的东西的，他有两种选择，一是等价交换，二是将自己身体内多余的能量切割掉。

    这两种选择都不太差。

    本质上都是对于多余能量的消耗，只不过第一种能够让它恢复的更快一些。

    而第二种就是将自己的能量切割出来，灌注到其他地方去。

    原著之中，萧炎经历了这个过程。

    菩提树下，百世轮回，就是完完全全对于菩提古树的消耗，能量在某一个概念上进行了转移，提升了萧炎，然后菩提古树也得到了平衡，可以安心的继续恢复。

    但这不代表第一种可能，没办法实施，相反在现在这个时候，它更加容易实施。

    因为人多。

    人多势众。

    就像是位面之胎，能够吸收其他人的灵魂本源一样，菩提古树同样能够做到这一点。

    他给出的报酬，甚至要比当年到位面之胎多得多得多。

    至少每一个萧家的孩子都获得了一点好处。

    萧林在边上叹了叹气，这个方法虽然有些卑劣，但其实已经是最好的办法。

    菩提古树现在的仅存的智慧大约相当于一个四五岁的孩子，如果想要成长起来就需要学习，而萧家的这些孩子是最好的模板……学完这些东西之后，自然就会对萧家多出一些好感来。

    这是轻舟给他提供的办法，多少有些骗小孩子的嫌疑。

    但方法简单，收益比较大，综合各方利益来说，这是最好的一个选择。

    “说起来这方世界已经不适合你了，要不我带你离开这里吧，跟我去我所在的地方怎么样？”

    萧林通过位面之胎的力量，扭转着自己的思绪，传递进菩提古树之中。

    现在的菩提古树越发翠绿，浓郁的生机令得那种祥和的感觉，变得更加沉重起来。

