    这个苏沫动不动就能拿出丹药来，实在太令人震惊，汐诺不得不怀疑她的身份。

    只是听闻她是夏侯家的丫鬟，一个炼丹师会甘愿当别人家的丫鬟吗？这实在说不通！

    所以汐诺看不透苏陌凉，总觉得这个女人浑身散发出的气场格外犀利，谈吐举止也非常优雅甚至还带了点冷漠和神秘，给她的感觉也能用三个字概括——不简单。

    就在汐诺悄悄打量她的时候，苏陌凉面色微沉，目光冰冷的对上她探究的视线，“不该问的就不要过问。”

    汐诺接收到她锋利无比的视线，听到她低沉的警告，知道她动怒了，如遭芒刺的连忙低头；“主子恕罪。”

    “好了，起来吧，我不喜欢别人对我磕磕跪跪的。以后就住侧卧，赶紧进屋收拾收拾吧。”苏陌凉不想跟她废话，挥挥手让她起身。

    汐诺安顿好了之后，转眼就到了下午，苏陌凉本想安安静静的修炼一会儿，可是夏侯婉璇却兴冲冲的跑进了她的房间，还没见着人，就激动的大喊，“苏沫，快出来看啊，那夏侯清漪真的没有耍赖，真的把炎月锁星绳送来了。”

    苏陌凉听到声音，便是起身从里屋走了出来，看到夏侯婉璇拿着炎月锁星绳，心花怒放的样子，不禁失笑摇头，“恭喜，有了自己第一件武器。”

    “哈哈，这还要谢谢，如果不是，我哪有机会得到灵品武器啊，现在感觉像做梦一样。”夏侯婉璇兴奋得找不着北，爱不释手的抚摸着手里的炎月锁星绳，激动的心情难以言表。

    苏陌凉笑着摇摇头，“要谢就谢谢的血瞳青天蟒，是它帮赢来的。”

    “哈哈哈，对，它也有功劳。所以今天我打算去修炼室修炼，听闻那个修炼室，不但能帮助人快速吸收灵力，强化筋骨，还能帮助灵兽。我这实力，这天赋，也不盼着能吸收多少灵力，提升多少级了，我现在就想着能帮我两个灵兽多吸收些，让它们厉害些。”夏侯婉璇笑着连连点头，眼睛笑得像两瓣弯弯的月牙，好看极了。

    苏陌凉听到这番话，也是颇为触动，难怪那些小动物都跟夏侯婉璇亲近，因为她凡事总是能想到灵兽，想不到自己。宁愿将珍贵的灵力石用在灵兽身上，也不愿用在自己身上，有个这样为灵兽奉献的主人，暗影白虎和血瞳青天蟒也算走运了。

    夏侯婉璇高兴之余，顿时想起夏侯梓安还在外边，连忙催促道，“对了，我二哥正在百兽园的门口等着我们一起去修炼室呢，赶快收拾下随我一道出去！”

    说到休息室，苏陌凉之前就想去，但一会儿被夏侯家的后辈找麻烦，一会儿被夏侯家的长辈找麻烦，因为各种这样那样的事情耽搁了，一直没去成。

    现在她才达到巅峰尊灵师，离恢复实力还有一段距离，所以得加快脚步才行。

    而这个修炼室刚好可以加快她修炼的速度，并且还有修复她经脉，强化筋骨的作用，苏陌凉自然不想错过。

    此时听到夏侯婉璇的提议，她想也没想就答应了，“嗯，我不需要准备了，现在就可以走。不过，我还要多带一个人，汐诺，出来吧！”

    话音一落，汐诺从侧卧里走了出来，快步来到苏陌凉的身后，恭敬抱拳，“主子！”

    “主子？”夏侯婉璇突然看到房间里多了个女儿，还叫着苏陌凉主人，满脸的笑容微凝，惊讶的瞪大双眼询问道，“苏沫，这人是谁啊？”

    眼前的女子穿着一件绿色衣裙，她秀眉纤长，樱桃小嘴，精致的瓜子脸，肤色白腻，颜若朝华，一双琥珀色的眼睛，像是猫眼一般，深邃犀利，给人一种不寒而栗的阴厉。

    这张面孔太过陌生，夏侯婉璇想了半天，也没想到这人到底是谁。

    如果不是认识的人，她怎么会出现在苏陌凉的房间里？

    苏陌凉见她一头雾水，浅笑着介绍道，“她叫汐诺，就是昨天被我救下来的女奴，她无家可归，以后就跟着我了。”

    听到这话，夏侯婉璇才反应了过来，惊讶的张大嘴巴，长长的哦了一声，“哦——原来是她啊！我竟然都没认出来！”

    昨天苏沫就非常自信的说，这个女奴会来找她，没想到还真的来了！

    之所以没认出女奴来，是因为眼前的女子和昨天的女奴差别太大，像是变了个人似的。

    昨天的女奴还浑身脏兮兮，血淋淋的，乱蓬蓬的头发挡住了一大半脸蛋，根本看不清容貌，而现在的她换上了干净的衣裳，头发也梳成了规规矩矩的发髻，就连脸蛋也褪去了污渍，显出了原本的容颜，现在的她，哪里还是那个狼狈的女奴，分明就是容貌出众的美人儿啊。

    看到这一幕，夏侯婉璇满目惊艳的上下打量她，感叹道，“那些人真是残忍，把这么大个大美人打得遍体鳞伤，还表演斗兽，不知道怎么下得去手。”

    苏陌凉笑了笑，“走吧，别耽搁时间，让梓安久等了。”

    夏侯婉璇连连点头，跟苏陌凉和汐诺一起走出了百兽园。

    琉光学院的修炼室位于最北边，待苏陌凉三人走到了北边的区域，便是看到不少的弟子，成群结队的朝着同一个方向走去。

    这里的弟子人数，明显比其他区域的多上许多，想来都是冲着修炼室而来。

    听闻，琉光学院的修炼室是所有弟子最喜欢逗留的地方，有的人待在里边，一待就待好多天都不肯出来，还有的弟子为了争夺修炼室，打得头破血流的，由此可见修炼室受欢迎到了什么程度。

    苏陌凉和夏侯婉璇顺着热闹的人群来到了修炼室的门口。

    仰头望去，修炼室直插云霄，是一座高耸入天的阁楼。阁楼正门上方，一块硕大的牌匾上写着“锦华楼”三个大字。

    虽然名为锦华楼，但大家更喜欢称它为修炼室。

    锦华楼飞檐翘脚，巍峨挺拔，金碧辉煌的琉璃瓦在太阳的照射下，光彩夺目。

    阁楼四周矗立着枣红色的巨型柱子上，柱子上画着色彩鲜艳的彩画和花纹，显得十分的华丽。

    抬眸细数，总共有十层之高，竟是比灵宝阁还要更为雄伟壮观。

    看到这里，夏侯婉璇情不自禁的惊叹起来，“修炼室果然名不虚传啊，难怪那么多人挤破头皮想要待在里边修炼。”