    网络上的评论发生大反转，然而林晨并没有在意。

    甚至刘晓燕兴高采烈的过来告诉他，他也只是平淡的哦了一声。

    舆论上定性了，这是好事，只是林晨真正在意的，却一直没有进展，因为那个买视频的人，是直接线下交易的，他用的是现金，并没有转账记录。

    刘晓燕、姜芳芳、程伟再次集合在林晨的办公室，思考怎么把人找出来。

    “能不能通过街边的商户监控，找到那个人？”林晨直接问道。

    “那个拍视频的人说了，那个买视频的人在交易的时候，是遮掩的严严实实的，根本不可能从监控看到他的样子。”

    姜芳芳无奈的说道，这几天她都在忙这件事，公司的业务已经堆积了很多。

    照理来说，舆论已经平息，这件事应该就结束了。

    只是林晨要的结果不是舆论上的胜利，而是帮秦雨璇报仇，甚至为了这一点，他可以不在意外面怎么评论。

    “就不能通过一个监控接着一个监控看过去，然后找到他吗？”林晨继续问道。

    “林总，这很难。因为我们没有权利，让那些商户给我们看监控，要一路上，所有的商户都给我们看监控，这根本就不现实！”程伟回答道。

    “给他们钱也不可以吗？”林晨问道。

    这……

    给钱自然是可以的，毕竟没有什么人是不喜欢钱的。只是，这一路看过去，谁知道要花多少钱？

    刘晓燕三人面面相觑，都不敢回应林晨的话。

    “钱我来出，将交易附近的商户监控，全都看一遍，找到那个人离开的方向，然后一路追下去。”林晨很认真的吩咐道。

    三人答应一声，然后便出去干活了。

    按照林晨的方法，姜芳芳果然找到了线索，那个买视频的人，在步行通过了两条街道后，便上了一辆出租车。

    在此过程中，他还进入一个商店内，将外套反转来穿，然后才又走了出来。

    他的外套不分内外，两边都可以。

    若不是程伟眼厉，通过走路的姿势认出了他，也许就让他逃离了。

    姜芳芳她们找到了那个出租车，然后通过那辆出租车行驶记录，找到了买视频的人下车的地方。

    之后，又是一路看监控，终于等到那个人摘下了帽子，露出了真容。

    姜芳芳终于是松了一口气，连忙将照片发给林晨。

    林晨得到那个人的照片的时候，是一脸懵圈的，因为和那个拍视频的人一样，这个人，他同样不认识。

    “先报警吧，让警方来询问。”

    林晨朝刘晓燕吩咐道，因为一路上的监控，他们这边都是有记录下来的，所以他们有证据证明，就是对方买的视频。

    当然，要是让他认罪，还是很难的，毕竟林晨这边只有他买视频的证据，并不能够证明，就是他上传的视频和发布的'小作文'。

    不过不管怎么说，对方都有配合调查的义务，只要确定这个人的身份，林晨就不相信，自己还能找不到证据。

    刘晓燕得到吩咐，拿着照片前往警局。

    很快，她就打回来电话了。

    “已经查到那个人了，名字叫梁致远！警方这边已经准备请他过来，配合调查。”

    刘晓燕简单的说了一下情况。

    林晨说好，自己等一下过去。

    挂断电话后，他看着手中的照片，想着'梁致远'这个名字，眉头不知不觉间皱了起来。

    他对于这个人很陌生，确认自己和对方没有交集，不知道对方为什么要发布那条恶作的微博。

    至于能不能让对方认罪，其实他并不担心，因为只要那个拍视频的人过来指证，就是这个梁致远买的视频，那么就可以申请搜查令。

    只要梁致远不是在外面发布那条微博的，那么他的手机、电脑上面，肯定会有他登录那个账号的痕迹。

    想了一下之后，林晨便准备前往警局，只是在走之前，他给秦雨璇打去电话，把这个消息告诉她。

    “终于找到了。”

    听到消息，秦雨璇松了一口气。

    说实话，她并不在意能不能够找到这个人，她只是在意林晨，千万不要因为这件事影响了风评。

    昨天官媒下场，总算是平息了大家对林晨的抨击，现在找到人，这件事应该就这样过去了。

    “对了，你认识一个叫做梁致远的人吗？”林晨问道。

    其实他并没有期望，能够在秦雨璇这里得到什么消息，不过因为刚才一直在想着，下意识的就问了出来。

    然而出乎林晨的意料，在听见这个人名的时候，秦雨璇的反应很大。

    “梁致远？”

    “你们捉到的那个人叫梁致远？”

    不知不觉中，秦雨璇的声音都大了起来。

    “对啊，怎么？你认识他？”

    林晨有些错愕，因为在这件事中，有很明显的资本力量介入，所以他一直以为，这件事是那些针对自己的那些公司弄出来的。

    只是现在听秦雨璇的意思，感情自己想错了，那些资本力量不过是顺水推舟，顺势而为。

    沉默了一下，秦雨璇才用充满歉意的声音说道：“这个梁致远是赵惜蓉的死忠追求者。就是那天，我们在餐厅吃饭遇到的那个女生。”

    “对不起，这件事要不是我，你也不会被网友们抨击。”

    听完秦雨璇的话，林晨基本可以确认，梁致远就是赵惜蓉指使的。

    从那天赵惜蓉的行为看来，她完全是可以做出这样事情的人。

    不过感受到秦雨璇内疚的情绪，林晨没有把自己的想法说出来，反而是安慰道：“你不要多想，这件事已经结束了。”

    “我跟你一起去警局吧。”秦雨璇坚定的说道。

    林晨知道，秦雨璇肯定也想到了，这件事和赵惜蓉脱不了关系，所以这件事是针对她的，而林晨完全是被连累的那个。

    “你不要多想，我们是一体的，她针对你，就是在针对我！”林晨柔声说道。

    “我知道，我只是想要亲自过去确认一下。答应我，好吗？”秦雨璇的声音已经带着一点哀求的意味。

    没办法，林晨只能够答应下来，“那好，我开车去载你。”

    “谢谢你！”

