    阿林以西约两百七十里，在郁林、合浦两郡交接处，有一个四周群山环抱，中部平坦开阔的盆地。因为北面有镇龙山脉与郁林郡领方、布山等县隔开，所以虽然在汉家簿册上归属郁林郡，其实倒像是一个独立的区块。

    汉朝强盛的时候，在此地设了安广县，但安广县不过四十余年就废弃了。如今这片群山间的大块坡地、广阔垌场，完全掌握在所谓南夷六部，也就是被林邑国驱使的大岐界、小岐界、式仆、徐狼、屈都、乾鲁这六个部落手中。

    在盆地的东南角，有郁水自西向东缓缓流淌，如果沿着河道上溯五里左右，可以看见河水在一处崎岖的坡地打了半个旋，两岸的峭壁将河道约束得狭窄，而因此变得湍急的水流逐渐侵蚀河岸，将之变得愈发陡峭。峭壁顶端则是一处台地，林邑国王区逵和他的亲军大队，便驻扎在此。

    这个台地三面环水，顶端的地势却开阔，足以容下数千人马，而台地的东侧有天然形成的坡道，由此可以一直向东，并入虽然年久失修、却仍然在继续使用的官道。

    当然，林邑国并没有当真摆数千兵马在此。

    从典冲城到这里，沿途须得翻山涉水，足足有两千两百里路程。就算林邑区氏深悉交州内情，掌握诸多穿越山岭的小路、近道，可要走一趟，也很辛苦，耗费更是巨大。何况林邑以南的诸国形势，如今也不稳定，须得留下足够的人手镇压。

    所以此时在台地上的，是区逵本人和他的精锐侍卫两千人，另外配有战马四十匹，战象五十头。

    只这实力而论，林邑国对交州南方的地方势力，其实未见得有很大优势。除了南夷六部以外，交州南方的汉家豪右、蛮部洞主至少还有二三十家，他们集合起来，足能抵挡得住林邑。可交州地方势力本身也矛盾丛生，难以统和，反倒是林邑国反客为主，将他们捏合在一处，逐渐提升与苍梧郡汉军对抗的烈度。

    这一日里，区逵心慌意乱，很早就醒了。随即有仆婢们上来，为他佩戴真珠、金锁之类。区逵年少的时候，曾经跟着自己身为象林县县吏的父亲，出入郡中、县中，见过汉家气象。所以他其实觉得，这种蛮夷的打扮有点可笑。

    但他又不得不作如此打扮。当年赵佗作为秦始皇平定南越的五十万大军副帅，想要在南越立足，还不得不椎结箕踞，自称蛮中大长，与西瓯、骆、越之王为伍，区逵又怎能例外呢？

    毕竟，要用汉家的衣冠，就得认汉家的制度，朝廷来一句“普天之下，莫非王土”，你听是不听？还不如自认蛮夷，统领百越与汉家平分秋色的好。

    他只能耐着性子，等人一枚一枚地往他的衣袍上悬挂各种金银器物，最后起身的时候，周身叮叮当当响成一片。

    一名婢女踮着脚，替区逵整理额头上的两枚璎珞，忽然被区逵抬手推开了。

    那婢女惊呼一身，伏地颤抖不止。

    区逵不理会他，猛然大步向前，指着东面的山道喝道：“有人来了！”

    果然，在山道上，有数人连滚带爬地狂奔而来。

    为首之人身形肥胖，远远看去，便如一枚肉球也似。他身上原有披挂甲胄，但这时都已破碎得不像样子，勒甲丝绦也松了，几片甲叶拖曳在地面铛铛地磕碰着。他的左臂软垂在身侧，随着脚步前行，不自然地晃动着，便如一条死蛇。

    区逵跳了起来，厉声喝道：“这不是徐狼国的国主斑斑么？去几个人，把他们带来！快！快！”

    南夷六部在交州中枢眼中是部落，在林邑国的体制下则是附属的小国。故而区逵称他为国主。数日前，南夷六部便是在此地，在区逵的眼皮底下聚兵、发兵，气势汹汹地攻向阿林，承担他们作为附庸的责任。此刻，区逵派出打探的人手都还没赶回来，徐狼部的首领却和寥寥数人狼狈回返……前线必然出了大事。

    半晌之后，整个营地轰然大动起来。

    数十上百名手持皮鞭的贵人四处奔走，挥鞭乱打，各自厉喊道：“跑起来！动起来！把家什收拾起来！”

    在他们的呼号声中，一片片营帐被推倒，而战马和战象也嘶鸣着被牵了出来。战马大都是滇地的矮马，象却是大象，行动间粗壮的四肢踏地，激起烟尘滚滚，很是威武。

    仆婢们继续围拢在区逵四周，替他把华丽的佩饰一一取下，再换成用于厮杀作战的头盔甲胄。这些甲胄倒是汉家风格，只不过上面增添了雒越风格的金银纹饰。

    当他结束停当，身后的大帐也被收起，护卫国王的精锐已经整装待发，就等他发出号令。林邑国能在短短二十年内征服交州以南乃至境外的诸多部落，形成足以撬动一方局势的势力，绝非侥幸得来。

    这样的兵将，已经堪为强兵，而区逵本人也不愧是一方豪杰。

    但现在该怎么办？

    区逵着实举棋不定。

    夷廖和钱博两人背叛了，还背叛得那么毅然绝然？他们的叛乱，很可能引起交州各地连锁反应，将会有更多的人加入到叛乱的行列中。他们会是谁？很可能还有更多的人动摇，他们又会是谁？

    夷廖和钱博本来就不是完全可靠，所以我才让区景盯着他们，既要驱使，又要防备。区景为什么没能控制住他两人？区景现在又在哪里？

    合南夷六部之力，居然都没能逼出苍梧汉军的一兵一卒，那接下去，那些汉人又会如何应对？汉人的军队，会不会已经出动了？

    此前士燮虽然坐镇交趾，形同交州之主，可他的长处在于安抚和笼络地方势力，到了白刃见血的时候，其实表现拙劣。但现在身处苍梧的左将军雷远是不一样的，他所带领的是真正的精锐，如果自己失去了对交州各部的控制，而要直接面对雷远的兵力，那怕是有大麻烦。

    所以区逵才竭力躲在幕后，策动交州的地方势力抵向前方。可现在，原本全都在掌握中的局势，随着一场突如其来的失败，陷入了迷茫中。太多的事情没法判断了。

    偏偏斑斑这个蠢货，满脑子都被恐慌塞满了。他提供的信息实在太少。

    区逵斜瞥了他一眼，慢慢把沾血的刀收回鞘里。

    身材肥硕的斑斑正躺在地上抽搐，肚腹中央有一个新的伤口，鲜血和内脏正从伤口中汩汩地冒出来，发出阵阵恶臭。

    那是刚才区逵惊怒交加的时候下的手，有点急躁了。不过，杀就杀了。杀个人，算得什么呢？自古以来所谓枭雄，都是从尸山血海里闯出来的嘛。

    这时候又有人喊道：“大王，大王你看！区景将军带人来了！”

    “哦？”

    区逵松了口气，稍稍有些喜悦。区景是区氏宗族中少见的骁勇善战之人，近年来林邑国的势力扩张，多赖区景在战阵上的凶猛搏杀，只不过，此人不是区氏的嫡脉，所以只能放在交州以掩护本族。

    不管前线局势如何，区景来了，局面总不至于败坏。区景的脑子也比斑斑这种蛮夷要好些，接着兄弟两人好好盘算下，看看怎么应对。

