    贾老板对于电影的魔改不知道是好还是不好，但是第二天的头版头条，却全部都是泰坦尼克号的相关新闻！

    《历史第一次，华夏人登上好莱坞大片》

    《好莱坞大片出现华夏元素，这意味着什么》

    《扬眉吐气，华夏人在好莱坞的完美首秀》

    《四大影帝和世界首富联合出现，这部电影牛大发了！》

    《历史上真实的华夏六劳工和他们的悲惨遭遇》

    反正第二天的新闻上全都是这样的头条，这部《泰坦尼克号》确实让所有的华夏媒体都兴奋了起来。

    好莱坞大片里面能够出现足足25分钟的华夏人的戏份，而且这部电影还打破了所有已知的电影记录，眼瞅着直接往世界第1电影票房的位置冲过去了。

    这也就是说，华夏人在世界第一电影上，拥有25分钟的戏份呀，这当然要高潮了！

    所以所有的新闻媒体就集体高潮，然后全部都是《泰坦尼克号》的相关信息。

    这样一来，《泰坦尼克号》在华夏的热度那就无以伦比了，所以泰坦尼克号接下来上映的几个星期时间里面，几乎所有的场次全部爆满，观众们都跑进去想要看看这部电影的真容。

    而虽然贾老板改动的剧情，在专业人士的眼中看来，全都是杂糅在一起的感觉。但是在观众们的眼中，这TM的太好看了！

    主线依然是缠绵悱恻的爱情故事没有变，但是却能够看到四个光着膀子的著名演员，以及一个光着膀子的华夏首富的激烈剧情，这还有什么不满的？

    更重要的是，通过这段剧情，少对历史毫无了解的华夏人，才第一次知道，原来在100多年前，华夏有一批被称为猪仔的人，被人为的贩卖到了西方世界，过着猪狗不如，悲惨至极的生活。

    哪怕到了最后，拯救了20多条性命，但依然落得被卖到巴西，凄惨一生的结局。

    所以这会让专业导演们感到杂糅，但是当完美的爱情戏和悲惨的底层劳工剧情这么一融合的时候，却给观众们一种难以言喻的痛苦的感觉。

    以至于当他们最后从电影院出来的时候，都不知道自己的眼泪是为了杰克和肉丝而流的，还是为了自己悲惨的祖先流下来的。

    这是一种很长时间都难以消散的感觉，有些观众甚至花了三天以上的时间，才让自己从这种糟糕的情绪之中走出来。

    “这可真是神作呀！”一位年轻的电影人看完了电影之后，激动的说道。

    得，贾老板胡乱补的剧情，变成神作了。

    同时，也正是因为加入了这些悲惨的劳工的剧情，华夏官方也罕见的推荐这部电影。

    不管这部电影是神作还是渣渣，但是毫无疑问的，电影赢得了远远比前世还是牛叉的成绩！

    “想要看完美的爱情吗？那就去看《泰坦尼克号》吧!”

    “想要看祖辈的艰苦奋斗吗？那也去看《泰坦尼克号》吧！”

    反正去看泰坦尼克号就对了！

    所以当《泰坦尼克号》在华夏已经上映了一个月的时间，票房依然没有出现大幅度的削减，最后经过审批，《泰坦尼克号》在华夏足足上进了半年的时间才下映。

    而这半年的时间，《泰坦尼克号》在华夏，足足捞到了5.5亿人民币的票房，比历史上的3.5亿还要多出2个亿出来，堪称是绝对的票房神话。

    而且5.5亿人民币的票房，也将近9000万美元了，对于《泰坦尼克号》的全球票房，还是有着很大的帮助的。

    而另一边，李察·基尔和贾老板的赌约，已经出结果了。

    虽然一般来说，《泰坦尼克号》的全球票房要等到上映一年之后，才会最终确定数字，毕竟有些国家的电影，就要晚上大半年左右的时间来着。

    不过在《泰坦尼克号》全球上映仅仅一个月的时间之后，这个赌约就已经有了答案，因为在上映一个月之后，《泰坦尼克号》的全球票房就已经突破了18.2亿美元，正在朝着20亿美元的道路狂飙而去，从以往的经验来推测，突破20亿是没有任何问题的。

    而贾老板和李察·基尔的赌约，赌的是谁的数字更加接近最终的结果。

    理查基尔猜的是7.8亿美元，贾老板猜的是20亿美元，而现在的全球票房是18.2亿，谁更加接近，是一目了然的事情。

    而贾老板在票房突破15亿的时候，就让自己的律师给李察·基尔发了一封律师函，要是李察·基尔如实履行和自己的约定，否则就要按照合同上面的规定，赔偿给贾老板2000万美元的赔款。

    因为这份合约是当着无数好莱坞名流的面签订的，李察·基尔要是真的和贾老板打官司，那是绝对必败无疑的。

    而李察·基尔有2000万美元吗？

    他当然是没有的。

    于是乎，第三天的纽约时报上面，就出现了李察·基尔的申明，申明XZ是华夏不可分割的一部分，唢呐是祸国殃民的叛乱分子，自己和他切断一切关系，永远不会再和他们发生往来。

    看来再虔诚的信仰，也是比不了2000万美元来的实在呀！

    而李察·基尔至此之后，也再也没有在任何好莱坞的电影里面露面过来，倒不是李察·基尔害怕羞耻，而是没有人愿意找李察·基尔演戏了，没必要为了这么一个老头子，得罪现在在好莱坞如日中天的贾老板嘛！

    也就在这个时候，第68届奥斯卡颁奖典礼如期开始，作为《泰坦尼克号》和《神奇宝贝》的出品人，贾老板自然也盛装出席了这一次的典礼，身边陪着的是美丽的查理兹·赛隆小姐。

    而贾老板的出场，也自然得到了无数好莱坞人士的瞩目。

    他们神情复杂地看着这个年轻的华夏人，此时此刻，《泰坦尼克号》的全球票房已经正式突破20亿美元，正在朝着21亿美元狂飙突进，好莱坞的所有记录在《泰坦尼克号》面前都像是纸糊的一样，被毫不客气的一一打过，有些记录还是被吊打了双倍一样。

    谁能够想象的到，当年拿下去全球票房第一，足足10亿美元的《侏罗纪公园》，这个难以想象的票房记录，会在仅仅只隔了三年之后，就被另一部电影用双倍的成绩给秒杀了呢！

    所以现场所有人都神情复杂地打量着这个华夏人，米国人的记录，居然是一个华夏人创造的，这太扯淡了！

