
　　饭菜简单，但色香味俱全，菜量也是刚刚好，他俩正好能吃完。

　　【卧槽……祈爷竟然用他那双签合同的手，给容枝剥虾？】

　　【我咋感觉他俩有猫腻……】

　　【有猫腻+1】

　　【有猫腻+19999】

　　【容枝不会被祈爷给包养了吧！】

　　【这种女的见多了，爱慕虚荣。】

　　【我才第一天谈恋爱，难道就要失恋了吗？】

　　【别的不说，容枝妹妹做饭真是牛逼。】

　　【秀色可餐，垂涎欲滴。】

　　【文盲的我只能说句卧槽，看起来好好吃！】

　　吃完饭后顾祈主动收拾碗筷，爱做家务的男人果然比较帅。

　　而姜秀珍这边就比较麻烦了。

　　唐毅拿回来的那些菜，她根本就看不上，坐在床上，黑着张脸，也不帮忙。

　　从小生活小康的唐毅被母亲宠的并不会弄这些，看着面前这些食材，无措的看来看去。

　　等了十几分钟，把巴掌大的红薯洗了两个，放在锅里，盖上锅盖开始添火。

　　摄影小哥看不下去，小声点提示：“唐老师，放点水进去，这样才不会粘锅烧焦。”

　　唐毅感激的看了摄影小哥一眼，装了一碗水倒进去，蹲在地上开始起火。

　　起火他还是会的，只是不知道要闷多久，过两三分钟又掀起锅盖看一下，等了差不多十分钟，用筷子一戳，终于毫无障碍的直通底部。

　　他淋了一碗冷水下去，才敢伸手把红薯弄出来装在盘子上。

　　在摄影小哥的提示下，又把豆芽洗了一半，下锅翻炒。

　　等弄的差不多了，姜秀珍才出现。

　　看到摄影小哥，咳了一声，脸上扬起了笑容。

　　“唐老师，怎么不叫我来呀？我刚刚睡着了，不好意思哦。”

　　嗲嗲的声音听的唐毅一阵恶寒，脖颈上直接起了鸡皮疙瘩。

　　“先……先吃饭吧。”

　　姜秀珍僵硬了一下，看到烂的不成样的红薯，脸是又黑又白的。

　　揪紧了衣袖，摇摇欲坠：“我们晚上就吃这个吗？”

　　唐毅没看她，拿了一根红薯就着豆芽开始吃。

　　显然不太好吃，他眉头深深的皱在了一起，但不想浪费粮食，只能沉住气吃完了。

　　姜秀珍不想吃，白着一张小脸又回房间了。

　　摄影小哥无奈的摇摇头，又不好安慰唐毅，只能精神上同情一下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜秀珍这骚操作，直接败坏路人缘。

　　掉粉掉的更严重了。

　　——

　　姜茶毕竟是娱乐圈的老人，知道现在在直播，一有什么毛病大家都是直接能看到的，所以即便不待见秦生，但也是笑脸相迎。

　　“我不太会做菜，但可以打下手。”秦生害羞的抓抓后脑勺，挑了一下菜。

　　姜茶略微看了一下，有点挑出一块猪肉说：“我只会炒肉，可以洗个四季豆一起炒。”

　　他们的也是灶台，秦生有心在观众面前树立好男人的形象。

　　马不停蹄的收拾东西，把肉洗干净，掐了四季豆，又煮上了粗粮。

　　姜茶并不大会切菜，所以猪肉切成了大块一大块的，剥了蒜，没切，放在案板上。

　　热锅倒油，她害怕被油溅到，提着锅盖挡在面前，把猪肉一股脑的丢下去，还没翻炒，又倒入蒜跟四季豆。

　　翻炒了几下，倒了一碗水下去闷。

　　莫约八分钟，掀起锅盖手忙脚乱的丢了一勺盐，炒了两下就让秦生把火灭了。

　　好家伙，秦生只会生火，不会灭火，直接弄了一碗水扑过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十一章 祈爷是个撒娇怪42免费阅读。https://xs.23sk.com 