    “外面壁画好看吗？”

    天吴笑着开口，仿佛他们出现在这里是一件非常正常的事情，根本不需要解释。

    不过，苏木以及其他人在这时候都进入了戒备。

    尤其是那二十名太初的战士，他们隶属第二序列的天启部门，有极高的战斗综合能力，同时天启角色发展的也很不错。

    他们知道眼前这个男人的可怕，因为他们都看过这个男人闯入太初基地时候的视频。

    那是根本无法抗衡的力量！

    现在，他的出现很明显不是一件好事。

    这家伙杀人，就像是踩死一只蚂蚁一样。

    但是，即便如此，如果真的爆发了战斗，他们也不会往后退一步！

    ……

    就在这剑拔弩张的时候，连苏木都没接话，伟哥反而咧嘴一笑。

    “好看，你知道哪里还有吗？”

    天吴：“……”

    苏木：“闭嘴。”

    伟哥：“那张嘴？”

    苏木：“都闭上。”

    伟哥：“可我只有一张嘴，潇妹她们才有两张……”

    天吴：“有点快……”

    ……

    天吴抖了抖自己的西装，这里明明是天启的入侵副本，但是他的穿着长相却跟外界无异。

    反倒是姜知鱼，跟苏木他们一样，完全是游戏角色，并且妆容妖艳高冷。

    “放心吧，这个地方不会对你们带来任何危险，也不需要你们完成任何任务。”天吴笑着说道。

    不会有任何危险？

    开什么玩笑，这里明明有一个永恒之人，只要找到他就可以知道许多世界的秘密。

    如果这些秘密全是有关天启的，那对现在的人类来说，非常重要。

    对于苏木来说，同样也是！

    于是，苏木上前一步，说道：“我要找那个永恒之人。”

    面对天吴，苏木的直觉告诉自己，任何谎言都是逃不过他的眼睛，所以也没必要拐弯抹角。

    这个家伙非常危险。

    “永恒之人……”

    天吴笑了笑，“对你们来说，现在知道太多秘密并不没有好处。”

    “而且，即便你找到他，也无法将秘密带出去。”

    “因为他……”

    天吴突然停止继续往下说，而是话锋一转，笑着问道：“苏木，说说看吧。”

    “我给你带来的是什么感觉。”

    看着眼前笑盈盈的天吴，苏木沉着脸，说道：“危险。”

    “危险……”天吴点点头，随后又抿了抿嘴，道：“不是很准确。”

    就在这时候，天吴突然抬起手。

    “啪。”

    一个响指。

    只见远处一座孤零零的石塔直接解体，被分割成了无数石块，最后坍塌扬起漫天沙尘。

    天吴耸耸肩，道：“看到没有，这种力量我完全可以在你们身上使用，而且记住，所有的入侵事件，都是被渗透设定贯穿的。”

    “这里可不是温柔的游戏，虽然你们的武器，你们的样子，你们的技能，甚至你们的时装，都是以游戏的方式呈现。”

    “但是在这里，在任何有关入侵的设定中，死了……”

    “就是真的死了。”

    “在这一点上，我愿意证明给你看。”

    话音未落，还没等苏木他们来得及作出反应，突然一股说不出来的感觉从身旁呼啸而过。

    随后，“嘭！”

    鲜血四溅，碎肉飞洒。

    在苏木身后的六个战士顿时变成了一滩肉泥！

    “！！！”

    “天吴！！！”

    苏木嘶吼，瞬间被愤怒占据，然而就在苏木想要对天吴发动攻击的时候，却发现自己的身体根本无法动弹！

    不仅仅苏木，在场所有人在这时候都仿佛被空间所囚禁，身体根本无法动弹！

    天吴摊了摊手，说道：“对你来说，我不应该只是危险而已。”

    “准确的形容词，应该是…可怕。”

    “我，是你们无法抗衡的力量！”

    话音落下，又六个人被天吴的空间之力切成了一地碎肉……

    场面血腥，令人作呕。

    然而，天吴根本那没有停手意思。

    他那永远透着笑意的双眼从剩下的几个太初战士身上一一扫过。

    仿佛在用一种享受的情绪，看着他们的身体一个接着一个被分割，挤压，碾碎……

    前后不过三分钟，江齐安排的二十个人，全部死亡……

    那是从未有过的挫败感，无力感。

    在这时候，天吴的眼神慢慢落在了江婉身上。

    “多好看的姑娘啊……”

    “但是，我并不觉得知鱼比她差多少啊……”

    “天吴！”苏木嘶吼着，双眼早就布满了血丝，虽然被禁锢，但是整个人都在这时候因为愤怒而微微发抖。

    天吴笑了笑，道：“没用的。”

    “哦，对了，你的黑暗人格是不是被你压制了。”

    “放他出来。”

    苏木目眦欲裂，从牙缝中挤出几个字：“你到底想干什么！”

    “这……”天吴想了想，说道：“我想干的事情，有点多。”

    “不过现在我需要你明白的是，你口中的那个永恒之人比我还要可怕。”

    “不不不……”

    天吴摇摇头，“我错了，他不能用可怕来形容，应该说……”

    “恐惧。”

    “在他们面前，我们都应该感到恐惧。”

    ……

    当天吴说到恐惧两个字眼的时候，眼中居然真的闪过了惧意。

    苏木很难想象，什么样的存在会让强大的天吴都产生了惧意。

    那不是装出来的，是来自天吴灵魂深处的恐惧。

    天吴长长吐出一口气，然后笑着看着苏木，问道：“现在，我需要你的黑暗人格出现。”

    “我命令你，释放他。”

    之前在圣渊之底的时候，苏木战胜了自己的心魔。

    同时也战胜了自己的黑暗人格。

    这种东西说不清楚，但是苏木一直以为自己已经接受了黑暗，与黑暗人格融为了一体。

    就好像之前联赛结束之后还要追杀金刚他们三个人。

    自己要比以前嗜杀很多。

    包括内心的一些想法。

    所以，黑暗人格应该消失了才对，这因为死神力量诱导而出现的人格，应该早就被自己给吞噬了。

    现在，又如何压制一说？

    别说苏木不愿意，这根本就做不到。

    黑暗人格已经消失了。

    苏木摇摇头：“不可能，我的黑暗人格已经消失了。”

    “不。”

    “黑暗永远不会消失。”

    天吴嘴角上扬：“释放他，我现在需要你的黑暗人格。”

    “否则……”

    天吴缓缓抬起手，对准了婉儿，伟哥，潇潇，老何，李浩天……

    “我只给你一次机会。”

    “三……”

    “二……”

    “！！！”

