    

    “带我将中城区转一圈，顺便介绍下红衣城中大一点的商铺。”张世平踏上马车，对正在搬着马车小凳子的少年，很随意说道。

    两个时辰以后，在城门口张世平给了少年两块灵石以后，走下马车。少年眼疾手快地接过灵石，一把揣进怀中，生怕别人看到，张世平则都也不回地朝着城门走去。

    少年在张世平身后，驾着马车掉头回了原来的茶棚铺子，少年妹妹则跑过来递过一碗茶水，然后牵着白麟马，去了后面的马棚**料。

    ……

    “张前辈，请等下。”

    在张世平快要出城门的时候，一个身穿着黑衫的精瘦修士，从张世平身边走过，突然停下来，恭敬地对张世平行了一礼。张世平看来人模样陌生，练气八层的修为，一双眼珠子灵动的很，一看就是个心思活络的，也不知道对方为何叫自己，莫名其妙地拦住自己的路。

    张世平露出一丝不耐烦的神色，皱着眉头问道：“你有何事？”

    “张前辈能否移步前方锦绣酒楼，有几位前辈在那里等候张前辈，差我过来叫张前辈过去。”那人满脸堆笑，指着前方那招牌最大的一间酒楼。

    听了对方说的话，还很确定地称呼自己为张前辈，自己来这里可没有告诉他人，知道自己姓张的也不过是段暄阁那位陈川修士，难不成是有熟人在那里？

    “前面带路吧。”张世平略微一想，就对着这黑衫精瘦修士说道。那酒楼里到底是什么人，自己认不认识，过去一看就知晓了。

    精瘦修士连忙在前方带路，张世平跟在后头，不一会儿就到了锦绣酒楼门口，带着张世平走上三楼，在一间门口浮雕着幽兰的雅间门外停下来，推开门请张世平进去。

    张世平走到门口，看里面坐着四人，其中有两人还真的是自己认识的，就干脆地走进雅间里面落座。

    “原来是苏道友和陈道友，我还以为是什么人叫我，想不到是你们两位。”张世平看着同是焦作宗的两位筑基修士，一个叫做苏双，是和张世平差不多时候筑基的，另外一个叫做陈琦，比张世平与苏双两人早几年筑基。

    听说陈琦筑基时候可没有服用筑基丹，靠着自己大毅力和运道，在闭关了半年以后成功筑基，张世平多看了陈琦一眼，毕竟有魄力直接闭关筑基的修士，先不说性子如何，单单是求道之心就比普通修士要坚韧许多。

    这种对自己都那么狠的人，想来对别人也不会有半分手软，要知道张世平筑基时候为了能百分之百，不多出一些意外情况，可是连服了两颗筑基丹才成功筑基的。

    “刚才恰好看到张道友下了马车，就差人匆忙过去叫住张道友，张道友要是走的再快一些，可就错过好事了。”苏双一脸笑呵呵道，脸上还带着点天真无邪的傻气，拿起一白瓷小酒杯，连喝了三杯以表歉意，喝完以后还舔了舔酒杯，一副酒鬼模样，坐在酒桌边上的另外三人也是笑着举杯敬向张世平。

    看四人如此热情，张世平有点为难，本来也只不过是过来看一看而已，他自从筑基以后，就已经辟谷了，除了服用丹药饮用灵水以外，其他的基本就没有碰过了，况且在外面的东西，张世平都抱着几分警惕的心理。

    所以张世平没有倒酒回敬，而是抱拳对苏双陈琦几人，算是见过一礼，便问道：“不知几位找我有何事？”

    几人放下酒杯，相互看了一眼，点了点头，然后陈琦施法，撑起一个灵光护罩，这才对张世平介绍桌上其他两人：“张道友，这两位是黄岐发道友，李昌道友。”

    苏双语气极为兴奋接着说道：“张道友，你可知我们发现了什么？”没等张世平说什么，他就又急忙说道：“我们几人发现了一座古修士的洞府，不过因为洞府禁制原因，需要五人一起法力才能破阵，正在想办法的时候，没想到就见到张道友你了，你说巧不巧。”

    张世平可不信天上有什么掉馅饼的好事，沉思一下，正准备回绝了，但是眼角余光一瞥，就立马改口道：

    “事情有那么巧的吗？看来我这运气不错，不过如果在一起出力破阵，那洞府中的东西该如何分，这事情还是先说清楚的好。”

    张世平说的一脸凛然，但是语气中带着几分心动，虽然隐藏着很好，但是还是透露出一点但是还是透露出一点点财迷的味道出来。

    那个长得像五十几岁农夫模样的黄岐发，看了李昌一眼，笑着对张世平说道：“张道友你看，现在谁也不知道这古修士洞府里到底有什么东西。不过事情提前说清楚是最好的。虽然洞府破阵时候大家出的力气是一样的，洞府中的东西大家均分，但是李昌道友是阵法师，到时候如果他有什么需要的东西，可以先选择，接着是我们三位，最后才是张道友你。”

    他转头看了雅间其他人，一脸公正无私。

    “当然如果到时候，有什么贵重的东西，导致我们不能均分的，再用灵石补给少分的那人，”

    “我没意见。”最先表示的是陈琦，他面目表情地说道。

    随后苏双急忙忙附和，因为这分配方式对李昌这个阵法师还算有利，他也没有反对，最后张世平思考了片刻，也同意了对方所提的分配方法。

    几人在雅间里面，气氛和和气气地又聊了一会儿后，他们才起身相互告辞，约定午时时候，在红衣城向北三十里外，一座叫做葛根山的小山集合。

    几人走出锦绣酒楼以后，苏双说百醉坊新开封了一批陈年佳酿，他摇着自己空空如也的酒葫芦，就向黄岐发、李昌、张世平几人告辞，陈琦仍是一脸冷漠地跟在苏双身后。

    张世平也笑着和两人分开，一脸喜悦的模样，朝着苏双、陈琦两人不同方向走去。

    他们两人也转身朝着落居的地方走去。

    ……

    在过了一个多时辰，在快要日落的时候，在红衣城外城区转了一大圈，确认了后面没有任何尾巴以后，他才走到百醉坊附近一间小酒楼里面，四处扫了一眼，看到苏双、陈琦两人正坐在一处角落里后，他这才走过去坐下来，看着两人，没有先开口。        

