    如今乌诺尔恩的神殿，已经不再是可以随意进入之地，每天只有四个小时的开放时间，不过殿外的神殿广场上摆放的诸神雕像却是可以随意由玩家祭祀。

    如今关于玩家的事情已经走入了正规，通过摆放的众神雕塑，安瑟将有关超凡的传承交给了玩家们，而且还适量的收取经验，以此来让制造出贤者之石，布置高等炼金仪式，来稳定乌诺尔恩这座神国之城。

    至于为什么减少玩家们接触殿内的三神像，那是因为安瑟如今已经不能再滥用自己的灵性之力了。

    这座城市，是建立在亵神的基础上的。

    而亵神从来都不是一件简单的事。

    随着时间的推移，安瑟与鲜血之神的对抗也变得愈加激烈，甚至有时乌诺尔恩都会发生整体的震颤，卓亚给出的解释是，众神的力量，正在不断稳定这座城市，而玩家则因为震颤的并不频繁，所以根据这个解释把这当成了一个背景CG，以及之后的某个剧情的序幕。

    安瑟看着殿内的三个高大神像。

    黄瞳之王、灾厄之主、长眠之王，都散发着辉光，而这无形的辉光，没入了大地，帮助着由第二魔网——魔网巨龙加维，操控的神力分身，压制着那位拼命想要苏醒的鲜血之神。

    “真是麻烦啊，要是我现在手头上有神躯粉碎仪和神格封锁器，哪能让你过的这么束缚。”

    安瑟看着三大神像，神情淡漠，不悲不喜的轻声感叹。

    最中央的灾厄之主的双眸位置忽然涌现出了一缕红光，随后怨毒的声音响起，“缠绕着无尽恶意，身负亵神之罪的罪神，你应该沦落深渊，永受血战之苦！”

    “我诅咒你！诅咒你！将永远保持这种残破的灵性状态！永远附着于低贱的凡躯！”

    “你是众神中的败类！众神之敌！”

    “你的凡躯缠绕着你的神性，你将永远无法在获得真理，永远不能重新碰触那至上的领域！”

    大殿内，忽然涌出了大量黑雾，它们莫名的出现，填满了大半的神殿，然后向着安瑟涌来。

    安瑟的面容没有丝毫的改变，只是平静的看着这一幕，任凭着黑雾缠绕着自己，当他的身体被淹没，只剩下一双眼睛之时，他的瞳孔化作了白色的辉光，然后散开，在眼白内化为群星般的小点。

    璀璨的白光迸发，驱散了所有的黑雾，安瑟的左侧，一柄钢铁的权杖突然显现，他抬起手张开握住，抬起，轻点了一下地面。

    却如同洪钟般的声音响起，并且隐隐有机械运转、拉杆运行的声音。

    空间与时间在这一刻仿佛凝滞。

    随后隐隐约约如同破碎一般的声音响起。

    紧接着，黑雾像是海市蜃楼般全部消失了，大殿内又恢复了平静，而安瑟的左手也不再握着那柄钢铁权杖。

    三个神像屹立在殿中，散发着辉光，最中央的灾厄之主双眼中并没有什么红色。

    仿佛刚才的一切都是一种幻觉。

    而安瑟知道，那可以说是幻觉，如果刚才有一个玩家站立在殿中，那么他什么也不会看到，但是却会莫名的异变成一只怪物，然后失去全部的理智，被迫脱离身躯，转化为旁观状态，然后选择是否死亡，还是看着由他形成的怪物肆意不受掌控的肆意破坏，没过多久化成一堆破碎的肉块，然后死亡重生。

    神明的交锋就是这样令人无知无觉，却又充满着危险。

    “艾蒂娜.弥菲尔……”

    安瑟平静的用起源语说出了鲜血之神的名字，他淡漠的看着灾厄之主的神像，但是却又不是在看着它，仿佛直接直视了地底中的那位鲜血之神。

    他如同对着不听话的小孩一样，语气中甚至带上了若有若无的无奈，“我只是抽取了你的一些神力，到时你自有自由之日，不要再做无谓的抵抗了，这样子不过是白白的耗费力气而已。”

    “至于我能不能重新掌握真理，你到时就会知道。”

    说完，他就要转身离开，他刚走一步，一个声音就重新出现了，只是这回却没有了怨毒，而是变得平静。

    “至上者，却原谅我方才的无理，请可怜一下我，我只是被永无止尽的囚禁给逼疯了。”

    没有了那份怨毒，鲜血之神的声音甚至多出了神圣，轻柔的女声，宛若最杰出的精灵歌唱者的轻声吟唱着古老的歌谣。

    安瑟脚步微微一顿，没有转回身体，顶着卓亚面容的他，平静的道：“对于一位神明来说，我囚禁你的时间不会太久。”

    然后他就要再次离开。

    “等一等……”

    鲜血之神并不想安瑟就这样离开，平日里祂面对的只有魔网巨龙加维和卓亚，而这两个都不是愿意与她交流的存在。而且祂如今并不能保持随时清醒，两三天中只能清醒一个小时左右。

    而安瑟并不经常附体卓亚。

    鲜血之神并不希望眼睁睁的看着自己在继续被蚕食下去了。

    “至上者，我恳求您……向着神秘之源发誓不要在伤害我了，我愿意同样对神秘之源立下誓言，脱困之后我绝不伤害您，甚至会帮助您到您重新化为神明为止。”

    “您需要我的帮助，您的灵性是神明，身躯必然会被神性所影响，从而成为半神的存在，但是半神是附属于神明的。你要是想要成为第四位阶，必须摆脱这种状态不是吗？”

    “只有摆脱了半神的状态，你才可以进行晋升仪式，否则神秘之源并不会回应你。这样一来，不论你的魔力再怎么增强，不能完成晋升仪式，你的身躯就不会得到蜕变。”

    “您必然会找一位神明来帮助您，而我对神秘之源立下誓言之后，就可以帮助您暂时洗去身躯中的神性。”

    “您需要我，而且不会损失什么。”

    “只要让我自由，我甚至可以帮助您维护您的这个神城，您什么也没有损失！”

    鲜血之神让自己的声音变得无比的诚恳，甚至如同一个普通的女人一般，近乎哀求的向着安瑟求助着。

    安瑟知道，祂说的都是真的。

    自己如今的状态，也确实无法在进行第四位阶的晋升仪式。

    估计鲜血之神也是如此想的，认为他的目的就是逼迫祂对神秘之源立下帮助祂的誓言……

    但祂不知道的是，安瑟最擅长玩弄的就是神秘之源的规则，这个所谓的麻烦他就是因为有规避的手段，才选择了拥有一种神之规则。

    安瑟回身，淡淡的道：“看起来，在双向的感应之下，你知道了很多东西……但是，不要太高看自己了。”

    他轻笑一声，“你仅是能感应我的状态，但是我却能获得你的记忆，我记得你最喜欢的一个仪式，就是让信徒们被荆棘捆绑起来，流血至死吧？”

    一

