    由于在微观世界中一不留神就跨越了两年时间，乔律不得不尽快重新掌握目前的局面。

    根据当初他假装宣布进入冬眠时所知道的，剩下的九个水滴将在三年后到达，那么如今就已经差不多是时候了。

    他匆匆赶回联合政府总部，短短两年并不足以让这里发生翻天覆地的变化，迎接他的依然是罗峰，只不过岁月在他身上多刻下了两年的痕迹。

    “乔律，你回来了。”

    罗峰并没有太过惊讶地说道，大概张斌早就已经告诉他这个消息。

    乔律充满歉意地说道：“抱歉，我没有想到会耽误这么长时间。”

    “不是你的错，牵涉到量子的问题本来就很复杂，中央科学院也是最近才了解到一些规律。”

    无论如何，这次行动让人类成功摆脱了智子的监视，这对战局的影响是至关重要的，付出多少时间都绝对值得。

    “有发生什么意外吗？”乔律追问道。

    虽然乔律一时间消失了两年，但有联合政府在主持大局，应该不会发生什么大事。

    事实也正如他所想的那样，一切都在按照计划进行，并没有因为乔律的暂时离开发生混乱。

    然而人类这边没有发生什么意外，三体文明却发生了巨大的变化。

    三体舰队从半人马座到达太阳系需要经过两条星际尘埃带，在尘埃云中可以清晰地观察到三体舰队的航行轨迹，也能间接分析出三体舰队的速度。

    在流浪地球穿越过来之前，三体舰队就已经穿过了第一片尘埃云，花费了整整五年时间，也成为当时人类文明对三体文明轻视的一大因素。

    可是在乔律进入微观世界期间，三体舰队穿越第二片尘埃云，却仅仅只用了六天！

    两片尘埃云的厚度并没有如此夸张的差距，甚至可以说是相差无几，从五年突然缩短到六天，顿时给人类文明敲响了警钟。

    这只能意味着一件事——三体舰队达到了光速！

    罗峰说道：“我们似乎忽略了一件事，技术爆炸并非人类文明的专利，任何文明都有可能发生，没有理由认为宇宙文明中人类是发展最快的，可能其他文明的技术爆炸更为迅猛。”

    三体世界的技术发展是从什么时候由匀速变为爆炸式加速的，这一直是个谜。

    有学者认为这种加速早在末日之战前就已经发生了，也有人认为是在第一个水滴被破坏后才出现飞跃的。

    对于三体技术爆炸的动因，学者的看法倒是比较一致，主要源于人类文明对三体世界产生了巨大的影响。

    自第一个智子到达地球后，大量涌入的人类文化使三体世界发生了深刻的变化。

    人类的部分价值观得到认同：发现了为应对乱纪元的灾难而产生的极权体制对科学的阻碍，思想自由得到鼓励，个体的价值得到尊重。

    其中还有人类展现出的谋略与诡计，并由此诞生的各种战术与政体，对于思维透明的三体文明来说，都是未曾设想的道路。

    这些都有可能在那个遥远的世界引发类似文艺复兴的思想启蒙运动，进而产生科技的飞跃。

    这一定是一段辉煌的历史，但其具体的过程却不得而知。

    “三体文明发生了技术爆炸？”

    可以说是没有比这更糟糕的事情，本来水滴和智子就已经够难缠的了，现在三体舰队也要来凑热闹，顿时就让形势又徒增了许多变数。

    罗峰解释道：“根据我们的猜测，应该是三体文明本就在技术爆炸期间，只是由于水滴与智子的毁灭，让他们更加集中精力在原本并不重视的三体舰队上面。”

    通过科技的飞跃，三体文明成功让原本距离太阳系2.1光年的三体舰队达到了光速。

    如今又经过了两年时间，说明三体舰队几乎就已经到达太阳系了，可以和剩下的九个水滴会合，一起对地球发起进攻。

    乔律总算明白为什么三体中的高级文明，要如此不懈余力地抹除任何暴露自己存在的低级文明。

    哪怕是看上去永远不可能追上自己，弱小的有如蝼蚁般的文明，也要毫不犹疑地动用光粒和二向箔这样的大杀器，来把整个文明不留痕迹地毁灭掉。

    如此丧心病狂的行为，就是因为存在技术爆炸这种不讲道理的事情。

    一个弱小的文明，可能会因为几次技术爆炸，突然就走在了高级文明的前面，从渺小的蝼蚁突然变成旗鼓相当甚至更强大的对手。

    尤其是从与其他宇宙文明交流中得到的信息，就是技术爆炸最好的导火线！

    流浪地球的科技发展之所以如此之快，就是因为不断地穿越位面，与各色各样的宇宙文明进行交流，可以说是一直都处在技术爆炸之中，科技飞跃得根本停不下来。

    如果不是智子锁死了三体中人类文明的基础科学技术，可能人类文明也会发生技术爆炸。

    甚至即便是基础科学技术被锁死，人类的科技依旧得到了长足的进步，从只能待在地球到拥有木星轨道基地的两千多艘恒星级战舰。

    基础科学被锁死的人类都能发展到这种程度，同样与人类文明进行交流发生技术爆炸的三体文明，突然之间提升到三体舰队突破光速的程度，也就不足为奇了。

    如今换作乔律是黑暗森林中的高级文明，恐怕也是会毫不犹疑地把三体文明扼杀在摇篮中，技术爆炸实在是太可怕了！

    “所以现在我们不仅要面对原本就会来的九个水滴，还有发生技术爆炸后突破光速的三体舰队？”

    乔律一下子又感到头疼起来，好不容易才解决了智子，结果马上又遇到了这样的麻烦。

    罗峰安慰道：“不必太过悲观，即便三体文明的科技得到了飞跃，早已出发的三体舰队在宇宙中也没有太多资源可以进行改造，大概是成功发现了宇宙曲率变化，从而改良了航行方式，大幅提升航行速度罢了。”

    “三体文明发生了技术爆炸，我们也不是在原地踏步。只是实在不能再拖了，必须尽快终结这场战争！”