    有自己的前车之鉴，反过来再培养她们就会少走不少弯路。

    想到这里，江浩把她们喊了过来。

    “江公子，可是有什么吩咐？”

    “是这样的，前段时间，采花贼突然来袭，我思虑再三，还是决定教你二人习武防身，这样再遇到一些江湖宵小，也不至于束手就擒。”

    “真的吗？姑爷？我也能习武了？”小玉开心的问道。

    寻常百姓，想要接触到武学，难比登天，有条件的，也只能学一些庄家把式。

    小玉自然也渴望成为侠女，哪怕是只能对付地痞流氓的侠女。

    “当然是真的。”江浩肯定道。

    “江公子，只是如今我们经络成型，习武是不是已经晚了？”

    苏念雪有些担心的问道。

    “怎么会，从现在开始，就不晚。”

    于是江浩拿出【吐纳法】，开始教她们如何感悟气的存在。

    好在江浩之前系统提升，都有灌输修习感悟，因此作为师傅，他还是合格的。

    看到她们已经在那盘腿打坐，感悟气感，江浩满意的点了点头。

    是时候外出搜刮一波经验了，江浩感觉玩游戏到现在，就没有好好打怪升级过，上次听说西山上又有山贼为祸。

    江浩则准备去一次衙门，了解情况。

    不知道是不是江州城的县太爷迟迟没有上任的原因，导致西山上再次聚集了一伙山贼，气势更胜以前，专门抢劫来往过路的行脚商。

    这事闹的，师爷也实在没有办法，过来请了江浩好几次，但是每次江浩进入游戏，都在抓紧时间炼化内力，因此也就没管他们。

    现在内力突破两千，江浩终于对那伙山贼起了兴趣，目前自己Lv.9，准备一鼓作气，将等级提升到Lv.10。

    他也想看看，每五级奖励的一个职业技能会是什么。

    一番准备后，江浩骑着马，带着一队衙役，在师爷那充满感激的眼神中，出发了。

    坐上马背的时候，江浩还发现一个熟人：

    “万捕头，许久不见，你的伤势如何了？”

    “小的惶恐，多谢大人挂念，目前已无大碍，万某如今是大人手下的衙役，如何担得起捕头一说，要说江州捕头，谁不知道江大人的神威。”

    万铁明心中虽郁气难平，江浩本是自己以前的手下，如今转眼成了自己的顶头上司，而自己却反过来给他牵马，当真是风水轮流转。

    还好之前没有为难他，反而给了一本刀法给他，算是结了个善缘。

    “那就好，今日剿匪，你们只要看着就行，别让山贼有漏网之鱼跑掉，其余的交给我就行了。”

    “是，大人，小的一定将眼睛擦得雪亮，绝不放过一人离开。”

    听到这话，江浩也就没再多说，而是一门心思赶路。

    再走这条路，他不由想到自己当初刚进游戏时，也是去西山剿匪，为救苏念雪，当时是晚上出发，想要夜袭山寨。

    由于那时他自身实力不足，一路上战战兢兢，深怕小命不保。

    反观现在，摆明车马，亮明旗帜，一路开赴过去，好不嚣张。

    这就是实力带来的底气，西山的这些小毛贼，也只够他塞牙缝的，对付他们，江浩甚至都不需要开枪。

    很快，一队人马就来到了山贼的寨外。

    此时的山寨已经重建了，曾经被江浩烧掉的房子也都看不见了。

    放眼望去，此时山寨的规模，里面大概住着有三百多人了，其实力确实比上次来的时候，还要大一些。

    山寨上的山贼也看到了山下有衙役过来，顿时敲响铜锣，封闭寨门，集结兵力。

    “大人，是否要去叫阵？”

    “叫什么阵？又不是打仗，你们在这给我守着，不许任何人进来，更不许一个人出去。”

    所谓艺高人胆大，江浩此番过来就是来练级的，之所以带着这些多油瓶，也只是让他们过来守着大门，别让人跑了。

    要知道，这些可都是经验包啊！

    说完，江浩一踩马头，【风神腿】立刻全力使出，一纵十数米，然后在空中二次提气，又滑行了几米，在快要落地的时候，足尖轻点树枝，借力，再次飞跃十数米，翻上寨墙。

    “好俊的轻功。”万铁明看的内心佩服不已，这样的身法，简直开了他的眼界。

    在马儿的一声长嘶声中，飞身上寨墙的江浩，手中顿时出现一把绣春刀。

    正是那叶青的佩刀。

    “杀~”

    练级时间开启。

    围墙上一名山贼还没看清，江浩是怎么上来的，瞬间被江浩一刀封侯，干脆利落的了结了。

    “叮，你杀死了一名山贼，获得经验+500，阅历+50。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+25。”

    随后看见又一个山贼提着柴刀冲了过来，江浩一甩手中两根钢针。

    “流星飞掷。”

    “叮，你杀死了一名山贼，获得经验+600，阅历+60。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+30。”

    ......

    此山寨，一夫当关，万夫莫开。

    但是遇到江浩，立马优势变劣势，谁也跑不掉，纷纷转化为江浩的经验、阅历和武学熟练度。

    “一个人独占练级区就是爽，没人抢怪，都是自己的。”

    三百多人，就算站着让他杀，那也要杀一阵子，越到后面，江浩基本是刀、针、腿法配合越是熟练，怎么效率高怎么来。

    一度杀的江浩五丈之内，没有一个站着的人，江浩回头一看，全往大门口挤了，显然是被江浩杀怕了。

    “这就更好办了。”

    江浩从包裹里拿出一瓶燃烧瓶，点燃后往人群中一扔，暗器【流星飞掷】凌空击碎，顿时火苗瞬间爆燃。

    只一会儿，这些五六级的山贼顿时倒地一片。

    系统的提示像刷屏一般，不断提示，经验值如插上火箭一般，直往上窜。

    “叮，你杀死了一名山贼，获得经验+600，阅历+60。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+30。”

    ......

    “叮，你的等级提升为lv.10，获得职业技能：追踪术。”

    果然，十级确实是一个风水岭。

    再次获得了一个职业技能，江浩有些迫不及待的看向自己属性版里的新技能。

