    沙海秘境是个直径约八百万光年的宇宙秘境，整体呈现扁平圆盘状，厚度约有百万光年。

    这里有着诸多原生族群，也有大量特殊生命。

    北疆盟主就诞生在这里，是一名特殊生命出身的独行宇宙最强者。

    他成就宇宙最强者之后，沙海秘境自然被北疆盟主纳入麾下，成为自己的地盘。

    北疆联盟建立后，沙海秘境被北疆盟主开放，成为北疆联盟中诸多闲散族群最重要的交流中心。

    沙海秘境中最核心的区域，是北疆盟主建立的小宇宙传送通道处，北疆盟主在这里建立了交易中心，北疆联盟中各个族群的宇宙之主、宇宙尊者们大多数都在这里交换各种材料、宝物、兵器战甲以及秘法等物。

    或许是北疆联盟大而松散的缘故，作为独行宇宙最强者，北疆盟主麾下竟然没有宇宙之主，只有一些宇宙尊者们负责处理日常交易事务。

    不过，暴风星云虽然在沙海秘境中，却距离北疆联盟的交易中心很远，大约有三百多万光年。

    根据八荒尊者他们给的情报资料中所说，暴风星云是个直径约一光年左右的巨大风暴漩涡，在它周围驻扎着百多座神殿，北疆联盟各族大都安排有宇宙尊者们驻扎在那里。

    而暴风星云的漩涡中心风眼中，有一座单独的神殿，是北疆联盟麾下的一名宇宙霸主驻守，负责监管暴风星云的事务，顺带收取‘风云醉’。

    袁至搜寻宇宙星空，很快寻到沙海秘境的位置。

    距离六亿多光年，沙海秘境在袁至的位置看去，如同一个倾斜着悬浮在宇宙星空中的椭圆形沙漠海洋。

    以地球上人们看太阳的大小来做对比的话，沙海秘境在袁至的视野中，大概相当于九个太阳拼成的斜圆盘大小。

    袁至取出宇宙飞船，进入暗宇宙，航向沙海秘境。

    这个位置距离沙海秘境还有六亿多光年，不需要使用‘时间囚笼’飘过去，靠近后再进入潜航更合适。

    另一个方面，沙海秘境虽然号称北疆联盟的核心秘境，但防护严密程度却很差。

    北疆联盟中诸多闲散族群和特殊生命中的宇宙之主、宇宙尊者都在这里建有自己的神殿，然而他们却并没有把监控沙海秘境防御外敌入侵的事情放在心上。

    一来说，沙海秘境是北疆盟主，一位宇宙最强者的领地，没有什么强者敢来这里惹事。

    二来说，沙海秘境的防御，一般情况下是北疆盟主自己负责监管，各族的宇宙之主们才不愿意在这上面花什么功夫多管闲事。

    万一管得多了，被北疆盟主招入麾下就不妙了。

    不过最近千年，北疆盟主去宇宙海游历，不在原始宇宙，所以各族的宇宙之主们也在北疆盟主的交代下，轮流驻扎在沙海秘境交易中心和几个关键地点，协助北疆盟主麾下的那些宇宙尊者们镇守沙海秘境，做出守护的样子。

    北疆联盟交易中心所在地，有一座高达百万公里的神殿，神殿表面有着无数黑色火焰纹理，形成诡异的图画，猛一看上去，仿佛能听见这火焰图画中传来隐约的哀嚎声。

    神殿中有一大殿，随意摆放着几个由黑色巨石刻出的王座，王座上也都散发着黑色的火焰。

    居于正中的黑色王座上，端坐着一名浑身长满锋利骨刃的宇宙尊者，右臂利爪中捉着一柄长柄战斧状兵器正在查看。

    在她对面，坐着北疆联盟的一位宇宙之主。

    浑身长满锋利骨刃的宇宙尊者忽然开口，音调怪异：“石鼎之主，你的这件近战兵器‘斩钺’，只算顶级至宝中等偏下档次，想要用它来兑换一柄‘魔刀’，还差一些。”

    “凿娲尊者，‘斩钺’虽然是顶级至宝，可至少应该算是中等偏上档次的吧？怎么能算是中等偏下档次的呢？”长着六只手臂的石鼎之主一瞪眼，声音轰隆隆的震荡着整个大殿，“‘魔刀’也不过是顶级至宝中等偏下档次的近战兵器。用‘斩钺’兑换‘魔刀’，绰绰有余。”

    凿娲尊者咧嘴一笑，露出满口利齿，显得有些狞狰：“石鼎之主，据我判断，‘斩钺’是顶级至宝里面中下等档次的。如果你不认可我的判断，可以去寻鴋晶尊者，看看他会给你什么价。”

    鴋晶尊者是北疆盟主麾下的另一位宇宙尊者，说话和气，但压起价来，比起凿娲尊者还狠。

    “你！”石鼎之主怒目而视。

    他手中的这件顶级至宝‘斩钺’，在宇宙中公认的是普通至宝里面中等偏上档次的近战兵器，适合研究金之本源法则秘法的强者使用。

    石鼎之主是研究土之本源法则秘法的宇宙之主，他意外得到这件‘斩钺’后，就琢磨着兑换一件合适的近战兵器。

    然而石鼎之主从宇宙海回来后，却发现北疆盟主不在，等了几百年也没见北疆盟主回来。

    不得已，石鼎之主只好来交易中心寻北疆盟主麾下这些负责交易宝物的宇宙尊者们，打算吃点亏，从宝库中兑换那件他心念已久的顶级至宝‘魔刀’。

    结果凿娲尊者竟然睁眼说瞎话，强行压价。

    石鼎之主只想起身就走，但想想北疆盟主麾下的这些宇宙尊者们，个个都是这幅德行，去找鴋晶尊者的话，可能会更惨。

    他强压怒气，声音轰隆隆的问道：“那我要是想用‘斩钺’兑换‘魔刀’的话，还需要支付价值多少的宝物？”

    凿娲尊者开心怪笑：“石鼎之主，我听闻你的族群所在疆域中，有一种名为‘布恬族’的生命，味道鲜美。你只要拿万亿‘布恬族’生命来，我就吃点亏让你用这‘斩钺’把‘魔刀’兑换走。”

    “万亿‘布恬族’生命？！”石鼎之主六只手掌猛地握拳，空间在他手中瞬间粉碎，“味道鲜美？凿娲尊者，你……”

    ‘布恬族’生命是石鼎之主族群疆域中生活着的一个原生智慧生命族群，只不过文明程度不高，处于被石鼎之主的族群奴役之下。

    凿娲尊者脸上笑容不变，左臂利爪随意拂过王座扶手，带起一溜火光。

    石鼎之主成为宇宙之主几亿纪元，战力才勉强算是宇宙之主二阶，在北疆联盟的宇宙之主中是垫底的那一层次。

    这样的潜力，差到极点。凿娲尊者有北疆盟主做靠山，丝毫不在乎石鼎之主的态度。

    “……你的口味，还真是独特。”石鼎之主忽然哈哈一笑，“就这么定了。我这就让族内宇宙尊者送来万亿‘布恬族’生命。”

    “石鼎之主真是爽快。”凿娲尊者脸上笑容很是开心。

    她在沙海秘境中有一块不大不小的地盘，里面有不少族人在繁衍生息。

    在北疆盟主的小宇宙中，也有凿娲尊者的一块领地，里面是凿娲尊者族人生活的区域。

    凿娲尊者和她的族人们，都很爱吃。

    吃各种各样的生命。

    很快，石鼎之主麾下的一名宇宙尊者送来一枚世界戒指，里面装着从几百颗生命星球上收集来的‘布恬族’生命。

    石鼎之主接过世界戒指，略略查看，将它抛给凿娲尊者。

    “凿娲尊者，这些够了吧？”

    “够了。”凿娲尊者收下世界戒指，反手拿出一把通体漆黑的石刀，上面有着诡异的黑色火焰纹理，“石鼎之主，这就是你想要的‘魔刀’。”

    石鼎之主眼前一亮，连忙接过这把通体漆黑的石刀，神力灌输其中，只觉得与自己无比契合。

    “哈哈，这把‘魔刀’，我可是期待好久了。”

    有了这把‘魔刀’，他的战力可以更进一步，在宇宙海中的保命能力就更强一些，可以寻来更多资源，将族群发展壮大。

    至于世界戒指中那万亿‘布恬族’生命。

    他们不是石鼎之主的族人。

    石鼎之主起身，告别凿娲尊者，满心欢喜的带着‘魔刀’离去。

    凿娲尊者看着他远去的身影，从王座上走了下来，六只蹄爪在地面上划出一道道火花。

    “身为一名潜力极低的宇宙之主，根本没希望更进一步，竟然也不愿意真正投靠主人。来我这兑换至宝，当然不会有什么优惠价格。”

    凿娲尊者是狱族的一名宇宙尊者，亿万年前被北疆盟主灵魂侵袭控制，成为北疆盟主的灵魂奴仆之一，负责北疆联盟交易中心的兑换事务。

    ……

    一个多月后，沙海秘境边缘某处虚空中震荡起有规律的空间波动。

    袁至的宇宙飞船离开暗宇宙，出现在这片虚空中。

    这里是沙海秘境边缘区域，距离‘暴风星云’所在地还有三百多万光年距离。

    袁至离开宇宙飞船，三颗头颅环顾四方，利爪中的血色镰刀上凝聚着无尽神力。

    他意念感知空间，探查着千光年范围内的一切。

    “风平浪静……但愿北疆联盟的宇宙之主们没有注意到我的存在。”

    随着‘时间囚笼’切割空间引起奇特的空间波动，袁至潜入‘过去’，向着‘暴风星云’航行而去。

    三百多万光年的距离，代表着在‘时间囚笼’中的三百多万年航行时间。

    这些时间当然不能浪费，袁至打算用它来研究改进‘风时’融合法则秘法‘湮灭’。

    毕竟，北疆联盟的‘暴风星云’应该是‘风时’天生兽神的陨落地，这里，很可能有着宇宙之主最强秘法层次的‘风时’融合法则秘法。

    ‘风时’融合法则秘法，基于风之本源法则，与时间本源法则相融合，具有诸多特性，它的特色是变化多端，可轻柔可狂暴，可无形可有色，运转飘逸，却又蕴含着强烈的湮灭特性。

    与时间本源法则相结合的情况下，‘风时’融合法则擅长无声无息的穿透敌人的秘法防御，消解和湮灭敌人的力量。

    袁至创出‘湮灭’这一式‘风时’融合法则秘法已有很久，但一直没有精研，这导致这式秘法的层次现在仅仅在‘巅峰’层次。

    然而袁至对‘光风’融合法则花费时间极长，研究的很是深入，并且创出了‘消融术’这一宇宙之主究极层次的秘法。

    所以实际上，袁至对风之本源法则的研究已经相当深入，如果将这份研究经验用在‘风时’融合法则上的话，相信效果也会极为明显。

    在‘时间囚笼’中，时间只是一种幻觉。

    三百多万年时间很快过去，袁至也已经航行到了沙海秘境的深处。

    他爪尖的小小球形空间中，一道黑色旋风正在悄然转为透明。

    经过三百多万年的改进，袁至的‘风时’融合法则秘法‘湮灭’已经达到了‘究极’层次，并且算是究极秘法中的顶尖档次。

    这是意料之中的事情。

    毕竟‘光风’融合法则秘法‘消融术’都已经被他推演到‘究极’层次，在这个基础上，将‘湮灭’并不难。

    并且，袁至对‘光时’融合法则也深有研究，在时间本源法则方面的理解运用也极为深入，并创出了‘超新星’这一宇宙之主最强层次的秘法。

    如果再花点时间，将‘湮灭’这一式‘风时’融合法则秘法推演到宇宙之主最强层次，也不是什么难事。

    这些年，袁至研究‘风时’融合法则秘法，发现了一些奇异的现象。

    融合法则的基础是十大本源法则。

    所以，研究融合法则的要求是对十大基础本源法则的感悟和理解要达到极为细微精妙的地步。

    当然，秘纹图流例外，这种流派讲究的是知其然不知其所以然，以撞大运的方式组合秘纹图期待能够‘创造’出一种强大秘法。

    袁至走的流派却是知其然并知其所以然，所以他对各种基础本源法则的波动本质、每一个秘纹的波动、每一种秘纹组合以及表现出来的法则特性，都有着极为深刻的理解。

    风之本源法则在本质上，与光线本源法则在某些方面，有着极为相似的地方，比如无形，变化，缠绕，静滞。

    这在‘光风’融合法则中表现的极为明显，‘光风’融合法则的大部分基础波动组合，是真正的讲‘光线’和‘风’这两种本源法则波动融为一体——因为仔细算起来，它们的本就是同一种波动片段。

    而‘光线’、‘雷电’这两种本源法则，也有着同样的相似之处，比如极速、闪爆、穿透等等，某些方面，使用‘雷电’本源法则秘纹甚至可以强行催动‘光线’本源法则的波动特性。

    这在‘光雷’融合法则上也表现的很明显。

    同样，‘雷电’、‘风’这两种本源法则同样有着相似之处，并且，风之本源法则的波动，很容易衍生出雷电本源法则的特性。

    袁至想起‘曙光前夜’这一式宇宙之主最强融合秘法，这是他目前最强的攻击手段。

    但本质上，‘曙光前夜’并不是真正的四种本源法则形成的融合法则秘法，而是两种融合法则‘混用’的秘法。

    袁至一直想着能否将‘水’、‘空间’本源法则和‘光线’、‘风’本源法则进行融合，却不得其门而入。

    如果用笨一点的方法，或许在花费足够多时间的基础上，能够发现类似‘水、风’融合法则，或者‘光线、空间’融合法则，乃至‘光线、风、空间’之类的三法则融合法则。

    在没有参考的情况下，凭空创造出一种融合法则实在是太难了。

    其实，想要得到参考，也有机会。

    那就是宇宙之主突破成为宇宙最强者的时候，神国会转化成小宇宙。

    在那个时刻，新晋宇宙最强者会完整的体验自己小宇宙的本源中，混沌法则衍变成为时间、空间本源法则，以及衍变出金、水、火、木、土、光线、雷电、风这十种本源法则的全过程。

    在这期间，金空、水空、光时、风时之类的融合法则也会全都显现。

    同样，光风、金火这样的融合法则，乃至‘光线、空间’融合法则，或者‘光雷风’三合一融合法则，甚至四合一、五合一融合法则，都会在这个过程中出现。

    只要新晋宇宙最强者们能够抓住这个机会，感悟出其中任意一种或者多种法则衍变的奥妙，他就能窥到更进一步的道路。

    通往虚空真神之路。

    原祖其实就窥到了其中的一些奥妙，并创出了虚拟宇宙这一绝世秘法。

    对于袁至来说，研究真正的法则融合之路，需要寻找接触宇宙本源的机会才行。

    但无论是宇宙最强者们的小宇宙本源，还是原始宇宙的本源，袁至现在都不可能接触到。

    现在想这些还是太早。

    袁至收起思绪，爪尖小小的球形空间中时间陷入停滞。

    外面，是一个直径达一光年宛如小型星系般的巨大风暴漩涡，漩涡外围，无尽的风暴狂卷，围着中心的风眼旋转不休。

    几十个高达百万公里的巍峨神殿悬浮在漩涡外围的虚空中，这是北疆联盟各个族群的超级存在们驻留之地。

    这就是‘暴风星云’。

