    “你好。”大肥可不敢怠慢，眼前这位可是阿呣跟阿大的主人。

    　　此时它对张星早已佩服的五体投地，没想到自家主人面对这样的人物，也能做到云淡风气，毫无畏惧。

    　　“咯咯咯，会说话呢，太好了。”金铱龙涎双眼微微一眯，直接抱走了大肥。

    　　对此，张星只能无奈地摇摇头，随后自顾自的朝前走去。

    　　就快要见到咏痕络了，虽然前面依旧是一片漆黑，但张星明显感觉那个妖娆的小妖精就在前面。

    　　走着走着张星就突然停了下来，此时，金铱龙涎早就不知道跑到哪里去了，连带着大肥，这下他算是彻底的孤家寡人了。

    　　“估计大肥已经见到她了吧。”张星无奈地笑了笑。

    　　这时，抱着大肥的金铱龙涎正在一间宽敞明亮的房间里玩闹着，而在洁白的大床上，咏痕络正拿着一面镜子看着。

    　　“咯咯咯，大肥这里好玩吗？”金铱龙涎双手斜举着对方，直接开始玩起摩天轮来。

    　　大肥哪里还有心思回答对方的问题，它知道那名女子就是大厦中的那位，这一刻它只希望张星能够快点赶来。

    今天的咏痕络一反常态，竟然在化着淡妆，任凭金铱龙涎跟大肥如何的玩闹，她至始至终都在专注地做着这件事情。

    　　肤白如雪，犹如刺眼的白矮星，三千青丝竟然隐约缠绕着一颗颗耀眼的星辰，单是这么静静坐在那里，就彷如整片星空都在围绕着她旋转。

    　　“好了，龙涎。”轻轻放下手中的镜子之后，咏痕络出声道。

    　　“哦哦。”听到对方的话，金铱龙涎直接带着大肥爬到了床上。

    　　“你，您好。”大肥心惊胆颤地趴在床上，它不敢跟咏痕络对视，在这里有一股奇怪的压迫感。

    　　时时刻刻都在提醒大肥，轻举妄动的话就会死掉，它明智地选择静静呆在原地。

    　　“姐姐怎么了。”来到对方跟前，金铱龙涎突然睁大了双眼，满脸都是惊讶之色。

    　　“姐姐你居然化妆了。”刚说完这句话，金铱龙涎就直接向身后倒了下去。

    　　见到这一幕，大肥如梦初醒，果然自己的做法是正确的，这里时刻都充满了危险。

    　　“同是虫族，你不用紧张。”

    　　听着这声温和的话，大肥的脑海一片空白，自己这是听到了什么，对方亲口承认自己是虫族的了。

    　　“姐姐饶命。”想都没想，大肥直接求饶道。

    　　这可是自己的前辈，而且是强大到没边的同族，只要对方一个念头，自己连化成灰烬的机会都没有。

    　　“虽说虫族两两不相见，但那是在没有进行升华的前提下，所以你不用这样的。”咏痕络看着心惊胆颤的大肥，心里既是好气又是好笑。

    　　怎么说也是虫族之人，她没想到大肥会这么没有骨气。

    　　“姐姐，你是说你已经升华了？”这时，大肥骨气勇气问道，同时它不由自主地想到了张星说的圣族。

    　　“嗯，看来姐夫已经告诉你了吧。”咏痕络点点头。

    　　“诶？”大肥惊了，它可以百分百确定对方说的人是张星，可是这声称呼的信息量就有点大了。

    　　“是的姐姐，只不过主人讲的不是很具体。”大肥应道，还不忘给张星抹黑一下。

    　　“那么，你也应该知道为什么来我这里了吧。”咏痕络微微一笑，继续问道。

    　　“嗯嗯，麻烦姐姐帮我检查一下。”大肥十分礼貌地说道。

    　　“乖乖待着别动，我看看。”说完，咏痕络伸出手，轻轻按在大肥的背上。

    　　“好舒服啊，比主人的揉搓还要舒服得多。”大肥陷入沉睡之前，默默说道。

    　　“姐姐你怎么能这样啊。”恢复过来的金铱龙涎埋怨道，随后她愣住了。

    　　“大肥，姐姐这是？”看着对方的举动，金铱龙涎忍不住嘀咕道。

    　　“它并不是完全体，而是一个试验品产物。”咏痕络淡淡地说道，随后收回手。

    　　“姐姐，你刚刚在帮大肥检查吗？”看了一眼依旧在沉睡的大肥，金铱龙涎来到咏痕络跟前，好奇地问道。

    　　“嗯，算起来，它还是我的后辈呢。”咏痕络点点头。

    　　“后辈？”金铱龙涎默默思考着这个词语，随后恍然大悟，她好奇地说道：“姐姐你的意思是，大肥跟你是同族的？”

    　　“就是这个意思。”咏痕络微笑着承认道。

    　　“不会吧。”金铱龙涎面露惊色，触电般地从床上站起来，她看了看大肥，在跟咏痕络仔细对比。

    　　“姐姐这怎么可能，你这么漂亮，可是大肥却。”后面的话金铱龙涎没敢往下说。

    　　毕竟对于大肥她还是很有好感的，要是说出那些伤人的话，金铱龙涎觉得自己的良心会过意不去。

    　　“咯咯咯，龙涎你怎么还在意起外表来了。”咏痕络哭笑不得。

    　　好歹来了个同族后辈，但看对方这样子是完全不相信这层关系了，一时间咏痕络不知道该说什么好。

    　　“姐姐不是这样啊，只是你们的模样差的也太多了点吧。”金铱龙涎连忙解释道。

    　　“好了，不说这个了，等以后它彻底恢复了，你就会明白的。”说完，咏痕络变得认真起来。

    　　金铱龙涎这才不在纠缠这个问题，她拍了拍大肥柔软的背，好奇地问道：“姐姐，大肥它要怎么恢复过来啊。”

    　　“这个就很难说了，至少姐姐没有办法，得靠它自己。”咏痕络无奈道。

    　　“姐姐连你也不行吗？”金铱龙涎略微的有些失落起来。

    　　“是不是对姐姐失望了，觉得姐姐应该什么都能做到的才对。”这时，咏痕络微笑着问到。

    　　“姐姐，我。”金铱龙涎欲言又止，着急了起来。

    　　“姐姐也不是万能的哦，不过大肥的事情我知道方法，只是得靠它自己去决定。”咏痕络缓缓说道。

    　　“姐姐你吓我一跳，这不就是可以嘛。”金铱龙涎埋怨道。

    　　“咯咯咯，龙涎你要是认为这样就是代表我能够帮助大肥恢复过来的话，那我就承认好了。”咏痕络伸手揉了揉对方的脑袋，随后她看向房间的门口处，那里正站着一个人。

    　　两人隔空默默的看了彼此几秒钟，张星就承受不住，率先败下阵来。

    　　“星哥，你来了啊。”一看到对方，金铱龙涎就坐不住了，直接跳到床下，冲向对方。

    “臭丫头。”张星瞪了对方一眼，直接将其接住。

