    做为首要当事人，云海知道有太多的目光注视着自己，只是他不知道自己的出现和所做所为会引发什么。

    飓风，已经彻底消散了。

    临空悬立的云海，尾骨圈住了远比他身躯大得多的“矢”的爪尖。

    “矢”的身躯纹丝不动，倒吊的它就像是死了一样。

    在它的胸口，有着一个恐怖的贯穿伤口。

    腥红的鲜血已经停止了流淌，失去了控制的飓风在消散前几乎抽干了它的血液。

    根本没有给那些同样停了下来的“黑曜族”太多震撼的时间，数只“轮蛇异形”飞过去从“主宰”手中接过“矢”，随即就朝它们的领地迅速地飞去。

    在云海的不远处，收到了他精神命令的“土蜥”不动声色地跟了上去。

    “你很强大。”

    “任何强大的生物，都有资格获得尊敬。”

    “为了表示我们的尊敬，蜂浆和血蜂一族都是你的。”

    “我们只是要铲除它们，所有的战利品我们一点都不会动。”

    损失了至少一半的数量，剩下的“黑曜族”又变成了一个偌大的能量光团，同时一个精神信息传递了过来。

    平静地点了点头，得到了想要的答案，云海没有再说什么。

    数只“轮蛇异形”飞向了“黑曜族”的下方，将奄奄一息的“莽”拖了起来，随后与云海一起追向了不远处拖着“矢”的异形。

    云海干脆了当地离开了，“黑曜族”也没有再待下去，紧接着便飞向了它们的领地。

    就在“黑曜族”离开的十几秒后，一只异兽不紧不慢地飞了过来。

    十米长的身躯被柔顺的白色皮毛覆盖起来，银色的眸子下是粉红的鼻头，嘴部有些尖。

    在它的身后，拖着三根并立的尾巴。

    三根尾巴，三种颜色。

    一根白色，一根黑色，一根紫色。

    在先前云海与“矢”短暂交手的区域，粉嫩的鼻头在虚空中嗅了嗅，那只很像“狐狸”的异兽灵动的眸子中露出了若有所思的神情。

    并没有停留多久，它又顺着“黑曜族”和“莽”刚刚的激斗的区域转了一圈。

    抬头看向了云海消失的方向，异兽犹豫了片刻，却是掉头朝着“血蜂一族”庞大的“蜂巢”飞了过去。

    说是蜂巢，几乎就是一座巍峨的巨塔。

    在异兽距离蜂巢还有数千米时，蜂巢当中“嗡嗡”声中，数不清的“血蜂”飞了出来。

    聚集在一起的它们，就像是一只体型变幻不定的巨兽。

    “你们就是这么欢迎老朋友的啊？一点诚意都没有。”

    异兽并没有完全靠近“蜂巢”，而是在距离“蜂巢”还有上千米距离时停了下来，随后发出了精神信息。

    “老朋友？”

    “我们什么时候是老朋友了？”

    “猎狸，我不想跟你交流，离开吧。”

    “再不走，我会视为你要入侵我们血蜂一族领地，你要考虑后果。”

    庞大的蜂巢当中，一个精神信息传递了出来。

    “好好好，惹不起，我躲远点。”

    异兽“猎狸”苦笑一声，马上退出了数千米这才停了下来。

    “打个商量，如果我帮你们解决掉黑曜族，它们母巢分我一点怎么样？”

    只是远离并没有完全离开的异兽“猎狸”，停下来之后又向蜂巢发出了精神信息。

    “你有本事解决它们，那黑曜族母巢的归属问题跟我们有什么关系，还不是你想怎么样就怎么样。”

    明显源于“蜂后”的精神信息回应了“猎狸”。

    “你简直就是在说笑话。”

    “我要真有那本事，就算我得手了，你们血蜂一族不杀出来抢黑曜族的母巢那就怪了。”

    “大家都不蠢，咱们明说好了。”

    “你难道还不看出来，奥格星的格局要改变了吗？”

    “如果不趁早做出一些改变，晚了就来来不及了。”

    “猎狸”在精神交流中忧心仲仲地说道。

    “只是一个寄生族，算不了什么。”

    “别说联盟很有可能出手干预，就算联盟不出手，奥格星上能灭掉它的存在多的是，我有什么好担心的。”

    “蜂后”淡淡地说道。

    “你难道一点都不担心？”

    “黑曜族已经和寄生族联手了，刚刚那场战斗你别说你没发现？”

    “土蜥、莽以及矢，它们在这片区域都生存多久了，结果几天时间就被全部干掉了，这还包括已经被灭绝的恐兽和啮兽。”

    “寄生族来到奥格星还不到七天，就有这么异兽及文明被毁灭。”

    “这一片区域现在除了黑曜族就剩你们了，特殊的黑曜族应该不能被它们寄生，这可能也是寄生族和黑曜族合作的关键。”

    “蜂后，你来告诉我，它们接下来会对付谁？”

    猎狸并没有放弃，而是在精神交流中用凝重的语气说道。

    “这跟你有什么关系。”

    “我们血蜂一族的命运，从来都没有控制在自己手中。”

    “联盟需要我们的蜂浆，奥格星上那些恐怖的存在同样也需要。”

    “我们的安全，就不用你操心了。”

    “如果黑曜族和寄生族联手攻击我们，你会看到结果的。”

    “蜂后”明显是不领情同时也不听劝，却是在精神交流中漠然回应道。

    “好。”

    “那我睁大眼睛看着。”

    “对了，临走前我告诉你一件事情，我不知道你对裂吻了解多少。”

    “寄生族，可是它带来联盟的，而且也是它安排寄生族来到奥格星的。”

    发出这个精神信息后，“猎狸”转身就走。

    只是让它失望的是，“蜂后”并没有叫住它试图询问更多，却是干脆地结束了精神交流。

    “也不知道你是狡猾还是愚蠢，还真就不上当！”

    一直飞到了远处连绵起伏的山脉上，“猎狸”都没有收到“蜂后”的精神信息，它不禁失望地在心里嘟囔道。

    不过片刻后，“猎狸”又打起了精神。

    灵动的眼眸急速转动着，确定没有了任何疏漏之后，它并没有离开这里，而是顺着山脉向森林那边飞了过去。

    距离并不远，“猎狸”很快就快要到达目的地了。

    却还不等它有什么表示，山脉的一边那片蓝色的大陆上，一个异常庞大的能量光团升到了高空，同时在山脉另外一边的森林上，一大群“轮蛇异形”无声地浮上半空。

