    天已经亮了，进入华人村庄的突击队并没有办法在村子里面的房间里面歇下来，村子尽管有一百多栋房屋，但是并没有多余的房子，他们这里本来就有几十户人，远征军第一次入缅作战失败，英国人和远征军都撤退了，这些华人从曼德勒狼狈的躲到这里，抱团求存；每一户都接纳了至少三户以上的华人，他们现在根本没有多余房子可供远征军休息。

    “长官，在村子的后面有一片林子，林子的后面，有一片山洞，里面是我们世世代代挖出来的，等你们吃过饭之后，可以在那里面休息。”

    上午的阳关，并不们驱散冬天的寒冷，华人村的村长招待远征军喝了一碗热粥，弟兄们总算是暖和一点，毫无形象的躺在村落里，很快就昏昏欲睡。

    “多谢了，有什么我们能帮忙的，请尽管说。”

    冯锷微笑着，中国人讲究个礼尚往来，华人帮了忙，自然自己也要付出一点东西。

    “长官，等下我就然人带你们去山洞，实在对不住了。”

    村长苦笑着，不是他不愿意招待弟兄们在温暖的床上休息，而是他真的不敢，华人存活到现在不容易，就现在的状况，也是付出了很大的代价换来的。

    “阿公，我们自己都快没都东西吃了，为什么你要给他们吃？”

    一个略显幼稚的声音响起，那么突兀，就在冯锷的耳边，冯锷寻着声音望过去，看见一个半大的男孩子站在村长的背后，满脸的愤怒，愤怒中带着胆怯。

    “小朋友，华人吃苦耐劳，只要敢吃苦，应该不缺食物的，为什么你们快没东西吃了？”

    冯锷蹲下来，手里拿出一块巧克力，那是他昨天晚上没吃，留下来的。

    “巧克力？”

    男孩子满脸都是渴求，迫不及待的伸出了手。

    “你的回答我。”

    冯锷把手缩了回来。

    “被那些缅族人抢走了，给了日本人。”

    男孩子说完之后，在冯锷的手中抢走巧克力，迫不及待的塞进口中。

    “长官，他从来没吃过巧克力，见笑了。”

    村长满脸都是愧疚，愧疚中带着惭愧，惭愧中带着一丝溺爱，让冯锷的心里很不是滋味。

    “老伯，我们在一天，你们绝对不会饿肚子。”

    冯锷苦笑着，拍了拍村长的肩膀，这是他的承诺。

    “李老七，带他们去后面的山洞。”

    村长苦笑着，没有说话，大喊着让一个男人带他们走。

    “连长，如果地图没有错误，李启文没有骗我们，前面的村子就是缅族人了；怎么弄？”

    提林附近，一个班长指着前面，蹲在了枯黄的庄稼地里面。

    “命令所有狙击手向前摸两百米，危险目标不用汇报，直接击毙。”

    “一组、二组，从正面突入；三分钟后行动。”

    “三组，从左边进攻，立即行动。”

    “四组，从右边进攻，立即行动。”

    “五组，绕过去，封锁他们的后路，行动。”

    天已经大亮了，张大江不想拖延，大喊着命令进攻。

    “唰唰唰……”

    “呼呼呼……”

    弟兄们的身体不停的掠过原野中固黄的杂草及灌木，疲惫的弟兄们喘着粗气，弯着腰不停向前。

    “嗨，你们在干什么？什么地方来的？”

    一个缅族人拎着水桶，大喊着，他看到了在原野中奔跑的士兵。

    “没有武器，继续前进。”

    带队的班长愣了一下，他根本不清楚这个人说的是什么。

    “中国人？中国人打回来了，中国人打回来了……”

    缅族人顾不得手上的水桶，大喊着朝村子里面奔跑。

    “中国人来了，快去向昂山将军汇报。”

    “所有人马上集合，缠住他们，不然都的死。”

    村子里面，缅族人的头领大喊着，他当然知道，中国人打回来意味着什么。

    “有人要跑？”

    村子被四面合围，从村子里面跑出来的男人很快就被发现。

    “突突突……”

    没人管他是不是有武器，弟兄们只记得他们这次是来报仇的，侦查兵稍微犹豫了一下，直接开火了。

    “噗噗噗……”

    纵然缅族人再能躲，可是在汤姆森的持续火力中，很快就中弹在地上一顿颤抖，再也不动弹。

    “上、上、上……”

    枪声就意味着已经暴露，班长大喊着，命令所有的弟兄快速进攻。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    不管他们眼前的是啥，只要是在移动的，非突击队军服的东西，都是枪击的对象，快速移动之间，他们已经顾不得分辨什么是武装人员。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    英七七和布朗式机枪的枪声中，缅族人开始反击，两百多支步枪依靠村内的建筑，顽强的抵抗着突击队的进攻。

    “枪榴弹！”

    “咚、咚！”

    “轰、轰……”

    枪榴弹的抱着中，缅族人咆哮的机枪连同机枪手一起，从建筑物中被炸了出来。

    “趴下，别动那个！”

    视线中，谁着弟兄们突入村子，越来越多的独立义勇军被击毙，他们在美械火力之下，根本没有还手之力，在老兵的手中，这些武器发挥着非常大的威力，越来越多的缅族人被击毙。

    “呜呜呜……”

    血腥味弥漫中，到处都是妇孺和孩子的哭喊声，大量的青壮年被击毙，甚至是很多拿起武器的老人都被这些老兵毫不犹豫的击毙。

    “连长，剩下的怎么办？”

    所有的武器和弹药被集中在村子里，张大江皱着眉头看着哭喊中的缅族人，他确实有些下不去手，毕竟他不是日本鬼子那些禽兽。

    “把武器带走，我们撤。”

    张大江皱着眉头，大喊着撤退。

    “走！”

    两头牛被牵了出来，牛的后面套上了车，拖拽着疲惫的弟兄和枪支弹药，慢慢的消失在缅族人仇恨的目光之中。

    “张大江，你疯了，带这玩意回来干嘛？”

    华人村后面的山林中，冯锷看着一堆英械问道，他们现在用的是美械，这玩意完全没用啊！

    “呵呵，团长，我想的是，这些玩意留给他们，不是给我们自己找麻烦吗？所以就带回来了。”

    张大江说着最简单的道理。

    “行了，带回来了，就这么的吧！随便找个地方放着。”

    冯锷摇着手，让他们赶紧去休息。

