    “窦将军，我自然是不相信一个羸弱的大苍王国会有圣将诞生。但……”

    稍作停顿，简执合道：“身为南炎王国的丞相，更是陛下身边的谋士，我必须是考虑到一切有可能发生的事情。”

    “若此事是真，那我们必须是要早做准备，才能防备大苍王国的进攻！当然……”

    再做停顿，简执合笑道：“我当然不会真的以为大苍王国会有圣将，但也可以调查一下，不用急在这一时杀申博文。”

    “丞相所言甚是。”

    钟延佐此时也开口了。

    作为南炎王国的皇帝，钟延佐并非是庸才，刚刚的反应也是本能的不相信。

    等到冷静下来后，他就多了几分沉思。

    虽然也不相信大苍王国会真的有圣将，但就像是简执合说的一样，是不是真的有稍作调查就明白了。

    他道：“王国在望南城附近可有探子？”

    “回禀陛下，望南城距离南境边关太远，因此王国情报组织在望南城并没有暗探。”

    殿内的角落里传来一个干冷的声音。

    申博文目光立即看过去，只见到一个身着禽袍的老太监站在那里，浑身上下没有半点气息泄漏。

    若非是他开口，申博文都没发现那里有这么一个人。

    “这就是南炎王国监风司督主仆忠炎吗？”

    申博文目光凝重。

    监风司是南炎王国的情报组织，论实力不再暗夜司之下，只是在情报能力上次于暗夜司。

    但即使是如此也不能小觑。

    在南虹王国和南炎王国数百年的较量中，监风司不仅仅是让暗夜司十分头疼，就连历任皇帝和朝臣都是十分头疼。

    而这个老太监从南炎王国成立之时就担任监风司督主，实力深不可测！

    至于仆忠炎这个名字也并非是他的本名，而是他在担任监风司督主后改的名字。

    立意为自己只是一个奴仆，且是对南炎王国忠心耿耿的奴仆。

    而他自己也做到了这点，在数百年间，南虹王国不知道对皇帝和仆忠炎用了多少的离间计，但依然无法改变他的地位。

    不管是南炎王国的那几个皇室老祖，还是历任皇帝都十分信任他。

    这让南虹王国十分头疼。

    申博文倒是没想到，自己此次居然能见到这神秘莫测的仆忠炎！

    “没有探子？”

    钟延佐听闻这话眉头微皱。

    仆忠炎连忙解释道：“陛下，因为南炎王国和南虹王国的仇恨，因此监风司这些年主要的目标都是放在南虹王国身上，在大苍王国仅仅只是在南境有不少探子。”

    “而望南城不位于南境，因此没有安排探子。”

    申博文闻言脸都绿了。

    监风司对南虹王国还真不是一般的上心！

    而看着钟延佐、简执合以及窦相泽都是神色不改时他内心更是无奈。

    能看得出，南炎王国的高层对南虹王国是真恨之入骨！

    深吸口气，他微微躬身，道：“陛下，距离暗夜司传给我的消息，望南城大战已经过去了半日有余，想来消息应该也传到了南境。”

    “监风司既然在大苍王国南境有暗探，稍作查探应该也就能明白我的话到底是不是骗人的了。”

    钟延佐点点头，对仆忠炎说道：“你立即传令给大苍王国南境的暗探，三个时辰内，我要知道望南城外到底发生何事了！”

    “是！”

    干冷的声音响起后，仆忠炎的身形消失在了原地。

    而乾武殿内众人却并未离去，他们要在这里等待，等待监风司的消息。

    时间缓缓流逝，很快，三个时辰就快到了。

    眼见着时间临近，不管是钟延佐，还是他麾下的丞相和上将军，都是眉头微皱。

    监风司命令传递都是使用秘法，转瞬即至，探子所需要做的就是稍作打探。

    为何迟迟没有消息传来？

    难不成是南境内根本就没有这些消息？

    想到这，三人看着申博文的眼神已经变得极其不善。

    申博文顿时冷汗直流。

    别看他刚刚底气十足，但如果监风司这边真的传来个大苍王国没有圣将的消息，那他必死！

    毕竟，相比他，钟延佐肯定更相信监风司。

    他现在能做的就是祈祷楚逍战败的消息传播的速度够快，能让监风司在南境的探子打探到。

    “陛下，探子消息回来了。”

    就在他忧虑时，乾武殿空间一阵波动，仆忠炎的身形出现在钟延佐身前，躬身奉上一个密封好的玉筒。

    钟延佐一把接过玉筒，打开上面的密封，立即查看里面的信息。

    很快他看完了玉筒里面的信息，面色顿时巨变，惊声道：“这怎么可能？”

    简执合和窦相泽大惊，急忙问道：“陛下，探子怎么说？”

    “圣……圣将……真……真的是圣将。”

    钟延佐声音都在颤抖。

    “竟然真的有圣将？”

    殿内众人，除了申博文其他人都是面色巨变，就连那面上不带半点表情老太监仆忠炎此时也是满脸惊诧。

    其余人更是不堪，不少人已是面色煞白。

    一些普通的刀斧手更是被吓得连手中的武器都掉了。

    尽管他们只是普通刀斧手，但对于圣将的恐怖也是清楚的很。

    “为……为什么会这样？”

    钟延佐声音止不住的颤抖，道：“大苍王国只是一个羸弱王国，他怎么会拥有圣将？”

    “楚锋只是个王国皇帝，他凭什么能让圣将效忠？”

    “圣将高高在上，王国气运对他们的实力非但不会有加持，更是会有阻碍，为什么这圣将白起还会选择效忠楚锋？”

    “这到底是为什么！”

    话到最后，钟延佐已经是在咆哮。

    他不服！

    凭什么自己强大的南炎王国都没能有圣将效忠，而那羸弱的大苍王国就能有圣将效忠？

    这凭什么？

    自己的南炎王国比楚锋的大苍王国那点差了？

    圣将为什么不选择自己南炎王国，为什么就要选择楚锋？

    嫉妒！

    极致的嫉妒！

    这让他面容都变得有些扭曲，盯着身前躬身的仆忠炎，怒吼道：“你身为南炎王国监风司督主，掌控南炎王国的情报组织，你来告诉朕，朕那点比楚锋差了？”

    “他能有圣将效忠，朕凭什么就没有？”

    “你来告诉朕这到底是为什么！！！”

