    叶琳琅微怔了一下，思量片刻后道：“百包山？就是老君山对面的那一座山？”

    在葭萌镇老君山的对面有一座山叫百包山。

    相传三国时期，蜀相诸葛亮夜观天象，想要那里建一座百包城，便派了人手去数山头。

    可数来数去，数山头的那人只数到了九十九个，距离一百还差一个。

    天意大抵如此，蜀相想要建的百包城就没有建成，但那座原本准备用来建城的山，从此就改名百包山。

    百包山的半山腰，有一座跃进水库。

    当年修建那一座水库时，叶爷爷也曾去帮忙，故而他对百包山那一片还是相当熟悉的。

    叶琳琅小的时候走亲戚的时候，也曾过去哪座水库。

    “对，就是那座山。”叶爷爷倒了一杯热茶，递给叶奶奶。

    叶奶奶喝了一口热茶，对着叶琳琅道：“那一座山是一片国有土地，国有土地的话，我们只需要交承包山头的费用，我和你爷爷算了一下，总得说来，应该是比去别的地方给赔偿金便宜一些。”

    叶琳琅大致在心里回忆了一下地形，道：“爷爷，奶奶，还有一个非常严峻的问题，如果我们把学校建在百包山上，那么，就意味着人口众多，人一多，用水就必须要保证，山上用水不是很方便吧？”

    既然要建学校了，叶琳琅当然是想要把那一座学校，建成一座拥有几万人的学校。

    如果仅仅只建一个容纳几千人的学校，叶琳琅都觉得自己没有必要这么搞？

    “关于用水这个事，你不用担心。”

    叶奶奶和叶爷爷都不是那种什么都不懂的人。

    这个问题，他们早就考虑好了。

    “以前有一个军阀来过老君山，他有一位军师，据说是懂阳阴，会看相，他们到的那一晚，那位军师便算到在老君山里，有一个祥瑞，倘若军阀若能降伏那祥瑞，便能一统天下

    ……”

    叶琳琅纳闷的看着叶奶奶，这跟用水有什么关系？

    饶是这样，叶琳琅也没有想着打断叶奶奶的讲话。

    “那位军阀半夜时便带着随从上了老君山，那时老君山的香火鼎盛，他们一行人到老君山的时候，就迷了路，之后在林子里像无头苍蝇似的乱转，最终看见了一条仅供一人通行的岩缝，岩缝里，闪烁着耀眼的金色光芒，军阀自不敢以身试险，便让随从和军师先进去查探究竟。”

    叶琳琅也顾不得看图纸了，她好奇的坐到椅子上，支着下巴静静的等待着叶奶奶讲后续的故事。

    “军师和随从岩缝里进去后，才发现岩缝里，别有洞天，里面竟然是堆满了金灿灿的金银珠宝。一条白龙盘在那堆金银珠宝上面，懒洋洋的在睡觉。军师刹时明白，这便是传说中的真龙啊！”

    真龙？

    叶琳琅一脑门问号。

    好端端的，怎么向着神话小说一路狂奔？

    “随从尖叫道：“龙”！这一声，吵醒了睡觉的白龙，白龙生气的尾巴一甩，把随从和军师甩出洞穴，它龙吟一声，飞出洞穴在众目睽睽之下，飞向了百包山的一处池塘。”

