    天空澄碧，纤云不染却悬浮着一座城堡——堕落女王号。

    堕落女王号外表是中世纪古堡，实际上是一艘宇宙飞船，恶魔女王莫甘娜的飞船。

    莫甘娜坐在王座上，听着饕餮的一名将领诉说他们对地球的首次作战如何失败。

    “当时，我们的飞船停泊在太阳系外围，正打开虫门，对着他们的城市进行毁灭性的打击，然后呢，一个穿着红色外骨骼装甲的战士抱着核弹穿过大虫洞，飞到了我们的主舰炮口！”

    一个身高三米一五的恶魔推开花色大门走进了城堡内，坐在了主殿的下坐。

    “主舰就在纽约上空就……就这样殉难了，我们错误地估计了地球的火力，而且海量的导弹类武器仍然把我们逼得很紧，我神卡尔又不允许使用弑星级武器……”

    “我们才来拜托您来帮助我们除掉雄兵连和北美的那个仇恨人联盟。”

    莫甘娜头戴皇冠，三七分偏右长刘海披散至背，尖耳朵，天蓝色虹膜黑色瞳孔，穿着深V黑色皮衣，翘着二郎腿，坐在主座上。

    饕餮的请求让她冷哼一声，“把我们当雇佣兵了？啊？！”

    饕餮指挥官吓得连忙摆手，“不不，绝对不是！”

    恶魔女王在已知宇宙中的威慑力不弱，最起码不是饕餮文明惹得起。

    “你们知道我们想要什么。”

    ……

    恶魔，已知宇宙中臭名昭著的势力，跟天使对立。

    传播自由与堕落的思想，属于顶级势力之一。

    恶魔跟冥河同时盯上地球。

    地球的灾难现在才开始。

    莫甘娜跟冥河的死神卡尔达成协议，她帮助饕餮消灭地球的神，卡尔帮她除掉神圣凯莎。

    堕落女王上，莫甘娜再给恶魔士兵训话。

    “我猜到卡尔想干什么，我还猜到他会唆使我姐姐过来消灭我，我们还不如跟他们合作。”

    “他太自以为是了，我们得为未来战争做准备，这个世界的领导人很轴，很愚蠢，他们谁也不想使用核武，倒是个很萌的世界呢。”

    莫甘娜不怀好意地大手一挥。

    “我们来带个头吧。”

    跟在她身后的恶魔试探性地问道：“咱们不使用更先进的武器吗？比如烈焰之剑？用什么核武器……”

    核武在核文明跟宇航文明才算大杀器，到他们这种地步，核武已经没有威慑力了。

    莫甘娜猛地转身，步步紧逼那个提问的恶魔，“上哪弄烈焰之剑去？凯莎都保管着呢！一把都拿不出来。”

    “而且烈焰之剑对人类的进化与蜕变有个屁用啊？”

    “我们要的是从核洗礼中寻找我们需要的子民。”

    莫甘娜兴奋地想要说出自己的邪恶计划，后面站着的恶魔都交头接耳，每次一说计划，女王就没完没了。

    一头人形鳄鱼不赞同道：“我不同意你的计划。”

    莫甘娜笑容僵掉，还没人敢在恶魔的地盘公然拒绝恶魔女王的计划。

    索顿是莫甘娜在饕餮那里收服的战士，傻头傻脑地很得她的欢心，耐着性子，不解地问道：“为什么？”

    “别忘了，我本身就是这个世界中神话的神，虽然我对这些生命不负责任，但是好歹这里是我的家。”

    “那好，我们换一种，诅咒！”莫甘娜右手深紫色的能量充满不详。

    “那行！”索顿一口答应，只要不用核武都好说。

    “这里的人最终都会走向堕落的自由王国！”

    “还有……TM的堕落在这里居然是贬义词，我靠！”

    莫甘娜来到地球也有一段时间了，对地球的文化喜欢得不得了，特别是脏话，无师自通了已经。

    核武器不能用？在索顿不知道的情况下才能用。

    堕落女王号的作战指挥室。

    莫甘娜在这里无时无刻监视雄兵连的动向。

    “这就是雄兵连的巨峡号？”莫甘娜好奇的打量巨峡号，叉着腰走来走去。

    “这里有个航空母舰的编队在护卫。”

    “继续观察，获得更多有用的信息。”

    “是！”

    巨峡号的日子越来越平静，每天除了训练就是一起聊天打屁。

    新兵苏小狸来到巨峡号之后，孙悟空就找借口离开，去了花果山，临走前把李牧叫去单独谈话。

    他告诉李牧蕾娜对地球没有恶意，可以放心，也希望李牧承担起雄兵连的大任。

    孙悟空的信任让李牧不敢拒绝，杜卡奥在那次会议里让李牧有雄兵连的指挥权，何尝不是一种信任，李牧只感觉肩上的担子又重了。

    李牧接下来就跟新兵磨合，三十六个第一代超级战士的军阵，加上李牧的增幅，地面作战不敢说无敌，只要对方没有程耀文这种恶心的能力，李牧基本上无解。

    “武安君李牧，杜卡奥上将让你带上所有的士兵，去他指定的地方参加小队对抗。”一个穿着海军军装的通讯兵报告道。

    杜卡奥在天河战役结束后被升为上将，李牧的军衔也升了，从中士提升到上士，在雄兵连战士都是下士和中士里显得独树一帜。

    “好，我马上去。”李牧摘下被汗水浸湿的头盔，用手抹去汗水，长期的神力加持可不轻松。

    好处也大，李牧的神体就快迈入第二代，距离晋升第三代超级战士也近了。

    这个消息杜卡奥很早之前就跟李牧说了，让四个小队之间进行对抗，模拟实战。

    葛小伦的超神小队、程耀文的耀文小队、蕾娜的女神小队都训练完毕，还没有实战，演习一下还是能帮助适应战争。

    杜卡奥还让李牧把三十六人全都带上，似乎是要借助李牧敲打一下他们。

    李牧让部队迅速集合，三十六人站成三排。

    “我们刚刚接到命令，要进行对抗，也就是演习。”

    “记住，演习就是实战，到时候不要手下留情，明白吗？”

    “是！”三十六人气势如虹。

    “登机。”李牧小队的飞机是大型运输机，跟葛小伦他们的不同。

    他们的飞机是黎明之光战斗机，飞行速度是八倍音速，拥有全球支援的能力。

    也不能说杜卡奥偏心，雄兵连在其他地方确实比李牧的小队好用，他们的支援速度更重要。

    刺耳的警笛声突然响起，南海战舰群所有战舰都听见。

    李牧只觉后脊发凉，疑道：“应该不是杜卡奥首长的小题大做吧？”

    （这块我再解释一下超级战士之间的差距。

    琪琳第一代，身体各方面都较弱，比不上赵信，瑞萌萌他们，赵信瑞萌萌他们的第二代超级战士没有什么特殊能力。

    到第三代之后，葛小伦能反虚空，刘闯就不说了，一斧子能劈一个星球。

    所以我根据超级战士的一到三代，设定了不同的能力。

    魏颖是个特殊，第二代超级战士，却拥有弑神之力，虽然靠的是弑神弩。）

