    几天后，高丽。

    “师姐？”

    “大师姐！”

    “大师姐回来啦！”

    傅君卓才一进入傅采林半是府邸，半是门派驻地的建筑群中，就立刻引来了建筑群中那些即是弟子，也是下人们的男女的注意，不由纷纷面色一变，满目欣喜的高呼起来。

    傅君卓保持着大师姐的矜持，冲着四方来人点点头，就继续向着师傅那边走了过去。

    不管自己接下来要怎么做，回到师傅这里，先拜见下师傅是没有任何问题的。

    只是没走多远，一个一身白色纱裙打扮的娇俏少女就如同仙女一般从远处飘飞了过来。

    “大姐！”

    “三妹。”傅君卓看着飞奔过来的少女微笑道。

    没错，来人不是别人，正是她的小师妹，傅君嬙！

    因为她和自己还有二师妹傅君瑜同被师傅收养，并当成女儿来养的关系，所以三人要比一般的师姐妹之间更为亲近，犹如真正的血亲姐妹一般。

    这也是为何傅君嬙会叫她大姐，她叫她三妹的原因所在。

    “大姐，你这些年究竟跑到哪里去了，连个消息都没有，不知道我和二姐两个很担心你吗？”来到傅君卓身前的傅君嬙不等她说话，就一连串的询问了起来。

    “都是大姐不好。不过我这些确实经历了不少事情，直到前段时间才得以脱身，这不就立刻赶回来了吗。你二姐呢？”傅君卓抓着傅君嬙的手解释道，跟着问起了傅君瑜的下落。

    “二姐在师傅那边呢。走，师傅知道你回来，一定非常高兴。”说完，傅君嬙就拉着傅君卓的手，朝着傅采林所在的屋宇跑了过去。

    傅君卓也没反对，顺着傅君嬙的力量跑动了起来。

    不过片刻，两人就来到了一间造型古朴，但周围景致怡然，并且充满了自然之趣的庭院当中，不做停留，走进了隐隐有丝竹之声传出的房间之内。

    “师傅，你看，是谁回来了！”傅君嬙杖着自己年龄下，也最受师傅宠的关系，大声朝正在软塌上闭眼聆听丝竹之声的奇异男子大叫道。

    是的，奇异，不是说他的武功有多奇异，而是面容，明明长得极丑，但在他的身上却仿佛是最为和谐的事物一般，让人忍不住生出怪异的感觉来。

    不厌恶，不嫌弃，反而生出这个家伙很有气质的感觉。

    也是神奇。

    傅采林缓缓睁开眼睛，看向了殿中。

    “弟子傅君卓，拜见师傅，让师傅担心了。”傅君卓也二话不说，直接跪倒在了地面上，叩头恳切道。

    “回来就好，回来就好。君卓，你变强了。”傅采林目光仔细的打量了地上的傅君卓片刻，声音中带着欣慰与感叹的情绪道。

    “都是师傅教导的好。”傅君卓回道。

    “起来吧，跟为师说说，你这五年，都跑哪去了？”傅采林笑了一下，示意傅君卓起来道。

    “师傅，这些年来，我一直都在中原活动。”傅君卓起身，回答道。

    “你在中原？那么这些年来中原的变化，你应该也很清楚吧。”傅采林再次问道。

    “清楚，师傅。”

    “那就跟为师说说，你眼中的中原吧。”傅采林道。

    “是，师傅。”随之傅君卓也不迟疑，将自己眼中的中原，还有尽些年来的变化一一向傅采林述说了出来。

    “民能果腹，寒有衣，幼可致学，老有养，还真是难得一见的太平盛世景象。不愧是中原大地，物华天宝，总有各种贤明君主帝王和优秀人才诞生，与之一比，我高丽……”傅采林叹息了起来。

    “师傅，弟子在回来之前听闻，隋朝有再征高丽之心，师傅你有什么打算？”傅君卓问道。

    “打算？现在的杨广已经不是以前的杨广了，现在的隋朝也不在是几年前的隋朝，单凭我高丽一国之兵势，就算占着地利，也依旧难抵隋军之兵峰，唯有四处求援，借唇亡齿寒之危机让周边国家帮忙分散随朝的注意放才有一线生机。至于更多……大概只有以为师七尺之躯以报国恩了。”傅采林叹息道。

    “难道就没有别的办法了吗？”傅君嬙闻言表情一变，急声追问道。

    “没有了。”傅采林摇头道。

    “我去刺杀杨广！”傅君瑜道。

    “你师姐五年来都没成功的事情，你又怎么可能有机会成功？”傅采林轻笑道。

    “君卓，你这次回来，应该不仅仅是要见为师这么简单吧。”这个时候，傅采林又突然转过目光，看向自己最为看重的大弟子，突然开口说道。

    “大姐？”傅君瑜和傅君嬙两人同时脸色一变，看向了自己的大师姐。

    “是。”傅君卓脸色艰难的回应道。

    “说吧。”傅采林淡定道。

    “是。师傅，五年前我如二妹所想那般，前往中原刺杀杨广，不过却在最后关头显露了踪迹，致使行动失败不得不外逃而出，但终究是没能逃出杨广的谋算，被他以化身之法擒下了弟子。弟子想要反抗，但……”一顿，傅君卓反而问起了傅采林事情：“师傅，你可曾还记得五年前，突然出现在王宫上空的火焰流星？”

    “记得。”傅采林点头肯定道。

    “不瞒师傅，那正是杨广化身为了逼迫弟子就犯所展示的力量，弟子不忍见高丽因弟子的原因而陷入到灾难当中，便从了杨广的威逼，成为了他的女人，在他身边亲眼见证了他这五年来的改变和大随的变化。”

    “师姐，大姐！？”傅君瑜和傅君嬙两个一起惊愕道。

    “所以在听闻他要再征高丽时，弟子也努力劝过，但弟子在他心里地位实在不值一提，因此除了说动他不会对高丽平民一体斩杀外，想要保证高丽的存续，需要答应以下几个条件才行。”

    “一，师傅你要当高丽国民之面，向大随投降。二，二妹和三妹两个要随我回中原，入宫伺候陛下。三，渊盖苏文率王族举城投降，并迎随军入城。届时陛下许诺，可以让高丽子民同大随子民一样，接受同等的教化和福利。”

    “所以弟子这次归来，除了是来看望师傅的外，正是为了劝说师傅你能同意陛下的条件的。”傅君卓坦然道。

