    第110章新房子来人闹事

    “来了，轻点拍，门给我拍烂了。”李思雯穿着鞋子到了院子不满意的说道，刚买的院子拍坏了的心疼死她了。

    门外的人听到一个小姑娘的声音先是一愣，接着就是一脸的诧异：“妈，该不会是静宜那丫头回来了吧。”

    “应该不会吧，那丫头不是在上学吗咋会回来。”封丽雯才不相信那丫头会回来，这个节骨眼上那丫头正在上学，不可能回来的。

    贺成庆也不相信，照样用力的拍打着大门，说好的老头子走了把房子给自家的，现在跟自己说不给了，没门。

    “赶紧开门，要不然大门给你砸了。”

    李思雯这才知道这些人是来找茬的，不过她可不怕，这房子她可是掏钱买的，要是给她弄坏非要赔自己一个大门。

    李思雯把大门猛地拉来，几人就随着门的离去而纷纷倒在了地上。

    封丽雯摔在最下边，身上还趴着自家大儿子贺正海：“哎呀，臭小子你赶紧起开，压死老娘了。”

    贺正海赶忙爬了起来，把自家母亲赶紧扶了起来：“妈你没事吧！”

    “你说呢，疼死我了。”这么胖的一个人压在自己身上会没事，封丽雯一瘸一拐的站了起来，抬头看向大门口就看到一个陌生的小姑娘。

    “你是谁？咋在我叔家里，你该不会是小偷吧，赶紧给我滚出去要不然我就要把你抓进警察局。”封丽雯脑子一转飞速的说着，这位想必就是买了自家小叔房子的人吧。

    看着模样年纪轻轻估计啥也不懂，趁早给吓走，这么大的房子那以后就是自家的了。

    贺成庆也是这个想法，恶狠狠的看着李思雯骂道：“哪来的毛贼，我看你是个姑娘家给你留个名声，赶紧给我出去，别赖在我家不走。”

    贺正海看着眼前的姑娘眼睛都直了，看了眼他爸妈不乐意的道：“爸妈你们这么凶干啥，让我和这姑娘说。”

    “姑娘，你怎么在我们家的房子里啊，你是不是没有去处，你要想在我家住也不是不可以，只要你嫁给我我肯定会好好对你，还把房子也给你住。”贺正海搓了搓手心，眼神上下的在她身上打量着。

    李思雯被他的眼神看的恶心的很，直接一拳打在了他的眼睛上：“你们是谁擅闯我家里，还要赶我走，这可是我花钱买的房子，手续什么的都办好了，还抓我进警察局，我现在就告你们私闯民宅。”

    “啊！”贺正海被李思雯一拳打在眼睛上，疼的往后退了好几步，整个脸都扭曲在了一起：“我操你妈的臭娘们，你竟然敢打我。”

    “爸，这死丫头打我。”贺正海捂着眼睛朝着一旁的贺成庆告状道。

    贺成庆看着自己唯一的儿子被打心里直心疼，可他是个男的不好意思动手，就把眼神看向了妻子。

    封丽雯见状直接朝着李思雯挥手走去，抬手就要抓李思雯的头发扇她耳光。

    还不等她凑近李思雯身旁，李思雯就抬起了脚，不费吹灰之力就把封丽雯拦了下来。

    封丽雯见状挥着手用力的想要用身子撞开李思雯的脚，李思雯的腿却纹丝不动，接着她稍微用力踢了一下，封丽雯就直接倒在了地上。

    贺成庆看到妻子摔倒，赶紧跑了过去把她扶了起来，眼神看向李思雯顿时有些戒备了，这小丫头是练家子的，会功夫啊！

    “成庆，你可要替我和儿子报仇啊，她竟然把我们都打了。”封丽雯拉着男人哭着喊道，她都不知道怎么回事就躺在了地上，到现在她还懵逼的很。

    贺成庆脸色一黑，起身拿起一旁的扫把就朝着李思雯跑去。

    李思雯不慌不忙的躲着扫把，接着一个闪身闪到了贺成庆身后，直接伸手扣住他的脖子，另一只手扣住他拿扫把的手，微微用力贺成庆就吃疼把手里的扫把扔到了地上。

    “你说我是直接弄死你，还是把你身上的骨头全部给捏断。”李思雯冰冷的声音响起。

    贺成庆顿时感觉浑身冰冷，周围全是寒气，颤抖着求饶道：“姑娘我错了，你放开我吧，我再也不敢了，再说杀人可是要坐牢的，为了我这么一个小人不值得。”

    李思雯看着他的模样不由得嘲笑一声，接着用力捏了一下他的脖子。

    “啊，别杀我啊！”贺成庆赶紧脖子一紧顿时吓得大喊道。

    李思雯捏了一下就松开了手，把人一推就道：“滚。”

    贺成庆被他一推直接倒在了地上，接着就是一片水渍留在了地上，一阵骚臭味顿时袭来。

    贺正海看着他爸的模样顿时一脸的不可思议：“爸，你这么大人了还尿裤子。”

    贺成庆听到这话脸色顿时通红，恶狠狠的瞪了一眼自家儿子：“还不都是因为你，还不赶紧给我回家去，回去再收拾你。”

    封丽雯起身嫌弃的看了一眼男人，走过去把他扶起来就要回家，今个简直丢人丢大发了。

    房子没要到还被人打了一顿，男人更是丢人，还被打的尿裤子了。

    贺成庆也觉得丢人，可他打不过这丫头，而且这丫头浑身都散发出可怕的气息，好像真的要杀了自己一般。

    “还不赶紧滚，要我送你们走？”李思雯看着他们几人磨磨唧唧有些不耐烦了。

    贺成庆见她走过来下的屁滚尿流的直接就往大马路上跑，贺正海和封丽雯也吓得不敢多呆也跟着跑了出去。

    不过几人跑出去后心里还是不甘心，封丽雯走了一段路之后看向男人问道：“成庆，这房子咋办，不是说好了给咱们的吗！”

    “对啊爸，要是没房子我啥时候才能娶媳妇啊，你到底还心疼我不，我都这么大岁数了，人家孩子都满地跑了，就我自个一个人。”贺正海委屈巴巴的说道。

    封丽雯也是一脸的着急，这小叔一家人怎么说话不算话，说好的等他老了就给自家的，现在顿时就变卦了。

    “这果然不是亲生的，就会骗咱们，再说了这房子他也带不走给咱们家怎么了。”封丽雯气呼呼的说道。

    贺成庆却是黑着脸说道：“你们还好意思说，当初春凤说了让咱们帮忙照看小叔一下，你们倒好，不说照看小叔还跑去她家抢东西闹事，你说她怎么会把房子给咱们。”

    本来没有的事全都被这俩人给弄出来了。

    要是他是小叔他也不愿意把房子给出去了。

    “可他当初答应我们了要给咱们的，咋能说话不算话。”封丽雯有些心虚的说道，可她还是不服气，这要是没了房子儿子就娶不到媳妇，他就当心疼一下自家侄子怎么了。

    再说了他们家现在多有钱吧，这房子在他们眼里也不过是个小东西，都是亲戚给了又怎样。

    (本章完)

