 这位城主不仅叫无忧，而且姓苏！苏无忧！当年她的名字，还是苏洛亲自取得。

她那时候只是一个小乞丐，苏洛在中荒当质子，居住在他的小院中，意外遇到当初脏兮兮的她，就留在了身边，传她修炼法。

没想到当年的小乞丐，如今已经成长为皇级。

苏无忧眼角浮现泪花，直接冲入苏洛怀中，哭的像个孩子。

她在这个世上，早已经没有任何亲人，当年是苏洛收留了她，带在身边，宛如亲人一样，给了她体面的生活，还教她修炼。

后来因为苏洛在中荒，以质子的身份，暗中染指中荒皇族之事，一手催动仲非启的崛起，东窗事发后，中荒皇族大怒，将他囚禁天牢。

仲非启更是用陨仙花粉，同时害了苏洛和辰长生。

之后苏无忧便下落不明，直到今日，故人方才重逢。

苏洛捏着她的琼鼻：“小丫头，几年不见，已经成长为皇者了！”

“无忧一直在努力修炼，想要追着公子的脚步，关键时刻能帮您，可是他们不让我去地面，说我是土著武者，擅闯地面，就杀无赦！”

苏无忧轻声说着。

当年她成为天尊，为无忧天尊，就想要去地面找苏洛。

可惜，在神之眼前被拦住，还差点引得军部将领动手。

后来听说苏无忧要找的人是苏洛，军部项昆仑在选择住手，让她回去，土著武者不可擅自越界前往地面，纵然她和苏洛相识也不行。

后来苏无忧就隐居在这里，还建立了无忧城。

此刻，无忧城的武者，全部都惊呆了。

没想到城主，竟然是这位洛帅当年身边的一个小丫鬟。

这消息未免太劲爆了！说出去，恐怕都没几个人相信，更别提今天是亲眼所见。

苏洛轻声说道：“昆仑也是按规矩办事，你想见我，为什么不找校盟子弟给我传信？”

“我找了，他们都不理我！”

苏无忧有几分委屈。

苏洛眼中闪过精光，知道苏无忧要是真在找自己，消息不可能传递不上来。

除非是秦归这些家伙，截留了消息。

其实也怪不了萧瑟和秦归他们，苏洛为当今封帅人物，军部百将之首，执掌平乱军数百万精锐，坐镇华夏，庇护大汉十亿武者，震慑全球百国！如此人物，秦归他们断然不会允许，苏洛和异族女子有染！更别提这是五荒境内土著。

就犹如当年的南仙儿，是苏洛有愧于她。

时至今日，苏洛还是无法携手南仙儿，更无法承认这份感情。

两者，注定不能有结果！一旦有了结果，置平乱军数百万将士于何地，让历年战死的英魂，情以何堪啊！和五荒女孩有染，本就不可能。

更别提南仙儿，可是南荒皇族的公主。

这份身份，注定不能有结果。

秦归他们插手，压下苏无忧的一切消息，也是为了双方好。

苏洛轻声说：“今后想去地面就去吧，就说是我允许的，镇守神之眼的所有将士，都不会再拦你！”

“嗯！”

苏无忧在苏洛面前，依旧是那般乖巧。

一位皇级大圆满的女皇，此刻，宛如邻家小女孩。

苏洛再度回头，眼神泛着冷色：“将铁笼内的土著放出来，给他们自由，我们和土著有仇，彼此相互征伐，强者胜，弱者死，无可厚非！”

“但是，五荒境内，不论土著还是地面全球百国的任何势力，谁敢贩卖武者，夷三族！”

苏洛帝威弥漫，瞬息间一股威压，压制了无忧城所有武者，全部被震慑！一道黑影悄然现身，正是魏震，拱手：“是！”

黑衣禁卫副统领魏震，已经成帝的家伙！此刻在苏洛面前，依旧是原来那般样子。

谁敢相信，魏震已经是武道大帝！苏洛出关，魏震率先感应到，紧急来到无忧城。

随着铁笼全部破碎，里面的土著武者，宛如疯了一样，扑向金发老板。

明知不敌，他们双眼血红，也要杀了这个人。

正如苏洛所说，双方武者，血海深仇，彼此征战，弱者死，强者胜！无可厚非。

可是纵然是五荒武者，那也是有他们的尊严，是有独立意识的生命体。

金发老板把他们当做妖兽，关押在笼子里面，作为畜生贩卖，剥夺他们最后一点尊严。

这仇，纵死也要报！五荒境内，今后不会有奴隶。

不过这几个土著武者，下场可想而知，皆是被瞬间杀死。

可是魏震转身，一张将金发老板湮灭成灰，漠然道：“违反平乱军铁律，其罪当杀，今后任何违逆者，格杀勿论！”

铁血警告，让无忧城的武者，皆是噤若寒蝉。

没人敢提出质疑。

苏洛转身轻声道：“北府分校我就不去了，代我当你们校长问好。”

“是，恭送洛帅！”

徐浩拱手，目送苏洛离去。

苏无忧眨巴着眼，竟然跟上了。

所谓的无忧城，她好像并不稀罕。

苏洛哑然失笑：“你不准备一下再去地面？”

“我和他们都不熟，一个朋友都没有，没什么可准备的啊！”

苏无忧认真说着。

苏洛略显无奈，知道无忧城若是无人管，肯定会变成混乱之城，没有规矩，没有任何人去管理，沦为桀骜不驯的武者天堂。

苏洛只能说：“徐浩，让北府分校接手无忧城！”

“是！”

徐浩专色就回校通知这件事情。

苏洛踏空而起，苏无忧和魏震相随，来到神之眼。

魏震在途中提醒：“军主，孩子快出世了！”

“嗯？”

苏洛身形一滞，整个人明显没缓过神来。

两千余年来，苏洛从没想过自己能当爹。

一路修炼到仙主境，后来到了今天，苏洛都没想过自己有后。

苏洛尽管面色平静，可是手指轻颤，摆明心中不想外表这么淡然，轻声道：“我们回去！”

“是！”

魏震一念间，让黑衣禁卫清空神之眼通道，不用排队进出。

两旁武者皆是不满，纷纷看来究竟是谁这么霸道，竟然清空神之眼通道。

可是回头看到了后，便发现黑衣黑甲的冷酷将士！ 