    看到了这一招，日向宁次的眉头微微跳了一下。

    单手结印。

    “白眼！”

    咔咔——

    眼睛旁边的血管瞬间暴起，一张英俊的脸庞瞬间变的有些狰狞。

    查克拉流动注入到了双眼之中，一双澄澈的白眼也变得更加的空灵起来。

    在他的眼中，整个世界刹那间变得黯淡了下来。

    复杂的事物在白眼之下都已经变为了简单的线条，横平竖直。

    就像是看破了世界根源本质，看到了更高维度的世界。

    这就是白眼洞悉万物的能力。

    宇智波佐纪的轮廓清晰，身体内查克拉流动是这黑暗中唯一的光亮。

    但是...

    三道身影都是同样的查克拉流通，分毫不差。

    “影分身吗？”

    日向宁次轻声低语。

    不愧是宇智波的大小姐...

    影分身是一种很厉害的忍术，它能够完美的模拟出来施术者的一切状态。

    甚至白眼和写轮眼这两个血继限界都看不透影分身。

    而佐纪瞬间一化三，一道是真身，两道是影分身，把全身的查克拉平均分为了三份。

    等于每一个影分身都拥有等同于平衡下来的真身的实力，所以迷惑性很强。

    ...

    “是三日月之舞么。”

    退后在场外的月光疾风眼眸微眯了一下。

    这一招跟他的三日月之舞很像，但...

    “不，不是。”

    旋即否定了。

    木叶流剑术·三日月之舞并不是用的影分身，而且三道都是分身，本体则是伺机而动争取一击致命。

    而佐纪的三道有两道是影分身，有一道是本体。

    “或许，是晴老师改良版的三日月之舞。”

    月光疾风沉吟。

    宇智波晴学习过木叶流剑术，学习过旗木家的刀术，跟随纲手学习过一段时间。

    真的是集百家之长。

    ...

    旁观者还有思考的空间，而对局之中杀机顿现。

    “好快！”

    宁次眼眸微凝。

    白眼没有洞察眼的特效，没有动态视力，等到日向宁次看清之时，面对佐纪的进攻已经退无可退。

    然而宁次毕竟是日向家族的第一天才，面对三面袭击的险境也没有丝毫的慌张。

    脚下微微画了一个圆，拉开了起手式。

    右手手掌朝天，左手手心朝下。

    “八卦掌——”

    “回天！”

    在宇智波佐纪的眼中，宁次的周身骤然爆发出来查克拉，从全身上下每一处穴道一起喷薄而出。

    同时快速旋转着身体使得查克拉形成了一个坚不可摧的半球形屏障。

    而在外人的眼中则是一个炫目的蓝色光罩。

    回天！

    铛铛铛——

    劲风呼啸，碎石飞卷，地面宁次双脚所踏的地方出现了一道裂痕。

    宁次的双眸锐利，白色的衣袖剧烈飘动，拉开了起式。

    全场所有的人都不由自主的被这一场战斗吸引了目光，就连我爱罗都全神贯注。

    显然宁次展露出来的实力还是很惊人的。

    “是回天...”

    雏田脸颊也微微露出了惊讶。

    回天可是日向宗家口耳相传的秘术，分家想要掌握回天需要自己领悟，所以很少有日向分家的天才可以掌握这一招秘术。

    没有想到宁次哥哥就只是看过几次就已经自行领悟了。

    嘭嘭——

    宇智波佐纪的身影被回天震飞出去，另外两道影分身因为受到了反弹的伤害而化为白烟。

    而佐纪的本体则是在空中一个翻滚，落回到了原来的位置上滑出了一道烟尘。

    啪——

    长剑归鞘。

    站稳了脚跟，毫发无伤，查克拉也重新回到本体上。

    黑发少女的眼眸也微微凝了凝。

    “是...绝对防御的体术么。”

    “哼。”

    然而宇智波佐纪也没有气馁，嘴角一动冷哼了一声，脚下刚刚落地，旋即瞬间爆发。

    再一次如同一把出鞘的利剑一般重新飞刺了回去。

    锵——

    剑光璀璨。

    长剑再一次出鞘。

    黑色的长发飘动，衣衫猎猎作响，暗红色的世界下，一双猩红的眼眸清晰。

    周围的一切在她的眼眸中都流速缓慢。

    宇智波佐纪的体术水平是不差的，尤其是在刀术上。因为她的母亲就是体术上忍，手握着七忍刀之一的鲆鲽。

    所以从小佐纪的刀术都是受到了严格训练。

    一剑再一次刺了过来。

    而这一次宁次双手苦无格挡绞住了宇智波佐纪的长剑。

    咔…

    因为冲击力而倒退了几步。

    “如果只是这样，佐纪小姐...那你就输定了。”

    宁次微微眯了眯眼睛，声音冷漠，他格挡住了佐纪的长剑然后刚准备说些什么场面话。

    如果佐纪想要跟他比拼体术，宁次是丝毫不胆怯的，日向家族就是体术世家。

    虽然看起来刚刚都是佐纪占据上风，但宁次其实仍然游刃有余，只是在试探佐纪的实力。

    如果真要发力，给他手掌拍到佐纪身上的机会，八卦六十四掌就可以轻易击败佐纪。

    然而佐纪却没有理会宁次的挑衅，猩红的双眸微凝，银牙微微一咬，手腕上的力量还是灌入。

    “哈...！！！”

    微微下压。

    咔…

    下一秒。

    咔咔...

    宁次的脸色骤然一变。

    “开玩笑的吧！”

    作为一个男生，而且还是体术见长的忍者，他的力气应该是毫无疑问可以碾压佐纪这个看起来柔弱的小女生的。

    但是...

    “这个力量...”

    宁次脸色骤变，他的手腕已经微微颤抖，显然已经支撑不住这股巨力。

    宇智波佐纪的剑刃已经不断的在下压，马上就要贴近到了他的脖颈上了。

    甚至宁次都可以感受到佐纪剑刃的寒意。

    宁次不得不放弃和佐纪角力，替身术离开，要不就要被一剑给活劈了。

    铛！

    宁次替身离开，佐纪一剑斩断圆木斩到了地面上，剑刃没有丝毫的卷刃。

    但地面却裂开了一道缝隙。

    开玩笑。

    宇智波佐纪的佩剑造价也是很昂贵的。

    “宁次竟然在力量上比不过佐纪小姐！”

    一旁观战的李洛克微微震惊，他是体术内行，他一眼就看出来了刚刚宁次被佐纪力量给压制了。

    “这...”

    天天也有一些傻了眼。

    “不会是看错了吧。”

    天天本来对于宁次怀有的信心在这一刻有一些动摇，一个体术忍者在力量上都不占优势，还怎么打？

    “哈！”

    “我就知道！”

    鸣人看到这一幕高兴的跳了起来。

    “竟然敢跟这个八婆比力量。”

    佐纪跟随她的母亲学习过一种怪力术，力量是很强的，这也是鸣人从小就害怕佐纪的原因。

    佐纪一举拳头，鸣人就躲到了宇智波辰的身后告状。

    因为那时经常开玩笑的一个脑瓜崩就把鸣人给弹晕了过去。

    “这是什么力气。”

    星野看到这一幕眼眸也微微凝了凝，看样子自己的这个妹妹实力还真的是不容小觑。

    他有些怀疑自己父亲娶了一个什么样的女人，怎么会有这么强的基因。