        天色渐渐暗下，一片漆黑中，始终无人进来替她掌灯。

    四下静得可怕，甚至只能听到自己的呼吸声。

    不知过了多久，她陡然抬手，扯下了还罩在头顶的幂篱，重重地抛在了地上。

    而恰是此时，院中传来了脚步声，她透过窗子往外看，只见一盏盏晃动着的灯笼将四下映亮。

    蒋太太面色沉沉，带着一群婆子走进了堂中。

    而后，无需她言语，已有婆子进了内间，将蒋令仪带了出来。

    ……

    经过一日一夜的发酵，蒋家大姑娘与人在大永昌寺禅房内私会之事，在京中已被传扬的无人不知。

    尤其在官宦权贵之间，近来事非不断的蒋家更是彻底沦为了笑柄，且得是叫人捏着鼻子“啧啧”两声的那一种。

    小时雍坊，定国公府内，徐婉兮听闻了此事，只表面平静地“哦”了一声。

    又淡淡地皱眉道：“别同我说这些上不了台面的腌臜事，再污了我的耳朵。”

    什么私会不私会的，她作为定国公府的嫡姑娘，能是关注这些不入流的八卦之人吗？

    毕竟她都要议亲了，一举一动，一言一行可都得格外收敛才行。

    于是，用罢早食之后，徐婉兮寻了藉口就往张家去了。

    待被请去了愉院，进得张眉寿房中，二人将房门一关，徐婉兮险些就要跳起来：“蓁蓁，你可听说了么？那姓蒋的竟在大永昌寺同人私会，被抓了个正着！”

    “哈哈哈，也不知对方是哪个瞎了眼的！”

    “近来可当真是老天爷开眼了！”

    “……幸好我二哥当初瞎了半场，硬叫咱们给生生掰正了，如若不然，此时陪着一同丢人的，未必不是我们定国公府！”

    短短时间内，张眉寿眼瞧着面前的小姑娘脸上分别出现了解气、愤慨、不解，乃至大为庆幸的神情，当真是不能再精彩了。

    “快别蹦了，坐下吃口茶润一润嗓子。”

    张眉寿笑着将人拉着坐下来。

    徐婉兮捧着茶盏吃了两口茶，就迫不及待地道：“蓁蓁，你还听闻了什么细节，快都同我讲一讲！”

    她在家中为了保住自己端庄的世家女形象，可是半个字都没敢多问呢。

    咳，什么污不污耳朵的……且叫她听个痛快吧。

    张眉寿便也就将事情的前后经过与她大致说了一遍。

    有阿荔在，她固然能做到听个痛快，可找不到人讨论，也是怪乏味的。

    此时来了个热情高涨的好友，恰是来到心坎儿里了。

    到底好姐们间说八卦这种事情，便是说上两辈子，也断是不会嫌烦的。

    徐婉兮这一呆，便呆了足足一个上午。

    消息灵通的王守仁与苍鹿则觉得有些无趣。

    倒也想去找蓁蓁讲八卦来着，可张大哥的会试还未能考完，鹤龄延龄又在宫里炼丹，他们着实找不到合适的中间人啊。

    最合适说八卦的人就在隔壁，隔着一堵墙，却不能去找，可真是愁死个人。

    ……

    养心殿内，昭丰帝刚打坐完毕，就听太监来禀，说是陆塬在殿外求见。

    “宣进来吧。”

    昭丰帝在罗汉床中坐下，接过刘福递来的茶水吃了两口，随手从一旁的干果碟中抓过了一把花生。

    锦衣卫头子入宫，八成是有什么新鲜事。

    陆塬入得殿内行礼，就瞧见昭丰帝闲适自得地靠在罗汉床内，吃着花生的情形。

    “……”陆塬默然了片刻。

    皇上这坐等听热闹的架势倒是很足。

    锦衣卫禀事，依照规矩，刘福已将殿内的太监尽数屏退。

    此时昭丰帝便向陆塬问道：“何事入宫？”

    “回皇上，大永昌寺内，昨日出了一件事，在京中引起了不小的轰动，眼下亦为人所热议。”

    “大永昌寺?”昭丰帝眼神微变。

    “是。”陆塬道：“鸿胪寺左寺丞蒋钰之女，昨日于大永昌寺中同人私会，被人当场撞破，因迟迟未能脱身，更引来许多百姓争相围观许久。”

    先前蒋钰因受宁氏一案牵连，已被降为了鸿胪寺左寺丞。

    昭丰帝听得“嚯”了一声，吃了一粒花生仁儿。

    这消息倒也还算新鲜。

    私会被人撞破这本没什么，可引起这般轰动却不多见。

    不对——

    “嘶，这什么蒋家姑娘，可是前些日子传言中意图抹黑小仙子名声的那一个？”昭丰帝忽然问。

    陆塬答了声“正是”。

    昭丰帝了然道：“那倒也不奇怪了。”

    陆塬只当他指得是，暗中抹黑她人名声的人，品性本就不端正，能干出与人私会这等事情也不足为奇。

    然而却听昭丰帝讲道：“小仙子的名声岂是此等凡人能够妄加诋毁的，这必是报应无疑了。”

    旋即，又拿高深莫测的语气道：“且又是大永昌寺……想来冥冥之中自有仙人指引。”

    陆塬沉默了。

    他到底还是太小看皇上的想象力了。

    “与之私会的男子又是何人？”昭丰帝往下问道。

    问着问着，又突然想到：“话说回来，这都已是昨日的事情了，你怎现在才来禀明朕？”

    他花大把银子养着这么一群锦衣卫，图的不就是要事事及时听到最新的一手消息吗？

    可如今这算怎么回事？

    那种站在消息链顶端的优越感仿佛即将不保的感觉让昭丰帝感到十分不悦。

    “鸿胪寺左寺丞官职低微，微臣起初便未急着禀于皇上听，而是打算先将此事的内情与经过彻查清楚。”陆塬道：“微臣命人细查了那名与蒋家姑娘私会的男子身份——”

    “怎么，莫非昨日暴露身份的只有那蒋家姑娘？那男子的身份，竟还须得你特意去查实吗？”

    “是。”

    昭丰帝不禁冷笑一声：“呵，有胆做没胆认？哪家竟教出了这等不知约束己行，又半点没有担当的东西……”

    “……”陆塬到了嘴边的话一时不知该收该放。

    昭丰帝狐疑地看着他。

    不知为何，那种“这锦衣卫头子又将最重要的事情放在了最后才讲”的熟悉感莫名又冒出来了——

    “经微臣查实，那名男子，正是六皇子。”陆塬讲道。

    昭丰帝皱了皱眉：“……你说谁？”

    “回皇上，与蒋家姑娘私会之人，乃是六皇子。”

    昭丰帝将手中的花生仁默默丢回到了碟子里。

    好么……

    这听热闹竟是听到自家身上来了！