    鹧鸪哨坦然将自己和周明之间的约定说了出来，小师妹花灵都听得暗自焦急，扯了扯师兄的衣服。

    她也是担心周明在卸岭一派的帮助之下，找到了湘西尸王，就不告诉他们雮尘珠的消息了。

    鹧鸪哨回给她一个冷静的眼神。

    陈玉楼却是心中一喜，向周明发起邀请，想让他一同盗墓，不等周明回话，便又道：“搬山的几位要先去夜郎王古墓，需得六七天时间才能回来。这段时间，便由我卸岭一派，先到瓶山探探路子。几天之后，再两派合力，开挖古墓，为道长寻找那湘西尸王，如何？”

    鹧鸪哨道：“道长以为如何？”

    周明道：“这法子倒是不错，搬山卸岭两派合力，铁定能找到那湘西尸王。既然你们打定主意要去夜郎王墓，那这几天时间，我就与卸岭一派一同探墓，等着你们吧。”

    三方商议定，鹧鸪哨便告辞离去，要前往那夜郎王古墓，而陈玉楼则带着周明往岭上去。

    路上，陈玉楼也说起自己卸岭一派。

    盗墓四派，严格来说是三派。

    发丘，摸金使用的盗墓手段基本差不多，主要用‘神’，有一套寻龙诀，分金定水。

    搬山有‘术’，善用生克之道，搬山分甲，颇为不凡。

    而卸岭有‘力’。

    什么力？

    人力！

    汉朝之时，有赤眉军起义，攻入长安，挖开西汉皇帝之墓，夺取其中诸多宝物。后来就有人效仿赤眉军，聚集大批人马，找不到墓那就是绿林响马，找到了墓，就直接化身卸岭一派，几万人同上阵，直接挖开大墓，夺取其中的宝物。

    因此，才被称之为卸岭力士。

    这一派向来使用的是力气活，人多势众，但伴随着历史发展，也是逐渐凋零。

    谁知到了这一代，出了一位陈玉楼，天生一双夜眼，能在夜晚看得分明，如白昼一般，而且从小跟随异人，修炼二十年，接任卸岭魁首之后，传授了许多盗墓技巧。

    到如今，他已经盗了十多座大墓，取其中的财物发展卸岭一派，同时还扶持军阀。

    湘地军阀罗老歪，便是陈玉楼拜把子的兄弟。

    借助军阀势力的掩盖，盗墓越发顺利。只是一地古墓，毕竟稀少，而且势力越大，需要的钱财也是越多。

    因此，陈玉楼盯上了湘西瓶山古墓。

    百多年前，瓶山发生了一场大地震，震出一座地下宫殿，传闻这里是历代皇帝秘密修建，专门炼丹的地方，藏着无穷珍宝。

    但是后来元人占据天下，有元代大将军率军来到此地，攻伐剿灭了苗人七十二洞，却也战死于此，便直接在瓶山中修建古墓，安葬于此。

    多年来，有不少盗墓贼来到这里盗宝，但从来都是有进无出。

    陈玉楼自认卸岭一派，与那些江湖上的小盗墓团队截然不同，必然可以挖出瓶山古墓之中的宝物。

    他带着几个手下和军阀罗老歪先行来到这里探查，但山中地形复杂，他们走了一天也还没有走到瓶山，却碰见大雨，于是就到山中攒馆避雨，等待明日一探瓶山。

    边走边说，两人很快就来到攒馆。

    何谓攒馆？

    湘西多赶尸，除了本地苗人之外，还有外地来的客商，若有外地客商死在这里，为了落土归根，同伴便会请赶尸人将尸体带回故乡。

    但这些商人来自天南海北，赶尸人一次怕是要走上半年，在这半年里死的人，当然不可能立刻带走，于是便有了山中的攒馆，专门放置尸体，等赶尸人回来之后，一次性将尸体全部赶走。

    湘西也有秘术，能让尸体化僵，长时间不腐。

    这攒馆内，还有专门的守尸人，本地人称其为‘耗子二姑’，但是这耗子二姑前几天也死了，尸体停在攒馆里面。

    之前，陈玉楼一行在攒馆休息，碰上一只瘸腿老猫，咬走了耗子二姑的耳朵，陈玉楼追击那老猫，这才会误入坟地，中了老狸子的障眼法。

    说话间，攒馆之中的人听到声音，纷纷走了出来。

    走在最前面的，一身货郎打扮，皮肤黝黑，脸上一道疤痕，长得格外吓人，正是军阀罗老歪。

    “陈掌柜，你可终于回来了？你再不回来，咱们就要出去找你了。”

    罗老歪说道，同时也看到了周明，疑惑道：“这位是？”

    陈玉楼道：“这位是茅山派的道长石坚，刚才我追着那老猫，不小心中了山中黄妖的障眼法，多亏了这位道长相助。”

    他带着周明走进攒馆，同时介绍了一下攒馆里面的众人。

    攒馆之中，除了罗老歪之外，还有三个人，都是陈玉楼的手下。

    一个约莫二十岁的女子，身穿一身红色劲装，看样子是有身手，都叫她红姑娘，是卖艺的月亮门出身，性格爆裂。

    一个脸色蜡黄的干瘦男子，名叫花麻拐，祖上几代都是仵作，乃是陈玉楼的得力助手。

    还有一个身高两米多，浑身黝黑的哑巴，都叫他昆仑摩勒，曾经是山里的野人，力大无穷，后来得了陈玉楼的恩惠，从此就死命的跟着陈玉楼。

    除此之外，还有一个苗人向导，是他们抓过来指路的。

    这几人全部都是原著之中的人物，并没有出现轮回者，让周明颇为奇怪，难道这一次轮回者们都跟自己一样倒霉，被传送到了很远的地方？

    相互认识之后，陈玉楼就说起刚才的事情，前后也没多长，他居然说了四五十分钟，将整段故事说得无比玄奇，好像说书人口中奇幻故事一般。

    但那些说书人的故事都是早已经写好，陈玉楼却是临阵发挥，这份本领若是将来不干盗墓，跑去说书，也能混口饭吃。

    夜毕竟深了，众人听完故事，咂咂称奇，但也仅限于此，各自在攒馆收拾出一片地方，休息去了。

    罗老歪却有些睡不着，抬头看了看，见周明已经靠着墙角睡着，便来到陈玉楼那边，道：“大掌柜，咱们本来定好的计划，突然加进来两拨人，是不是不太方便啊？”

    “啊？石道长是茅山的高人，搬山一派传承千年，也是自有手段，与我们合力盗墓，只会更方便，哪里会不方便？

    哦，你是觉得他们掺和进来，会分走墓中的明器？”

    罗老歪心里面正是有这个担心。

    “按照道上的规矩，是该分他们一份的。可咱们……不是缺钱吗？”

    陈玉楼道：“那位石道长，根本不是咱们道上的人，搬山一派，向来也只是寻求墓中丹药，不会分咱们的明器。要不然，我也不会跟他们合作，你放心吧。”

    说着，把罗老歪赶去睡觉。

    罗老歪回去躺在一张桌上，那一颗心却怎么也放不下，看着周明，便有些愤恨起来。

