    “你们调好时间了没有？”林燃戴上手套，还在和远在沪市与首尔的队友们沟通，“我这里距离比赛开始还有2分20秒。”

    LPL官方直播间已经呈现出倒计时，四个人校对了一下时间，确保大家看到的直播画面同步一致。

    搞定这一切后，等待着比赛开始的林燃就开始剥龙虾壳。

    “吃的什么？”杰克耳朵很尖，第一时间就察觉到自家中单那边的动静。

    “你管那么多干嘛，反正你又吃不了。”林燃抓出一大块龙虾肉，裹着酱汁填入口中。

    一瞬间，虾肉的清香与酱料混合杂糅到了一起，他颇为享受的一个国际后仰，躺在人体工学椅上。

    “海鲜是吧……”杰克想起自己的过敏体质，不满的嘟囔两句。

    苏橙听言还在不停拱火，“我们还有炸鱼条，味道可太香了。”

    她拿起一条炸鱼，蘸了下塔塔酱，外表酥皮清脆的响声传入连麦队员的耳中。

    “你们俩搁这儿开AOE伤害呢？”蒜头王八很是气愤，“杰克吃不了海鲜，我和西八人都快馋哭了！”

    语音中笑声连成一片。

    不过下一刻，酥皮与牙齿碰撞的清脆响声再度传来。

    小兲气急败坏，“苏姐你别得寸进尺嗷！”

    他和杰克现在还没吃饭，原本打算等看完RNG与YM的这一场比赛再去外面撸串，没想到跑去新加坡的这对情侣这么绝。

    “不是我咬的！”苏橙为自己争辩。

    “真不是她，”林燃憋着笑，“我能证明。”

    小兲按照排除法，迅速找到了罪魁祸首，“……金贡你在吃什么？”

    “炸鸡啊，”西八人语气无辜，“肿么了？”

    说完话，他又咔哧咔哧啃了起来。

    “小兲，点外卖，哥们受不了了！”杰克大吼一声。

    蒜头王八也立马付诸行动，和柴犬捣鼓起晚上的伙食选择。

    就在此时，LPL官方直播间的倒计时终于结束，屏幕霎时暗了下来，紧接着播放起今年春季赛的宣传片。

    腾竞的主客场制度依旧在如火如荼的发展，YM在世界赛上的连续夺冠让国内的观赛气氛空前高涨，商业广告收入也与日俱增。

    各家俱乐部与当地部门联合，供养一处主场也不算多么困难的事情。

    视频中，OMG、蛇队、WE、RNG等拥有主场的俱乐部代表选手纷纷亮相，以身后的地标建筑作为背景，手举队旗精神飒爽。

    而在后半段，宣传片主题终于出现。

    身穿2018款YM队服的刘青松站在镜头中央，他身侧站立的是金贡、小天、杰克与林燃，后方背景板上，猩红色的YM队标无比醒目。

    下一刻，镜头猛地闪烁起来。

    当镜头稳定，刘青松身边的人换成了可汗、小龙堡、卓定与林炜翔。

    胸口处三枚金色星星映射着耀眼光芒。

    对于连续夺得三届全球总决赛冠军的YM，腾竞给予了足够大的牌面，毕竟这可是联盟的摇钱树。

    为此他们甚至把宣传片的一半时长都贡献出来，给YM选手创造足够的出场时间。

    直到画面再度变暗，英雄联盟职业联赛的标志浮现在所有人眼前。

    “欢迎来到2019LPL春季赛第六周的直播现场，”面带明媚笑容的余震站在舞台上，“接下来将要进行的这场比赛……”

    苏橙往嘴里塞粗薯，“你们觉得今天谁能赢？”

    “从个人情感上肯定支持YM，”林燃俯身吸了一口饮料，“不过客观评价的话，RNG会有优势。”

    他又剥开一块龙虾肉，顺便评析起双方的阵容与体系，“RNG很怕那种能给他们中野压力的队伍，不管是卡萨还是香锅，都属于前期做事能力比较强的打野，对线期一旦把两人的节奏遏制住，等到团战他们的作用就没那么大了。”

    “雀氏，”小兲附和一声，“他们下路很强，但前期又做不了事情，打RNG只要中野先动起来，再把乌兹给抓死一两次，这比赛基本就赢了。”

    这套路他们可熟得很，之前不知道用过多少次。

    Uzi现在对线能力确实没话说，但你再强也耐不住我摇人，敢压线我就敢夹击，把你发育断掉之后放养下路，让刘青松到处去游走带节奏。

    慢慢把雪球滚起来，自然能赢下对局。

    但现在这一套不管用了。

    主要问题出在小龙堡与卓定身上。

    打了六周的比赛，这对中野之间的配合依旧没什么默契。

    Knight从两年前就在下意识的复刻林燃的打法，如今一些工具人玩的有模有样，要他去支援也没什么问题，只是大局观与部分细节处理还有待提升。

    关键点在于指挥。

    卓定受限于多种因素，目前还没展现出什么指挥才能。

    他能给予队友的反馈大多是一些简单的信息报备与处理，YM全队都在刘青松的调度下进行运转。

    可再强的指挥，在对局的大部分时间里也是将焦点放在自己身上。

    譬如当时的林燃，在他指挥时，队伍就会以中路为轴心。

    这就会导致YM前期很难解放中单，被指挥的小龙堡大多将精力放在下路。

    红米如今已经在督促队内进行指挥权的交接了，让卓定与小龙堡负责前中期，而刘青松则依靠自己的经验掌控比赛后期。

    不过指挥不是一天两天就能练出来的，对局势的每一个判断都有可能影响最终的胜负。

    YM也没什么办法，只能慢慢来，打算用整个春季常规赛来解决队内指挥的问题。

    林燃由于在俱乐部内挂职工作，因此对这些事也有一定了解。

    因此他才认为，今天YM很难战胜RNG。

    伴随着锵的一声脆响，第一局比赛的BP环节已经开始。

    “YM第一局在蓝色方，红米很针对打野啊……”林燃试图从禁用环节来分析对方的战术思路，“RNG则是把刘青松的几个游走英雄给封锁掉了，估计也是不想让他肆无忌惮的到处支援。”

    RNG知道自家辅助不好游走，因此也不给刘青松逃离线上的机会，尽可能的把他拴在下路。

    双方首局BP进行的非常迅速，不多时便锁定阵容载入比赛。

    蹲在林燃直播间内的观众越来越多，聊天频道甚至比官方直播间还要热闹。

    比赛之前还能看林燃的吃播环节，看一场直播收获两份快乐，属实是赚到了。

    “你还吃龙虾吗？”苏橙见男友把他盘子里的虾肉都扫荡干净，还想把自己的那一份也给林燃。

    “不要了，你吃就行，”林燃将手掌伸向了炸鱼条，“我搞定这些差不多就饱了。”

    “那你尝尝蛋黄酱，味道挺香的。”苏橙把身前的小碗酱料递过去。

    两人简短交流的功夫，召唤师峡谷已经降临。

    “小龙堡的盲僧从上往下刷，第二轮野怪刷新出来之前，应该是将中下当做核心来保护……”林燃瞥了下双方的开野思路，“卡萨操作的酒桶也是从上半区开野，看这样子两边打野要在下路碰头了。”

    正如他所说，比赛进行到3分钟，双方下野就发生了第一次正面冲突。

    小龙堡先行动手，配合队友交出的多个闪现，成功击杀了乌兹。

    可卡萨经验老到，他知道自己救不下Uzi，因此躲在阴影视野里，让乌兹去充当诱饵，等YM召唤师技能交的差不多了再动手。

    肉蛋葱鸡配合闪现，成功留下了小龙堡以及刘青松，只剩大眉一人逃生。

    “不应该啊，”金贡叹了一声，“这为什么要先动手？”

    由于RNG在BP环节禁用掉了大量能带节奏的辅助英雄，剩下的大多都是控制链不太稳定的角色，这让YM在击杀乌兹时被迫施放了大量召唤师技能，以致于无法逃生。

    “我觉得这里反蹲会比较好啊，”苏橙皱起了眉头，“下野要是打3v3的话，YM胜算很低。”

    “没错，”林燃也同意女友的看法，“前期思路应该是抓中保下，先把卓定给解放出来，这样包夹下路的时候，就能有人数优势。”

    “你直接去下抓，被反蹲到就是等死啊！”

    摄像头下的小龙堡捋捋额间碎发，神色稍显慌乱。

    出师不利，对他这个勉强也算得上是新人的打野造成了一定的心理压力。

    “这盲僧怎么玩啊，”小兲声音一如既往的虚弱，“刷了三组野怪，加上一个助攻，死了之后的金币还不够买红色打野刀。”

    不得已，小龙堡只能买长剑加真眼，离开泉水去刷自家的野怪。

    可是卡萨趁他复活的这段时间，把YM的石甲虫给吃掉了。

    这无疑是雪上加霜。

    小龙堡的动向也被销户布置在野区的一颗眼看的清清楚楚，接下来的一段时间，他都找不到任何可以主动Gank的机会。

    卓定在中路也没有摆脱销户，被牢牢的拖在线上。

    可汗倒是在线上兢兢业业压制着Letme。

    不过严君泽应对这种上单也很有经验，就苟在塔下混线吃，不贸然离开防御塔的庇护。

    Khan拿他一点辙都没有。

    上路防御塔在5分钟之前有额外防护机制，可汗根本推不动，想吃镀层也不现实，只能趁对手偷点两下，消耗Letme的血量。

    情况不容乐观。

    “小龙堡可以去中啊，”林燃代入感极强，站在YM的角度给他们出谋划策，“你反正刷完野都没什么事情做，先帮卓定把线给处理掉，中单不就有一个可以游走的时间差了吗？”

    但小龙堡并没有反应过来。

    在林燃说完这番话的六七秒钟之后，他才意识到这一点，跑到中路帮忙清兵。

    可机会转瞬即逝，下波短线已经到来，在没有皮糙肉厚炮车的阻拦，卓定如果去游走，会亏损非常多的小兵，不得已，他只能继续赖线发育。

    “哎哟，差了点……”小兲啧了一声。

    “这么打下去，乌兹迟早要提前发育到起飞啊。”苏橙很是担忧。

    YM如今一潭死水，如果限制不住Uzi的话，全队都要被射穿。

    四名选手有时候着急的恨不得代替场上的选手。

    可惜换不得。

    比赛进行到15分钟，双方经济几乎持平。

    但明眼人都知道，YM使用的前期阵容和RNG打成这样，已经算陷入小劣势了。

    继续拖下去，情况会越来越糟糕。

    林燃直播间的弹幕满天飞。

    【小龙堡在干嘛？】

    【就3分钟那波带了波节奏，之后连一次助攻都没有，属实是笑掉大牙了】

    【我怎么觉得他总是慢一拍】

    【YM没别的打野了吗，拉上来试一试啊】

    第一局比赛最后完全演变成了乌兹的个人秀。

    霞狂砍10杀3死9助攻的豪华数据，伤害占比36.94%，强势夺得MVP。

    “就感觉……”林燃已经吃完了餐盘里的食物，正吮吸着饮料，“小龙堡还是年轻了点。”

    “是这样的，”小兲应和一声，“打的不太严谨，节奏比较松垮，像是还没适应LPL的比赛。”

    他之前在次级联赛打过，对此深有体会。

    LSPL很吃个人能力，有一两个绝活英雄的主播要是去次级联赛，在拿到顺手角色的时候都能杀出一片天。

    可以这么说，只要你个人实力很强，就和打排位赛一样乱杀，硬操作就能赢。

    但LPL不一样，很吃联动与节奏。

    如果说次级联赛选手的个人实力平均值为60，那顶级联赛的平均值就要达到80点。

    选手单凭个人实力很难乱杀，不管怎么样都得依靠团队协作。

    小龙堡现在就是典型的次级联赛思维，对于细节的把控不到位，一点点微小的差异最终汇聚起来，导致比赛失利。

    他也知道凭借纯粹的个人能力很难在YM获得胜利，但想改又改不过来，只能这样继续往下走。

    林燃也不好再多说什么，毕竟也算是老东家的选手，多指责两句，指不定就要被某个营销号搬到视频网站上，给YM和他自己造成一些不必要的麻烦。

    金贡也很懂，他转移战场，在YM队员自己建立的小群里询问，【咱们在LDL是不是还有个打野？】

    小兲立马回应，【对，我记得ID是叫Wei吧，不过和他不太熟】

    西八人很是费解，【搬上来给个轮换也行啊，总比什么都不做要强的多吧】

    林燃摘下手套，见队友们聊的火热，便插了一句嘴。

    【Wei不行，他年龄不够17，没办法打LPL。】

    这一下可算是给金贡施加了沉默BUFF。

    第二局比赛，YM崩溃的更加彻底。

    这似乎已经成了一种定律。

    第一盘失利之后，可汗的心态就会变得很急躁，他想要通过自己的实力来扳回局面。

    结果就是越打越乱，上路反而被频频抓死，成为了RNG针对的对象。

    不到半小时，YM便迅速败下阵来。

    这让正在开直播的YM四人组很是沮丧，如同被泼了一盆冷水。

    “撤了撤了，这打的都是啥啊……”杰克语气很是不满。

    林燃也无奈笑笑，挂掉了语音起身去刷盘子。

    他和苏橙在新加坡以每月2000新币的价格租了一间还不错的公寓，有泳池，安保条件也很好。

    折合人民币大概一万元，和同济北苑的价格相近。

    窗外景色相当不错，能看到不远处奇形怪状的金沙酒店以及湛蓝色的海水与沙滩。

    腰间突然环上了一双手臂，触感温润。

    “怎么了？”林燃把盘子沥干水滴，头也不回的问道。

    苏橙将脑袋枕在男友背部，“接下来半年时间，咱俩就得朝夕相处了。”

    异国他乡，只剩他们两人相依为命。

    “这里还好，时区和国内都一样，想家的话大不了坐飞机回去，等你到时候去美国才难受，回家一趟要二三十个小时。”

    林燃回身拥住了她。

    “……也是。”苏橙用力嗅着男友身上的清爽味道。

    在新加坡的这段日子过的非常舒心。

    苏橙的课业压力并没有那么大，两人利用周末闲暇时间逛遍了整个国家，还跑到土澳和马来西亚玩了一圈。

    生活就突出一个悠闲自在。

    与之相对应的是YM的拉胯表现。

    整个春季赛，他们在痛苦的磨合中度过。

    最终，以14胜5负的战绩进入季后赛。

    依靠林炜翔与卓定这对双C的强势发挥，他们最终闯入了决赛，却败在了IG手下。

    这是YM进入顶级联赛以来，丢掉的第一座LPL冠军。

    狗儿子们扬眉吐气，而YM粉丝也哀嚎遍野。

    他们凑到林燃等老队员的微博下面，催促四人赶紧复出。

    林燃万万没想到自己不打比赛都能刷风评好感度。

    越南季中赛悄然到来。

    在这之前，著名电竞主持人任栋被曝酒驾，断送了自己的LPL生涯。

    而IG气势如虹，小组赛阶段连战G2、TL以及SKT。

    10胜0负，以绝对优势进入半决赛。

    极度血腥的对局观赏性极强，让国外网友沉迷其中无法自拔。

    半决赛面对TL，宝蓝状态很差，被Corejj对位打爆。

    液体对于IG明显有深入研究，队伍打的非常艰难。

    好在姜承録、高振宁以及宋义进组成的上中野表现出色，他们联手补足了下路的缺口。

    鏖战五局终于挺进决赛。

    另外一场则是SKT迎战G2。

    赛前韩国观众对这支新SKT寄予厚望，认为他们可以重振LCK荣光。

    在春季赛的各项数据上，SKT都实现了霸榜，遥遥领先其他队伍。

    Nuguri与Canyon的上野表现也非常不错，不少烧烤摊粉丝对他们很是放心，认为战胜G2犹如探囊取物般轻松。

    结果令所有韩国观众大吃一惊。

    G2竟然以3：1的比分，淘汰了SKT！

