    马车停在学院门口，方宝玲带着丫鬟月儿匆匆进去。此时正值上学的高峰期，不时有名门之家的马车停下，然后从上面下来或男或女的贵人们。

    看着他们满面带笑的踏入学院，方袭人忽然很觉羡慕，不是因为他们能在这里读书，而是因为他们的笑，那么无忧无虑，那么快乐美好……可，为什么她就不能有他们这样的笑容，像他们一样过着舒心幸福的生活呢？

    自小失去父母，无依无靠的活到现在，只留着一颗孤寂的心伴着她，也不知这样的孤寂会持续多久，似永远也得不到解脱。

    她好想感受亲情的温暖，好想有人疼，有人爱，可是老天爷似乎就没给她这方面的权力，只派些惹人厌弃的家伙折磨她。

    “奶奶的，身边这些人怎么就没一个省心的？”她低咒一句，刚骂完就听车外秀姑问道：“娘子，您刚才说什么，是要喝水吗？”

    方袭人好笑，心道这丫头的耳朵果然是聋的。

    说起来楚天歌还算好的，他虽好色，最起码是真心实意为她着想的，虽然方法用的实在让人无语。

    昨晚……他到底做了什么？

    回想昨晚推开纱窗，在庭院里看到他翩翩起舞样子，顿有一种哭笑不得的无力感。

    他的舞跳得极好，曲臂回旋，衣摆随风荡起，没有音乐伴奏，每一下舞动也是悄无声息的，可他身躯时而柔若无骨，时而凌厉有力。旋转，跳跃，飞扬，落下。风华潋滟，飞舞张扬到极致。就这美丽彻底绽放的瞬间，他突然脚下一滑步。手随之起，肩为之动，腰肢一拧，身若柔柳随风，手臂抬过头顶之时，拔去发簪，一头墨发披散而下。

    他手臂屈起。手指舒展触在腰带上，抬腿弓足，身躯翩转，手指一勾腰带从身上滑落，露出雪白的胸膛。[.点]隐隐可见上面两颗小莓颤颤而立。那脸上的表情美到极致，媚到极点，他不停眨着双眼，无时不在诉说着他的痴情与多情。

    或者这根本已不是舞，而是**裸的勾引，勾引着她这一个老大不小的熟女人，逼着她对他想入非非。

    方袭人真的有些春心荡漾，小心肝怦怦跳个不停，也不知是激动的。还是冲动的？试问天底下有哪个正常女人能抵制住这么香艳诱惑，看来京都的娘子们痴迷于他，也不是没有道理的。

    楚天歌依旧从窗户里跳了进来，他的衣襟半敞，露着一截锁骨，一说话隐约可见喉结微微颤着。

    “可觉我跳得好？”他手指在脸颊上轻轻一划。指尖顺势穿过发丝，几绺黑发飞扬而起，让他的脸看起来更显几分春色。

    方袭人轻叹一声，问他，“你这又在搞什么？”

    “色诱啊。”他柔媚一笑，把大红衣袍更扯开些，隐约可见裤腰里系着一条同样颜色的带子。

    “怎么样，你可心动了？”

    他的媚眼一个个抛过来，大红的腰带也一晃一晃的似随时要脱落。方袭人看着，看着，突然“扑哧”笑了出来。若他的裤子真的掉下来，不知他还会不会像现在这样得意。

    楚天歌近来想尽一切办法引起她的注意，无时无刻的出现，效果真的很好。至少她不管睁着眼还是闭上眼，眼前的现出的都是他的身影。

    可他以为这般显露姿色，她就会扑过去把他按倒在地吗？

    虽然不是没这么想过，可即便荡漾也要保持女子的矜持，若是这么容易就被他捕获身心，她岂不是太没品了。当然，这不是最重要的，最重要的是她的心，她还没有为他完全心动的冲动。所以只能开了门，然后客气地伸出手，“好走……”

    楚天歌立刻一脸苦相，“你真的这么心狠？狠心的把穿的如此单薄的我赶出去？然后本侯如果被哪个空闺寂寞的无良女人捋了去，你也觉得心安？……”

    方袭人一连串问话弄的哭笑不得，在衣柜里拿了一件披风扔给他，叱道：“还不快走。[.点]”秋日的夜里还是很凉的，而且他要真这么坦胸露乳的出去，被人看到，自己以后也不用见人了。

    楚天歌抱着披风欣喜不已，脸上的表情很有些喜极而泣，这算是成功了一半吗？至少她知道关心他了。

    在她连声呵斥中，他满脸幸福的离开她的屋子，依旧走的窗户，抱着她的披风消失在茫茫夜色里。当然，临走还不忘告诉她，改天还来。

    方袭人也不知该赞叹他脸皮厚，还是恨他太磨人，这会儿想起昨晚的经过，额头依然冷汗直冒，要真再来一回香艳舞，她的鼻子可不一定受得了。

    秀姑真的端了一碗水递上来，服侍她喝了，然后问：“娘子要做些什么？”

    袭人想了想，她不愿进书院，她也不愿守在门口等着，便对吩咐车夫把马车赶到热闹的街市。这时节不如坐在茶楼的雅间，喝杯茶吃点小点更舒服。

    车夫问她去哪儿，她毫不犹豫地说出仙乡楼，似乎听谁说过那个地方，然后很奇怪的被她天天中文念着的。

    方袭人赶到时，仙乡楼刚开始营业，里面一个客人也没有，只几个伙计在大堂里抹着桌子，嬉笑着讨论昨天都去哪儿玩了。

    方袭人走进去，要了一壶茶，一碟桂花糕。

    小伙计对她笑道：“娘子这会儿来早了，咱们仙乡楼的鸭子还没上烤架呢，不然等到中午吃一只咱们楼里的鸭子，管叫娘子念了又念，就好像思念情人一样。”

    秀姑听完不由啐了她一口，骂道：“你这小子无言乱语什么，咱们娘子还未婚配，有什么情人。”

    “诺，诺。小人口拙说错了，总之咱们仙乡楼的鸭子是最好的。”

    方袭人倒被他说动了，反正放学的时候还早，在这儿吃顿午饭也不错。

    坐了一会儿，仙乡楼就开始上人了，今年似乎是大比之年，已经有士子们进京准备待考，还不到饭点就已经座无虚席了，账房收钱的声音此起彼伏，有那豪客，大把的银锭子往外扔。她看得一阵羡慕，暗自盘算，这么好的生意一年得赚多少钱啊？

    一会儿小二进来，问她可要点只鸭子，她问了价儿一只鸭子要八两，再加上几个小菜，就这一餐就要吃掉十两银子。她不由一咂舌。

    摸摸钱袋，里面也不过装了五六两银子，便含笑拒绝小二的好意，只点了几个小菜，随便吃完了就带着秀姑匆匆离开了。

    就这一餐，再加上雅间费几乎花光了她身上所有的钱，直到走出门她的心还在一抽抽地疼着。

    第一次感受到，在京都没有钱就跟没了手脚一样，寸步难行。便暗自琢磨，自己是不是也要找些生钱的道了。

    她不甘于被人利用，跟方家摊牌是早晚的事，这之后必然是要断了财源的。难道她不听话，凤城侯还会供给她花用？所以即便是为了以后考虑，她也必须有自己的财产。

    有了想法，方袭人也不急着坐车回书院，而是在街上逛着，看看两边的店铺，然后计划一下自己应该做点什么。

    做生意对她这样没势力的庶女来说，应该是赚钱的好主意。可如何才能不需抛头露面，又能赚点体己的银子呢？

    她会的技艺中最擅长的就是绘画，若画些首饰样子，或者画些绣图也不是不行。这么想着，便只逛些首饰铺子和绣楼。其实方家在给女眷月银方面是很大方的，可她来方家还不到一月，积蓄皆无，若靠攒月前是攒不出她的生活无忧的，只希望能有点积蓄，以后开家小店自立也是好的。

    她是贵家娘子装扮，买不买的就算看看也受到热情的接待，这一路走来竟也看到不少好看的样子，都一一记在心里，想着回去也试着画画。

    街角有一家老字号的金铺，她刚迈入，就听见柜台前两个娘子在低低地声讨论。

    一个穿红色衣衫的小娘，问另一个紫衣娘子，“慧姐姐，楚家的请柬，你可收到了？”

    那被称慧姐姐的姑娘抿嘴一笑，“当然收到了，这次楚家可真是大方，京里凡是有品级的官员家里都收到了请柬，这回恐怕全京都都轰动了。蓝妹妹没有收到了吗？”

    那红衣小娘衣衫颜色穿的很火辣，性格却颇有些扭捏，她羞涩一笑，“收是收到了，只是到时家里让不让去还不知道。”

    “应该让的吧，这次楚家二夫人过寿，听说无论嫡庶全请的。”

    红衣小娘幽幽一叹，“真要能去就好了，也不知这回长公主会不会到场。”

    慧姐姐打趣，“长公主？你想见的恐怕是楚侯爷吧。”

    红衣小娘脸颊霎时染上一抹红霞，也不辩驳，只问：“楚侯爷谁不想见，难道姐姐不想见？”

    “能见到最好。”那慧姐姐脸上也一阵飞红。

    她们都是抱持着能见楚侯爷一面的心思，否则也不会在在这儿花功夫挑首饰。

    方袭人听了几句，也没听出对自己有益的，便也俯下头也去看式样。这家铺子的款式比她前面逛过的几家都要好，做工也精致，她看得很仔细，几乎翻遍了所有的珠环耳饰，然后问那明显烦到不行的小二，“这些首饰的式样是你们哪位师傅画的？”