    从俱乐部出来，李旭又去宿舍晃荡了一圈，队员们该回家的都回家了，李哥今天也在忙着参加韩国这边的一个综艺节目，整个宿舍空荡荡的。

    轻轻碰了碰挂在窗边的风铃，清脆熟悉的风铃声又一次在窗边萦绕。

    想起来送给自己风铃的那个善良女孩，李旭总是在想，她的性子以后留在学校任教会不会被刺头学生欺负？

    嗯~~~不过按照韩国的情况，学生欺负老师的事情大概是很难出现的。

    旋即，李旭又开始腹黑的想象起了崔成泫黑着脸教育学生的样子。

    未来一段时间李旭都不会住宿舍了，将挂在窗边的风铃收好，还有床头那两个以他自己为原型的手办也被放进了柜子里。

    世界赛后金至贤和金敏娜都给他发了消息，不过由于工作原因，这两天她们刚好在水原。

    唔~~~~好像是过两天就要回来了，得去看看她们，顺便蹭个饭。

    从俱乐部出来，李旭赶到金珍熙的公寓，发现给他开门的是小丫头。

    小丫头抱着一盒牛奶咕噜咕噜的喝着，看到李旭甜甜的叫了一声叔叔。

    “宝儿，你小姨呢？”

    “小姨和妈妈在里面。”

    “哦。”

    李旭正要往里走，被宝儿的小短手拽住了衣角。

    “叔叔，妈妈和小姨吵架了。”

    “吵架？”

    李旭一愣，他想象不出这两姐妹吵架的样子，“那你可别惹她们哦。”

    小丫头倒是一点都不担心，嘬了一口牛奶，斜睨着眼睛看了李旭一眼。

    “我是担心叔叔你。”

    李旭：“·····”

    看着小丫头老神在在的样子，李旭忍不住问：“你就不担心吗？”

    “为什么要担心？”

    宝儿挥了挥小短手，做出一副老气横秋的样子，“不要过去，一会就好啦。”

    李旭惊奇，“那她们吵架你站哪一边？”

    小丫头理直气壮，“宝儿当然是站在旁边吖。”

    李旭：“·····”

    你说的太有道理了，所以我还是过去看看吧。

    李旭靠近卧室，就听到金雅真的声音传来：

    “你说说你，整天带她出去乱买东西，她要什么你就买什么这像话吗？”

    李旭偷偷伸过脑袋，就看到金珍熙一边整理衣柜一边摆摆手，“唉呀！反正也花不了几个钱，没关系的，姐姐你不用小题大做。”

    呵！原来小丫头才是导致两姐妹吵架的罪魁祸首，亏她还一副事不关己的样子。

    金雅真被妹妹漫不经心的态度激怒了，“喂！金珍熙，这是钱的事吗？你不能让她养成不好的习惯，一次两次还好，你每次都这样怎么行？”

    金珍熙不服：“我都好久才给宝儿买一次东西当然要多买点，你不也是经常给宝儿一买就是一大堆吗？”

    “那能一样吗？我买的都是用得上的东西，你买的全部丢在家里堆着，好多玩具她碰都没有碰过，不能她说想要你就给她买，还有李旭····”

    金雅真话锋一转，“他也是每次带宝儿出去都买一大堆东西，放在家里一大堆，宝儿还不准我碰，我真是欠你们的。”

    哎？怎么开到我的头上来了？

    李旭弱弱的出声：“那个，雅真姐。”

    金珍熙回头，朝着李旭露出笑容。

    “你来啦。”

    金雅真面无表情的看着李旭，他在门后露出半张脸：

    “其实我觉得宝儿很懂事的，她没有乱要东西，只是每次我带她出去都忍不住要给她买，不怪宝儿的。”

    “你别理她，她只是今天心情不好想找人吵架，平时她才最宠宝儿。”

    金珍熙笑嘻嘻的朝李旭眨眨眼，“女人嘛，难免有心情不好的时候。”

    “你···”

    看到金雅真柳眉一竖，李旭赶紧冲过去一把拉着金珍熙就往外走，“雅真姐你消消气，我去教训教训她。”

    金珍熙顺从的被李旭拉着，还不忘朝自己的姐姐挤了挤眼睛，气得金雅真板着脸回瞪过去。

    拉着金珍熙走出卧室，小丫头正捧着牛奶坐在沙发上聚精会神的看电视，小脚丫放在沙发上一晃一晃的，一副脱身事外的悠哉模样。

    李旭牵着金珍熙到了阳台，松开手正准备说话。

    金珍熙上前一步搂住他的腰，踮起脚尖吻了上来。

    李旭的反应很快，在被偷袭的情况下精准的做出回击，反搂住她纤细的腰肢，低头轻轻的吻着她的唇，含住她柔软的丁香。

    金雅真走出卧室就看到阳台上这一副让她满头黑线的画面。

    这是教训吗？搁这故意的吧？

    金雅真哼了一声扭头再次钻进卧室，埋头继续收拾起了妹妹收拾到一半的衣柜。

    “我真的是欠了你们的。”

    ·····

    激烈的热吻过后，金珍熙搂着李旭的脖子，仰头直直的盯着他也不说话。

    李旭想了想，“去跟雅真姐道个歉好不好？就当给我个面子。”

    “嗯。”

    金珍熙一口应下，笑盈盈的眸子里满是柔情。

    李旭原本还准备劝一劝，没想到金珍熙完全没有反驳的意思。

    “那~~~咱们先去道个歉，然后在这里晒会太阳？”

    “好啊。”

    李旭牵着金珍熙走进去卧室。

    “姐姐。”

    正在收拾衣柜的金雅真面无表情的看着两人，手上动作却不停。

    “姐姐，别生气啦，妹妹知道错了。”

    金珍熙笑嘻嘻的松开李旭的手，搂住了自己姐姐的肩膀。

    看到妹妹服软，金雅真神色一愣，扭头把李旭看了又看。

    她是真的很爱李旭。

    从小到大姐妹两人吵架次数也不算少了，别看自己妹妹性子表面柔和，倔强起来脾气能气死人，以前父母在的时候都劝不住，后面更是没人能劝了。

    看到金雅真没有说话，李旭赶紧接话：“雅真姐，你就别生气了，以后我也不随便给宝儿乱买东西了，一定是宝儿很喜欢的才给她买。”

    金珍熙也帮忙收拾起了衣柜，“姐姐你就笑一个吧，大不了以后吵架我也不翻旧账了好不好？”

    金雅真哼了一声，“你还提旧账？要不要我给你好好算算以前你干了多少气人的事？”

    两姐妹有时候吵起架来就喜欢翻旧账，明明很小的事情能够扯到二十年前的恩怨上去。

    “好啦好啦！以前都是我不对，像小时候那样，亲一个就过去了，Mua~~~~”

    说完，金珍熙笑嘻嘻的一口亲在金雅真的脸上，然后转身拉着李旭就往外跑。

    “嘻嘻，快走。”

    看着妹妹拉着李旭欢快逃走的模样，金雅真有些晃了神。

