    “我的主力军团正在博洛尼亚和费拉拉集结，他们一共有2万多人，我将和阁下一起前往那里，然后指挥全局。$$ ()”墨索里尼在起事之前并没有在位于博洛尼亚的指挥部，而是在米兰，一方面是因为这时候里宾特洛甫专门带着100名德**事顾问和武装人员来到了米兰为从米兰出发的黑衫军提供帮助，而作为党魁，墨索里尼认为有必要亲自接见一下。以免被人诟病“不懂礼节。”而另外一个方面则是为了安全起见，墨索里尼认为自己有必要“先看看风头”再说，因为在前不久，根据他在政府中的朋友所说，“意大利海军活动的非常频繁，不少战舰都驶离了军港，据说要举行演习！”而就在德国人刚刚过来的时候，一封电报传了过来，意大利海军的战舰卡拉乔诺号战列舰及其护航战舰出现在拉维纳！并且好像还带着运输船！这则消息的出现，傻子都明白了意大利海军的态度！

    “这个西西里岛出来的家伙难道真敢动手吗？”墨索里尼咒骂道。而旁边的林宾特洛甫也感到十分震惊，出身于德国陆军的他能从中明显感觉到事情的不妙，这是军事行动的前奏，而墨索里尼选择的指挥中心博洛尼亚距离海边太近了，而费拉拉甚至可以用靠着海来形容！如果海军陆战队从亚得里亚海发动登陆作战的话，那么位于这两个地方的黑衫军很有可能被击溃。“黑衫党的行动成功并不是取决于能否挡住政府军进攻这个问题，而是取决于政府军是否会行动的问题！只要政府军坚定果断的采取行动。即使是二流部队也足以剿灭这些乌合之众！”事后里宾特洛甫在报告中这样写道。

    不过此时，里宾特洛甫想到的首先是斯徒登特带来的那个德国步兵营怎么办？这支部队驻扎在博洛尼亚近郊，本来是打算在必要的时候用来剔除那些敢于反抗的“钉子”的。其能力最多进行一场规模不大的交战。要是真和火力完备的一线部队交战的话，兵力和火力上的双重劣势注定会导致巨大的伤亡。这可是德国陆军的精锐啊，不能就这样不明不白的死在这里！

    “听着，如果海军陆战队插手的话，我建议立即取消行动，他们绝对不是精锐的意大利海军陆战队的对手，我曾经在北非和他们并肩战斗过。这支部队的战斗力绝对不亚于我军的一线正规部队！”就在墨索里尼举棋不定，里宾特洛甫心中焦急万分的时候，一名负责保卫的德国少校立即对里宾特洛甫说道。“而且费拉拉还几乎就处于舰炮的射程范围内。黑衫党没有机会的！”开玩笑，先别说黑衫军几乎没有重武器，就算你有师级火炮，难道还想和舰炮玩对射？人家的副炮都比你的150榴弹炮强多了！

    “他们不敢对城市开炮的！他们没这个胆量！只要我们在城里。他们就拿我们没办法！”墨索里尼也被吓住了。作为意大利人，他怎么可能不知道意大利海军陆战队的厉害，他原本一直认为第谷没有胆量冒着打内战的风险镇压黑衫军！但是他太高估自己了，就黑衫军的实力，即使发生了冲突都称不上战争，嗯，最多也就是一场暴乱而已！第谷这一次可是杀鸡用牛刀了！

    “赶紧停下来，疏散。你的人根本犯不上用口径超过20mm以上的武器去对付！他们就是一群乌合之众，他们没经过过正规的军事训练。也没有完善的指挥和后勤体系，不可能和军队对抗的！”里宾特洛甫看着犹豫不决的墨索里尼再也顾不上别的了，黑衫党失败了就失败了，但是斯徒登特麾下的德国陆军精锐可不能白白死在意大利！而让里宾特洛甫想不到的是，就在两人还在纠结到底是打还是不打的时候，第谷的军刀已经砍向了位于博洛尼亚和费拉拉的黑衫军！

    就在黑衫党的头头脑脑还在进行着最后的筹划的时候，就在那些宣传者大声的呼吁党徒拿起武器向罗马进军的时候，巴多格里奥的部队已经以营为单位向着黑衫军的各处聚集地发动了进攻。面对这样的分散还未完全聚集起来的敌人，分散应对自然是最好的办法，如果对方真的控制了城市，以市民为要挟，反而就麻烦多了，而其中一支陆战队正好冲向了驻扎在博洛尼亚东北30公里处的一座私人农场，而那里整好是斯徒登特和属下临时藏身的地方。

    “我靠，不是说政府军不会干预吗？”斯徒登特向着前几天负责联络的黑衫党头目打下的报票不由的咒骂道。“不过那个该死的家伙还知道给我们配上足够的汽车！”面对远处出现的意大利海军陆战队第3旅第2团第3突击营，斯徒登特也没有别的选择，只能先打退这波进攻再行撤离，毕竟他们这次带了了不少东西，其中还包括数个电台、密码本，甚至还有2台哑谜机。这些东西有的需要销毁。而且现在情况并不明朗，他不知道这是某一支部队的私自行动，还是有政府有预谋的行动，所以他现在也需要先看看再说！

    一路打野怪打的顺风顺水的意大利海军陆战队第三突击营已经在沿途剿灭了不下两伙黑衫军，在抽出一个连来打扫战场收缴武器安置俘虏的同时，他们从已经小头目那里得知有一支非常精锐的黑衫军驻扎在这里，抱着抓一条大鱼的心思，这个突击营发动了对庄园的攻击！

    “这绝对是军队！”倒霉的意大利人终于体会了一把野怪和副本boss之间的区别！部署在临时掩体中的机枪和迫击炮瞬间让对手体会到了什么叫枪林弹雨！防护战斗激烈程度直接从普法战争级别直接升级到了1战级别！（黑衫军火力弱，而突击营自然用不上重火力，甚至有不战而降的，自然称不上激烈。）德国人交叉火力轻而易举的分割了对方的进攻队形，随后迫击炮开始逐个清理被分割的意大利伞兵，一时间犹如撕布条一般的机枪射击声和炮弹的尖啸瞬间响彻整个战场，飞蝗一般的子弹几乎贴着地皮扫了过来，而榴弹爆炸产生的弹片更实在空旷的场地上绽开一朵朵死亡之花，在短短几分钟内就将意大利人的第一波攻势彻底瓦解，而此时斯徒登特还远远没有尽全力。

    不过毕竟是意大利的精锐部队，在遭到突如其来的强火力打击后并没有溃散，而是立即转入防御状态，部队立即散开依托地势和建筑车辆构筑建议阵地，同时配属的82mm迫击炮也开始对第一波暴露出来的对方火力点进行清理，当然，最重要的是立即向总部报告，要求派更多的部队前来支援。“我们抓住了一条大鱼。”意大利前线指挥官这样在电报中说道。

    在打退意大利人的进攻后，斯图登特并没有耽搁，立即着手准备撤退，非战斗人员带上机密资料和所有来不及毁掉的文件在两个排的掩护下先行撤离。废大力气带来的50mm加农炮显然不方便再带走了，斯图登特考虑是不是先把这些沉重的东西毁掉。而就在这个时候，从远处传来的引擎的轰鸣声让他意识到留下这些沉重的东西是多么幸运的。当然，这也意味着第二波人员很难通过公路迅速撤离了，对方来的是一支机械化步兵。而这支部队似乎并没有出现在意大利海军陆战队的战斗序列中。“准备战斗吧，夜晚准备突围！”斯图登特命令道。

    “对方至少有120mm口径左右的迫击炮，还有大量的机枪火力，不过这好像是一个临时据点，并没有进行过加固。可能会有反装甲武器。”一名突击营的连长向轻装甲营的亚当上尉汇报到。“该死的家伙。“亚当咒骂一句，但是他并不急，只要对方没有中口径榴弹炮，那么他将占有绝对火力优势。“命令150mm重迫击炮和75mm榴弹炮准备构筑阵地。所有装备30mm速射炮的装甲车提供直射火力支援。”

    对方既然没有加固阵地，那么就意味着掩体防御水平不会很高，所以用30mm机关炮就足够应对了，自行榴弹炮和迫击炮这种皮薄馅大装满易燃易爆物品的东东还是靠后面比较好，亚当上尉带来的也不过是2个步兵连和1个火力连外加几辆临时配属的自行迫击炮，从人数上看他并不占优势，能有120mm重迫击炮至少也是加强营的火力了吧。而且还有大量机枪，一个机枪组至少也是一个班，要是这样算的话，对方极有可能有大几百号人呢！

    面对这样一个对手，亚当也不得不谨慎处置，一方面立即向上级汇报，而另外一方面他也想碰一碰这个对手，看看他到底是何方神圣！而他在华夏学到的一些战术也终于可以经过实战的检验了。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~。话说这几天有点悲剧啊--！月票掉到了500名开外，连订阅也创了历史新低--！下周有推荐，今天作者加更一章~~~，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)u