    宁芷嫣看了看，最后还是上了陆东明的车。

    一路从家中往商场赶，因为骑了车的缘故，没花十分钟就已经到了。

    “怎么样？今天这样的车不会引人注意了吧。”将共享单车还回去，陆东明笑着问道。

    宁芷嫣没有回答，只是回报以笑容。陆东明说的不假，这要是在平时，早就已经被人围观了，但由于今天换了自行车的缘故，根本就没有注意到。

    “哪我明天就继续骑自行车。”陆东明笑着，然后带着宁芷嫣走了进去。

    由于宁芷嫣家距离商场比较近，上班期间宁芷嫣很早就已经到了。是以，这会儿商场的职员休息室根本就没有人。

    “你每天都是来这么早的？”陆东明左右看了看，问道。

    “也不是吧，平时会稍微晚点儿，不过今天你来的早我就早到了。”

    宁芷嫣回道，开始换工作服。

    陆东明一看这，连忙出去：“你换吧，我出去看看。”说着，连忙走了出去。

    这里的职员办公室都是公用的，所有的导购员呵礼品派发员都是女性，商场也就简要处理。是以，宁芷嫣换衣服，陆东明只能出去等。

    没一会儿，人陆陆续续到了，宁芷嫣也换完了衣服出来。

    “你回去上班吧，我马上就要开始忙了，也没有时间陪你。”宁芷嫣一边对陆东明说着，一边将玩偶装拿了往外走。

    这几天天气比前几日已经好得太多，加上休息了这么多日子，宁芷嫣的身体也好了不少。继续回到岗位上，自然还是之前的工作。

    “芷嫣你注意身体。”陆东明关心地说了一句，却是没有走，反而跟着宁芷嫣走了出去。

    宁芷嫣诧异地看了看：“怎么？你今天不上班？”

    要是没有记错的话，周五对于靳氏集团来说根本就不是休息日。而且马上就要到上班时间了，这是……

    “你猜呢？”陆东明没有直接回答，而是说了这么一句，然后往里面走去。

    宁芷嫣有点狐疑，但是还是什么都没有问。大约五分钟之后，陆东明从里面出来，手中也抱着一个和宁芷嫣一模一样的玩偶。

    “你……今天还要帮我啊？其实没事的，我一个人就可以了。”

    宁芷嫣只当陆东明是想帮自己工作，于是连忙这么回了句。但是陆东明却像是没有听到一样，只是将头套套在了头上，然后走了过去。

    宁芷嫣正在再问一句，就见自己第一次来面试时的负责人走了出来。

    “来来来！给大家介绍一下，这是新来的小陆，以后就是礼品派发员之一了，大家要好好相处啊！”

    那负责人说着，看了下底下的人。

    “哇塞！竟然是个男的哎！”

    “可不是嘛！不仅是个男的，长得还贼好看！”

    下面的女员工窃窃私语着，一个个脸上洋溢着笑容。

    “呵呵！长得帅也不是你们的。”边上一个女职员看不过去，冷笑了一句，“我前几天都看到了，这个小陆就是那个开法拉利送宁芷嫣的！”

    那人一句话说完，刚刚议论的那两个女职员齐刷刷望向了宁芷嫣。

    宁芷嫣只觉得浑身有如芒刺，一时间竟然不知道要说些什么，只能看着边上的陆东明，微的不满地问道：“你什么时候从靳氏集团辞职的？怎么来这里？好玩也要有个度吧。”

    宁芷嫣只当陆东明是觉得好玩，所以才来这里应聘的。可谁知道她话刚说完，陆东明就回了一句，“我不是为了玩，我是为了你。”

    简短的一句话，说完后陆东明就沉默了。而这一瞬间，周围的空气有点微妙感，让宁芷嫣一时间找不到话来回答。

    最后，只能借着工作的缘由，带上头套站到了门口。

    陆东明知道宁芷嫣明白自己的心意，这既然明白自己的心意却到现在也没有接受，就算宁芷嫣自己不说，陆东明心中也清楚得很，一定是他——靳皓川的缘故。

    宁芷嫣站到门口后一直都处于心不在焉的状态，这件事可谓大大出乎了宁芷嫣的预料。

    这之前接送上下班也就算了，但这会儿和自己一起工作到底是几个意思。

    “芷嫣，你在发什么呆呢？顾客都进来了。”

    看着宁芷嫣扮演的布偶呆呆地在那边站着，也不动一下，另一边的陆东明连忙提醒。

    “哦！”宁芷嫣猛地回神，脸上有点红，连忙收拾好自己的心绪，投身到面前的工作中。

    这样的事情之后再去纠结好了，现在的任务是好好工作，不然怎么对得起这个岗位。

    宁芷嫣想着，刚将自己开导完，就见不远处走过来一对熟悉的人。

    男人一身黑色的西装，里面是白色的衬衫，穿得极为正式，倒是一点也不像出来逛商场的。而女人却是一身红色的露肩连衣裙，妖娆万分。

    这两人不是别人，正是靳皓川和杜云环——宁芷嫣现在最不想见到的人之二。

    “这里不是之前来过么？”一大清早被杜云环喊来这边，靳皓川是一万个不愿意。

    若不是姜舒说让靳皓川陪着，正好也给就是自己买点东西，靳皓川才不会和杜云环一起来这边。

    “哎呀！皓川你不知道嘛，这里之前国庆的时候活动可多了。这七天都还没有过去，活动自然还在进行，就过来看看嘛。”

    杜云环说着，一下挽住了靳皓川的胳膊。

    靳皓川微的抗拒，但在这公共场合，最终还是顺了。

    宁芷嫣目不转睛地看着这两人慢慢走近，到跟前，原本以为两人会直接走进去，那样的话宁芷嫣也可以和自己说这两人根本没有来过。

    可现实偏偏不这样。

    在路过宁芷嫣扮演的玩偶熊身边时，杜云环突然停了下来。

    “皓川，你快看这个！好可爱啊，我想要哥气球。”

    杜云环嗲着声音说着，一边撒娇一边说着，看得宁芷嫣差点就吐出来。

    “这有什么好的，赶紧进去买完了就回去！”

    靳皓川一百个不情愿，这会儿直接说了这么一句。

    但是杜云环却是丝毫不放过他：“不就是一个气球嘛！这样的有不需要钱，你等我一下啦！”

    杜云环说着，指着那个气球冲宁芷嫣说道：“请给我一个气球。”

    宁芷嫣看着这两人已经很不爽了，现在杜云环又想要气球，自然是不想给。于是连忙摆了摆手，然后又冲杜云环弯了弯腰。

    “这什么意思嘛！为什么就不能给我？”一看到宁芷嫣的手势，杜云环就不满了。

    这本来就是她的性格，一遇到不顺自己心的事情就开始发飙。

    果然，这么一来，杜云环的脸色一下就变了：“你一个礼品派发员，我要气球给我就是了，怎么着？还舍不得啊！”

    杜云环好不客气地说道，那声音非常的响，另一侧的陆东明也被吸引了过来。

    原本以为是一般的事情，直到看到了靳皓川和杜云环之后，陆东明才明白事情的重要性。

    这么看来，不给也是正常的。

    而且，这里的礼品派发，主要就是给孩子的，像杜云环这样的大人如果也需要的话，这气球根本就不够了。

    陆东明想着，于是连忙上前，指给杜云环看了边上的标语。

    上面写着只派发给孩子的。

    “哎哟！不就是一个气球嘛！这员工还这么的看不懂人情世故？虽然说是给孩子的，但是大人要怎么了？我就不能给我在家中的孩子带一个啊？”

    杜云环随便找了一个借口说道，意思就是想要。

    宁芷嫣又做了一个歉意的手势，而这一下，杜云环彻底生气了。

    “哼！一个气球而已，不就是想要钱吗？好！我给你！就当我买的！”

    杜云环说着，一下从钱包中掏出两张一百块钱，扔在了宁芷嫣扮演的玩偶身上。

    “怎么样？两百块钱够了吧！都能够抵你一天的工资了！”杜云环说着，连忙伸过手，自己抽了一个气球，扬长而去。

    原地只剩下陆东明和宁芷嫣，宁芷嫣只是望着靳皓川离去的方向，一句话都没有说。

    “我知道你在想什么，你……”

    “不！你不知道我在想什么。”陆东明的话还没有说完就被宁芷嫣打断了，然后宁芷嫣一下那掉了头上的头罩，“你在这里站着吧，我先去休息室休息一下。”

    说着，宁芷嫣脱了玩偶装就往休息室走去。

    虽然这里要求是上下午要不间断的工作，但是中途去休息室休息一会还是可以的，只要保证同一个位置上还有人接替就好。

    是以，宁芷嫣让陆东明在那边站着，自己回到休息室喝了点水。

    “哎哟，这么巧啊，你也过来休息啊？”宁芷嫣刚坐下，边上就凑过来一个同事。

    这人宁芷嫣早就认识，但是之前两人之间的交流不是很多。只知道这人叫王梅，做什么事情都非常的积极，之前的面试中她是第一名。

    “外面有点热，进来休息休息。”宁芷嫣笑笑，随便找了一个借口。

