    直到深夜，星光坠下，神树摇曳，阿追酣睡之时，涂山氏和项宁才说完，其实还有很多东西可以将，毕竟三千万年的时光真的是太久太久了。

    但是现在也到了该吃饭的时候了。

    怜小跑着来到神树之下，笑嘻嘻道：“叔父，母亲，我们该吃饭了。”

    到了他们这种层次，其实吃不吃饭都没什么区别，但是现在难得高兴，自然也不会拒绝，两人起身，一起走向一栋跟这里的居民没什么区别的小木屋之中。

    此时，菜色极为丰盛，牛大和英都在，他们俩人都是从小将怜带到大的，也是涂山氏的得力干将，自然也同家人一般。

    此时牛大掌勺，那技术确实不错，而英则在一旁打下手，项宁见状只是笑笑，牛大挠了挠头，笑呵呵道：“前辈莫笑话牛大，因为圣女大人很忙，没时间照看怜大人，牛大和英小姐照顾怜大人，所以牛大就学会了如何烹饪。”

    项宁笑道：“没有，只是觉得牛兄弟也是一位心有猛虎细嗅蔷薇之人，刚好有食材，我也想露一手。”

    “啊？前辈也会烧菜？”牛大有些意外，对于牛大来说，项宁那可是神一般的人物，烧菜做饭什么的，根本联想不到项宁，那个画面···牛大不敢在想下去。

    怜也十分好奇，这位绝巅强者的叔父，居然还会烧菜吗？不知道跟牛大比会不会更好吃？

    而一旁的涂山氏难得高兴，笑呵呵道：“牛大，你可别小看他，三千万年前，他可是我们山海界之中有名的厨子，我还记得，他刻录的山海经之中就有烹饪山海异兽的办法。”

    项宁挠挠头，纵然现在他们俩人已是绝巅强者，但是人性从未磨灭，依旧平易近人，让牛大和英在不自在中慢慢适应。

    这一次，项宁漏了一手锅包肉，虽然青丘这边还是保持着上古时代的样子，但是该有的东西还是有的。

    这可能就是洪荒人族留下来的，关于美食的理念，世界上，唯有爱人和美食不能辜负。

    众人上桌，项宁笑道：“阿姐尝尝我的手艺。”

    涂山氏笑着点点头，尝了一口之后笑着看着项宁，也没说好吃不好吃，只是盯着道：“看来小宁也有能够重视珍视的人了。”

    项宁有些惊讶，对此，他可不记得自己曾经跟涂山氏说过自己现在有妻儿啊？

    涂山氏笑笑不语，项宁挠了下头道：“是的，我也有妻儿了，而且年纪和怜···嗯，差不多，或许以后出去，能够成为好朋友也说不定。”

    不管是怜还是牛大亦或者是英，在听到项宁所说的之后，都有些好奇起来，其实他们也想知道，天外天的世界到底存不存在。

    看着孩子们一脸好奇的样子，涂山氏也决定不再隐瞒，这种事，其实很多青丘之人都知道，只是他们不曾见过，就算问起，涂山氏也没正面回答过他们。

    为的是什么？

    为的，便是不想让他们胡思乱想，她深知被禁锢在一方世界到底有多么的痛苦，就像当年初代青丘之人一样，因为被禁锢在这里，有的会安于现状，但也有的发疯想要出去。

    当时的涂山氏，只能安抚他们，这一过，就是三千万年，到了现在，很多青丘之人只知道那只是传说。

    没有亲眼见过也就不会去想，若是涂山氏告诉他们有，那结果会是如何，她无法想象。

    “其实天外天，确实存在，不过当初的我们，并不叫天外天，而是名为洪荒宇宙，宇宙之大，广阔无垠，比我们青丘之地，要大亿万倍。”

    涂山氏说着，他们一个个眼睛亮着光芒，都开始幻想起那到底是一个什么的世界。

    看着他们天真的样子，经历过的涂山氏开口道：“这里，既是禁锢，也是桃源之地，这里与世无争，只是我度过漫长岁月，无法在镇压相柳，但是这里安稳的度过了三千万年的岁月，现在······”

    众人都知道是什么原因，但还是拦不住他们好奇的心理，怜看着项宁，小声询问道：“叔父，外面的世界，到底是什么样的呀？”

    “很大很大，而我们生存的地方，是一个个像球的名为星球之上，在宇宙之中，宇宙啊，没有氧气，你们进入其中，就像是跳入水里一样能够漂浮。”

    项宁开始给孩子们讲述着洪荒宇宙的瑰丽，让他们一个个听得痴迷。

    “真好啊，我也想出去看看。”

    看着他们向往的样子，项宁原本一听开心的神色慢慢的恢复了样子，虽然也带着笑容，但是涂山氏看出了不对劲。

    吃完晚饭后，三人还在讨论着，只有涂山氏和项宁两人走向神树，神树深处枝条，抚摸着项宁，似乎是在安慰项宁，其他人或许不知道。

    但是神树以及涂山氏肯定知道。

    她拍拍项宁的肩膀道：“有什么想说的，就直接说吧，我知道的。”

    项宁深吸口气，开口道：“阿姐，你应该知道我来此的目的是为了什么。”

    “嗯，禹跟我说过，但是我没想到居然会是你，高维又回来了吗？”

    项宁点点头道：“是，但这一次，他们是让当年的九大域同时开启旋涡入侵我们，现在他们并没有出手，我不知道是限制，还是因为我们当年给他们重创，到底是忌惮，还是他们无法对我们出手，我们都不知晓，但是现在，随着旋涡的开启，我们越来越难以抵挡，主要是因为没有顶级战力，现在我们的洪荒宇宙，一位造域级强者都没有，九大域之中，必定拥有造域级强者，但是现在我们的宇宙强度，并不允许一位造域级强者的进入，但现在开启的四大域，都拥有创界级强者，现在我们宇宙也就只有两位，算是我，勉强三位，在过十年，还有两个大域会开启，十年···十年让我在搞出十几位几十位永恒我都觉得可以，但是创界，并非能量足够，资源足够就能培养出来的，就连如今的我，都只能算是永恒级。”

    项宁将如今域外的局势说了一通。

    涂山氏也大致知晓了项宁所想了。

