    清璇被封禁，众多玩家不由得轻舒一口气。

    毕竟，她已经被魔气侵袭，击杀了NPC后，绝对还会屠杀玩家。

    只要被击杀，无论被什么NPC，还是被怪物击杀，玩家们都会受到损失，自然不愿意死亡。

    清璇却是疯狂的挣扎，不断用镇魔剑疯狂砍击着银白色光辉。

    空中，一道身影悄然浮现。

    清音手提一柄银色剑刃，望着清璇的目光中，满是惋惜，以及心疼。

    按照游戏设定来说，清音、清璇毕竟是亲姐妹，哪怕关系不好，阵营也不同，可感情还是有的。

    不然的话，清音也不会让云天泽来投奔清璇。

    “好！”

    “清音你干得不错！”

    眼看着清音如此轻易的制伏了清璇，不少NPC将军都是脸色巨变。

    唯独帝国阵营的统领十分满意，刚想开口，却听得清音说道：“亲王殿下，镇魔剑乃是不详之剑，会污染人的神智，我请求，可以毁灭此剑，来恢复清璇的神智。”

    “嗯？”

    “为何不将其击杀？”

    那统领眉头微蹙。

    “我们如今实力不足，无法抵御太多魔族，圣族的存在，可以为我们吸引火力。”

    清音神色平静。

    闻言，那统领沉思片刻，颔首道：“那就如你所愿，但，黑夜之地，我们必须要拿下来！”

    “谨遵军令。”

    清音神色平静，旋即一手轻挥。

    嗡——

    奇特波动荡漾，清音竟是将所有圣族阵营的NPC全都给抓了起来，收入了特殊空间内。

    下一刻，清音领着被封禁的清璇御空飞行，朝着黑夜之地更深处飞去。

    “叮！”

    “阵营服务器公告：由于黑夜之地被帝国阵营占领，圣族阵营即将迁移，请玩家们做好准备！”

    云天泽、苏梦云几人看到公告，不由得大吃一惊。

    没想到他们打赢了战役，最终赢家却是帝国阵营。

    正当云天泽心中暗自不忿的时候，一个提示，又一次浮现。

    “叮！”

    “系统公告：由于玩家好感度达到，开启了隐藏任务，请尽快寻找清音、清璇，任务完成后，可得到终极奖励！”

    “嗯？”

    “正好要找清音搞隐藏职业……居然还能触发任务！”

    有着奖励的诱惑，云天泽也就不在意黑夜之地了。

    反正圣族本来人就少，有那么大地盘也没用。

    只要自身实力能提升，得到更多奖励，那一切都值得。

    一场闹剧，就此结束，帝国阵营开始接手了黑夜之地，玩家们也都留了下来，接取任务。

    这可是全新的地图，任务肯定不会少。

    对此，云天泽也在公会内发布消息，让众人去刷任务，获取奖励，他自己则是召唤出烈焰紫晶龙，带着安萌萌、苏梦云、小辣椒、一点朱砂以及绪方佳子几女追着清音赶了上去。

    “吼！”

    龙吟声响起，烈焰紫晶龙速度极快，却依旧赶不上。

    好在清音有着不俗的智能，再加上任务都已经激活，清音很快就放慢了速度。

    云天泽一行人，在几分钟后赶了上去。

    “你来了。”

    清音转身，望向云天泽，叹息道：“我早说过，镇魔剑如今已经被侵袭，可惜她还是那么固执，依旧动用，结果没能护住心神。”

    闻言，云天泽亦是眉头微蹙。

    毕竟在他看来，清璇已经算是顶尖强者，应该不会被魔气影响才对。

    如果他不是玩家的话，他都不敢用镇魔剑。

    “那如何才能救治清璇？”

    云天泽不由得疑惑出声。

    好不容易加入了圣族阵营，如果清璇就这么挂掉的话，那他可就悲剧了。

    日后没有阵营，依旧无法做任务，相当于无根之萍。

    “清璇她全力以赴，心神彻底被影响，想要救治她，必须要找到极寒之物冰冻她的心神，让魔气无法再侵袭她，再找到至阳之物，灼烧一切魔气，净化她的灵魂！可，那样一来，也有几率将她烧死。”

    “想要确保安全，还要找到灵魂之宝……定魂丹！”

    “这三样至宝，你可能帮我寻到？”

    “若你能帮我寻到，我会将我最珍贵的宝物送与你！”

    清音望着云天泽的眼眸之中，有着一丝祈求。

    “叮！”

    清脆的系统铃声，也随之落下。

    “系统提示：恭喜玩家成功触发神话级主线剧情任务【净化灵魂】，任务要求：寻求到极寒之物·玄冰，寻求到至阳之物·烈焰心，灵魂之宝·定魂丹！任务奖励：神秘大奖！”

    “接受！”

    不用看奖励，只看那要寻找的宝物，以及阶别，云天泽就果断接下了任务。

    “玄冰位于极寒之地，烈焰心位于地底万里的熔浆之中，至于定魂丹，我只知道曾经出现过在精灵一族手中，或许能够从它们那得知到消息。”

    清音担忧道：“你只有三天的时间寻找这三样至宝，速度一定要快！”

    “放心，我一定会找到的。”

    云天泽颔首，旋即又是问道：“清音城主，既然你们无法动用镇魔剑的话，能否将它给我？我并不怕被魔气侵袭！”

    “……”

    清音沉吟片刻，点头说道：“镇魔剑不仅能够侵蚀使用者的灵魂，还会带来厄运，我不建议你佩戴镇魔剑，不过，你若是想要的话，我也不会拒绝，但我需要你收集龙血、精灵之血、魔骨，以及神灵的骨骼，来封印镇魔剑！”

    “镇魔剑不被封印，我绝不会让它流落出去。”

    “除非日后你能够凭借自身的实力，开启封印，还能不被魔气侵袭！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功激活支线剧情任务【封印镇魔剑】，任务目标：收集龙血X99，收集精灵之血X99，收集魔骨X9，收集神灵的骨骼X1！任务奖励：封印后镇魔剑的使用权！”

    “嘶！”

    “真的可以？！”

    看到任务激活，云天泽欣喜万分。

    哪怕被封印，镇魔剑的属性也不会太差，而且还能够融合进阶！

    那，九州帝王剑与镇魔剑一同融合，效果岂不是要逆天？

    等到他实力提升后，解封了镇魔剑，那就会更加恐怖！

    唯一郁闷的是，想要完成这个任务，居然需要收集神灵的骨骼。

    这种材料，他还从未见过！

