    “走吧，既然主人家相邀，我等一直不去，岂不是失了礼数。”

    良久，范京生幽幽开口道。

    距离此地不远，一座巍峨山峰之上，炊烟袅袅，一个身穿兽皮的大汉盘坐在火堆前。

    一柄黑刀插在一块不知名的凶兽之上，正自流着油脂，在火焰上翻烤。

    虽然仅仅只坐在地上，却有一股莫名气息震慑而出，山林之内，鸟兽皆惧，蚊虫止息。

    偌大的山林之内，一时间陷入了死寂。

    “魔罗！”

    大汉取过身旁的兽皮袋，狠狠灌了一口酒，眸中浓烈的战意似乎都要燃烧起来。

    “倒是没想到此界居然有如此强者，恐怕已经足以比拟古之圣皇了吧。”

    “能与这等强者同存一世，何其兴也。”

    楚默广邀天下豪杰，虽然对老一辈吸引并不大，可却引动了天下天骄。

    如今各族天骄都已经把老一辈都踩到了脚下，但却始终有一个迈不去的坎，就是横挡在他们面前的魔罗。

    踏踏踏~

    密林一种，响起沉重的脚步声。

    云何缓步走来，他的精神状态极好，整个人好似朝阳般蓬勃。

    身后许世沉凝片刻，轻声开口道：“公子，你如今已经脱离少林寺，为何还要再次到来。”

    云何微微望着远方，眸光变得悠然。

    “我虽投靠与魔罗门下，不过是另有打算，如今无数天骄尽入南州，我也要见识一番。”

    话语里的强烈自信与野心展露无疑。

    “公子好气魄。”

    许世微微感慨，他自然听出公子想要与天下天骄争锋的决心。

    历阳界大多宗门，世家皆有传承，而但凡能留存下来的，祖上必定也有盖世大能出现，云家自然也不例外。

    云家七子，当属云家老大天资最为恐怖，谁能想到，云家这位不显山不露水的第七子，居然有着如此气魄。

    随着诸界融合，他可是跟着云何一步一步走来，眼睁睁看着云何成长起来。

    如今的云何，他的一众兄弟，恐怕给他提鞋都不够。

    “走吧！”

    云何踏步而行，心神沉寂在罗摩道法之中，仅留有一丝心神，映衬外界。

    许世也压下心头翻滚的念头，追着云何而去。

    “这里还有人在？看其体魄应该是蛮族。”

    陷入感悟中的云何猛然被惊醒过来，他始终留有一丝心神观测周围，来人既然能瞒的过他，恐怕并不简单。

    抬起头，他就看到许世已经迈步向一个盘坐在篝火旁的壮汉走去。

    “老许，回来。”

    云何心头狂跳，二世为人，除却魔罗，他还从未见到过有人能有如此浓烈的杀气。

    可终究还是迟了，无尽的煞气如有实质一般，激荡起无尽的灰气。

    “你是什么人？”

    许世仅仅吐出这几个字。

    下一瞬间，就在云何暴怒的神色之中，一柄方天画戟横空，只一个刹那，就穿过许世，把他牢牢钉死在一颗树上。

    轰！

    整片山林无数气浪翻滚，天地之间一下被浓郁的黑气淹没。

    云何双眸泛红，他虽然对云家没有多大感情，可对这位一直跟在自己身后，忠心耿耿的许世，早已把他当做兄弟。

    从他看到这人第一眼，他就认出眼前之人。

    丰漠北乃是当代蛮王，其出生之时，就引来霸王戟认主，乃是真正的盖世天骄。

    他重生二十年，加之前世手段，一路扶摇直上，已经快要破入真仙境。

    若说此世，最忌惮的是谁，除却那位令人绝望的魔罗，就是这位丰漠北。

    此人乃是纯粹的武夫，单修武道，最为重要的是其传承霸王之道，进而更上一层楼。

    霸王生于历阳界神话时代，那是历阳界还未分裂，万族争锋。

    蛮族久在苦寒之地，在万族争锋的时候，与人族一般都是极其弱小的存在，是众族欺辱的对象。

    就是因为这位霸王，带领蛮族走向辉煌。

    霸王一生都在战斗中，从他出生至死，一直都在战斗，直至力竭。

    而这位就是传承了霸王一身战意。

    遇强则战意更强，即使面临那位令人绝望的魔罗，也从未惧怕过。

    只是令他没想到，居然会在这里遇到这位丰漠北。

    丰漠北扛着大戟，长发如草，眸光如电，带着三分炽热，以及深深的漠然：“莫非你认得我？”

    他的声音铿锵作响，每个字都似有金铁在碰撞。

    看着眼前异常魁梧的壮汉，云何强压住心头的杀意，冷冷开口道：“你我无冤无仇，为何要对我的仆人痛下杀手，阁下不觉得太过了吗？”

    他神情冷冽，杀意如狂潮一般在涌动，却没有擅自动手。

    面对一尊未来天下绝顶，生而不凡的蛮王，云何自然不敢大意。

    “太过？”

    丰漠北哑然失笑，神情愈发凶戾：“我蛮族战天斗地，却从未有规矩让人靠近三尺。”

    云何眸光闪动，顿生恍然。

    蛮族在诸界万族，都是极其特殊的存在，的确有规矩，不得外人靠近三尺之内。

    在云何看来这个规矩极度令人无语，可也是因为他们得罪的人太多了，寻仇着不知凡几，很多蛮人都在不知不觉间被人刺杀身亡，这才有了这么个破规矩。

    “怎么？难道你要为你的这位仆人与我动手？”

    丰漠北一脸不屑，毫不在意双眸发红，杀意越发浓烈的云何。

    “欺人太甚！”

    云何心底压抑的杀意彻底爆发开来。

    许世与他虽为仆人，可这一世自己却与他从小长大，实则为兄弟。

    今日即使不敌这位当代蛮王，也应该替他讨个公道。

    猛然踏步间，无尽的佛光自他周身散发开来，仿佛一尊真佛临世。

    他的眼力不同于常人。

    自马权手中获得过罗摩传承之后，便发现这是一门了不得的传承，甚至不亚于他后世获得的至尊法。

    自然竭尽全力，苦修不止。

    云何怒极，出手自然酷烈至极，单手一抓，一把黑色古剑已经出现在手里。

    剑身古朴，锈迹斑斑，一出现，便有惊天动地的杀气垂落下来。

    赫然是一件仙道至宝。

    重生这么长时间，也足够他在在历阳界寻得一些宝贝了。

    这口剑，就是上古一位至尊传承下来。

    丰漠北神色越发冷冽，黝黑的肉身鼓动不止。

    轰！

    无尽的气血如千百雷霆炸裂，撕破了他周身数百丈虚空。

    踏步之间，扯出一条条深深的裂痕。

    一杆戟已经高高扬起，给人一种异常沉重的感觉，猛然间，轰向云何。

