
　　这话把众人给逗笑了，是啊，在座的人在李老二面前都是穷人！

　　哪里够资格谈贫富。

　　李隆笑着道，“我外面资金回拢回拢，8个亿差不多吧。姐夫，你呢？”

　　他望向姐夫杨学文。

　　“还买？”杨学文是持有不同意见的，“你姐这些年疯了一样，到处买房，房产证都是好几箱，房子涨价了是不错，可家里现金早就折腾的差不多了。”

　　最关键的是还欠了一屁股的债！除了房贷，还有一部分是借两个舅子的！

　　他真不晓得他大舅子李老二给自己媳妇灌了什么迷魂汤，一年三百六十五天天，有三百天是在外地看房买房！

　　现在，他的身价随便算算都是几个亿，可惜都是固定资产，至于现金，家里连100万都拿不出来！

　　“我家里也好不了多少。”褚阳是发家最晚的一个，他早些年跟着招娣后面做事，后来另起炉灶，在南方包揽工程，依靠这个圈子的人脉和资金迅速崛起。

　　他媳妇是个会来事的，整天围着这些圈子里的家属转，同样加入李梅、段梅等人组成的北上南下炒房团。

　　但是，他还是顿了顿道，“我拿2亿吧。”

　　李辉同陈永强碰了一杯，然后笑着道，“咱俩家底少，就一起凑1个亿吧。”

　　陈永强挠挠头，抿下一口酒，“中，五千万我还能凑合着。”

　　得益于他的败家娘们，他同样是固定资产多，现金无几。

　　杨学文看大家都在纷纷表态，自己也不能光抱怨，因此道，“我就1个亿吧。”

　　他这张脸，随便找家银行，也能贷个一亿出来，再不济，他还有俩贼有钱的小舅子，厚脸借呗。

　　桑永波望了望自己兄弟桑永阳，然后道，“我哥俩划拉划拉，5个亿没问题。”

　　哥俩刚开始做货运的时候，坎坷颇多，后来李和拉扯了他们一把，他们才缓过劲。

　　再后来，哥俩做货运的同时，顺道又开起了超市，结果一不小心就开了100多家连锁，发现这行当太赚钱了！

　　那还搞什么货运？

　　这就一心搞起了超市，如今哥俩在全国24个省市拥有600多家超市，位居2009年中国连锁百强企业10强、中国快速消费品连锁百强8强。

　　哥俩一时间风头无二。

　　李和都对哥俩刮目相看，这规模虽然还没法跟卢波比，但是这成长速度，确实是非常吓人的。

　　大壮想了想道，“我3个亿吧。”

　　在李和的帮衬下，他拿下了好几家汽车公司的重卡、货车、轿车的经销权，是省内最大的汽车经销商。

　　他家同样有个入了炒房团的娘们，但是，他同李隆一样，家大业大，那点炒房的钱，对他来说无所谓。

　　潘广才剔剔牙花，漫不经心的道，“我跟隆子一样，也就8个亿吧，不过我还是建议快进快出，压资金我可受不了。”

　　剩下的人都挨个大概说了，最后大家都望向了何舟。

　　何舟还没从震惊中反应过来，一下子又被大家这样盯着看，就慌张起来，有点不知所谓，这是让他代表他老娘出来说话？

　　李和安抚道，“你妈不在，你就随便说个数出来。”

　　“叔，我什么都不懂。”

　　何舟哪里敢替她老娘拿注意。

　　李辉道，“你尽管说，你老娘让你来，就是让你代表她的，投钱还是不投钱，都是你拿注意。”

　　潘广才也跟着道，“要是不让你说话，你老娘就不能让你来。”

　　饭局是每年的惯例，饭局上定投资，也是每年的例行项目。

　　“嗯。”听大家这么一说，何舟就明白了，他老娘是存着锻炼他的目的，犹豫了一下，还是道，“房地产行业肯定是有前途的，我妈会投的。”

　　他的信心来自他老子的笔记。

　　李隆催促道，“那就报个数出来。”

　　“这....”何舟假装镇定，低头抿了一口酒。

　　他根本不知道他老娘有多少家底啊！

　　资产过亿是没跑，可是老娘能拿出多少现金，他并不确定。

　　潘广才道，“你尽管报，你就是报100个亿出来，大家都给兜底，就看你有没有这个胆量了。”

　　“不能，不能...”何舟急忙摆手。

　　众人哈哈大笑。

　　刘老四道，“你别心里没底，你老娘可比想象的有钱，起码比我有钱，每年不管是什么项目，你老娘铁定拿大头。”

　　刘老四的话让何舟很吃惊，老娘老娘居然这么有钱！

　　但是不疑刘老四的话有假，因为在场的人居然是一副赞同的神色！

　　“那也五亿?”何舟有点不确定。

　　“那中。”刘老四一锤定音。

　　“就这么定了。”

　　“过了十六就开始搞....”

　　“...”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人也纷纷附和。

　　只有何舟还是在迷糊的状态，自己随便一张口，就这么定了？

　　也太儿戏了吧？

　　起码找他确认一下吧！

　　他还是个整天为几百块钱纠结的人，怎么可以定下几个亿的生意呢？

　　接下来，刘老四等人又提出了好几项投资项目，迷迷糊糊地，他又帮老娘入股了一家模具厂、一家钢厂，一个亿又这么没了！

　　忐忑的回到家，还没等自己开口，老娘就问，“投多少钱？”

　　“啊..”何舟有点愣神。

　　招娣把泡好的茶递给他，“喝点茶，醒醒酒，估计又是没少喝。”

　　“六个亿。”何舟低头喝茶，不经意间又瞅了一眼老娘的表情，是皱着眉头的，心道不好，自己搞砸了！

　　是啊，自己轻飘飘的几句话，就要让老娘拿出六个亿的真金白银！

　　谁知老娘接下来的话让他大跌眼镜！

　　“这么少？”招娣没好气的道，“怎么一个大男人就这么点气魄？”

　　“我...”何舟欲哭无泪，他家的产业状况，他是一无所知啊！

　　“也不怪你。”招娣摆摆手，“等你毕业了，就来公司帮忙，到时候慢慢熟悉情况。”

　　“妈，我想先出社会历练几年。”他早就打定注意不掺合家里的生意，老娘有再多钱，他都没法支配，只能干瞪眼，越看越馋，不如躲得远远的好。

　　招娣沉默了一下，然后道，“等你结婚了，给我生个崽子，不管丫头还是小子都行，我就退休，专心在家看孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，10、全权代表免费阅读。https://xs.23sk.com 