    经过了这件事情，它对于眼前的这个少年的看法改变了很多。

    “若是我想要在两年的时间之内追上他呢？”

    秦风的嘴里沉声说道。

    “那就从你的《太古真龙诀》开始吧，这《太古真龙诀》老子本身了解的也不多，但是却听闻过这种可怖的绝学，只是没想到你竟然可以修炼出来，如果你能够达到十为一体的程度，彻底的打出真龙的力量，恐怕那皇者级之中也足以称雄了！”

    因为这九幽焱雀曾经吞噬过秦风的灵魂，所以对于秦风的《太古真龙诀》也有一些了解，自然可以点出此时秦风的关键所在。

    “十为一体，其中的战斗力非凡，自然是可以让我更进一步，不过，却还是不行，还得需要更强大！”

    想到了夜煌，秦风的面容之中露出了丝丝的冷冽。

    “不过，那个小妞身上明显是改变了很多，那不死老贼的虚影传承，明显的让这个小妞从中受益了，其中的战斗力大大的提升！”

    九幽焱雀一针见血的说道。

    对此，秦风也是点了点头。

    那颜如幽的实力，着实的太过强横了，比起原本，要强大太多，这种强大的提升，比起对方原本足足增强太多太多了。

    这一点，也是秦风所奇怪的地方。

    “如果说她变得强大了，那烈颜也应该是如此，只是这两个小妞都提升的话，那我为什么没有丝毫的改变？”

    想到了这里，秦风的语气之中，不由得开始纠结起来。

    “你若是想要强大的话，的确还有其他的办法……只不过，这得靠你自己争取了！”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹古怪的气息。

    “什么意思？”

    秦风的心中顿时一动。

    “这里，乃是不死老贼所创造的，可以说，这里无不都是为了他的血脉所创造的，因此，一向都是吝啬的不死老贼在这不死秘境之中的投入，可以说超出常人想象，而传闻，不死老贼之所以被冠以‘不死’二字，其中涉及到某个秘密，老子有感觉，这个秘密应该也是隐藏在这不死秘境之中！”

    “秘密？”

    秦风的心中顿时一动。

    这不死天帝的真正实力，秦风是不知道的，或者说，以他现在的层次而言，根本无法接触到。

    但是，这个秘密如果是不死天帝的，那就够吸引人了！

    就在秦风还在思索的时候。

    突然，一股凌厉无比的气息，引起了秦风的注意。

    “谁！”

    感觉到了这股蕴藏杀机的气息，秦风的双目顿时微微的眯起，嘴里沉声的喝道。

    “唰！”

    随着他的声音出现，一人，缓缓的出现，对方双目闪烁，神光迸射，身上一股脱俗的超凡强者之气，骤然的弥漫开来……

    来者！

    青色神袍加身，面容淡然之中带着一抹无法掩盖的得意之色，站在那里身上的杀意已经若有若无的展现出来。

    身影微动之间，双目已经直接锁定了秦风。

    看着这来人，秦风的面容顿时一沉，因为此人不是别人，正是那司空九指！

