    然后叶仓从怀中抽出了一封包裹完整的信件，递到了宇智波辰的手中。

    “我希望你能帮我把这一封信送到一个砂隐女孩的手中。”

    叶仓开口道。

    一个小忙。

    宇智波辰微微皱起了眉头。

    送到一个砂隐女孩的手中？

    先不说这一封信里叶仓写了什么，有没有提到他的万花筒世界，木叶的机密等等。

    而且送到一个砂隐小女孩的手中有一点太不现实了。

    他没有那个功夫亲自走一趟。

    而其他的木叶忍者也没有那个水平在砂隐村上下严防死守，严阵以待的时候把信件送过去，还送到一个指定的女孩手中。

    宇智波辰微微望了望上方的收件人。

    只有一个字。

    ‘卷’。

    卷是谁？

    砂隐上忍中有这个忍者吗？

    难道还真是一个普通的女孩，他去哪里去找这个人。

    宇智波辰皱了皱眉头，抬起头来看了一眼叶仓脸上期待的表情然后摇了摇头开口。

    “叶仓。”

    “这个小忙我恐怕帮不了。”

    叶仓看到宇智波辰拒绝连忙开口。

    “不用你亲自把信送到砂隐。”

    “你只需要...”

    叶仓歪着脑袋想了想，然后脸颊上微微有一些窘迫。

    她还真的想不到有什么人会帮自己这个忙。

    她在砂隐中的人缘她自己也知道。

    她被俘虏的消息传回砂隐村后，恐怕不少人还会弹冠相庆，或许只有她的那一个小弟子卷才会伤心难过。

    脸色微微黯淡了一下，一闪而逝，然后恢复了一向冷漠独行的叶仓。

    望着宇智波辰清秀的脸颊，沉声道。

    “你需只要扔给罗砂就行。”

    她虽然有些讨厌罗砂的虚伪自大，但是她觉得这点小忙罗砂应该会帮她的。

    “扔给罗砂？”

    宇智波辰眉梢微挑了一下，然后点了点头。

    “可以。”

    “不过我会检查一下信件。”

    宇智波辰说道，虽然叶仓应该不至于这么傻，想要从他的眼皮子地下夹带东西出去，但也要小心为上。

    “随便。”

    叶仓也知道这是必然要有的步骤，无所谓的点了点头。

    然后宇智波辰便转身离开，踏入漩涡，从这时空间中回到了忍界。

    ...

    刷..

    宇智波辰的身影从扭曲的空间中走了出来，脚下踩着平软的土地，叶仓交给他的信件也收在了怀中。

    帐篷内一片漆黑。

    现在忍界已经步入了深夜。

    宇智波辰离开的时候还是前半夜，木叶营帐中还有几盏灯火明亮，但到了现在已经完全陷入了漆黑。

    只有巡逻的忍者们打着灯笼在巡逻。

    但宇智波辰的眉头微蹙，没有着急坐下来。

    脸色有些不好看的盯着一个点。

    结界...被人触发了。

    “有谁在这个时候来过自己的帐篷？”

    宇智波辰坐在了桌案后面，点亮了烛火，光芒一闪照亮了整座帐篷。

    宇智波辰的影子也投到了帐篷上。

    仔细观察着周围的一切，地面上没有什么脚印，如果不是感知结界被人触发了他恐怕根本想不到有人来过。

    “会是谁？”

    微微皱着眉头。

    如果是止水夕颜疾风他们绝对不会这么小心翼翼。

    “砂隐？”

    但是想要在这么多木叶忍者的包围中潜伏进来需要不小的能力。

    宇智波辰不是妄自尊大，也并非是看不起砂隐的忍者，但这件事情能做到的人并不多。

    暂时没有什么头绪。

    宇智波辰微微摇了摇头。

    想不到谁会偷偷摸摸的钻进他的帐篷之中，只是把这件事记在了心中，以后再慢慢调查。

    所幸他的帐篷之中没有什么重要的东西。

    重要的东西都被他扔到了万花筒的世界中。

    不再想这件事。

    从怀中掏出了叶仓写给砂隐女忍者卷的信，拆开后简单看了两眼。

    发现里面确实没有什么猫腻，写轮眼下任何查克拉波动无所遁形。

    这就是这一封普普通通的信件。

    看上面的描述，这个卷或许是叶仓的弟子。

    “没有想到叶仓这样脾气冷漠的女人，都会有牵挂的人。”

    宇智波辰微微摇了摇头，然后把信重新装进了信封之中。

    收了起来。

    一个小忙而已，明天直接扔给罗砂完事。

    夜已至深，他也有一些困倦了。

    旋即熄灭了灯火。

    抬手布下了一个新的感知结界，然后褪去了外衣钻进了睡袋之中。

    休息了。

    ...

    两日后的清晨。

    昨天宇智波辰已经把叶仓写给卷的那一封信注入了查克拉。

    扔给了罗砂。

    看着罗砂脸上凝重的表情，就知道是这个家伙是想多了。

    他可没有什么密信要给罗砂。

    罗砂这个人宇智波辰看一眼便知道是一个心思复杂的人。

    猜忌多疑。

    但宇智波辰自己也是一个心思缜密的人，没有解释什么，只是笑了一下。

    然后转身施施然的在砂隐忍者眼前回到了木叶。

    砂隐忍者摩拳擦掌，想要一拥而上围攻宇智波辰，但却被罗砂制止了。

    因为根本围不住，宇智波辰站的位置很远，这边稍有动作他便可以从容撤退。

    而且木叶的忍者就在后方。

    眼下的对峙局面对于他来说就是最好的结果。

    宇智波辰擒获了叶仓之后便没有再主动挑战，他也乐得停战，保持现状。

    ...

    但是今天...

    宇智波辰又收到了一封信。

    来自木叶。

    “晴。”

    宇智波辰微怔了一下，看着信封上的名字，他没有想到这一封信来自于宇智波晴。

    旋即不由自主的露出了一点微笑。

    人在远方就会想家。

    更何况他离开木叶这么久的时间了，连过年都没有回去看一看。

    只是不知道晴又写了什么。

    微抿了一下嘴唇，然后拆开了信封，从中抽出了一张信纸。

    同样被封印术加持过了。

    宇智波辰抬起手来随手便解开了封印。

    如果手印不对，或者不是封印术方面的高手来解，这封信便会凭空自然。

    阻止拦截这封信的人看到其中的内容。

    看到宇智波晴如此慎重，宇智波辰也没有想到，然而当他的目光落到了信纸上的内容之时，脸色骤然一变。

    这不是一封来自宇智波晴的信。

    宇智波辰豁然站了起来。

    捏着信纸的手微微紧绷，手背上的青筋鼓了起来。

    “晴——”

    “失踪了？”

    漆黑的眼眸中刚刚的暖意消散，取而代之的则是冰冷的杀意。

    他的第一个想法就是——

    “团藏！！”