

    太监脸上的表情变得愈发讽刺，手上的拂尘一甩，冷声说道，“有口无心？咱家可看不出是有口无心啊！分明就是故意的！咱家警告你们，要是从邹家传出一句对和安公主名声不利的话来，邹家就大难临头了！

    还有咱家已经把话说得很清楚明白了。之前和安公主带了多少安信伯府的财产进邹家，邹家就得还多少，连一个铜板也不许少！否则——哼哼！皇上看在已故的邹老大人的份儿上，给邹家一点脸，可那点脸也是有限的，要是邹家的人非要执迷不悔的话，那就——”

    太监见邹二夫人的脸已经被打得肿了起来，嘴边也溢出了鲜红的血液，这才吩咐人停下，“你们邹家人好自为之！和安公主不久就要和亲大凉了，所以留给你们将安信伯府财产拿出来的日子也不多了，明白咱家的话了吗？

    是了，咱家还忘记提醒你们了。安信伯府的财产可不止是和安公主的嫁妆。和安公主对皇上孝心一片，声称愿意拿出一半的银子孝敬皇上。因此那些银子还有皇上的一半呢！咱家发现你们邹家人可真是胆大包天，对和安公主不敬不说，可别还敢对皇上不敬，否则的话——”

    威胁了一通邹家人，太监才带着人趾高气昂的离开。

    在太监离开后，邹家人立即变得乱糟糟的。

    邹二夫人的儿女连忙上前围住邹二夫人，嘴里不停骂着赵玉雪，“好一个狼心狗肺的赵玉雪！亏得咱们家养了她那么多年，谁能想到她就是这样报复咱们家的？赵玉雪有什么资格当公主？她和亲大凉后，我看没多久就会死！”

    “就是！赵玉雪就是一个贱人，她——”

    “你们够了！没听到刚才那太监说的话吗？表妹如今已经是公主了，不是你们能骂的人！”一穿着靛青色直缀的十七八岁少年冷着脸呵斥开口的两个少女，“大伯父，方才那公公说的都是真的吗？咱们邹家真的贪了表妹的财产？”

    邹大老爷呵斥道，“你浑说什么？”

    少年仍然不卑不亢地看着邹大老爷，“我没有胡说。那公公可是皇上派来的。难道大伯父是想说皇上也在胡说八道吗？皇上圣明，是不可能为了那么点银子就胡说八道。那么事实的真相就只有一个了。咱们真的用了表妹一个孤女的银子。

    可咱们用了表妹的银子，却是怎么对表妹的？表妹住的是邹家最差的屋子，别说邹家的主子了，就连邹家的下人都能对表妹冷嘲热讽。以前你们总说表妹不感恩，她桀骜不懂事。可现在看来，表妹是太委屈了，而咱们邹家做的尽是无耻之事！”

    少年说着一脸愧疚，如果地上此时出现一条缝隙的话，他怕是能直接钻进去！

    邹二老爷怒了，“混账东西！你在说什么？你是看不上我们这些亲人了？你别忘了，赵家的银子你也有用，你——”

    少年的心里一阵悲哀，因为邹二老爷的话，就代表着他承认了。

    少年只觉得自己的脸上像是被打了无数的耳光，心跟像是破了一个大洞，呼呼的冷风不断朝着破洞吹，冷得他浑身仿佛都没有了知觉。

    少年想起他曾经是如何对赵玉雪的，只恨不得此时就到赵玉雪的面前赔礼道歉。

    少年对赵玉雪不曾冷嘲热讽过，也不曾欺负过赵玉雪。只是赵玉雪在邹家经常闹事，因此少年也不是很喜欢赵玉雪这个表妹。

    现在看来，哪里有少年不喜欢赵玉雪的资格，只有赵玉雪恶心厌恶邹家人的份儿。

    邹家做的叫人事吗？一边用着赵家的财产，一边欺负赵玉雪这么个孤女，真是想想就让人汗颜。

    少年抬头看着邹家所有人的面孔，明明是十分熟悉的面孔，可此时看来，却觉得陌生一片。

    这些人仿佛一个个都露出了凶狠狰狞的獠牙，像是从地狱爬上的修罗恶鬼，哪里还有以往的亲切慈爱。可能这些亲人的亲切慈爱都是自己想象出来的吧。少年无比悲哀地想着。

    邹二老爷此时是没工夫管少年想什么了，他对着邹大老爷着急道，“大哥，你说现在该怎么办啊！那白眼狼——”

    “如今表妹是和安公主！还请父亲慎言！公主不是父亲你可以置喙羞辱的。”

    少年的妹妹不甘道，“大哥，赵玉雪又不在这儿，你捧她臭脚做什么？真是对着瞎子抛媚眼。”

    少年狠狠瞪了眼妹妹，后者在少年的瞪视下，不敢再多说一个字，低着头，心里默默将赵玉雪给骂了个千八百次！只觉得是老天爷没眼，竟然让赵玉雪这样的贱人当上了公主！

    邹大老爷道，“你们都先下去。”

    邹大老爷显然是要跟邹二老爷商量事情，不想其他人在场。

    这时，邹大夫人回来了，见到邹二夫人被打得脸颊肿得跟馒头似的，大惊，“这是怎么回事？二弟妹怎么成这样子了？”

    邹大老爷简单地将方才发生的事情说了一遍。

    邹大夫人大惊，“怎么会出这样的事！真真是气死人了！方才我在唐家也受了好大的的气。那唐夫人真不愧是户部尚书的夫人啊，脾气那叫一个大！根本没把我们邹家放在眼里！要不是唐家插手这件事，佟家那姑娘早就被封为公主，然后和亲大凉了！哪里轮得到赵玉雪！”

    邹二老爷也骂咧咧道，“可不是这样的理！都怪赵玉雪！赵玉雪就是一个贱人！咱们养了她那么多年。要不是有咱们邹家庇护，她能顺顺利利地长大？做梦吧！早不知道被人拆成几份儿，给吃了！

    咱们对赵玉雪那贱人简直可以说是有再造之恩！不就是那么点银子，有什么大不了的？不说咱们是赵玉雪的长辈，就说咱们养大了赵玉雪，那些银子就该是咱们的！”

    少年听着自己父亲这堪称无耻的话，心里一阵悲凉，再看在场的其他人，面上也全是一片愤恨之色，舌尖泛起的苦涩几乎要将他给淹没。

    到底是有多无耻的人，才能这样睁着眼睛说瞎话，颠倒黑白到这份儿上呢？

    很显然，少年还是低估了他这些所谓亲人的底线。

    邹二老爷恨恨道，“赵玉雪算什么东西？不就是一个孤女！咱们出去传赵玉雪跟楠儿的事，我倒是要看看一个没了名声的女子，皇上还能让她和亲大凉？等到赵玉雪不是公主，皇上让她重新回到邹家。到时候我一定折磨死那贱人！让她知道什么该做，什么不该做！”

    “父亲！你难道没有听到那公公离开前说的话吗？你想如何对付和安公主？你这是在毁和安公主的名声，还是再毁整个邹家啊！”少年痛心疾首地呐喊。

    邹二老爷皱着眉头，不悦道，“你懂什么？这样才是对咱们邹家最好的！你一个小孩子家家的，什么都不懂，就赶紧闭嘴！”

    少年低着头，长长的睫毛遮住了眼底无限的悲哀，他的确是不懂这些人的无耻。因为少年发现在邹二老爷说完后，邹大老爷夫妇的眼底也露出心动之色。

    这一个个的真的是坐进观天，愚蠢至极啊！

    难怪祖父生前说，邹家以后怕是只能走下坡路，因为这些不成器的后代。

    忽而，少年的眼底露出坚定之色，像是骄阳破开乌云，顿时晴空万里，明朗一片。

    “你们都先下去。”邹大老爷再次吩咐。

    这一次，少年很顺从地离开了。

    少年并没有跟其他兄妹一样守在邹二夫人身边，而是找了机会离开邹家。

    少年的妹妹看到少年的举动，撇撇嘴吧，讽刺道，“娘，你看到大哥有多不孝顺了吧。您受了伤，大哥都不愿意留在家里陪您。”

    邹二夫人看着少年离去的身影，心里的确是不舒服。

    不过在她的儿女骂起赵玉雪时，邹二夫人顿时就忘记了那点不舒服，要不是脸上痛，邹二夫人保管就跟着一起骂了。

    少年离开邹家后，想了想，便租了一辆马车去了唐家。

    顾明卿这里，正在跟冷梦凝照顾佟佳欣。

    冷梦凝也得到了正清帝封赵玉雪为公主，不久要和亲大凉的消息。

    冷梦凝一直吊着的心终于放下了，只是在看到小脸苍白一片的女儿，她还是十分心疼，“这要不要再请个大夫看看啊？看佳欣这小脸白的。”

    顾明卿打量了一会儿佟佳欣，这才说道，“应该是不用请了。太医不是看过了，说佳欣只是因为一下子吃了油腻的羊肉和羊奶，这才肠胃不适，不舒服吗。吃几天清淡的调理一下就好了。”

    冷梦凝这才打消了再去请大夫看佟佳欣的念头，转而又开始担心起来，“明卿，你说佳欣在皇上和太子的面前表现得那么差劲，这会不会对佳欣有什么影响啊？”

    顾明卿无奈道，“能有什么影响？难道你还想着佳欣在皇上和太子的面前表现极好？那佳欣这会儿可能回不了了，八成要留在宫里当公主，不久和亲大凉去了。”

    冷梦凝身子一抖，忙道，“我不是那意思。我就是觉得佳欣的表现有些太差劲了。皇上和太子怕是十分不喜，这对佳欣的影响不好。”

    “难道你存了让佳欣进宫，或者当太子妾室的想法？”

    冷梦凝忙道，“这怎么可能！佳欣，我了解得很，就她的性子，找一家家境简单普通的，好好过自己的日子就成了。高门大户不适合佳欣的。”

    “那不就成了。反正佳欣不会进宫，你管皇上和太子如何看佳欣做什么？皇上和太子每天要处理的事情那么多，说是日理万机也不为过。皇上哪里会有功夫特意记住佳欣一个小姑娘？”

    这倒是，冷梦凝深以为然地点头。

    顾明卿又对佟佳欣道，“佳欣啊，事情都过去了，你也别再放在心上了。别说你了，大多数大晋姑娘都吃不惯羊肉和羊奶的，你吃了就吐，在其中也不算什么。”

    佟佳欣白着一张脸，轻轻点着脑袋。

    顾明卿让佟佳欣下去休息，冷梦凝起身，打算跟着佟佳欣一起下去。

    这时，有人进来禀报，说邹家的大少爷邹豫上门求见。

    顾明卿疑惑道，“邹豫？邹家人？才走了一个老的，难道就来个小的上门？”

    冷梦凝离去的脚步顿下，说道，“邹家人实在是让人一言难尽。明卿，就你见过的邹家那几个人都是如此。可要说这邹豫，他的确是不错。邹豫是由去世多年的邹老太爷养大的。

    邹豫跟其他邹家人不一样，那孩子今年十七，定的是国子监祭酒的孙女，如今也有秀才功名了。最难得的是邹豫那孩子心正，眼清明，真的是很不错。”

    顾明卿有些诧异地看向冷梦凝，她原以为冷梦凝该对邹家的人都十分不喜才是，没想到邹家还有人能让她如此夸奖啊。

    冷梦凝好笑道，“那么看着我做什么？”

    “没想到你会夸奖邹家的人。”顾明卿实话实说道。

    “那是因为邹豫真的好。你见过那孩子就知道了。就算邹家人再讨厌，再叫人——可你在看到那孩子后，你就难把他跟其他邹家人混为一谈。”

    顾明卿道，“听你这么说，我还真得见一见那邹豫了。看他到底有什么本事，能叫你如此夸奖。”

    顾明卿说着，就让人将邹豫请进来。

    冷梦凝此时更想陪着佟佳欣，因此就没有一同留下来去见邹豫。

    在冷梦凝离开后没多久，邹豫便到了。

    邹豫穿的还是那件靛青色的直缀，相貌不说多英俊，但也是十分周正，的确如冷冷凝说的那般，是个眼清明的，至于心正不正。只见了一面，还不好说。

    顾明卿有些明白冷梦凝为何会如此看好邹豫了，因为这人的确是不错，给人的第一印象就极好。

    “见过唐夫人。”邹豫对着顾明卿恭敬行礼。

    顾明卿摆摆手，说道，“不必多礼，坐吧。”

    邹豫寻了个位置坐下，“这次贸然前来，一是为了向唐夫人道歉，二来是有事相告。”

    “道歉？跟我道什么歉？”

    邹豫歉意道，“我大伯母来唐家找唐夫人，怕是没说什么好话，还请唐夫人见谅一二。”

    顾明卿没说答应，也没说不答应，只问，“你说的有事相告，是什么？”

    邹豫沉默了片刻，才沉声开口，将邹家人打算败坏赵玉雪名声的事情说了。

    顾明卿倒是不怎么生气，她对邹家人也算是比较了解，因此邹家人做出这样的事情，实在是不叫人感到奇怪啊。

    顾明卿倒是更奇怪邹豫为何要将事情告诉她。

    顾明卿眼里的意思太明确了，邹豫一眼就看懂了。

    邹豫苦笑道，“唐夫人是觉得奇怪，我为何要将此事告知唐夫人吗？唐夫人为何就不怀疑我话中的真实性呢？唐夫人难道就不怀疑，我是在欺骗你吗？”

    “我信你说的是真话。你没骗我的理由。”

    “我知道大伯父他们的行为是不会成功的，相反还会将整个邹家拖入万劫不复之地。我不能眼睁睁看着大伯父他们毁了整个邹家。”邹豫很坦诚说出了原因。

    顾明卿道，“这话为什么不跟你大伯父他们说呢？”

    邹豫嘴边的苦涩愈发浓了，几乎能拧出苦汁来，“他们是我的亲人，我太了解他们了。要是我说了，得到的不会是他们打消主意，而是他们的轻蔑。他们甚至会将我看管起来。因此我什么也不能说。”

    “你认为找我是最好的方法？”

    邹豫重重点头。

