    田小丁载着梁南光和谭丽彤两人，一起去了无极城。

    三人在城中的一家丹阁售卖了不少灵植之后，便去了城中最大的修真交易商铺——万宝楼。

    在万宝楼里，小丁看到里面摆放的灵符足有上千枚，其中大部分都是筑基期修士绘制的符箓，甚至里面还有两枚金丹期修士绘制的。

    小丁大喜，连忙招呼店伙计，让他帮忙给全部收集到一起，声称自己全都要了。

    梁南光在一旁一听，就是一咧嘴，他连忙劝阻说道：“田兄弟啊，你确定要买这么多的灵符吗？这得花多少灵石啊？”

    小丁却是不在乎地说道：“这些我还嫌不太够呢。我稍后要进入到葬魂山深处，那里面的妖兽等级极高，有的都已经化形成人，我还依靠这些灵符来保命呢。”

    梁南光听了之后直咂舌，心说：你这是嫌命活的不够长吗？还要去葬魂山深处，这和作死有啥区别？

    店伙计这时才反应过来，他不确定地再次问道：“客官，您真的全要？这些可得一万多灵石呢。”

    小丁点了点头，肯定说道：“全要，你快帮我收集一下吧。”

    店伙计得到了肯定的答案，顿时脸上乐开了花，一边帮着小丁收集那些灵符，一边说道：“客官，除了这些灵符，您还有其他需要的吗？我们店里各种修真用品，应有尽有，您尽管放心挑选，包您满意！”

    小丁摇摇头，说道：“其他暂时不需要，这些灵符，你们先帮我算下多少灵石吧。”

    伙计应了一声，将那一千多的灵符，包了一个大包，然后带到柜台那边，算账去了。

    小丁并不打算再买其他物品，便看了看梁南光和谭丽彤二人，问道：“梁兄，你们还打算购买一些物品吗？”

    梁南光和谭丽彤，两人耸了耸肩，摊了摊手，说道：“本来想买的，现在不买了。”

    小丁好奇问道：“怎么不买了呢？”

    梁南光指了指柜台那边的那一大包灵符，说道：“呶，都被你买走了，我们就不跟你争了。”

    小丁这才明白，原来梁、谭二人也是打算买些灵符的。

    看了看梁、谭二人那副很无奈的样子，小丁忍不住说道：“要不，我匀给你们两个一些？”

    梁南光摇了摇头，说道：“算了，我们稍后再去别家看看吧。反正城中也不止这一家商铺。”

    小丁点了点头，来到柜台前结了账，一共花掉了小丁一万六千块下品灵石。

    然后三人离开万宝楼。

    梁南光带着小丁随后去了其他商铺里，他与谭丽彤两人，也买了不少的灵符。

    接着，小丁又在街上转了转，补充了一些日常所需物资。

    同时，他想到六台山与世隔绝，很多日常所需都无处购买，又买了大量六台山上所能够用得上的生活物资，比如锅碗瓢盆、油盐酱醋、衣服被子等等。此外，他还购买了大量的农用工具，比如镐头、铁锹、锄头、耙子、犁子等物。毕竟他打算带领山贼们开荒种田，这些工具还都是用得上的。

    反正，他的玉佩空间升级后，里面足够大，能够装下不少的东西。即便是玉佩空间装不下，他还有乾坤壶呢。因此，尽管买的多，他也一样可以带得走。

    此外，小丁他特意购买了不少的铁坯，他想着，若是有自己想不到的东西，如果需要，也可以用铁坯来自己打造。

    梁南光看到小丁购买了这么多的物资，甚是惊讶，于是便好奇问道：“田兄弟，你一个人，怎么会用得上这么多的东西？”

    小丁也不隐瞒，便将自己收了六台山山贼的事情讲述了一遍，然后他还邀请梁南光道：“梁兄日后若是有空，也可以去六台山来找我，如果想加入我六台山的话，我自是不会亏待梁兄的。”

    梁南光听小丁说他做了山大王，甚是感觉有些不可思议。又听小丁邀请他去六台山，便客气敷衍道：“好的，好的，有机会我一定去你那里拜访田兄弟的。”

    等小丁购买完物资之后，天色已经暗了，于是三人便找了一家客栈，在无极城中住了下来。

    当晚，睡至半夜，小丁忽然被外面的喧闹声吵醒。

    他睁开眼，凝耳细听，只听见外面的街上有人在喊：“不好啦，不好啦，有妖怪，快来捉妖怪呀……”

    对于妖怪，小丁其实见过已经不少，他的乾坤壶里，就有赤木碧桃精、石头怪、四头金竹剑猪呢。

    而且，他横穿葬魂山，还见过可以化形的松树精呢。

    万物有灵，不管是什么物种，踏上修炼之途后，便都有希望羽化成仙的。

    因为见过的多了，所以小丁对于妖魔鬼怪之类，并没有多少偏见。

    在他看来，人有好坏之分，妖魔鬼怪也同样会有好坏之分。妖若向善，未必不如人善；人若作恶，或许比妖还要邪恶。

    于是小丁便赶紧穿上衣裤鞋子，走出了房门。

    客栈里面很多的住客，也都被外面的喧闹声吵醒，一个个推开房门，伸长着脖子，在朝着外面观看着。

    小丁走出来的是，隔壁的梁南光正好也走了出来。

    “田兄弟，发生了什么事？”梁南光问道。

    小丁摇摇头，说道：“我也刚出来，不太知道呢。”

    “那我们出去看看吧。”梁南光道。

    两人并肩走出客栈门口，就见距离客栈门口不远的地方，此时正围着一些人。他们正在那里议论纷纷。

    小丁快步走过去，只见人群中央，站着一对老夫妻，他们大约五六十岁的年纪，此时正战战兢兢地向着其他人说着什么。

    站在人群中听了一会儿这些人的对话之后，小丁和梁南光终于弄清楚了事情的大致情况。

    原来，人群中的那对老夫妻一辈子无儿无女。

    就在两个月之前，一天夜里他们忽然做了一个梦，梦见有一位年轻的女人嘱托老夫妻两人，帮忙照顾一下她的孩子。她说她被人所害，已经活不成了。还说她已经把毕生的法力传给了孩子，这孩子长大后，一定会替她报答老夫妻的养育之恩的。

    女人说完之后，便倒地身亡。老夫妻被吓得惊出了一身冷汗。随即也从梦中惊醒。两人互相一说刚刚所做之梦，居然一模一样，这就让两人感到十分惊奇。

    就在两人感到惊诧的时候，门外忽然传来了婴儿的啼哭之声。

    老夫妻打开房门一看，门外有一个箩筐，箩筐的里面还真的躺着一哥白白胖胖的婴儿。

    这下子可乐坏了这对老夫妻。他们一辈子没有儿女，忽然就从天而降，来了一个大胖小子，这岂能不高兴？

    在这对老夫妻看来，这孩子一定是老天看他们老两口老来孤单，可怜他们，便赐给了他们一个孩子。于是两人便给这个孩子取名天来，意为从天而来。

    有了孩子以后，老夫妻的日子过得更加起劲了，也更加有盼头了。

    老夫妻无儿无女一辈子，到少还是攒下了一点积蓄，孩子没有奶吃，他们便花钱雇人给孩子喂奶。

    住在他们附近的街坊邻居，忽然听说老夫妻捡到了一个孩子，也都是感到十分新奇。

    不过，附近并没有听说过，谁家有丢失孩子的，大家也就都没有把这件事当做一回事。

    可是，直到今天夜里，老夫妻一如往常一样，搂着孩子睡觉。

    睡到半夜，两人忽然感觉到怀里搂着的孩子毛绒绒的。这下子可把老夫妻给吓个不轻。

    他们点亮油灯往床上一瞧，立即被吓得魂飞魄散。

    原来，床上被窝里躺着的哪里还是那个白白胖胖的大胖小子啊，那分明就是一头毛绒绒的小鹿！

    孩子忽然变成了鹿，这下可把老夫妻给吓坏了。

    在他们看来，这一定是妖怪，要不然，孩子怎么会变成了鹿？

    于是，他们连忙跑出了房门，高声大喊：有妖怪，快来捉妖怪！

    对于普通百姓来讲，他们大多数都是只听说过妖怪，而没有真正见过妖怪。

    对于妖怪吃人的说法，民间流传得还是很广的。所以，老夫妻才会感觉到莫名的害怕、

    小丁听到了这里，也已明白了大概，然后就上前几步走到人群中间，对那老夫妻说道：“两位老人家不要着急，我会捉妖，你们带我去你家看看吧。”

    老夫妻看小丁长得如此年轻，也不是道士的打扮，就感到有些怀疑。

    这天昆星上的人都知道，只有会修炼的修士们，才能懂得捉妖，而修士们大多都是道士。

    就在老夫妻迟疑之时，梁南光也走上前来，对老夫妻说道：“在下乃是无极门的弟子，这位是我的朋友，我们可以去帮你捉妖。”

    这一回，老夫妻便不再犹豫了。毕竟这座无极城都归无极门所属，城里的人就没有不知道无极门的。

    于是，老夫妻便点头同意，带领着小丁和梁南光，朝着不远处的一处门庭走去。

    距离很近，没走多久就已到了。

    大门没有锁，老夫妻两人哆哆嗦嗦，还有些不敢进门。

    小丁和梁南光却是率先走了进去。

    等两人走进房间后，就看见床上的被子里面，躺着的那明明就是一个大胖小子嘛，哪里是什么妖怪？

