    至于是恶心谁白善就不明说了。

    满宝道：“回头有机会一定要和蒙小将军打听打听。”

    “怎么不是和郭诏？”

    “和他不熟，不好打听呀。”满宝道：“蒙小将军好歹还有求药这道关系在。”

    这两天她和周立如做的药，蒙小将军都叫人来采购了一批，他是亲自感受过周满做的药的药效的，所以最近正在努力和他们搞好关系。

    不过他和周满的交流也就只有在买药的时候，更多的时候还是和白善交流，所以他对白善更熟悉些，坐在对面饭馆里看热闹的蒙小将军看到俩人站在人群之外看热闹，立即就要挥手叫他们。

    结果手才抬起来就感受到腹部伤口的拉伸，他立即不敢摇了，慢慢放下手笔后捂住肚子，缓缓吸了一口气后让亲兵下去请人。

    嗯，虽然慢了点儿，但不伤肚子。

    白善看了眼还在人群之中的白二郎和刘焕等人，牵着满宝转身就上茶楼，第一次没有和小伙伴们站在一起，而是站在另一个角度看着小伙伴们的热闹。

    感觉……还挺特殊的，反正不差。

    满宝也看得津津有味，站在窗口那里看了一阵后坐在桌子上喝茶，问蒙小将军，“你不是住在都护府吗？这么出来看郭将军的热闹好吗？”

    蒙小将军笑道：“西州城就这么大，昨天就闹开的事，今天几乎所有人都知道了，少我一个不少，多我一个自然也不多，郭将军忙着呢，肯定没空过问我去了哪里。”

    “可你肚子上的伤还没好呢，你不是还要带兵去震慑吐蕃吗？这样得什么时候才可以上战场？”

    蒙小将军：“……周大人，虽然您是太医，但要论养伤你经验还真没我丰富，这种外伤怎么可能一直在家里躺着？那样伤口好得才慢呢。”

    他道：“这种伤就应该多在外面走一走，只要不牵扯到伤口让它裂开就行。”

    满宝要不是大夫，一定会信的，因为他说这番话时太认真了，认真得好像就是真的。

    白善忍不住笑出声来，问道：“郭小将军呢，他又出去剿匪了？”

    “是啊，这次会走远一点儿，大概没三四天不会回来。”

    白善就正了正脸色，“既然如此，有一件事可能就等不及他回来问了，只能问蒙小将军。”

    蒙小将军好奇，“什么事？”

    “蒙小将军知道郭将军和刘尚书的恩怨吗？”

    蒙小将军：“就这事儿？问刘公子不更好吗？”

    干嘛问他？背后说人坏话不太好吧？

    白善道：“刘焕他不知道，就是因为不知道，郭将军最近总往我们的院子送东西，可外头又有些不好的传言，所以我们才觉得奇怪，都不知道郭将军是亲近他，还是……”意思不言而喻。

    其实并不奇怪，他们这一群人对人的好恶全都敏锐得很，郭将军是恶意还是善意，在进城那天他们就感受到了。

    蒙小将军就纠结起来。

    白善就压低了声音道：“蒙小将军只管说，本来这事我们是想问郭小将军的，只是不巧的很，他正好出去了，不然我们就只能去问郭将军本人了。”

    “别，”蒙小将军连忙拦到：“问到人主人跟前，不仅得不到真话，还有可能真的惹恼人。”

    白善就苦恼道：“是啊，可我们也不能白白受着吧？偏偏郭将军又是送礼，只是外头传的话难听点而已。”

    蒙小将军就看了一眼他们的护卫。

    白善顿了顿，还是对大吉点了点头。

    大吉便带着人出去，守在门口，蒙小将军的亲兵也出去了，他这才道：“我知道的也不多，就是听说刘尚书看不惯郭将军的作风。”

    “什么作风？”

    蒙小将军一脸的尴尬，他这还是第一次背着人说人的坏话，但又有些小小的兴奋，不过他还算谨慎，并不是竹筒倒豆子般都说了，而是歪头思索了一下才斟酌道：“郭将军他有些……奢华。”

    他尴尬的哈哈一笑道：“也可以理解，毕竟他是许州郭氏人，从小家境富裕，后来天下大乱才吃了一些苦头，所以平日的用度就奢华了些。”

    想起这段时间住在都护府吃的用的，蒙小将军也浑身的不自在，道：“刘尚书却相反，他节俭，本来俩人作风虽然不同，但只要不作奸犯科，这种事最多看不惯而已，但是……”

    他往外看了一眼刘焕，道：“但是刘焕的祖母是郭将军的堂姑姑，俩人关系还是挺近的，刘尚书就不免多劝诫了几句，日积月累之下他们关系就不好太好了。”

    蒙小将军顿了顿，声音也更加的低沉，轻声道：“有一件事，我听我父亲提起过，有一年郭将军独立另一军攻薛岩陀部，当时正值秋冬，雪下得早，冻死了许多士兵。当时郭将军将人报了阵亡，只是被监军上报，监军认为是户部没有为将士们准备足够多的棉衣，这才造成冻死和冻伤。”

    “但刘尚书查了记录，认为军中不应该有冻死才是，当时打仗多，国库消耗严重，户部对军备卡得很严，但我父亲说，虽然卡得很严，但该给的户部那边都会计算好。”

    他压低了声音道：“比如那一年我父亲也出兵了，人数和郭将军一样，军备也一样，同是对薛岩陀出兵，只是一个东路线，一个西路线而已，但我们军中就没有死人，因为前一年我们和东突厥打仗，得了不少的战利品，不仅我父亲能留下一部分做军资，还能给将士们发下不少做家用。”

    “这些户部都是知道的。”蒙小将军道：“这种心照不宣的事情，户部不会追究，但会在准备军备时少给一些。而军中有上一年留下的战利品，自可以补足这一部分减少，更何况，将士们手上也分了不少，想吃穿这种东西，军中准备要是不足，他们有了钱也会自己添置棉衣的，但是……”

    白善明白了，“但是郭将军没有？”

    蒙小将军就叹息道：“谁知道呢，反正郭将军手底下的兵挺穷的。”

