    2030年，第17年，春。

    江城镇，清晨。

    此时张连长正率领着士兵们在营地周围训炼。1个小时之后……

    “哎呀！”带头的张连长突然感觉有黏糊糊的东西砸到自己的脖子上，还有点温热。

    扭头怒视着后面的那些人：“那个混蛋扔东西的？”

    “额，张连长，没人扔东西给你啊，你是连长啊，谁敢……”旁边的士兵弱弱道，对于这个不按常理出牌的滚刀肉连长，士兵们还是有点怕。

    张连长觉得也对，自己有点过敏了。手一摸，感觉不对，黏黏的，放到鼻子那里一闻。

    “鸟屎！竟然是鸟屎！！肯定是那群该死的鸟！”张连长对那群黑色的环保鸟也算是熟悉了，知道它们的特点。正当张连长想到这里的时候，上空飞过了一群黑色的鸟。

    “呱！呱！！”它们在张连长的注视下飞到了元气树那里。

    “…………”连长不知道怎么形容自己的心情。

    “连长，又来了一批，这是怎么回事？”旁边的士兵问道。

    “我也不知道。”张连长也在纳闷。最近这个月已经有4批总共1000多只的黑鸟来到这里，都是冲着那棵元气树来的。

    来这里就来这里吧，你不我我不碍你的，大家相安无事最好。但是这些鸟不是的，来了之后一点客人意识都没有，随地拉屎，而且还非常吵，整天呱呱叫。

    比起那群环保鸟，素质那个低啊！！

    现在整个领地到处都能看到无数的白点黑点，全部都是这些乌鸦的杰作。从此，一个新职业——鸟粪清洗工应运而生，只要谁没完成任务的，就清洗鸟粪。

    张连长一边拿衣袖狠狠地擦着脖子，一边愤恨地看着天上飞过的乌鸦群。

    心中大骂：“马勒戈壁！！”

    “这是第五批了，总这样下去也不是个办法，需要赶紧解决才行。不然以后其他的无良战友都说这里是鸟粪营地，然后自己被安了一个鸟粪连长。”

    想到‘鸟粪连长’这个外号，张连长就打了一个寒战。

    “不行，要赶紧想办法。”

    放佛是为了响应张连长的想法，一群乌鸦如他所想，飞出元气树，噼里啪啦地下起了粪便雨，然后营地里一阵骂骂咧咧的声音传来。

    张连长一脸黑线。

    训练完之后，张连长带着手下的兵回到营地了。此时营地已经全部建设完成，所有的建筑、围栏把元气树围了起来，只留3个门。一个门通往山上，主要给猪猛将用，一个门通到河边，日常用，另外一个门备用。

    这些建筑都是军工用途的，非常结实耐撼。受上次被袭击事件影响，这次建设的岗哨多达16个，警戒范围放大到了2公里外。

    张连长回到营地后，首先映入眼帘的是站在元气树上的那群黑压压的乌鸦，此时正呱呱直叫，嘈杂无比。还好它们没有祸害元气树，元气树还是保持着干净的形象。

    嗯，它们还是懂礼貌的。

    不过转头看向营地里的那些建筑时……啊！懂礼貌个鬼啊！！

    “张连长，基地里的司令打电话过来了。”这个时候有一个士兵快步过来，跟他汇报道。

    张连长一边寻思司令找自己什么是，一边快步回到自己办公室。“司令，我是张吉，请问您有什么指示。”

    “我现在有个任务交给你，赵所长9点钟会坐直升飞机到你那，你负责接待一下，他们要在你那里做个考察。”司令的声音挺严肃的。

    “保证完成任务！”

    任务交代完，司令换成一种和蔼可亲的语气和张连长聊家常。

    张连长那个受宠若惊啊，心中大赞司令人真好。

    “对了，下面好多人都说你现在是鸟粪连长，有没有这么回事啊？”

    “……”听言，张连长脚下一个踉跄。

    “是那个王八蛋传出来的……”这外号已经传到了司令那里，那下面的那些人肯定更加知道了。想到这个外号死死地按在自己头上，广为人知，张连长就内牛满面。

    不久之后，赵所长还有几个研究员就坐着直升飞机来到这里，当看到元气树上数不清的乌鸦时，赵所长和他的小伙伴们惊呆了。

    “所长，看来这子树真的发生变化了。老挝那边的那棵元气树周围已经长满了蔓藤，漫山遍野，已经有60%的乔木已经枯死了。而这棵元气树看起来情况差不多。”

    赵所长点头道：“我们要好好查一查这是怎么一回事。”

    一个月之后，在妞妞的管理之下，那些乌鸦全部被驱逐出营地，在周边的树林休憩。

    ……………………

    昆月市，作为一个云边省的明星城市，它有它的骄傲。在2013年时，这里就获得了国家发改委的批准，建立了一个大型的石油化工厂。随后，靠着这个大型的化工厂，昆月市成为了支撑整个中国南部地区的能源供应地、经济中心。

    2013年，为了缓解当时中国及世界日益增长的消费需求，中国从战略上考虑，在云边省建设一个大型的化工项目，从缅甸引进石油，然后在昆月市建造大型的化工厂。

    这个化工厂主要是生产汽油，以及纺织工业所需的塑料和化学制品。然后输送到云边省及中国南部各个省市，缓解当地的化工需求。

    虽然这个化工厂当时受到了云边省大部分民众的抗议，但考虑到前期投入的200多亿以及与缅甸双方关系考虑，最终还是建了起来。

    2014-2015年，这个化工厂不断投入建设，不断运行，最后建立成为一个占地8000亩大型化工厂。

    十几年过后，由于管理到位，安全技术过关，一直没有出过火灾爆炸事故和化学品泄漏事故。而且因为这个化工厂项目每年生产1000万吨炼油和80万吨乙烯，支撑着大部分中国南方地区的化工消耗，所有这里也成为了中国西南地区重要的经济中心。

    但是，繁华背后，也是有它的心酸之处，曾经的春城，现在已经面目全非了。

    昆月市三面环山，南临滇池，河流纵横，形成了富腴肥沃的坝子。由于海拔高，纬度低，阳光明媚，雨量充沛，气候如春，景色宜人，所以被称为春城。不过这些都是十几年前的模样，现在经过十几年的发展，早已成为了一个地地道道的工业城市。

    这个化工厂在安全管理上非常到位，也没有出现过火灾爆炸事故和化学品泄漏事故，当初被严重抗议的‘有害化学品’px也没有出现危害。但是有一点是毋庸置疑的，在废水废气排放上积少成多，还是让昆月市的环境受到严重的考验。

    这个大型的化工厂建在了昆月市的上风口，化工厂废气长期积累无法排出昆月市。如今十几年过去了，昆月市的上空只剩下灰色迷蒙的天空，从来没见过蓝天。

    老田头是这个化工厂的一个保安，在化工厂建成之后，他就应聘到了这里来当一个保安。

    当时这所化工厂建成招聘员工之时，大部分的昆月市民都强烈抵制来这个化工厂上班，但是老田头因为自己家庭困难，听说这里薪酬福利都挺好的，所以就前来应聘了。有句话说得好，既然阻止不了，就努力享受吧。

    如今十几年过去了，老田头也从最低级的小保安升级为保安队长，而且工资也是翻了好几倍。不过这个并不能让他感到高兴，因为作为一个昆月市人，看到那弥漫着灰雾的天空，浑浊的河流，再想想当年那个碧空万里、绿水环绕的城市，心中难以抑制的悲伤。

    甜不甜家乡水,亲不亲故乡人。家乡在每个人的心中，都是一个神圣之地，没有人愿意自己的这个神圣之地成为一个只有废气废水的废弃地，没有人……

    “老田头，又伤感啦……”当老田头正在感怀的时候，另外一个保安笑道。他是老田头的接班人，潘建，外省人，从外省公司调过来的。

    “哎，你不是这里的人，所以不知道我们本地人对这里的感情，这里，早已没有了当年那绿水青山的摸样了。”老田头感觉自己好像老了，开始多愁善感了。

    “哎，你也别伤心，现在全国哪个地方不是这样，工业的工业，城市化的城市化，什么深山野岭地，早就被开发得差不多了。我的家乡在农村，当时环境也挺好的，虽然没有什么景点，但也算是锦绣。而现在呢？大批工厂进入，还有各种烧山开林，早已经把那里弄的面目全非。”

    “嗯，我也听说了，现在又一种职业，专门找农村，趁农民意识不强，低价购买承包山地，然后砍树卖掉，烧山、种经济林的。听说前几年还搞得挺火的，无数的人赚了金钱满钵。”

    被老田头说中了，潘健也感叹道：“是啊，那些人就像是蝗虫，过了一地又一地，虽然国家有出文，不过好像不管用。山高皇帝远，不好管。对了，老田头，明天你就要退休了，我们几个一起喝个小酒，庆祝一下。”

    “好！”

