    苏凡直勾勾的盯着他，很显然是不相信他的话。

    而严浮被他盯得有些发毛，只好又补充的解释道：“我进去的时候阿墨已经睡了，我总不好把她叫起来问吧？要我说咱还是先回去，等她醒了再说！”

    苏凡站在原地一动不动的看着他，问道：“以阿墨的警觉性，就算她是真的睡着了，那也会在我们来到门口的时候会过来的，更何况她根本就没有睡着不是吗？”

    “呃……”

    严浮卡壳的看着他，想了半天也不知道该怎么回应。

    “算了，还是我自己进去吧。”

    苏凡冲他摇了摇头，他就不应该把希望放在严浮的身上。

    他刚往前走了两步就被严浮拦了下来，他看着苏凡无奈道：“她是不是在睡觉，你心里还没数吗？”

    既然已经猜到了，干嘛还非要进去呢？

    这多么明显是她不想见你啊，难不成还非得说破吗？

    “严浮，我没有开玩笑。”

    苏凡表情很是认真的看着他，不管是什么原因都是拦不住他的。

    如果阿墨不肯说出猎异者的总部，那他就亲自去问康伯。

    严浮看他固执的模样，只好往旁边让了让。

    “算了，你俩是我一个都惹不起。”

    他们的事情，还是由他们自己解决比较好。

    苏凡在经过严浮身旁的时候拍了拍他的肩膀，其实这件事就算落到别人头上，他也不会坐视不管的。

    他径直地走到医务室的门前，想要推开门的时候发现门里似乎有一股力量在顶着门。

    苏凡试了一下没推开，他也就不想再硬闯了。

    他站在门口看着紧闭的门，声音稍稍提高了一些的说道：“阿墨，猎异者的总部在哪？”

    门里面安安静静的，仿佛没有人似的。

    苏凡在门口等了一会儿，他无奈的轻叹了口气，“那我去问康伯好了。”

    说完，他转身就要走。

    在他转身的那一刻，身后的门突然被人推开。

    阿墨冷着一张脸的出现在门口，她眼神冷漠的看着苏凡问道：“你以为那是什么地方，你想去就能去吗？你知道你这种行为叫什么吗？”

    苏凡挑眉回道：“羊入虎口？”

    “苏凡！”

    阿墨看他毫不在意的模样，很是生气的说道：“猎异者整日里都在计划着暗杀你的活动，你现在跟我说你要去猎异者的总部，你觉得你去了那地方，你还能有命出来吗？”

    “阿墨，我有非去的原因。”

    苏凡知道她是担心自己，但他除此之外也别无选择。

    “你就不怕辜负了康伯对你的期望吗？”

    阿墨的态度显得十分的冷淡。

    所有人都知道康伯是把苏凡当做接班人培养的，所以这句话无非是往他的心口窝上扎。

    苏凡脸上的笑意淡去，他看着阿墨一字一句的问道：“那你告诉我，我要怎么做？”

    “视而不见吗？如果以后这件事换头你们头上，我也要装作不知情吗？”

    阿墨有些固执的说道：“你的命大于一切。”

    “真是这样的话，你觉得我身边除了你之外还会有别人吗？”

    苏凡语气平静的问道。

    “你说我是康伯的接班人，但你见过康伯放弃过一个自己人吗？”

    “这件事我已经决定了，如果你不支持的话也没关系，我不会要求你做任何事，但猎异者的总部我非去不可，如果你愿意告诉我的话，那我谢谢你，但你要是不想说的话，我也不会勉强你。”

    苏凡说完话转身就走，他根本不留给阿墨反应的机会。

    而阿墨看着他离去的背影，她张了几次口都没有喊住他。

    严浮看了看她，又转头看了看苏凡，他再三纠结后，对着阿墨说：“那个……你要不再考虑考虑。”

    说完话，他就急急忙忙的朝着苏凡的方向追了过去。

    等他追上苏凡的时候，他忍不住的冲他竖起了大拇指：“还得是你啊，那接二连三的问题直接问懵阿墨了。”

    苏凡看着他叮嘱道：“回去不要告诉宁博。”

    “我知道，我又不傻。”

    严浮小声的嘟囔道。

    “苏凡，阿墨要是真不帮你怎么办？”

    苏凡淡淡道：“我从来没有想过指靠任何人。”

    他只是不想让身边的人受到伤害，以及不想连累到他们罢了。

    两人快要走到宿舍楼下的时候，严浮突然搂着苏凡的肩膀说道：“我挺你。”

    苏凡有些莫名其妙的看了他一眼，似乎不理解他为什么会突然抽疯。

    “其实这事要是换在我身上，我肯定也会上刀山下火海的弄解药。”

    虽然不管在什么时候，他都不会背叛康伯，但如果事情真的发生在他的身上，康伯要是劝他放弃的话，他想他也会感到失望的。什么都可以放弃的话，那他们坚持的意义又是什么？

    苏凡听到他的话，不由得笑了笑。

    “不就是猎异者的总部嘛，又不是什么大不了的地方，我陪着你去就是了。”

    他的话音一落，就听身后响起一道清冷的声音，“你想去哪啊？”

    严浮听到这个声音，他下意识的躲在了苏凡的身前。

    他歪着头，看着身后的人嘿嘿笑道：“阿墨，你怎么来了啊？”

    阿墨面无表情的看着他，并没有回答他的问题。

    严浮尴尬的摸了摸鼻子，这种感觉就像是说别人坏话，然后当场被人抓包的感觉。

    “那个……你们聊哈，我先上去了。”

    他同情的看了一眼苏凡，然后一溜烟的跑进了宿舍楼。

    苏凡回过身看着眼前的人，轻声道：“你不用再劝我了。”

    “我没想劝你。”

    阿墨的眉宇之间闪过一抹愁容，但她也很清楚她是拦不住他的。

    “猎异者的总部就在帝市。”

    听到这个回答，苏凡感到惊讶的挑了挑眉头：“在帝市？”

    阿墨点了点头，知道这件事的人很少，而她知道猎异者的总部也是因为她曾经被关在那里。

    “既然是去偷解药，那不如今晚就去。”

    趁着猎异者还没反应过来的时候给他们一个出其不意，不然主动权可就要落在他们手里了。

    苏凡没有意见的点头道：“好，那我……”

    “今晚十一点，校门口见。”

    阿墨说完话就转身离开了。

    而苏凡看着她的背影皱了皱眉，他并不想让他们跟着自己冒险的，可看到阿墨的态度，他想她是不会让自己独自去的，所以他也没有过多的纠结。

    苏凡转身回了宿舍楼，当他回到宿舍的时候，严浮立马朝他走了过去。

    “她没揍你吧？”

    苏凡从他的语气中听出了一丝丝的幸灾乐祸，他默默地看了一眼严浮，然后转头看着宁博说道：“今晚就去猎异者的总部。”

