    第1628章 取消订婚   

    赫连薰感觉自己头昏脑涨地从房间里出来，在走廊尽头看到孤身一人站在那里的肖白。

    

    想了想，才走了过去。

    

    “那个……”赫连薰犹豫着开口。

    

    “我手上有视频，她应该不会把你跟阮寒星之间的关系说出去，可以暂时放心。”

    肖白侧过头来看了她一眼，发现她脸上还带着淡淡的绯红。

    

    动作顿了下，有些不自在道：“刚才吓到你了？”

    

    “确实是有受到一点惊吓。”

    赫连薰轻咳两声，别开眼神：“你是怎么拍到这个的？”

    

    她哪里见过这种大胆香艳的场面，过去了好久才能算缓过来了一点。

    

    “偶然碰见的。”

    肖白淡淡地回答。

    

    赫连薰的长发被夜风扬起，轻声问道：“你为什么要帮我？”

    

    她再笨也能看出肖白放出视频是在帮她了。

    

    自己跟阮寒星的记录在手机里，被江归晚给看到了。

    

    这是实打实的事，有证据的。

    但肖白跟阮寒星之间又没关系，江归晚也没抓到把柄，不可能威胁到他。

    

    他在这种情况下站出来，很大一部分原因是想帮自己。

    

    “看不惯她，没想到顺便帮了你而已。”

    肖白说着拿出自己的手机来，看了她一眼：“视频发给你一份吗？”

    

    “不，不用了……”赫连薰的脸又开始发热，赶紧拒绝。

    

    视频在肖白手里就足够，她就算拿着也没太大的作用。

    

    更何况刚才自己被迫答应了江归晚的请求，万一被她发现自己暗自从肖白手里拿到视频，就很难解释了。

    

    赫连薰沉重地叹了口气，望着外面孤零零的照明路灯，心头爬上几分惆怅。

    

    她并没有什么很厉害的能力，最为骄傲的能力应该算是电脑技术，是个比较厉害的黑客。

    

    这种情况下，她只能伪装自己的真实意图，尽量保全自己，不跟任何人起冲突。

    

    在江归晚面前也是这样。

    

    “江归晚还是威胁你了吧。”

    肖白也没离开，跟她隔着一段距离站在窗前。

    

    “嗯，应该，算是吧……”赫连薰想想她刚才跟自己说的话，忍不住扯了扯嘴角，露出个有点嘲讽的笑容来。

    

    说什么一家人，不过就是在暗示她，都是一条船上的人。

    

    而她偏偏没什么办法。

    

    江归晚自然可以不跟她翻脸，但如果背地里用其他的办法给自己使绊子，以她的能力，也很难应付。

    

    倒不如先假意应下。

    

    左右对她没什么太大的影响。

    

    “别闹太僵。”

    肖白的想法跟赫连薰不谋而合，轻声道：“少主确实看重她，跟她起冲突不是聪明的决定。”

    

    “我知道……你为什么要跟我说这些？”

    赫连薰忽然警觉，沉声问道：“还有，你到底是站在堂哥那边的，还是站在婉容姑姑那边的？”

    

    为什么肖白会跟她说这么多？

    

    难道他不是帮赫连寒夜办事的人吗？

    但肖白实际上是赫连婉蓉带进赫连家的。

    

    他的身份有些复杂，这也是赫连薰已经非常忌惮他的原因。

    

    但今天发生的一切似乎让肖白没有那么可怕了，但同时也给他的身份又蒙上一层奇异又迷惑的色彩。

    

    “看你顺眼。”

    肖白丢下一句莫名其妙的话，就转身离开了。

    

    赫连薰想了半天也没有搞清楚“看她顺眼”的意思到底是什么，只觉得肖白确实有些奇怪。

    

    难道他是在试探自己吗？

    

    按照关系来看，她跟在爸爸的身边，应该属于赫连寒夜这边的人。

    

    那……他实际上是帮婉容姑姑？

    

    复杂的思绪在脑中乱七八糟地闪过，赫连薰一时拿不准肖白的立场跟目的，只能抱着怀疑的心情一瘸一拐回房间去了。

    

    怎么说肖白也是帮了她好多次，大不了自己多防备着点就行了。

    

    各怀心思的一夜过去，第二天不少人都发现了自己手机没信号没网络的事情。

    

    在那些人激烈讨论的时候，阮寒星压根就没有出面，直到时间差不多了，才跟着几个人一起来到楼下宴会大厅。

    

    时间过得很快，又到了晚上，不少人围在宴会厅里面容严肃地交谈。

    

    “我看大家的脸色好像都不太好啊。”

    霍浅浅提着裙子跟在阮寒星的身边，亦步亦趋，格外小心。

    

    齐暮站在她的旁边，双手放在自己的西装裤兜里，小声解释道：“盛若妍早晨的时候承诺，会在明天一早安排船只送人回M市。

    否则，我看今天这订婚宴都办不下去。”

    

    这些人怎么可能平白无故受这委屈。

    

    “信号的事，没有解释？”

    阮寒星闻言侧过头看了一眼齐暮。

    

    她耳垂上的钻石随着动作折射出璀璨的光，将人衬得格外高贵优雅。

    

    “盛若妍似乎也不知情，给出的说法是已经派人去排查问题了。”

    齐暮回答道：“我看她的样子确实有些憔悴。”

    

    “不管知情与否，这都是她该负责做的。”

    霍沉的眸光有些冰冷。

    

    几人一齐来到大厅，找到位置坐下。

    

    “为什么忽然变得这么正式啊？”

    霍浅浅坐在阮寒星的后面，小声问身边的齐暮。

    

    他们几个人早晨都待在房间里没有出来。

    

    阮寒星跟霍沉是懒得出来，霍浅浅则是不敢出来。

    

    只有齐暮闲着没事四处乱逛，倒还真的是了解到不少消息。

    

    “哦，我还差点忘了告诉你这个好消息。”

    齐暮听到霍浅浅的问话，忽然笑了起来，“这位小少爷不知道是不是昨天被我打醒了，今天要直接跟人办婚礼。”

    

    所以这里的场地直接就从订婚筵席改成了婚礼现场。

    

    虽然有些仓促，但该有的东西确实都没少。

    

    前方的水晶高台上摆满了白色的玫瑰花，水晶灯折射出漂亮璀璨的光芒，整个大厅看起来漂亮又浪漫。

    

    阮寒星的下意识抓紧了霍沉的手，脸色也跟着沉了下来。

    

    化妆间内。

    

    曲怡雯猛地站起来，诧异道：“什么？”

    

    “我都安排好了，你不用担心。”

    盛若妍拍了拍她的肩膀，轻声道：“喻飞也在，这次不会有任何问题。”

    

    “结婚？

    为什么忽然要结婚？”

    曲怡雯作为这场婚礼的主角之一，马上要开始了才知道这件事，说不惊讶是假的。

    

    她本以为自己的订婚宴会取消，但万万没想到，取消是取消了，但却直接改成了结婚！？

    

    

    

