    这个时候旁边的朱高炽也跪在地上，对他的父亲朱棣劝说道：“现在新朝刚刚成立，不能够屠戮啊。”。

    这时的燕王朱棣听不进去，提着朱笔正在写杀戮令。

    曾云风推开这些挤压自己的士兵，走到朱棣的面前说道：“方孝孺燕王您可以杀，但是皇帝的臣属，燕王您不能杀。”。

    燕王朱棣放下笔问道：“你是什么人。”。

    曾云风说道：“在下陈言卿，为大明计，方来劝谏。”。

    旁边的朱高炽走到燕王朱棣耳边说了几句：“爹，这个人名声很大，是应天府有名的陈明德。”

    “不能杀，我为什么不能杀。”燕王朱棣来回走着恼火地问

    “燕王是想登基为帝，坐稳江山，还是只是想杀皇帝的臣属泄愤。”曾云风淡淡地问道。

    “你敢这么跟我说话，你不怕我杀你吗。”燕王朱棣威胁道。

    “怕什么呢，文死谏，武死战，今日我谏一言只为江山百姓，江山是你们朱家的江山，可是百姓却是天下的百姓，我们出来做官，为的是天下的百姓都能够吃饱饭，穿暖衣，不受外族的欺压，先帝诛杀群臣仍旧可以坐稳江山，燕王您现在却不行，有一人可以作为燕王您的借鉴。”曾云风说道。

    燕王朱棣问道“谁？”。

    曾云风豁出去了，说了两个字“曹操！”。

    “我看你是活够了吧！”旁边的燕王朱棣的儿子朱高煦仓啷一声拔出宝剑就要杀曾云风。

    燕王朱棣突然严厉地对着瞪了朱高煦一眼说道“滚下去。”，朱高煦老老实实地滚回去站好。

    “为什么是曹操”朱棣突然有些好奇地问道。

    “因他一句话”曾云风说道。

    “哪一句话”朱棣越来越对这位民间传说的陈青天感兴趣，拉拢不了方孝孺陈明德也可以啊。

    “当绍之强，孤犹不能自保，而况众人乎！”曾云风说道，这句算是拍了马屁，也怼了燕王，一方面说建文是袁绍，一方面说朱棣是曹操。

    燕王朱棣听完指着曾云风哈哈大笑：“有意思，有意思！”

    曾云风接着说道：“方孝孺的一句话并不能代表天下的所有文武群臣，因一人之言就牵连诛杀臣属，只能够使臣属更加坚定地站在皇帝的一边，坐实燕王名不正，言不顺。”。

    “陈言卿，你个懦夫，怎可以向着这个乱臣贼子低头！”方孝孺愤怒地骂道。

    曾云风对着方孝孺深深地一拜“方先生，你今日已经名流千古，燕王成就了你，董狐笔下必有你浓墨重彩的一记，可是这诸多臣属及家眷却何其无辜！”，曾云风动情地朝着阶下众多的官员官眷指去。

    方孝孺看后诸多惊慌不已的臣属家眷随即默然不言，看来他也想起了自己的家眷。

    “若牵连诛杀，燕王以后每日都会食不安坐，睡不安眠，时时刻刻，都会害怕有人会取您的性命，这无数的群臣是先帝留下来的，他们与每一个燕王手下的将领臣属都沾亲带故。”曾云风回头继续对着朱棣说道。

    朱棣听完如芒在背，眉头渐渐皱起。

    “现在外敌在外，时时刻刻威胁北方边境，屠戮群臣，只会削弱国力，让外族人占尽便宜，到时候要想再讨伐草原诸部，七年之内定无余力北征，人生能有几个七年啊。”曾云风拱手下拜说道。

    朱棣听完这句，心中烦躁不堪，显得犹豫未定。

    “而今已经四载干戈，后面光是内斗就会让燕王精疲力竭，坐稳大位，何其难，屠戮群臣实则百害而无一利，况且当今局势恰似曹操彼时，看似大局已定，实则内忧外患哪！”曾云风起身语重心长地说道。

    朱高炽在一旁听得直点头，觉得这个陈言卿真的是个人才。

    朱棣听完之后连说“好，好，好，但是我今天就是想杀人，怎么办！”。

    “那就杀吧”曾云风反而退后一步淡淡地回答，曾云风说着朝着自己的妹妹和夫人招了招手，让她们站到自己的身边来，朱棣像是一下子踩到了空处，无处着力，难受至极。

    曾云风自己已经尽力了，拦住自己妹妹的士兵看看朱棣，朱棣一抬手，妹妹和夫人赶紧跑到曾云风身边，紧紧靠在曾云风的身旁，方嫣然看着曾云风眼神复杂莫名。

    “和陈言卿有一样想法的站到陈言卿这边来！”曾云风不给朱棣台阶，朱棣自己给自己下台阶，但却只有三分之一的官员站到了曾云风这边，朱棣这个老小子阴得很，摆明了阴了曾云风，得，今天算结仇了。

    从今天开始，曾云风就是投降派了，史笔如刀少不了他一刀。

    朱棣看了看剩下的这些官员，叹息了一下，闭上眼睛一挥手。

    曾云风叹了口气，这些人死也要做忠臣，真是无可奈何。

    看着朱棣的这些士兵大肆屠戮这些臣属家眷，说实在的，曾云风不心疼那是假的，这些人都是刚刚开国稳定后不久的一些人才，在这个时候大肆杀戮这些人才，根本无济于事。

    现在可不是大学生一大把，现在是文盲到处是，杀人这就是拿这些人腾位置。

    也因为朱棣手下有太多人想要登上高位，燕王朱棣在为他们腾位置，可是燕王朱棣难道不知道他的那些手下并不一定就比这些人强吗。

    燕王朱棣现在是被他的军事集团及文官集团绑架了，但也能看出燕王朱棣跟他爹学的很多就是简单粗暴，他们现在做皇帝只传了两代，而燕王朱棣并没有得到他父亲的真传。

    像这种普遍性屠杀，其实根本得不到它应有的作用，只会让这个夺位之变变得越来越说不清楚。

    这以后会给这位皇帝的反留下了无数的把柄，燕王朱棣他是给自己在找麻烦。

    曾云风却不打算管这些事情，现在只要保护好自己的家人就好了。

    至于史书上给自己写一个什么样的名称，曾云风是不在乎的，只要能给老百姓留一个好活路就可以了，百年之后谁知道自己会是什么样子。

    此时的燕王朱棣将他的孙子朱瞻基拉到他的座位上，将他的眼睛掰开，让他坐在他的座位上好好的看他是怎么杀戮这些人的。

    曾云风这种对这种血腥的场面早已司空见惯，心中没有泛起一点涟漪。

    但是自己的妹妹吓得不行，曾云风只能将妹妹的头按在自己的怀里，慢慢的安抚她。

    这场杀戮一定会在她的心里留下难以磨灭的阴影。

    曾云风知道，从今天起，燕王朱棣就是万古不易的夺位皇帝，所有的后人都知道他是窃居皇位，得位不正，史书会给他不偏不倚地郑重回答。

    一晃十年过去，曾云风从原来的刑部郎中一直坐到都察院左副都御史正三品的官衔，至于为什么曾云风从原来的刑部衙门调到了都察院，原因很简单。

    就是朱棣的两个儿子，一个汉王，一个赵王，很怕曾云风呆在刑部衙门。

    曾云风这个人简直让人感觉是个阎王，这些年在应天府发生的案件，几乎没有什么能够逃得过曾云风的眼睛。

    只要案子放到了曾云风的台案上，这件事情就会一查到底，最后捅出来的事情只会让他们脸上十分难看，包括朱棣，朱棣只能把陈言卿束之高阁，偶尔用用。

    最后，汉王和赵王一起到朱棣的面前给曾云风上了眼药，把曾云风明升暗降，调到了都察院，闲置了起来。

    正好，曾云风也乐得清闲，懒得管他们老朱家这些破事。

    朱棣也怕曾云风管他们老朱家的这些事情，所以曾云风也经常到朱棣的面前去奏请巡按地方，朱棣也很乐意他到下面去，省得天天在自己面前让自己的两个儿子给他上眼药。

    求推荐收藏打赏月票

