 她的眼眸之中，充满了杀意，“我屠戮了亿万生灵，不在乎再多一些，得罪过我的他，我必将斩杀！”

没人人怀疑慕霜仙子的话，甚至没有一人敢出声。

剩余四大上古势力，命族修士，皆是不敢开口，慕霜实在太强势了。

她顷刻之间，便毁掉了太古山，除却太行外，一个不留。

这种强大，超乎了所有人的想象，她，难道已经是星空境，但已是星空境为何还未飞升？

“还有你！”

慕霜仙子一指，朝着曹溪指去。

一道血气掠过，曹溪的右臂，猛地爆裂。

“你敢对他出言不逊，我断你一臂！”

慕霜仙子冷冷的道，旋即她的目光看向了另外一些方向，“方才，还有一些出言讽刺的！”

慕霜仙子双手一指，只见数千道气血光芒，瞬间掠去。

许多在场的修士，全部身死。

这些人，赫然是方才她还未出来前，讽刺过李墨的，全部被杀，无一例外。

只要她出来，这个世上，便没有一人能够让他受委屈。

她站在这里，便似乎是天界的主宰一般，没有一人敢反抗，也没有一人能够对抗。

自从她出现后，整片血山便安静了下来。

即便是她灭掉了太古山，灭杀了那些人，断了曹溪一臂，所有人都不敢开口，曹氏一脉，也不敢开口。

一向极为嚣张猖狂，主张霸道之意的曹溪，没有一句话语。

他知道，此刻的他再开口，便只有一个下场。

“对于很多人，我很感激，感激你们对于李墨的照顾，感激你们对于李墨的帮助！”

慕霜仙子的目光，看向了紫萱，看向了百里奚，空无，落修，步从容等等所有人，最后看向了南山宗的方向，也露出一抹感激之色。

欺辱过李墨的，不管大小，她一概击杀。

帮助过李墨的，同样不管多少，她极为感激。

她素手再次一挥，整个南山宗到来的几人，全部感觉自己，要突破了。

她的手，牵上了李墨的手，十指扣心。

“我们走吧，我死前，是不会再放开你了！”

慕霜仙子，看着李墨的脸庞，坚定的道。

一道冲天的气血之力弥漫，一身红袍的慕霜，还有一袭黑袍的李墨。

从虚空之中，不急不缓的朝着远处飞去，他们的身躯，就仿佛是一副绝美的画卷。

夜空的风，有些微凉。

慕霜的银发，在黑夜之中，显得极为的刺眼。

李墨一手拉着慕霜，一手轻轻摸着她的头发，“你，怎么活下来的？”

“你应当见过苍冠玉，见过三足乌龟了吧，就算他们没有告诉你，你也应该猜测到了。”

慕霜微微低头，似有些不敢看李墨，她知道，李墨的心中，存在着大义，他虽然也杀伐果断，但却从不会对无辜之人出手。

而自己，犯下的事情，在李墨的眼中，无异于魔头。

“你是血仙！”

李墨语气平静的道。

他自然早便猜测到了，但却不敢相信，他不相信心底善良的慕霜仙子，会变成屠戮山海大陆，造成亿万生灵涂炭的血仙。

但是，事实就在眼前，他不信不行。

“是啊，我是血仙，毁掉了山海大陆的血仙，残杀了亿万生灵的……血仙，慕霜只是你认识我的时候，你走后，我便成为了血仙！”

慕霜仙子低着头，不敢去看李墨。

李墨眼眸复杂，他自然不喜血仙，当初在地球百慕大三角洲，从杜拉拉的口中，第一次听到血仙时，便不喜，。

这种毁掉了山海大陆，造成亿万生灵毁灭的人，他怎么会喜欢呢？

但是，造成的这种原因，却是自己。

慕霜仙子是为了自己，变成了血仙，她，杀了那么多人，她从一个浊世仙子，变成一身血袍，都是为了自己。

自己何德何能去怪罪血仙，任何人都有资格说血仙的不是，但自己没有。

何况。

他了解慕霜，他知道她心底善良，虽然看着极为的清冷，但是，心中充满善意。

所以，她再杀那么多人，造成那么多灾难的时候，心中一定是极苦的，一边自责悔恨，一边却不得不杀，只有这样才能够活下去，活足够长的时间，等待现在，见到自己。

离开流云道宗，直到现在，这一面，自己也只是过了十年而已，便又再次见到慕霜。

但是对于慕霜来讲，她渡过了整整百万年。

这百万年俩，她承受了多少孤独与痛苦，她承受了多少折磨，李墨不敢相信，百万年实在太久了，久到，可以忘却一切。

但慕霜却依旧没有忘记，反而是更加刻骨铭心了。

李墨啊李墨，你何德何能，能够让慕霜，如此为你倾心。

、李墨的心中，也充满了浓浓的内疚与自责，一股剧痛从心中传来，让他忍不住捂着胸口。

“都是我的错，若没有我，你不会这般苦！”

李墨自责道。

“不要这样，不关你的事，这都是我自己的选择，而且，现在能够再次看到你，与你牵手，并肩，我便觉得什么都不苦了，所有都是值得的，只不过，我成为了魔头，成为了你讨厌的人！”

慕霜仙子看着李墨，脸上露出一抹担忧，像是做错事的孩子。

他生怕李墨生气，生怕他不理自己，生怕他因为自己杀了这么多无辜之人，责怪自己。

“我怎忍去怪你，我只会怪我自己，没有我，便没有这一切的发生！”

李墨紧紧的抱着慕霜，眼中尽是心疼。

慕霜，为他受的苦，实在太多了。

看到李墨没有责怪自己，慕霜笑了起来，将头颅放在李墨的肩膀，靠在他的身上，便仿佛可以驱走百万年的黑暗与孤独。

一切，都值得了！只要有你在，只有最后这一段生命，有你陪伴，我此生无憾。

哪怕，死后下地狱，被自己所杀之人，万般折磨，也足够了，我不悔！“这一段时间，我不会与你分开一息，我会一直陪着你！”

李墨沉声道。

两人的身躯，在夜空之中，渐行渐远。

 