    挂羚话，喻楚盯着自己的手机，『摸』了『摸』微烫的脸，随即转身放下手机，走到窗边，轻轻拉开一角窗帘。

    她房间里没有开灯，侧身轻轻靠在阴影里，静静看着楼下的路灯。

    道路拐角处的阴影里，有一个女生。

    ——其实，在刚刚和安瑾见面时，那个女生就走到了那里，喻楚修习武神术，一瞬就察觉到了。而且没搞错的话，这人是跟着安瑾一起回来的。

    安瑾也知道，有人跟着他来到了这里。但他并没在意，也没有特意告诉她……大概觉得，没什么好的吧。

    喻楚『揉』『揉』太阳『穴』。

    ——好在是她，能够明白竹马君令人头疼的情商，知道他是因为绝对的不在意，才会懒得和她这件事。

    要是换一个女生，早就要跳起来质问，为什么有人跟回家还不告诉她吧……

    对面安家的房间，灯灭了。喻楚看了一眼，手机忽然又响起，她低头打开手机，看到一条两个字的短信：

    晚安。

    喻楚勾了勾唇角。

    她收起手机，继续淡淡看着楼下。

    那个阴影处的女生站了一会儿，似乎跺了跺脚，转身气冲冲地走了。

    喻楚放下窗帘，想了想，手指划过手机的边缘，她微微勾起唇角。

    第二的时候，她果然收到了一条短信，陌生号码，却约她见面，并且语气傲慢地通知她，她家的生意出了问题，不来见面就等着破产之类。

    喻楚好笑，想不到这种没水平的恐吓短信，沈宁也能发得出来。

    她先去问了叶父叶母，没有提短信的事，只是随意问了问生意。

    但父母躲躲闪闪，并没有告诉她发生的事情。前世也是这样，反正告诉女儿没有用，叶家父母不想让女儿担心，这件事一直都是自己强撑着。

    喻楚没多问，看着叶父叶母的神情，最后只是笑了笑，一副轻松的模样：“那，爸妈，我就出门去玩啦。”

    叶父叶母这才松了口气，连忙点头送她出去，还叮嘱她好好玩。

    喻楚拿手机出了门，微微思索。

    父母不想让女儿知道，在他们看来自己也帮不上忙，倒不如装着不知道。

    她按照手机的地点，来到一处咖啡馆，远远便看到了沈宁。

    见她前来，沈宁眼神闪烁了下，有一瞬间的惊艳，随后便『露』出笑容，站起身道，“这里。是我约你来的。”

    她以为喻楚过来，就会立刻问关于那条短信的，但出乎意料的是，女孩悠悠然坐好，先抬手叫服务员，慢条斯理地点了一杯茶，才抬眼看她。

    “……”沈宁莫名觉得不爽，但忍着没什么，只是问，“短信你看了？”

    这句话刚出口，对面的姑娘莫名其妙地看她一眼，“没看，我怎么有地址过来的？”她着，『露』出一丝笑容，上下打量了沈宁一下，“是第一学府的人，看样子智商也就一般般嘛。”

    “你……”沈宁目瞪口呆，接着按捺下火气，忍不住吃惊地问：

    “你知道我是……”

