    恬恬是个孩子，精力有限，泡了没有多久就有些想睡了，宋绾绾直接抱起恬恬先送回去休息，然后再折回来和玫瑰一起泡。

    “恬恬睡了？”

    玫瑰看着重新下水的宋绾绾问。

    “睡了，交给霆聿了。”宋绾绾是替恬恬简单的冲洗了一下换好睡衣，交给陆霆聿了。

    “我让人送来了红酒，喝一杯，泡温泉喝红酒是最好的搭配，排毒养颜。”玫瑰递了一杯红酒给她。

    宋绾绾接过来抿了一口，味道是真的不错，尤其是在这种温泉池里面，感觉很不一样。

    “口感不错，你倒是挺会享受的。”宋绾绾笑看着玫瑰。

    “我能懂生活，是你和陆总教给我的，我和狂医生在安城完全就是重生过来的，所以想要更好的生活，用最好的一切来回报你们，如果没有你们两人带我们来安城的话，有可能现在命都没有了。”玫瑰感概的说着。

    想到全家死亡，她一个人在密林过着暗无天日的躲藏生活，像一个永远年看不到光明的老鼠一样。

    是宋绾绾和陆霆聿给了她重新的生活，现在像一个正常人一样的活在阳光之下，自然享受当下。

    玫瑰现在一回想起来，真的觉得自己人生相当的精彩。

    “玫瑰，千万不要这么说，没有你和狂医生的话，我也许就死在密林了，算起来，你们两人才是我的救命恩人。”宋绾绾又抿了一口酒。

    “什么救命恩人，现在我们是朋友，最好的朋友，绾绾，你是我玫瑰活在这个世界上最好的朋友了。”玫瑰和她碰了一下杯。

    “嗯，最好的朋友，以后我会给你介绍更多的好朋友，他们都是十分善良又可爱的一群人。”宋绾绾准备把自己的好朋友都介绍给玫瑰，不然她真的太孤独了。

    “既然你们是好朋友，那是不是有什么心事可以交流？”玫瑰拿着酒瓶给两人倒满了杯。

    “当然。”

    “绾绾，我看你回来就不是很开心的样子，发生什么事情了？方便和我说一下吗？”玫瑰直接切入主题。

    宋绾绾倒是没有想到玫瑰会发现自己的情绪不对，因为艾梦若的出现，宋绾绾是真的受到了影响的。

    一个十年前离开的人，现在重杀回来，一副要抢人的样子，还真的是让宋绾绾心态度有些爆炸。

    哪怕陆霆聿对艾梦若的印象，完全没有。

    “当然方便，本来打算回去之后再和你说的，既有你问了，我就直说吧。”宋绾绾淡淡的开口。

    “说吧，我听着。”

    “陆霆聿的挑花回来了，十年前一个喜欢他的女人叫艾梦若，正好是今天宴会上面乐团的小提琴手，刚刚还要追着霆聿以老朋友的身份邀舞。”宋绾绾简单的说了一下。

    “陆总的魅力还真的是不容小视，这朵桃花的能力如何？关健陆总的反应怎么样，真的是和他当年发生过什么吗？”玫瑰比较理智的分析。

    宋绾绾作为陆霆聿的妻子，自己的丈夫被别的女人掂记，心里面肯定是相当不爽的，容易失去理智都是可以理解的，所以玫瑰更需要冷静理智。

    “当年没有发生什么，她是江诗清的闺密，霆聿前未婚妻江诗清，五年前为了他意外身亡了，这是霆聿心口上一道伤疤，这个女人当年是江诗清的闺密兼情敌吧，不过霆聿对她完全没有什么印象。”宋绾绾只是把自己猜测的说出来。

    毕竟十年前的事情了，过去有些久远，就算当初一起经历过的人都未必记得清楚细节，更何况她是一个完全没有经历十年前事情的人。

    其实宋绾绾是最没有权力去评价当年事情的，不要说当事人了，就连一个旁观者都不是。

    “这么看来，事情也并不复杂，那个艾梦若喜欢上了闺密好友的男朋友，应该后来反目情断了吧，然后出国离开，眼不见为净，只能说陆总是从小属于万人迷，迷了一个又一个。”玫瑰半开着玩笑。

    “所以，有这么一个万人迷的老公真头疼。”宋绾绾故作无奈的说着。

    “绾绾，那个女人回来是巧合，还是故意的，这个你需要知道？你想让我做什么？”玫瑰很严肃的把话题转了回来。

    宋绾绾当时想让人查资料的时候，第一个想到的就是玫瑰，她在密林呆了那么久，身上的技能是被点满的，不论是查事情还是动手处理事情都可以说是一流的。

    “艾梦若回来的目的是什么我现在还不知道，所以我想让你帮我查一下这个女人的目的，以及她十年前的事情，你能办得到吗？”宋绾绾看向玫瑰。

    本来宋绾绾对于陆霆聿的过去兴趣不大的，毕竟成年人了谁没有点过去，最重要的是当下和未来不是吗？

    可是情敌都找上门来了，她不下手为强的找到一点情敌的资料在手里怎么行呢。

    “我当然可以查到，这事情就交给我来办吧，肯定不会让陆总发现的。”玫瑰保证的说着。

    毕竟十年前的事情还会牵扯到陆霆聿和江诗清的身上，很多东西讲不清楚，有可能发现一些对陆总不太好的东西。

    “发现就发现，我会解决的。”宋绾绾相信陆霆聿不会生她气的。

    “如果不小心发现陆总的一些小秘密，他会不会生气。”玫瑰提醒着宋绾绾，这个也许会有，也许没有，但都是不可避免的。

    “小秘密先让扣下，他就不会知道了。”宋绾绾突然有些莫名期待十年前青涩的陆霆聿。

    “那好，我会倾力查清楚的。”玫瑰接下了这个任务。

    玫瑰的这些能力，是真的要感谢在密林的日子，能文能武什么都可以来，这就是玫瑰的本事。

    “从此，你就是我的个人私助。”宋绾绾正式给了玫瑰名字。

    “愿一辈子当绾绾你的私助。”

    玫瑰早就把自己的命算在宋绾绾的身上了，只要她不赶自己走，一辈子都会为宋绾绾效力。

    “年后，我就会考虑开设自己的工作室，我需要一个撑得起门面的，正好你最适合不过。”宋绾绾早就有了计划。

