    颜洛妃闻言，却是摇头一笑，说道：

    “你瞎说什么呢，你一定是看错了。”

    “现在萧阳还在傲天宗呢，你星叔负责外围守护，他还没有撤回来，说明你大叔也没从傲天宗出来啊。”

    颜小曼又糊涂起来了，急忙摇头说道：

    “妈，我真的没骗你，我亲眼看到大叔上去的，他的车还停在门口呢，再说了，灵儿跟我说，大叔都回来好几天了呀。”

    颜洛妃顿时一愣。

    萧阳明明还在傲天宗，怎么又冒出来一个萧阳。

    “你等着，我马上就来！”

    颜洛妃十分疑惑，这些天她一直都在跑生命一号的销售渠道。

    她现在也是叶氏集团的合作者了，叶云舒将销售权交给自己，她当然不能掉链子。

    所以敲定合作之后，这些天她都忙的脚打后脑勺。

    更何况，她真的不相信，萧阳会做出这种事情来，毕竟两人认识也不是一天两天了。

    真的想做那档子事，他为什么不来找自己呢。

    难道是，两人太熟，不好下手？

    颜洛妃并没有傻到将这件事告诉叶云舒，那样的话，两口子肯定会闹翻天的。

    “哎，真不让人省心啊。”

    半个小时之后，颜洛妃便赶到了大洋妞洗脚城。

    “土里土气，这家伙的审美怎么落魄到这种程度了？”

    颜洛妃看着霓虹灯下的牌子，不由柳眉轻蹙，她也搞过会所，罗马假日酒店里也有会所。

    她看一眼就知道，这种会所，高档不到哪里去。

    “妈，你终于来了。”

    车窗子打开来，颜洛妃探出了小脑袋。

    颜洛妃一看车中，整个人都不好了。

    车子里，竟然还坐着叶灵儿和叶云舒，叶云舒……

    她竟然也来了。

    而且，叶云舒俏脸冰寒，看上去很不好惹的样子。

    “哎，真不让人省心啊。”

    颜洛妃狠狠的剜了颜小曼一眼。

    的确是颜小曼给叶灵儿打的小报告。

    在闺蜜情和大叔情之间，小丫头最后还是选择了闺蜜情。

    她和叶灵儿是好到可以同穿一条小内内，互相借姨妈巾的友情，所以，她不能背叛叶灵儿。

    “云舒，你也来了。”颜洛妃有几分尴尬的说道。

    因为叶云舒一来，性质就变了。

    由原来的兴师问罪，变成了现场捉奸。

    “下车吧，我倒要看看，萧阳到底在干什么？”

    叶云舒瞟了一眼不远处的奔驰S600，这辆车还是她和萧阳两人一起去买的，绝对不会认错。

    “你们俩，老老实实的呆在车上。”

    颜洛妃嘱咐了一句，少儿不宜的场所，不能让小孩子进去。

    “云舒，等会不管你看到什么，都要冷静下来，萧阳不是那种男人，他来这里，应该有什么正事的。”

    一边走，颜洛妃一边给叶云舒打预防针。

    其实她知道自己说的是废话，男人来这种地方，能有什么正事。

    “小曼，我们也去看看吧。”

    叶灵儿提议道。

    “啊，不好吧，我怕看到什么脏东西。”

    颜小曼嘴上虽然这么说，但是眼珠子已经飞到会所里去了。

    似乎对那所谓的“脏东西”也很感兴趣似的。

    “走吧，姐夫要敢背叛我姐，我第一个饶不了他。”

    两女互相看了一眼，偷偷的下车，快速的跟了过去，甚至于眼神之中还带着些许的兴奋。

    小女孩，对于捉奸这种事，总是抱有好奇和期待的。

    一进会所，老板娘就看到有客人进来了，微微一愣，就迎了上去。

    “哎呦，两位，想玩点什么项目？”

    她这个地方，可是男女通吃，只是女人来的比较少罢了。

    对于家禽界来说，有鸡，就会有鸭的存在。

    这是家禽界的常识，懂的都懂。

    只是老板娘有些诧异，这两位大美女，竟然也会来寻求刺激，她们俩实在太漂亮了，而且气质出众。

    她拿手指头数了一下，无论几号鸭子，似乎都配不上这两个大美女。

    “我们来找人的。”

    “看过这个男人没有，他在哪个房间？”

    叶云舒直截了当的问道。

    随后将手机里保存的萧阳照片拿给对方看。

    “找人的呀。”

    老板娘闻言，就开始爱答不理的了，一边嗑着瓜子，一边说道：

    “不好意思，我们要保护客人的隐私，不方便透露。”

    “放屁，你知道他是什么人吗，他是我……”

    叶云舒刚要动怒，可是话还没说完，就被颜洛妃给拦住了。

    颜洛妃微微一笑，看向了已经冷脸子的老板娘，掏出一张银行卡来，说道：

    “这张卡里，有十万块钱，今晚算我们包场了，这样，我们不需要别的，只需要你告诉我这个男人在哪个房间，剩下的事情我们自己解决。”

    老板娘瞬间转换笑脸，开门做生意，当然是钱最重要了。

    尤其做他们这行，可不像别的行业，还讲究个什么信誉。

    当婊子需要信誉吗？

    “等着，我给你查查去。”

    老板娘拿着卡，来到电脑前装模作样的查了一阵，说道：

    “他在曲径通幽包厢里。”

    其实她根本不需要查，因为这个客人昨晚就来过，今天又来，每一次都叫了好多技师，老板娘太清楚了。

    叶云舒听到这话，毫不犹豫的转过走廊走了进去。

    颜洛妃急忙跟上。

    此时，在曲径通幽的包厢里，可以说是一片莺歌燕舞。

    肖扬趴在床头上，背上坐着一个娇小的技师，正在按摩着肖扬，帮着肖扬舒筋活血。

    他一边舒服的哼哼着，一边让其余技师表演才艺。

    “二号技师，你特么扭扭捏捏的作甚，别跟我装纯啊。”肖扬不满的指着一个妖艳的女人说道。

    “哎呀，官人。”

    那二号技师娇羞的飞了个媚眼。

    这二号可是个极品，说话又好听。

    原本肖扬真的只是单纯的想放松一下，做做马杀鸡。

    毕竟酒店还有一个美娇娘，穿着婚纱在等着自己临幸呢。

    可来到这里，就改变主意了。

