    舒童童回到市区，第二天上完课，就联系了邵慕辰推荐的专业人士。

    两人约在了学校附近的咖啡馆见面。

    这人是个专门带视频主播的经纪人，男性，中年，有点胖胖的，但是笑起来，好像有点憨。

    当然，人不可貌相，舒童童很是知道这个道理。

    不可能因为人家憨厚，就小瞧他。

    等两人坐下来说话，舒童童就知道了，人家开口，绝对是专业且非常敏锐。

    “舒小姐想要做这行，还是只是做个兼职？”

    这不同的选择，肯定有不同的规划。

    舒童童也不瞒着他，“胖哥，我做这个，目前只是个爱好。

    等我毕业之后，我应该会去考事业单位公务员这种，业余继续做视频。”

    “挺好。

    那我们就不往事业上走，只按业余来做的话，还是有不同的倾向。”

    胖哥说起了自己做的一些规划，他昨天还专门看了舒童童的视频，做了一些汇总，哪里做的好，哪里做的不好。

    其实，他刚接到这个任务的时候，是上面派下来的，他手底下好几个艺人，为这么一个小博主做规划，简直是大材小用。

    但是没办法，他一个做属下的，得听上面人的安排，索性上面也给他好处。

    带着一点情绪的胖哥去研究了下舒童童的视频，说实话，做饭菜的视频太多了，也都各有特色，光看着，好像没有什么特别值得推荐的。

    说到底，吃这个东西，都是个人口味，如果是开饭店来说，还可以凭借味道胜出，但是在网上又没有人能闻到吃到，光凭那些人给推荐，能收获粉丝，但是这东西也不会长久。

    胖哥见了舒童童之后，没想到是个挺好的小姑娘，还以为哪家大小姐出来玩玩呢。

    不过能被大老板照顾的人肯定也不简单，胖哥还是拿出自己的全部才能来，给舒童童服务。

    他并没有敷衍，或者一味的夸奖，严肃的也指出了她的问题。

    “你这个说美，也不如人家的美，说做菜，光看能看出设么效果来？

    虽然你那些朋友极力推荐，说好吃，但是谁能吃到？

    现在很多做这个的，就是教一些网友们做菜步骤，他们根据你的视频做饭，但是很多人都很懒，看看而已。

    所以，你得有自己的特色。”

    胖哥又举了例子，比如有人专门对色香味的色做了渲染，最起码看着很美味。

    有的人对一些只用野生食材做的饭菜，讲究一个奇，有的就是颜值为主，做饭就只是附带了。

    胖哥玩笑的说，“你这颜值倒是也可以，有考虑过吗？”

    “不，我不露脸的。”

    其实要找到舒童童的特点，也不是容易的事儿，还得看她会什么，能做什么。

    她跟胖哥聊了一上午，本来胖哥给她定了一个，高端食材的制作，本来以为这姑娘跟大老板有关系，肯定能做那些高端食材吧。

    结果这小姑娘竟然没有这方面的心思，也不一定会做，最多她做的其实都是些家常菜。

    就是做菜有自己独特的秘方这一点，胖哥想了想，比高端食材更接地气点。

    最后他们就设定在了独特秘方这方面，至于味道，胖哥暂时还没有这个口福尝试一下，主要是舒童童也不能邀请一个男人单独回家。

    只说等下次，请胖哥尝尝味道。

    胖哥表示理解，两人又聊了会儿，胖哥才离开。

    两人留了联系方式，以后可以有什么问题，及时交流。

    舒童童回了家，将自己所有的食谱，都重新做了梳理，包括里面什么是她独家不同于其他的方面，都要列出来，这样才有她独家秘方的价值呢。

    之后她又去了趟邵家，自然要当面感谢邵慕辰的。

    不然只在电话里说，那就没有什么诚意了。

    许星辰对她做这事儿，很支持的，听说了要搞点独特的秘方之类的，她竟然也贡献了点儿。

    “我以前做饭也有自己的办法，你都可以试试，不过好多年不怎么做饭了，不知道还成不成。”

    “干妈，您做饭好吃，厉晏都说过的。

    肯定不错。”

    “哎呀，都好多年了，来，我说着你记下来。”

    两人凑在一起说着这些，后来不知道怎么又说起来许星辰当初做饭，又说起来她吐槽邵怀明来了。

    “当年你干爸，那真是个大爷，回家什么都不错，就等人伺候呢。

    那时候我也就是傻，看着在他那张脸上，还任劳任怨的。

    我当时怎么就那么傻呢，现在想想都真是蠢到家了。

    童童我可跟你说，你照顾男人那是你心甘情愿，但是如果这个男人不值得你照顾，你可别犯傻。”

    舒童童暗暗笑着，不过面上还是说：“干妈，干爸多好啊。

    这不是也值得吗？”

    “什么啊？

    这也就是他有钱，不然我可不搭理他。”

    “那你跟干爸认识的时候，他可没有钱呢。”

    许星辰哼了哼，“有钱或者长得好看，至少有一样。”

    舒童童还是忍不住笑了起来，“干爸什么都有。”

    “是有，就是人看多了，也审美疲劳了，我年纪大了吧，就觉得那些小鲜肉啊，看着可高兴了。

    对了，最近有个选秀节目，我看这着其中一个小男孩，真帅，哎呀，笑起来让我心都化了……”      她说着这话的时候，还在兴奋呢，根本没在意到，被她看疲劳的邵怀明，就从楼上缓缓下来。

    舒童童暗暗的戳了戳许星辰的胳膊，她也没在意。

    “怎么了？

    我说这男孩子啊，他妈该是多么的开心，每天看这么帅的儿子，简直要骄傲死了。”

    这话，好像是一个妈妈粉的心思。

    邵怀明已经站到了许星辰身后，听着她继续说：“我都不记得我儿子这个年纪的时候的样子了，有这么干净可爱吗？

    哎呀，不管怎么样，反正啊，我看着这么些个鲜活的小男孩，真的好喜欢，恨不得他们是我儿子一样。”

    “慕辰哥哥也超帅的。”

    “不行，他也年纪大了，而且脾气大部分也是随了你们干爸了。”

    许星辰不经意回头，好像刚看到邵怀明一样。

    “哎呀，你怎么站在我身后不出声啊？

    想吓死我啊？”

    她表情，好像还挺生气。

    舒童童心中为许星辰的演技竖起大拇指，这转换的表情，毫无表演痕迹，行云流水呢。

    高，实在是高！ 

