    江原吞服聚灵丹，快速恢复真炁。

    而后，他看向前方，此时黑暗已经退去，那方被黑暗笼罩的空间，一切都化为了虚无。

    天星楼，街道，行人，季长连带来的季家人；一切物质，都消失一空，连地上的土地，都变成黑色，平平整整。

    只有一具平凡无奇的黑色棺材静静地躺在中央。

    江原心底升起一丝后怕，若不是他和老棺材跑得快，也会被黑暗吞噬。

    不对，虎毒不食子，老棺材的亲娘，应该不会吞噬老棺材，至于自己，就只有坐蜡一途了。

    前方十米处，就是黑色的土地。

    只差十米。

    “变强！变强！”江原心中升起强烈的变强信念，老棺材的娘，刺激到他了。

    “咳咳！”

    趴在地上的棺材道人，慢悠悠地醒来，他嘴角残留着鲜血，看向前方的黑暗之地，脸色并无变化。

    显然，这种事情并不是第一次发生在他身上了。

    而后，棺材道人看向身旁挺立的江原，江原此时的形象，颇为狼狈，双膝的裤子，已经破碎，膝盖上残留着血迹，双眼眼睑，也是滴落两行血泪。

    棺材道人关切问道：“江道友，你没事吧？”

    江原摇摇头，炼化一瓶聚灵丹，他的体力，已经恢复了一些，他道：“走吧，去看看！”

    老棺材看着江原向前走去，急忙跟上。

    “啊这……娘啊，你怎么就不给我留点宝贝啊……”老棺材茫然四顾，周围一片虚无，哪里还有残留的法器之类的。

    所以，老棺材抱着棺材，差点哭了。

    江原看了一眼，心中更是决定，今日后，跟老棺材分道扬镳，如果再跟老棺材在一起，他又不能控制他亲娘，他亲娘再来这么一招，他辛苦杀敌，一点战利品都没了。

    毫无搞头。

    “咳咳！”前方远处，黑暗边缘，一道人影踉踉跄跄地站起来。

    江原和老棺材立即看去，那人，正是通元上人，只见他浑身破破烂烂，嘴角咳血，再也没有半点筑基六层仙师的风范。

    通元上人见江原和老棺材看来，目光一对视，下一瞬，他的身形就如浮光掠影，显然是燃烧法力，施展遁术，逃之夭夭了。

    见到一瞬间就远去的通元上人，江原心中忽起一个念头：“若是通元上人是我的敌人，他一心要逃跑，我还能追上他将之斩杀吗？”

    答案显然是不能的。

    “看来，此间事了，得推衍出一门提升速度的武学来，最好是能飞。”江原心中暗道。

    那边，棺材道人收起棺材，快步来到江原身边，说道：“江道友，此地不可久留，还是快些离去。”

    “对了，季长连，季修渊，季修庭已死，府主府大空，正是收获的季节啊。”棺材道人目光炙热。

    江原点头，也不想在这个地方久待，闻言身形一动，便掠走。

    棺材道人紧紧跟上。

    半个时辰后。

    没有筑基仙师的坐镇，府主府对于江原和棺材道人来说，如履平地。

    不多时，二人就各有收获，从府主府出来。

    韶州府某街道。

    江原看向棺材道人，还是问道：“老棺材，你实话跟我说，你到底是何人？”

    棺材道人闻言，一张脸顿时成了苦瓜，道：“江道友，老道就是棺材道人，绝对没有欺骗你的意思。至于修为，也是炼气五层。”

    江原一脸不信：“你娘这么厉害，你觉得我会信？”

    棺材道人叹了一口气，慢悠悠道：

    “江道友，我娘是谁，其实我也不知道。我之前就跟你说了，我是出生在棺材里的，被一游方道人发现，这才从棺材里救出我，给我起道号棺材道人。

    我不知道我这个死去的娘是谁？

    其实，我这一生，游历各地，也是在找寻我的身世。

    但一直无果。

    江道友，你大可放心，老道绝无害你之心。”

    最后的话，江原信了，老道士要害他的话，他早就凉了。

    想到这里，江原道：“老棺材，我知你不会害我，但，我一人独行惯了，今日，江湖路远，有缘再见了。”

    说罢，江原转身，就此离去。

    “江……”棺材道人一脸委屈之色，也只能看着江原离去了。

    “好不容易遇到一个贵人，就这么离去了。娘啊，你说老道的命，怎么就这么苦？”棺材道人喃喃道。

    ……

    院中。

    江原看着桌面上的大黄龙丹，自语道：“不知这些大黄龙丹，能支撑我压缩几次真炁？”

    这般想着，江原吞服大黄龙丹，果然，正如已逝的观山仙师所言，这大黄龙丹的药力灵气，是黄龙丹的十倍。

    入口柔，一线喉，庞大的药力就已化开。

    江原立即开启武神天赋，压缩真炁。

    一个月后。

    “真炁压缩到第八次了，再压缩两次，就可到极致。不过，照这种进度以及消耗的药力来看，越到后面，所需的丹药就越多。”

    “没有丹药辅助补益，时间至少要增多两倍之多。”

    江原细细感受着第八次压缩的真炁，脑海中又浮现季长连来，沉思道：“我以五次压缩状态，使用五重叠杀，可隐隐占季长连上风。”

    以现今八次压缩真炁状态，江原自信，完全可以碾压横推季长连。

    当然，前体是季长连没有通元上人那种遁逃法术。

    “真炁八次压缩，天星楼被老棺材亲娘毁去，从府主府收获的东西，无处兑换成修炼丹药。

    现在，只能将我所学的武技梳理一遍，然后推衍出提升速度的武学来。”

    “混元天罗不灭身，也要推衍下一层次。”

    江原打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第一步，真炁十炼）（八次压缩状态）、混元天罗不灭身（第二十层）（圆满）

    武技：九重叠杀（五叠状态）、撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第六刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）、大紫阳手（圆满）、夺魂九枪（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    他所学的武技过于杂乱，他要整合梳理，变成如九重叠杀这样的终极绝杀。

    就在这时，外面响起一道熟悉的声音。

    “通元，前来拜见江道友。”

    江原听得此声，眉间一动，疑惑道：“通元上人，怎么找我来了？”

    他记得，他跟这位通元上人并无交集的。

    不过，通元上人两件事上的处理方式，还是让江原对他起了好感。

    一次是修仙坊市，

    一次是季长连邀请他对付自己，被通元上人拒绝了。

    想到这里，江原走向院门，开门。

    一个月的修养，通元上人已经恢复筑基六层修士风范，他拱手道：“见过江道友。”

    “见过通元上人。”江原回礼。

    通元上人歪头，目光探向院内，试探道：“江道友，那位棺材道友，应该不在此处吧？”

    ……

    求追读。

