    曲倩倩他们说是来抄小陆梨作业的。

    但待会兰兮和慕祁他们教小陆梨写作业时，他们在一旁同样可以听到。

    也就是说，兰兮他们还是在教他们四个。

    不过兰兮、慕祁、莫无安、谢漠北这会儿已经没有心思去考虑到底是教几个了。

    他们见小陆梨从她的小书包里，抽了一本又一本的练习册，一张大圆桌都快被她的作业和课本给铺满了，转头一看，她居然还在认认真真的，一本接着一本的拿作业出来！

    兰兮等人：“……”

    这货到底有多少作业！！！

    不是！

    这货的书包是黑洞吗！

    怎么能装得下这么多的作业！

    “可以了！”

    见小陆梨还在摸她的小书包，兰兮眼疾手快的将小陆梨的书包拉上，仿佛这样做了，书包里剩下的那些作业，他们就不用再教了似的。

    紧接着，兰兮转头又在桌上随便找了一本练习册，巧的是，她拿的就是那本小陆梨下学期才会学到的，思想品德修养课的练习册：

    “我们就先从这个开始讲吧。”

    小陆梨穿着粉红的小裙子，安安静静的坐在沙发上，小脸精致的宛若高级展柜里的洋娃娃，圆溜溜的乌黑眼眸澄澈干净，漂亮又乖巧。

    听到兰兮的话，她软萌萌的点了下头，小脸认真极了：“嗯嗯。”

    见她这么乖，兰兮直接松了口气。

    心想，要是按照这个模式下去，接下来应该不会太难熬。

    兰兮翻开练习册，正准备开始讲题。

    谁知，下一秒，就见刚才还一脸软萌乖巧的小萝莉，“唰”的一下就转过了头，做贼似的，凑近旁边的陆君寒，小奶音小小声的问：

    “爸爸！这个作业是什么作业啊？为什么人家都看不懂呢？”

    陆君寒：“……”

    兰兮：“……”

    谢漠北：“……”

    慕祁：“……”

    莫无安：“……”

    曲斯年等人：“……”

    不知道是什么作业，你还“嗯嗯”的那么快！！！

    不仅是小陆梨，连曲倩倩他们都一脸的茫然。

    显然都不知道这个作业是什么作业。

    但在书包里找了下，发现他们居然都有这本作业！

    曲倩倩他们瞪圆了眼睛：“！！！”

    陆君寒瞥了苦恼纠结的小姑娘一眼，微微挑了下眉头：“你的作业你问我？”

    小萝莉想了想，说：“爸爸，你是不是也不懂啊？”

    对哦，爸爸这么笨，连幼儿园都没有上过呢，肯定不懂。

    “……”

    陆君寒面无表情的扫了一眼那练习册，冷着脸，直接就说了：“思想品德修养。”

    小陆梨揪着小眉头，一字一顿的艰难的跟着念：“……四象屁的修痒？”

    “哎？”

    念着念着，小萝莉乌黑眼眸蓦地就亮了起来：

    “哎！爸爸，人家知道了！这个是讲四个大象弟弟放屁的对不对！”

    说完，小姑娘眸光亮晶晶的，满脸“爸爸，快夸人家聪明！”的期待模样。

    【四个大象弟弟。】

    【放屁的。】

    陆君寒：“……”

    曲斯年等人：“……”

    兰兮等人：“……”

    求求了，谁来收了这个虎妞吧！

    陆君寒闭了闭眼睛，深吸口气，复而睁开，冷着脸，嗓音冷冰冰道：“不对。”

    小姑娘顿时惊呆了，“哎？为什么不对啊？”

    她小手抓着爸爸的衣服，小奶音急急的说：“不是爸爸你自己说的……这个作业是四象屁的修痒的吗？怎么会不对呢？”

    陆君寒：“……”

    他妈你自己发音不标准，还成了老子的错了？

    陆君寒往后靠在沙发上，面无表情的开始教学：“我说的是，思想品德修养。”

    “人家知道的，”小萝莉伸出手指，小脸严肃认真：“四象屁的修痒嘛。”

    “……”

    陆君寒薄唇抿紧，冷着脸，咬着牙：“是思想品德修养！”

    小陆梨，“四象——”

    陆君寒冷硬的脸庞上表情很淡：“思。”

    “哦哦，”小姑娘好像也觉得哪里有些不对了，赶紧改了过来：“死——”

    陆君寒脸上的表情更淡了：“思。”

    小陆梨，“吃。”

    陆君寒脸上没什么表情了，淡漠的可怕，冷冷吐出：“思！”

    小陆梨撅嘴，“嘶~”

    陆君寒：“……”

    小陆梨，“嘶嘶~”

    陆君寒：“……”

    小陆梨，“嘶嘶嘶~”

    小陆梨眼睛瞪圆，蓦地一脸高兴，兴冲冲的转头看他：“爸爸，你看，人家会学蛇叫了诶！嘶嘶嘶——”

    陆君寒：“……”

    曲斯年、兰兮等人：“……”

    陆君寒忍无可忍，从沙发上起身，大手拎着小姑娘，直接就往门外走了。

    不出一会儿，门外非常非常自然的，响起了小姑娘惊天动地的大哭声。

    其他人：“……”

    三分钟后，小姑娘跟着她爸爸回来了。

    她眼眶通红，里面盈满了晶莹的泪水，小小的身子还在一抽一抽的打着哭嗝，白皙漂亮的小脸上满是泪痕，看着就可怜极了。

    陆君寒坐在沙发上，看着她哭的通红的小脸，拧着眉头，冷着脸，又重复的教她：“思。”

    小陆梨蔫搭搭的，委屈巴巴：“四……”

    陆君寒淡淡瞥她一眼。

    小陆梨吸了吸鼻子，表情更委屈了。

    她觉得自己真的好可怜呀，老师在课上教他们认字，每个字都是说了最少五遍的，爸爸刚才才说了五遍，她哪里记得住嘛。

    见爸爸还在看着她，小陆梨努力的想了想，小奶音哽咽道：“……思。”

    陆君寒：“对了。”

    “诶？”

    小姑娘呆住。

    她还以为又会被爸爸打了，没想到，居然对了啊。

    她眸光蓦地亮了亮，眸底透着亮晶晶的光。

    陆君寒垂下眼，抬手揉了揉她毛茸茸的小脑袋，薄唇微微勾了勾，“做的不错。”

    小陆梨眼眸顿时更亮了。

    下一秒，只见陆君寒又慢条斯理的道：“还有五个字。现在开始，继续跟我念。”

    小陆梨，“…………”

    小陆梨：“！！！！！”

    陆君寒，“想。”

    小陆梨小奶音试探：“……香？”

    陆君寒：“……”

    五分钟后。

    小陆梨抱着她的头，整个人都凄凄惨惨戚戚，哭了停，停了哭，哭了又继续停，停了又接着哭。

    最后的最后，终于终于，将“思想品德修养”这6个字给记了下来。

    更甚至，她都还会写了！！

    这辈子恐怕都不会忘了。

    ……

    小陆梨将6个字硬记下来后，又凑过去，小奶音小小声的问爸爸：“爸爸，这个‘思想品德修养’是什么意思啊？”

