    “别怕，我当然不会杀了他。”

    韦恩明见韦樱花受到了惊吓，连忙安抚她道，“我会通过别的方法，你别担心，不会有事的。”

    开着车，两个人很快回到了家。

    知道了在公司的事情后，一家人也是象征性地安慰韦樱花几句。似乎根本没怎么当回事。

    反而顾从之却对韦恩明训斥了一通，让他以后没事别进公司，惹年大伦生气！

    比起女儿安危，他更在意的是自己事业前途！

    “我说，你倒是挺牛逼的啊，刚走马上任就买跑车？也不怕爹查你？”

    晚饭之后，年大丰在厨房里，冲正在洗碗的韦樱花阴阳怪气地说道。

    “爹为什么要查我？我又没做亏心事！”

    韦樱花立即有些气恼地说道。

    “行了吧，做没做你自己还不清楚？我告诉你啊，想让我堵住嘴很简单，把你那车让给我开。我就答应不说出去。”

    年大丰就是相中了那辆跑车，所以才会动这个歪脑筋。

    “我告诉你，那辆车跟你没半毛钱关系，这种事别再想了！”

    这时候，韦恩明突然从一边走了出来。

    年大丰吓了一跳，他立即瞪着韦恩明，但不到两秒，他就败下阵了。

    溜之前，他还冷冷说了句，“你牛逼！给我等着！”

    果然，到了晚上，年大伦却给韦樱花打来电话了！

    韦恩明在外面打扫卫生，屋里只有韦樱花在。

    “樱花啊，今天在医院事情，没事吧？”

    年大伦表现的很关切的样子。

    这把韦樱花弄得也很惊讶，连忙说，“嗯，没事的爹，我好好的。”

    “哦，那就好。以后要注意安全！”

    年大伦似乎有些敷衍，然后，他连忙就转变了话题，“说起来，你当几天护士长，就弄辆车，挺有本事啊！”

    “啊，那不是我……”

    “不是什么？挺会捞油水啊，私底下收了不少红包吧？”

    年大伦马上就打断了她，语气严厉地说道。

    显然，她也是以为韦樱花偷偷动了公司的钱！

    “我告诉你啊，你那辆车先给大丰开，男人在外面要是没辆像样的车，让人笑话！你先开家里那辆旧的就行！不然的话，我就把你的职位撤了！”

    韦樱花还没来及解释，车就被年大伦硬是做了主，给了自己儿子。

    她心里简直气坏了！

    但是家主这么说，她也没有办法再反抗。

    她不知道怎么向他们解释那是韦恩明买给她的，她也怕他们不相信。

    回房间后，韦恩明知道了这些事情。也有些恼火了。

    这一家子还真是吸血鬼！

    “天道，算了……不要冲他们发火，反正都是自己家人……谁开都一样啊。”

    韦樱花连忙说道，“怎么说也是自己老公，没区别的。”

    韦恩明无奈地摇了摇头。

    一辆保时捷跑车，对他来说连根毛都算不上！

    但是，他只是觉得这家人太过恶心。

    随即，心里却也做了个决定。

    既然这样，那就再买一辆不就行了？这有什么大不了的？

