    “来一个，来让我们看看！”

    “莫非，你还害臊？”

    纪薇薇和袁术你一言我一语，都想将安阳怂恿到台上去。

    旁边林思雁和许敏卿诧异看向这方，似乎都没看出他有什么才艺，紧接着，这两大美女也很愉快的加入怂恿阵营，将国人喜欢凑热闹的传统发扬得淋漓尽致。

    “安阳要是有才艺的话尽管上台展示嘛，大男人有什么不好意思的！”

    “就是，扭扭捏捏像什么话。”

    “全都是同学，反正也只是玩个开心。”

    “说不定表现得够好的话，还可以带个女同学回去哦，喏，你看那边，真刺激呢！”

    最后这句话无疑是许敏卿说的。

    她所指的位置也就是之前袁术给安阳指的那一对男女同学。

    纪薇薇闻言先是楞了下，向着她所指的方向看去，立马张开嘴表示自己的惊讶，随即便回过头来对许敏卿怒目而视：“你这女人真恶心，安阳可是有女朋友的！”

    许敏卿轻飘飘道：“反正又不是你。”

    “你！”

    纪薇薇又有发火的迹象，幸亏忍住了，才避免了当场和她打起来的事故，说：“你这种教唆人犯罪的行为就和老鸨一样！”

    “喂，你跑题了。”

    “……要你提醒，安阳，你还不上台！”

    安阳在旁边略显尴尬。

    袁术指着台上：“你看那个二楞子都在台上玩得嗨呢，你快去给我们争争光。”

    纪薇薇点头，跟着补充道：“没错，每个桌都有人上台表演助兴，从里到外数，马上就该轮到我们这边了，难道你连二楞子都不如，还是你想让本姑奶奶跟着你丢脸？”

    安阳无奈的朝着台上看去。

    那是一个长得很高大的男子，脸庞方方正正的，比较符合老一辈人的审美，但和如今流行的俊美面庞有不小差异，他和袁术一样，也只记得这个男同学的绰号。

    二楞子！

    据说是因为这名男同学上高中时性格憨厚耿直，比较固执，故被人取了这个绰号。

    先前这名男同学并没和他坐一桌，所以他也不知道这名男同学的固执改过来没，但就他在场上胡乱舞动而丝毫也不害臊这点来说，至少他的性格要外向得多了。

    估计现在是没人再欺负他了。

    “等轮到我们这再说吧。”

    安阳只得含糊的答应下来。

    纪薇薇和袁术顿时眼睛一亮。

    安阳则没有理他们，继续看向台上。

    没过多久，有一名女同学也在众人的起哄中上了台，与‘二楞子’同台共舞起来。

    大概都喝了几杯酒，两人都摒弃了往常的矜持和脸面，很快就面贴面扭动起来，身体几乎挨在一起火辣的摩擦着，不时做出一些挑逗动作，引起阵阵惊呼和口哨声。

    “得，又一对！”

    纪薇薇在旁边啧啧感叹着。

    现在的女孩子真开放！

    特么老娘还是黄花大闺女呢！

    这名女同学似乎叫易静，身材属于娇小玲珑型，但该凸的凸，该翘的翘，穿上深蓝色的紧身牛仔裤倒也有几分惹火，但主要在于旁边有一名男同学引燃气氛！

    她的身材虽然比不上冉婕妤高挑劲爆，舞蹈也只是业余水平，比起冉婕妤极具视觉诱惑力的钢管舞自然差得远，但冉婕妤跳得再令男人喷血众人也只能看着，在心里脑补，她却完完全全和这名男同学扭动在了一起，能亲身代入的感觉自然不是光看能比的。

    尤其是当这名男同学的手抚上那热辣扭动的腰肢，身体和她最多不超过二十厘米，每每大腿及胸部‘不经意的’摩擦一番，都让许多男同学都想不顾一切的冲上台。

    二楞子，换人，让我来！

    然而并没有人好意思真的喊出这番话。

    但这却让他们看到了这场同学聚会的诱人处，不由纷纷将目光瞄向身边的女同学，尤其是长得好看的或曾经暗恋过的，有胆子大的甚至直接就前去邀请上台了。

    以前不敢做的，先前要统统做回来。

    几杯酒下肚，大家都醉醺醺的，哪还管自己有没有女朋友，她有没有男朋友。

    如果成功，晚上带去开房也不是没可能。

    气氛一时上升到了巅峰。

    袁术在安阳耳边笑着说：“二楞子倒是艳福不浅，就看他能否抓住机会了。”

    这时台上那名男同学正好将手放在易静的腰部往上，在黯淡的灯光下若有若无的与易静鼓鼓的胸脯下缘摩擦着，明目张胆的吃着豆腐，又好似在试探她的反应。

    易静似乎没有感觉，又似乎默许了。

    “她不是有男朋友么？”

    纪薇薇很诧异。

    安阳没说话。

    明显，虽然这妮子来之前就说了同学聚会只是一个艳遇平台，但毕竟没经历过，真当亲眼看到曾经交集不是很多的同学喝醉了就开始肆无忌惮，她还是挺惊讶的。

    其实安阳自身也很感慨。

    这些在饭桌上还挺文静的女同学们，喝了两杯酒过后比谁都会玩！

    估计这些人会觉得很刺激，尤其是曾经被奉为女神的人，或是文文静静的小女生，如今成熟过后却能够抱进房间想做什么做什么，而这些女子有些还并不是单身。

    曾经那个青涩到男女泾渭分明，手碰一碰都会脸红的日子一去不复返了。

    又有几名女同学被男同学成功鼓动上台，一个个都玩得很嗨，但也并不是每个男同学都能成功占到女同学的便宜，有些也只是单纯的跳跳舞玩玩，放松一下。

    纪薇薇抱着眼不见心为净的态度，干脆不看，转而和安阳聊起天来。

    “等下你上台可不许跳艳舞啊！”

    “……”

    “想好了没？”

    “没……”

    “快点想，我等着审核呢！”

    “……还有这一道工序么？”

    “你说的不是废话嘛，你年轻气盛，我当然要替叔叔阿姨好好把握你的人生方向！”

    “……我什么都行。”

    “你要吉他弹唱么？”

    “有吉他？”

    “我看那边有不少乐器，应该是为晚上酒店的驻唱乐队准备的，挺齐全。”

    安阳看过去，果然乐器很齐全，不愧是五星级的配置，不过他犹豫了下：“算了吧，表演一下乐器还勉强，弹唱就免了，好久没唱过了，万一开口走飙了怎么办？”

    “……可我就记得你会吉他弹唱。”

    纪薇薇有些尴尬。

    安阳窘迫：“我会的挺多的。”

    纪薇薇扯了扯嘴角：“所以你是要在这里表演一场空谷幽灵的笛子曲吗？”

    安阳想了下那样的场面，有些尴尬。

    摇滚性质的酒吧，大家都很嗨，忽然硬生生将之改成古典音乐鉴赏会……

    “我可以吉他solo。”

    “solo？”纪薇薇立马表示很惊讶，“这可比较考技术，你撑得起来吗？”

    她对安阳的感官还停留在毕业前。

    安阳点点头：“应该没问题。”

    反正他是不可能弹唱的。

    现在与以前不一样，他很难放下身份在这样的场合进行弹唱表演供人取乐，在小倩同志或者纪薇薇这等很亲密的人面前还差不多，在这里他最多单纯的演奏乐器。

    旁边袁术弱弱的问：“请问你是要和谁进行单挑么？可不可以下注？”

    纪薇薇和安阳立马一头黑线。

    许敏卿默默的跑到了这边来坐着。

    毕竟按现在的惯例是每桌都有人上台表演，既然这桌已经决定了安阳出面，她就不留在那桌冒不必要的风险了，万一自己被推上台又没什么拿得出手，那多尴尬。

    林思雁思考了下，看着自己身边的另外三名女同学，思考了下还是没有过来。

    纪薇薇立马拆穿了许敏卿的想法：“你以为你坐过来就能免去表演了吗？真天真，本女神赌十块钱他们一定会起哄让咱们三个上台，有这功夫不如想个笑话！”

    许敏卿有些尴尬，但还是不落下方。

    “我刚刚听谁说要帮安阳的爸爸妈妈监管他来着，想不起来了，不过这话怎么听起来这么像安阳女朋友说的话啊，你说说，咱们班怎么有这么不要脸的女人！”

    纪薇薇脸顿时黑了：“我……我就是帮他女朋友监管，你管得着嘛你！”

    “有授权吗？聊天记录也行。”

    “我会录像发给他女朋友！”

    “我信了……”

    “……”

    这时舞曲降下，台上空了起来。

    “快，该你了！”

    纪薇薇立马怂恿道。

    前往一群人接二连三的回头往后看。

    “下一个谁上台？”

    “后面的同学也来一个！”

    “来一个，来一个！”

    安阳无奈笑笑，毫不畏怯，起身拍了拍褶皱的裤子，往舞台方向从容走去。

    与其他同学一上来就前往调音台点背景音乐或舞曲的路子不同，他径直走向舞台两边的乐器架选了一把古典吉他，摆了摆手让调音师安静下来，然后才走到中间。

    下方看出他有弹唱表演势头的同学们立马发出一阵欢呼声。只有少数高中毕业之后接触过吉他的人才能从他选择的古典吉他中看出，他要独奏的可能性更大。

    安阳目光在下方一扫，没有多说话，直接拨动琴弦，优美的旋律响了起来。

    与大多数同学们想的不同，他并非要自弹自唱，而是单纯的吉他演奏。

    但没让人失望，曲声一出便知分晓。

    这是一曲难度极高、曲声动听，同时在弹奏过程中也极具观赏性的《加州旅馆》。

    可以说在弹这首曲子的时候，演奏者的技术是外行人也完全能看得见的，同时这也是纯吉他演奏中最能够打动人的一首曲子之一，尽管它并非单纯的吉他曲。

    渐渐的，下方的同学们即使醉意正盛也不说话了，完全被缱绻曲声所吸引进去。

    尤其是最初就在酒吧中，后来也没走，只默默喝着酒的那几人。之前冉婕妤的钢管舞最多让他们感兴趣，易静的开放没引起他们的主意，但这首曲子却打动了他们。

    袁术这才想起－－

    其实solo最初的意思是独奏。

    感谢订阅！

