    所以，腥风老妖就在等着陈六合出击，只要陈六合一出击，他就有擒下陈六合的可能性，他也有自信一定能够把握住这个机会。

    只要擒下了陈六合，这一战，他就必胜无疑，任由奴修再厉害都无济于事。

    在他达到目的的同时，这一战，也没有必须再持续下去了。

    腥风老妖一脸的狞笑，他对自己的这一击十分的有信心，他坚信陈六合无法躲避自己这酝酿了许久的杀招。

    然而，下一瞬，腥风老妖脸上的狰狞笑容瞬间定格了，一双眼睛，都瞪得老大，眼神中浮现出了惊骇与恐惧之色。

    因为，他这一爪竟然直接穿透了站在身前的陈六合脖颈，那竟然是一片虚影，迅速破灭在他的眼前！

    “老东西，你也上当了！”陈六合怒声的咆哮响彻。

    出现在腥风老妖身侧的陈六合一步狠狠跨出，身上气势瞬间攀至顶点，他身躯凶猛撞击：“五步蹬星月！”

    陈六合直接就施展出了八步蹬天式的第五步，这威力强到埪怖的大杀招。

    陈六合在这一刻的气势，只能用霸道两个字来形容。

    措手不及的腥风老妖已经吓的魂飞九天，一双眼珠子都快要瞪了出来，脸上盛满了心骇。

    当然，腥风老妖的反应是绝对不慢的，仓惶之下，他闪身暴退而出，拉开了瞬息的空档之后，他全力抵御而去！

    “轰！”巨响震荡，空气似乎都出现了层层塌陷，那气流搅动，似有哀鸣在响！

    强悍无比的腥风老妖就这样被陈六合给撞得倒飞了出去，那身躯如断线风筝一般，在空中划出了一道长长的抛物线。

    一击得手，陈六合并未停顿，他直接朝着腥风老妖冲了过去。

    杀气腾腾的他，想要一鼓作气的把腥风老妖给斩杀在此，心中所憋着的那浓浓恶气，也要在今天发泄出来。

    这个腥风老妖，的确是欺人太甚，屡屡把他们践踏，把他们践踏的体无完肤，还把他们当做猎物与小丑来戏耍，这口恶气，早就憋在陈六合心中很长时间了，他的心中，早已是盛满了杀意。

    陈六合气势汹汹，很快冲到了腥风老妖身前，他一足跺下，要把腥风老妖跺成肉泥。

    千钧一发之际，腥风老妖双目暴睁，浑身黑气幻化成了一条长虹，直冲陈六合心脉。

    陈六合*一声：“给佬子破！”他一拳轰去，血芒爆耀！

    “轰！”空间再次震荡，陈六合这一脚还没落下，竟然就被震得跌退出去了几步。

    瘦死的骆驼比马大，这腥风老妖哪怕是遭受到了接连重创，还能具备这般实力，的确强悍！

    “就凭你也想杀我？做你的春秋大梦！”浑身鲜血的腥风老妖翻身而起，他没有朝着陈六合继续发起攻势，因为奴修已经赶到了陈六合的身旁。

    他现在若是继续进攻的话，处境只会变得更加凶险，因为他现在的状态，太差了，他已经身负重伤。

    陈六合刚才那狂猛一击，给他带去了太大的伤害，震得他内府都破损移位，震得他身体都有多处崩裂，那骨骼，似乎都断裂了几处。

    这八极拳的终极奥义，绝对不是浪得虚名，太过可怕了一些！

    “小砸碎，你竟然敢在本座面前耍诈。”腥风老妖怒火中烧，他一双眼睛都是赤红一片，布满了红血丝，那模样，那气息，太过吓人了一些，像是一只行走在人间的厉鬼。

    陈六合狞笑了起来，道：“难道就只有你能耍诈吗？别以为你是老狐狸就能魔高一丈，佬子不比你差多少，比智商，我更是碾压你几个档次。”

    “浑账东西，本座起势，定然要把你千刀万剐，定然要把你撕碎！”腥风老妖狂躁难当，头上的斗篷早就已经破碎掉落，一头长发飞扬飘舞，跟疯魔了一样。

    “去泥大爷的吧，你没有那个机会了！”陈六合*一声，脸上的凶狞之色浓烈不已。

    他在吼一声：“老头，我们联手杀他，今天决不能让他跑了。”

    话闭，陈六合就再次冲杀了出去，那一往无前的气势当真慑人，拼起命来，陈六合从来都是一个狠角色！

    奴修的速度要快过陈六合，他后发先至，率先冲至了腥风老妖的身前，对腥风老妖发起了强猛攻势。

    同时也更加确保了陈六合的安全。

    很快，陈六合也赶到了，没有半句废话，那致命的拳脚，疯狂的招架而出。

    三人就这样激斗成了一团，陈六合跟奴修两人合力，自然是强悍至极的，直接就压制得本就身负重伤的腥风老妖节节败退，一时间连头都难以抬起，只能一个劲的防守抵御，难以寻到反击的机会。

    近战之下，陈六合的攻势如龙，举手抬足就犹如雷霆万钧一般，狂暴凶残到了极点。

    他是招招都下死手啊，那架势，恨不得把腥风老妖当场给锤死一般，一点余地都不给对方留。

    话说回来，要论起近身刹人术的话，这一直都是陈六合的长项，是在无数次生死搏杀中磨练出来的，一拳一腿，都是奔着取腥风老妖性命去的。

    奴修就更不用说了，气势已经攀至顶点，手脚翻飞之间都是压迫人心的。

    那种无与伦比的强者之威，是陈六合不具备的，更是陈六合无法比拟的！

    “砰！”没过多久，陈六合就抓到了一个空档，一拳狠狠的轰击在了腥风老妖的胸口之上。

    这一瞬，陈六合隐约能听到“咔嚓”的轻微声响，像是骨骼断裂一般。

    腥风老妖也没能承受住这一拳，身躯再次倒飞了出去，口中鲜血喷涌，血液在空中散落，窜成了一道血线，在阳光照射下，显得是那般的妖异埪怖。

    “王巴蛋，让你一直欺辱我们践踏我们，今天就要让你血债血偿。”陈六合嘶吼，身上的气势丝毫不减，他已经陷入了疯魔状态，一心只有汹涌的杀机。

    不等腥风老妖起身，陈六合跟奴修两人又杀至了，再次把腥风老妖打成重伤倒飞而出。

