
“大人您的意思是说公主她，她，她没有……”后边的话实在令人难以启齿，**堂闭嘴，用他潋滟的凤眸望着姜二爷的桃花瞳。不能言传，便用意会，他相信全康安再没有人比姜二爷更能体会他此时的心境了。

看到姜二爷摇头后，**堂眼底刚升起的亮光，瞬间又暗了下去。

姜二爷咳嗽一声，委婉道，“乐阳公主乃皇亲国戚，她从不强迫人。”

听了这话，**堂瞠目结舌，不知如何应答。他心中暗道：康安城内关于乐阳公主追着您满城跑的传闻之多，便是刚开口说话的小儿都能讲上三天三夜，您居然说她不强迫人……

也对，您不是人，您是谪仙……

姜二爷话锋一转，继续道，“但是，公主府的老嬷嬷、宫女、太监和侍卫们做什么，乐阳公主从不过问，也不拦着。”

**堂明白了：乐阳公主自恃公主身份，从不会也不屑于强迫人，但她府上的奴才走狗们会。狗敢出来咬人，还不是主子纵的？

姜二爷继续道，“你若就此消沉，便是如了赖鑫的意。”

**堂抬眸，望着这世间唯一一张比他生得更好的容颜道，“昨日姜六姑娘跟小生讲，只要小生能在殿试中大展才华，大半难题便可迎刃而解。”

“不对。”姜二爷放出豪言，“我朝天子胸怀天下，求贤若渴。若是你能被万岁钦点为一甲，所有难题可迎刃而解。”

**堂的眼睛瞬间亮了，灼灼望着姜二爷，不敢置信地确认道，“所有难题？”

姜二爷点头，言之凿凿道，“只要让万岁知道你是心怀君主、百姓的能臣，乐阳公主便不敢动你。你天资过人，但你能成为江南东路解元，也必是经过十年寒窗苦读的。你不愁吃不愁喝，却把你十几年来大半的光阴都用在读书上，是为了什么？”

**堂站起身，响亮道，“回大人，小生想做官，做大官！”

姜二爷含笑问道，“为何要做大官？”

**堂道出心中话，“小生想疏通长江和黄河，治理水患，令两河沿岸百姓不再因连年水患妻离子散、家破人亡。大人您或有耳闻，朝廷每年下拨的修堤固坝的银两，八成都进了贪官污吏的钱袋……”

**堂义愤填膺，越说越激动，姜二爷也不打断他，带他长篇大论完，才点拨道，“若殿试出此题，你不可说是因为官员贪墨才无法修好堤坝，而要说是方法不对或统筹各衙门修堤坝难度太大等等。否则，就算你当了官，也轮不到你去监督修坝。”

刘家是商贾出身，见人说人话、见鬼说鬼话是本能。方才那些话，满朝文武中，**堂也只敢当着姜大人的面讲了。他端身肃容行跪礼，恭敬道，“多谢恩师点拨，学生定当牢记。”

嗯？姜二爷连忙道，“我只是看你入了我当年的困境，这才点拨你几句。论学识我远不及你，当不得你的恩师。”

“学问不只在字里行间更在人世间，关于人世间的学问，学生远不及恩师。学生受困，康安城成百上千官员只有恩师肯为学生指点迷津，这份恩情，学生没齿难忘。”**堂言罢再拜，然后诚恳道，“恩师放心，学生在做出让您为之骄傲的功绩之前，绝不在人前尊您为师，以免辱没了您。”

姜二爷急了，跳起来道，“**堂，爷真没这个意思，也不是为了这个！”

**堂连忙道，“学生明白您是一番好意，这份好意对学生而言乃是久旱甘霖，雪中送炭，学生感激肺腑。学生是诚心想跟着您学为人处世的学问，请恩师收下学生。学生来康安虽时日不长，但学生敢断言，在此学问上，康安全城老少有一个算一个，无人能及恩师。”

着急上火的姜二爷不跳脚了，嘴角压也压不住地往上翘，“话不能这么说，康安城里无人能比得过万岁，在任何一途上，万岁都令为师望尘莫及。”

对，对！不只康安城，全大周最厉害的人就是万岁。恩师在任何时候都冷静自持，令**堂越发钦佩，“是学生失言，多谢恩师教导。”

叮嘱**堂好好读书后，姜二爷晕乎乎地出了清虚观，莫名其妙地跟姜猴儿和姜宝道，“爷有门生了。”

姜猴儿立刻笑嘻嘻道，“恭喜二爷。”

姜宝赞道，“论才学、论样貌，整个康安城只有您才能让**堂甘心情愿地拜师了。”

见姜宝比自己还会说了，姜猴儿立刻升起浓浓的危机感，连忙找补道，“两个月后，二爷您就有大周第一位才貌双全、年不及冠的状元门生了，真可谓前无古人后无来者，开天辟地第一人！”

姜二爷飘飘欲仙，“爷本还想着让廖传睿中状元的，如今一看，状元貌和状元袍，果然还是**堂穿着更合适。这事儿就咱们几个知道，别给爷说出去，免得坏了大事。”

**堂送走恩师后，在房内静坐许久才起身出清虚观，返回风华楼。他的好友赵祥鹤快步迎上来，“君堂你去了何处，让我一番好找。你表妹和姨母来了，正在后院等你。”

**堂回到后院，表妹赵如梅双眼通红地冲上，“表哥……”

赵如梅的母亲李氏也站了起来，劝导外甥道，“君堂，韵静楼那边餐给我和你姨夫，你只管安心读书，一时不会儿出不了大事。”

“韵静楼那边就先有劳您和姨夫打点了。”赵君堂奉上一摞银票，笑道，“待君堂高中之后，再重谢姨母。”

李氏将银票推回，“咱们不差这个，殿试之前，就是天塌下来姨母也给你顶着，你只管好好读书，别的都不用你操心。”

“是。”**堂躬身拜谢，“姨母放心，天塌不下来。”

拨开云雾，**堂豁然开朗。康安城的天是万岁，一个出嫁丧夫的公主有什么可怕的，他恩师能在逆境中苦练一年夺得二甲传胪，他苦读十三载还不能中状元，便是有辱师门！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70672884"  chaptername="第709章  不能有辱师门">加入书签</a>
</div>
