    第520章 不仅渣，还很狗   

    这就是传说中的凌霄宝殿？

    

    不愧是低消五十万的包厢啊。

    

    不，这怎么可能是包厢，明明就是个小酒吧。

    

    “欢迎诸位仙人，大驾光临。”

    

    包厢里的一排公主，齐刷刷的躬身问好。

    

    主题包厢，玩的就是个新鲜热闹。

    

    包厢DJ拿过麦克风，先是问好，再自我介绍一下，而后……音乐走起。

    

    五十万的低消……郑晴晴也很心疼，可老板说了，不用心疼钱，舍得花钱才会有赚钱的决心，好吧，既然老板这么说了，那就随便喝点黑桃A，路易十三，唐培里侬……   

    当各种只出现在朋友圈里的酒水，被服务生用推车一车车的推进包厢，包厢里的气氛瞬间就燃爆，不知谁起的头，众人一起大喊总裁万岁！   

    嗨了。

    

    所有人都嗨了。

    

    如此奢华的团建……平生第一次啊。

    

    今天晚上的经历，足够每一位员工吹一辈子。

    

    就怕说出去都没有人相信。

    

    所以，得各种花式拍照。

    

    一车车酒水堂而皇之的成为焦点。

    

    毕竟有图有真相。

    

    没图说个鸡扒。

    

    朋友圈必须炫耀……不对，是分享。

    

    郑晴晴做总裁的时间不长，还有很多地方需要学习，可她毕竟不是当初那个刚踏入社会的小女孩，知道该秀的时候就必须秀。

    

    她主动登台唱了首歌。

    

    《no roots》。

    

    歌曲充满力量，节奏感极强，密集的鼓点令人振奋。

    

    歌词潇洒，配上高亢的旋律，表达出的是生而无畏的态度。

    

    可郑晴晴却是唱出另一番味道。

    

    无所畏惧中带着调皮。

    

    永远笑对前路荆棘。

    

    “这歌唱的，真有感。”

    

    有些口齿不清的赞叹声在身旁响起。

    

    赵欣雅怔了一下，怎么听着是唐宇的声音呢。

    

    她疑惑的扭头看去，没想到真的是唐宇，就不由得又是一怔，“你怎么来了？”

    

    “我过来凑个热闹？”

    唐宇说话之所以有些口齿不清，是因为正在吃果冻，还将最后一个递给赵欣雅，而赵欣雅摇头没有接，他就自己给吃了……感觉很不错。

    

    “你以什么身份？”

    赵欣雅急忙追问，见唐宇吃着果冻看着唱歌的郑晴晴，就不爽的踩了唐宇一脚，“狗东西，有那么好看吗？

    小心看眼里拔不出来。”

    

    “拔不出来的是眼中刺。”

    唐宇一脸稳如老狗的微笑，可心中却是倒吸一口凉气，下死手……不对，下死脚啊，脚丫子都要踩扁了，真的好疼。

    

    “问你呢，你以什么身份来参加公司的团建？”

    赵欣雅身子前倾一声，在唐宇耳边道：“你别暴露咱俩的关系，我不想被郑总特殊照顾。”

    

    “我今晚过来和你没关系，是来拔眼中刺的。”

    唐宇笑着看了眼赵欣雅，而后目光越过赵欣雅看向走来刘明轩，笑着颔首致意。

    

    虽然光线昏暗，可刘明轩眼底闪过的那一抹讥讽之色，并未逃过他的双眼。

    

    他不是在和赵欣雅说笑，他的确是来拔眼中刺的。

    

    眼睛里让他不舒服的那根刺，就是刘明轩。

    

    因为刘明轩就是花钱雇佣三个小徒工，砸他公司的幕后主谋。

    

    当甄兴隆在电话里说出刘明轩这个名字时，他倍感意外，因为在那之前他就没有怀疑过是刘明轩……泡妞各凭本事，还不至于背后玩这么脏的手段吧。

    

    可惜他高估刘明轩了。

    

    情场失意，就玩脏的。

    

    不仅渣，还很狗。

    

    “唐先生，没想到这么快就又见面了。”

    刘明轩笑着伸出手，看上去比唐宇还要斯文，主要是戴上了一副无框眼镜，平添几分文雅气息。

    

    唐宇笑着和刘明轩握手，“我今天没什么事情，就过来凑个热闹。”

    

    “真羡慕唐先生的这份悠闲。”

    刘明轩脸上笑容更浓，公司都被砸了，今天当然没事情可做，呵呵，明天新桌椅就应该到了吧，晚上再砸一次，让你天天都无事可做。

    

    “第二次见面了，老熟人，来，干一杯。”

    唐宇自然而然的拿过赵欣雅手中的香槟杯，主动和刘明轩碰杯，而后一饮而尽。

    

    刘明轩脸上笑容瞬间减淡，之前是吃赵欣雅吃过的饭，现在是用赵欣雅用过的酒杯，这对他是挑衅，一而再的挑衅，他心中恨意更浓。

    

    这时唱完歌的郑晴晴笑着走了过来，“刘总监，到你的歌了。”

    

    “不好意思，先失陪一下。”

    刘明轩脸上恢复笑容，对唐宇点了点头就快步上台。

    

    至于他唱的是什么歌，不重要。

    

    反正唐宇他们三人没去听。

    

    “唐总，您好。”

    郑晴晴笑着和唐宇握手，而后疑惑的看了眼赵欣雅。

    

    其实她早就知道唐宇和赵欣雅的关系，毕竟之前赵家弃婿的事情在溪海闹得沸沸扬扬，只不过她公私分明，以为唐宇和赵欣雅早就没有关系了，就把赵欣雅当成市场部总监看待，并未在工作中针对过赵欣雅。

    

    可现在看来，二人似乎并不像之前传的那般分道扬镳了。

    

    “歌唱的好听，不出道做歌星可惜了。”

    唐宇虽然是和郑晴晴握了手，可随后就笑道：“赵总监知道我的身份，瞒不住的。”

    

    一句话，他就卖了赵欣雅。

    

    可随后他就笑着看向赵欣雅，“郑总早就知道你是谁，只是一直装糊涂。”

    

    又一句话，他把郑晴晴卖了。

    

    两个女人没想到对方都知道自以为的秘密，都是不禁的苦笑着摇了摇头。

    

    “不过呢……”唐宇笑着来到赵欣雅身旁，还伸手揽住赵欣雅的腰肢，“郑总，今晚我只是赵总监的老公，赵总监带家属来团建，没什么问题吧。”

    

    郑晴晴配合的点头道：“当然没问题。”

    

    台上唱歌的刘明轩，突然有些走调。

    

    因为他看到唐宇揽住赵欣雅的腰肢了，而赵欣雅满面笑容，丝毫没有拒绝之意。

    

    他心中恨意飙升，因此导致走调了。

    

    “咦，这位是……”   

    有几个漂亮的女员工过来敬酒，看到唐宇亲昵的揽着赵欣雅，都是吃惊不已。

    

    赵欣雅笑着介绍道：“这是我老公，唐宇。”

    

    老公？

    

    听到这两个字的人都是满脸不敢置信。

    

    没想到赵欣雅竟然真的已经结婚了。

    

    那一直追求她的刘明轩，知道吗？

    

    天啊，她老公突然出现，该不会是专程来警告刘明轩的吧。

    

    

