    周时勋皱眉：“怎么会？”

    盛安宁绷着脸很严肃地点头：“就是，你中了一日不见就想我的毒。”

    说了让她自己都恶心的土味情话，没忍住又乐起来：“不过，你只是骨折为什么会昏迷？是不是之前就中了迷药？”

    周时勋想了想当时的经过：“在出事前，王猛出现幻觉，手脚突然没了力气，我拖着他跳车才算是躲过一劫。”

    盛安宁心一紧：“如果当时你没有快速反应过来，是不是和车子一起就掉进江里了？”

    周时勋点头：“对。”

    很明显这是一场蓄意谋杀，弄出的动静还挺大。

    盛安宁想都没想：“是周陆明，肯定是他！我的天啊，周家是有皇位要继承吗？他至于这么做吗？你回去能影响他什么？”

    越想越气，这个人脑子是不是有问题，霸占了别人的人生不想还，还要弄死人家。

    周时勋却觉得没有这么简单，周陆明这么疯狂，不仅仅是想要他的命，可能还要掩盖一些他都不知道的真相。

    如果他是聪明的，在这时候就应该收手。

    盛安宁痛骂了周陆明几句，又开心起来：“你受伤也好，到时候你跟我怕去市里养腿，我们就在医院附近租一间房子，到时候你养伤我上学，我们就不用分开了。”

    周时勋滚了滚喉结，有些跟不上盛安宁的思维，不过他确实要去市里，周陆明既然这么疯狂，他一定要找出让他疯狂的秘密。

    ……

    周朝阳陪着父母在街上逛，县城很小，就一条主街，还有个不大的农贸市场，里面卖什么的都有。

    钟文清看见什么都想给周时勋买，被周南光拦着：“你先不要买，到时候问问时勋需要不需要。”

    钟文清又赶紧点头：“对对对，一会儿就问问时勋要不要。”

    周朝阳一路难得没有叽叽喳喳的说话，这会儿还在想着盛安宁的话，想找个机会跟父亲说说。

    转了一圈，去招待所开了房间，周朝阳又跑去买了几个包子回来，三人坐在房间里就着开水吃了包子。

    钟文清这会儿才感到累，被周南光哄着躺下休息。

    等钟文清睡着，周南光才起身看着周朝阳：“走，出去说吧。”

    周朝阳跟着父亲下楼，呼了一口气，把从盛安宁那里听来的全说了一遍。

    周南光负手而立，看着情绪有些激动的周朝阳：“这件事，你怎么看？”

    周朝阳努努嘴：“虽然我不想承认这些是真的，可是盛安宁没有说谎的必要，宋修言也不会说谎的。而大哥就是周陆明，他也确实来了龙北市。”

    周南光有些欣慰，这个小女儿调皮捣蛋，从小闯祸最多，但在大是大非面前，还是能保持冷静。

    点了点头：“我知道了，我会去查的。”

    周朝阳犹豫了下：“爸，如果真是他做的，怎么办？”

    二十多年的感情，她心里还是不希望周陆明做错事。

    周南光沉默了下：“如果他确实做了过分的事情，就该受到应有的惩罚。”

    周朝阳红了眼圈：“爸，我心里有些难过，不想他犯错的。可是大哥从小吃了那么多苦，到现在还要受伤，他怎么可以这样？”

    这是养了个人吗？就是养了一头饿狼，反过来还要害死她们的亲人。

    周南光伸手摸了摸周朝阳的头顶：“你长大了，能分辨是非就好，每个人都要为自己的错误负责，希望他能早点回头。”

    周朝阳揉了下眼睛：“你和我妈会留在这里吗？我大哥人挺好的，虽然不爱说话，也不怎么搭理人，但人真的特别好。我每次去烦他，他也不会生气。”

    本想再例举几个周时勋对自己好的例子，实在想不出来。

    周南光看着皱着眉头的女人，笑了：“好了，我懂了，我和你妈不会待很长时间，而且也不会因为你大哥不理我们生气，毕竟我们现在算是陌生人，要慢慢接触了解。”

    周朝阳放心了，使劲点头：“对，我大哥人很好，单位人都夸他呢。以前人人都夸的只有我二哥。”

    她都感觉跟着脸上特别有光，以前有人夸周峦城，她就开心地在一旁跳：“那是我二哥，我二哥很厉害的……”

    以后，她又可以在一旁骄傲：“你们说的是我大哥，很厉害的。”

    ……

    周时勋同意去市里养伤，盛安宁是最开心，这样就不用分开了。

    去打了水来给周时勋擦脸擦手，见他有些拘谨，娇嗔地瞪他：“你怎么还不好意思呢？你说说你哪儿我没见过？”

    说着眼神还瞄了眼不该看的地方，之前不仅看过还抓过呢，每支棱起来尺寸就可以。

    脑子不自觉就在小黄料上越奔越远。

    周时勋看着盛安宁的视线，也能想起当初她彪悍霸道的一幕，耳根又开始发烧泛红。

    盛安宁正各种小黄人打架时，肚子咕噜了一声，才想起来就早上吃了一碗稀饭，到现在还没吃东西。

    赶紧加速给周时勋擦手：“你饿不饿？我去给你买点吃的。”

    周时勋摇头：“你先去吃饭，不用管我，我还不饿。”

    盛安宁想了下：“我觉得我还可以再等等，一会儿你亲妈肯定会送吃的来，你真的不打算认他们？其实你亲妈也挺可怜的，被人骗了三十年。”

    周时勋抿了下有些发干的唇角：“现在还不是时候。”

    他也能理解钟文清，只是现在周陆明还在，不知道他后面还会做出什么疯狂的事情，所以要尽快找到证据。

    和盛安宁猜的一样，钟文清和周南光再回来，带了五个铝饭盒，装着各种吃的。

    钟文清摆在床头柜上一样样打开：“县城没什么吃的，我找了招待所的食堂，借用他们的食堂做的，也不知道合不合你们胃口。”

    满满两份米饭，两盒红烧肉和一盒饺子。

    盛安宁知道，时间有限条件简陋，这已经是非常非常好的饭菜了，而且是钟文清很用心做的一顿饭。

    扶着周时勋坐起来：“你刚才不是说饿了？赶紧吃，这个红烧肉看着就特别香，比你们食堂做的好太多了。”

