    “方哥，十天后就是武者考核了。”

    “我可是听小道消息说，你暗恋对象许婉儿要保送风火武馆了。”

    “人家以后可就是受万人尊敬的武者大人了，和咱们一比，根本就是一个天一个地。”

    “你说人和人的差距咋就这么大呢，好难受！”

    一间明亮的教室内，方凡听到胖子的话默默的扭头看向窗外，知道这个世界上最难受的是什么吗？

    是明知道这些情况，身边还有一个胖子再给你重复一遍。

    杀人还要诛心！

    “我说方哥，你难道真的不打算表白了，这可是最后一次机会了，以后你们想见都见不到了。”

    胖子在一旁念叨着。

    扎心了老铁，你能不能把嘴给我闭上，不说话没人把你当哑巴。

    方凡本来好了一点的心情在胖子的轮番攻击下，又再次陷入深思，他苦笑一声，武者两字说起来容易，可是做到却难入登天。

    他花了十八年的时间还是失败了。

    十八年前，他穿越到这个世界，这个世界和地球有着天差地别的区别。

    存在妖兽以及武者！

    在一百年前，一个名为血月的妖兽世界突然与这个世界相融合，诞生出许多空间裂缝，从中涌出无数妖兽。

    妖兽血腥残暴，以人类血肉为食，起初人类想要动用战略级武器摧毁空间通道，但是由于两界融合，血月世界的一种神秘物质也渗透进来。

    在空间裂缝附近，任何的电子设备都会失效。

    失去了这这一优点之后，人类在这些毫无人性的，并且强大无比的妖兽面前，一败涂地，伤亡惨重。

    这一年被称为灾厄年。

    也是这一年开始，人类中开始出现武者，吸收天地之精华，蕴养自身，造就强大的战力。

    身体，力量，速度，能力堪比妖兽！

    前五十年，人类处于防守状态，只要妖兽大军离开空间裂缝神秘物质的覆盖范围内，人类就会动用热武开始反击。

    可是随着时间推移，出现的妖兽越来越强大，热武已经难以起到作用。

    就在这时，人类中的武者异军突起，在一强大的人类带领下，开始了历史上的第一次反击，也称为希望之战。

    此战之后，人类正是开启反攻时代。

    五十年过去了，十大空间裂缝，镇压五座，就算被镇压，也充满着危险，需要强大的武者以及军队驻守。

    而剩余的五座，此刻还处于厮杀交战之中，没有一刻得到安宁。

    他方凡穿越而来，自以为是天明猪脚，拯救人类，镇压妖兽，反攻血月，成为无上的存在，可是十八年过去了，连基本的武者都没达到。

    最可恨的是，连他妈的爱情他都不配拥有！

    人家穿越都是来享福的，他穿越就是来吃生活苦的。

    “同学们，告诉大家一个好消息，咱们班的许婉儿同学力量已经突破了500斤，达到了初级武者境界，已经被保送风火武馆，让我们恭喜她。”

    “至于其他同学，觉得自己没希望通过武者考核的，可以考虑找工作了。”

    “毕竟，社会上还是需要一些文职。”

    班主任在台上高兴的宣布着这个消息，自己班里出了位未来的武者大人，以后自己在学校里也能威风不少。

    方凡看向一边，那身材曼妙，有着清纯动人容貌的许婉儿正围在同学中间，周围不乏赞美之语。

    “恭喜你！”

    方凡喃喃道，自己实力和武者相差甚远，如今武者考核，最低标准出拳力道为500斤，可是他最高实力一拳也才勉强达到300斤，仅仅只有一半。

    如今天地大变，人类普遍的体质也提高不少，他非常的努力的在锻炼自己的肉身，可是力度增长的十分缓慢。

    最近这段时间，更是毫无进展。

    每次测试，力度都保持在300斤左右，这无疑于是在说自己。

    你不行！

    方凡起身，他被桌子上的一只蚂蚁吸引了注意力，似乎那只蚂蚁就是他自己。

    茫然，无措，对事物的无力。

    蜉蝣般的生物，蝼蚁般的力量，如何撼动这个世界，到头来还不是如这蚂蚁般，命不由己，任人宰割。

    方凡伸出手指，将蚂蚁碾死，就让自己的武道梦与这蚂蚁一同消散吧。

    【叮咚，击杀一只蚂蚁，获得0.1单位饲养值】

    嗯？

    什么声音？

    一道陌生的声音突然在方凡的耳边响起，顿时大骇，惊讶地看着四周，如今妖魔临世，生活中充斥着各种想象不到的危险。

    可是，一番搜寻，却没发现任何的情况。

    那道声音，难道是......

    作为从地球过来的穿越者，他可是知道金手指的存在。

    方凡难以置信，如果真的是系统，那么自己的窘状很有可能会得到改善。

    系统？

    系统大哥？

    系统大爷？

    接下来，无论方凡如何呼唤，可都没任何回应，顿时感到无尽的失落，看来刚刚是自己听错了，怎么可能会有系统呢...

    “嗡...嗡...嗡。”

    一蚊子在方凡的耳边飞来飞去，扰的他心烦意乱。

    “啪！”

    方凡出手，一套下来行云流水，一巴掌拍死了乱飞的蚊子。

    【叮咚，击杀一只蚊子，获得0.1单位饲养值】

    “卧槽！”

    “是真的！”

    方凡虎躯一震。

    “人家保送风火武馆的事当然是真的，这还能假。”

    “是不是顿时觉得自己配不上人家了？”

    “没事的方哥，你还有我，虽然说你本来就配不上吧，但是胖弟一直支持你。”

    “有句老话说的好，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆就不是好癞蛤蟆。”

    “不对，我说错了...方哥你不是癞蛤蟆，不是，我的意思是，方哥你是好癞蛤蟆...这也不是...”

    胖子在一旁解释道，可是方凡却已经无心听讲，他的心思全都放在了那两道陌生的声音上面，然后在胖子惊讶的眼神中，方凡疯了似的跑出了教室。

    留下众多惊讶的眼神，其中许婉儿也有些惊讶的看着方凡跑了出去，难道方凡同学是受到了她的刺激？

    “大家都不要看了，人有三急嘛！”

    “我方哥被尿憋的想去厕所还不行？”

    胖子在一旁解释，但是心中却喃喃道。

    “方哥，我知道你难受，但是你得认清现实啊，人家许婉儿不是咱们这种人可以指染的。”

