    第306章闪雷花2

    ——

    崇岛和傅辙给他让开位置。

    魏朝禹看着紫色小花，迫不及待的伸出手。

    月光平静的看着他，也没有出声阻止。

    反正电不死人。

    “啊！”

    下一秒就听见魏朝禹惨兮兮叫了一声。

    众人看过去，发现他捂着自己的手。

    刚才他动作太快，谁也没看清楚，“怎么了？”

    顾清舟：“一惊一乍的，你干嘛？”

    魏朝禹缓过来之后，松开紧皱的眉头，一只手指向月光手上的花，惨兮兮的控诉：“这花有电。”

    他这么说着。

    闪雷花似乎能听懂似的，嫩黄色的花蕊里面再次闪过一丝小电弧，这一次真真切切的所有人都看清楚了。

    众人默。

    不再怀疑魏朝禹所说的真实性，月光这拿出来的东西，真是一个比一个惊悚。

    魏朝禹摸了摸自己的手指，刚刚被电到微微发麻的感觉似乎还存在着，“月光，刚才怎么也不提醒我？”

    “你太快了。”

    月光表情没什么变化，甚至眉眼依旧是那种冷冷的清隽，话是这么说，周边的人仍然感觉到她的语气变化。

    竟然带了点笑意。

    傅辙笑了笑，推了推眼镜，然后眼神掠过魏朝禹，“呵呵，月光，男人不能说太快了。”

    “？”

    月光不解。

    旁边的陆冷，已经对着傅辙来了一记眼神杀，示意他不要带坏月光。

    傅辙继续笑，没有再解释。

    陆冷：“月光，你给我们说说这花的作用。”

    这花可是月光专门找的，还是找到了。

    他看看莹光蘑菇又看看花，心里猜测，这两者之间一定有什么必然的联系。

    月光这才抬眸，眼神很淡的看向大家，嘴唇翕动，向他们解释。

    大家冷静以后，已经在会议桌的位置上坐了下来。

    听月光讲完之后。

    崇岛的眉头舒展开，他双手合握，放在桌上，一双眼睛火热的盯紧了紫色的小花和巴掌大的蘑菇。

    统合了月光给出的所有信息。

    “所以，现在又多了一项选择。”

    傅辙也听明白了，他顺着他的话往下说，“前面需要月光的灵力储存在蘑菇里面，现在需要把雷电存在里面。”

    “嗯。”月光把玩着手中的小花，手指是不是引着小电流，在纤细又白的指节间流转，看着十分美足又充斥着一股破碎感。

    顾清舟发问：“这电流怎么装进去？”

    月光指了指闪雷花。

    然后当众给他们示范了一下，将闪雷花和荧光蘑菇稍微凑近一点。

    咻！

    呲啦呲啦。

    闪雷花中的花蕊转了两圈，小电弧瞬间跳到了荧光蘑菇中的菌褶中。

    而闪雷花则迅速枯萎下去。

    “这样就可以了？”林普普瞪大了眼睛，觉得神奇无比。

    崇岛注意到枯萎的花，“这样会不会太耗费闪雷花了？”

    陆冷：“空间里还有很多。”

    月光把花随意丢在桌面上，手上改把玩着荧光蘑菇，“这花可以移植的，后续感染者多，自然是需要自己种。”否则再多的花也无济于事，总有坐吃山空的一天。

    顾清舟眉眼带了喜色，“可以种就好。”

    傅辙从桌子上扒拉过来枯萎掉的小紫花，触着上面的小花瓣，已经没有电流了，不像魏朝禹那样，有触电的感觉。

    他问：“那用量怎么说？”

    毕竟有的感染者感染的魔气重，有的感染者则是受的比较轻的伤。

    月光垂眸，在脑海中过了一遍思绪，“受伤轻者统一服用一朵，伤重者，叠加。”

    这一次他们的会议开了很久很久，几乎是每一个步骤每一帧，他们都仔细的确认好几遍。

    是以。

    崇岛又问，“服下蘑菇感染者会不会有别的风险？或者会痛，有雷击感？”

    月光抬眸，慢悠悠暼他一眼，然后低下头，继续看向手中雷电四溢的荧光蘑菇，她低眸，眼眸很黑。

    “不想死，却连一点点苦都不能受？”

    如果是贪恋生，而一点点苦难都不敢煎熬，不敢受，怎么去享受后面的苦尽甘来？

    人生本来尽是苦难和历练，哪有一帆风顺，和万里无云的平静。

    看着月光一脸冷酷，崇岛知道她误会了。

    他连忙解释，“不是这个意思，只是想要了解清楚，后续才好发布说明。”

    “会有灼烧感和雷击感。”

    “行，了解了。”陆冷敲了敲桌子，眼神示意其他几个人，说话注意点分寸。

    月光能够帮他们至此，已经是他们莫大的福分。

    “后续我会安排几个人试一试效果。”

    想到月光说道能够移植，陆冷决定在黎明小队写字楼外面的后山的私家园林里面，开垦出一块地来，试试栽种。

    外面的世界没什么灵气，几乎都是魔气四溢。

    虽然说闪雷花的适应能力强，前期也需要好好找人照料，否则它耍起性子来，直接让自己死掉。

    月光提醒：“你空间的土也需要移出来点。”

    陆冷当下拍板，“这个没问题。”

    还有什么其他要注意的地方，月光决定自己先列个计划出来，这样子给别人看也是一目了然。

    省得她说的功夫。

    至于她为什么会知道这些。

    大概了解到，兴许是因为她救了那十几个人，功德所致，恢复了些许记忆。

    而她原来就是看到某一物，若是熟悉的，脑海中会自然而然地出现相关的信息。

    这也是他刚才为什么能够说出那么多关于闪雷花和荧光蘑菇的作用与特点的原因。

    她帮助陆冷他们解决这些问题，其实也有自己的死心。

    月光坐在位置上，眨了眨眼，然后放下荧光蘑菇，摸了摸手腕上戴着的手链。

    月光挥挥手，把满屋子的光球收回来，既然已经有了闪雷花和荧光蘑菇，也就不需要再消耗她自己的力量。

    陆冷是个雷厉风行的人，这会儿已经在往外堆闪雷花。

    月光看向其它蠢蠢欲动的人，提醒道：“你们要触碰闪雷花，记得先用异能覆盖住手。”

    闪雷花吃软怕硬。

    没什么能力的，越好欺负的它们欺负得特带劲。

    像是月光这种，随便一掐，它们能死一大片的，闪雷花不敢招惹。

    (本章完)

