    杨珍蓦地睁开双眼，已经身处卧室，四处黑漆漆的，寂静无声。

    正是深夜。

    “这次怎么这么快就从空间出来了？”杨珍疑惑不解。

    他坐在床上发了会呆，猛然想起现在该做什么。

    下床，点亮烛灯，拿出纸笔，他开始记录刚才记忆的功法。

    首先是修行步骤和口诀，然后是药浴的配方，最后，将十三式锻体操每一式的要点一一记录。

    做完这些，他舒展身体，缓缓步出房间。

    屋外，明月高悬，月光洒在庭院中，如铺上一层积水，清澈透明。

    杨珍踏足庭院，仰望银月，徘徊思索。

    他已经从那个小院搬了出来，住在一个三进院子的最外边的厢房里。这院子最里面，住着彩云和赵玥儿。

    赵家准备让他当那个小丫头的伴读，这是彩云下午偷偷告诉他的。夫人认为他成熟稳重，人也机敏，正好可以帮着彩云管管性子跳脱的玥儿。

    而且他们还是同龄人，应该能玩在一块。在这个庄园，赵玥儿似乎没有同龄的朋友。

    不过这事夫人还没有宣布，大概要等他正式成为夫人的义子，才会做此安排。

    这些念头只是在杨珍脑海一闪而过，他此时想得更多的，是那【五行锻体诀】的缺陷。

    就在快从空间出来那会，他福灵心至般，突然明白了这个功法的缺陷。

    这个功法，它的优点是可以激发灵根的生长，缺点，也正在这里。

    它不会只激发某种灵根的生长，而是五系灵根，依照五行相生相克的关系，都会受到刺激。

    杨珍听嬷嬷说过，这个世上，资质最好的是单灵根，其次双灵根，再者三灵根，最差的是四、五灵根。

    修炼时，不同属性的灵气会相互干扰，灵根越是繁杂，干扰越多；灵根强度越是接近，干扰越强。

    这样导致的后果就是修炼效率低，修行进度缓慢。

    而这个【五行锻体诀】，它同时刺激五系灵根的生长，很可能就是，某个人，他本来是可以双灵根的，因为修习了这个功法，最后变成了四五系灵根。

    一个本来有望紫府金丹的修士，最后只能在练气这个层次终老一生。

    这不像《牵灵诀》，牵灵诀是身体内哪系灵根越强，在法诀的作用下越容易受到激发，强者更强。

    所以同样数量的修士中，女修的后代更容易出现单双系灵根这样卓越的天资。

    这么一比较，这个五行诀真跟鸡肋一样。

    怪不得……杨珍终于明白，杨家为什么一方面人丁单薄，却一直有修士出现。

    另一方面，就是杨家的修士自从当年老祖之后，后面的子孙几乎都是练气修士，再也出不了一个三灵根以上，有望筑基的修士。

    小石头的父亲不知道是不是因为这个原因，干脆就不修炼了。

    现在，摆在杨珍面前的选择是，这个功法，他练，还是不练？

    ……

    又到了下午，杨珍在侧厅将账本和抄录的资料整理好，唤过一位丫鬟：

    “这位姐姐，麻烦去通报一下，我要见夫人。”

    当时夫人曾经吩咐，如果在账本中发现什么问题，可以去找她。

    丫鬟转身走了。杨珍站直身体，伸了伸腰。

    这日上午他跟嬷嬷去了一趟道观，取回两样东西。

    一件是金氏的骨灰，装在一个玉盒里。

    他准备将金氏和杨因葬在一起。只是他已“忘”了生父葬在何处，只得拜托赵府安排人先去祝家乡打听打听。

    另一件则是金氏当时使用的飞剑，也交还给杨珍。

    他抽出宝剑，只觉一股寒光扑面而来，剑身不过一尺多长，更像是一把匕首。上面依稀有“清樾”两个古朴的大篆。

    “这是越州清樾坊制作的飞剑，她们出品的飞剑，都是这种柳叶形的，样式美观，小巧精制，比较受女修的喜欢。其他嘛，还算得上锋锐。你现在还只是一介凡童，这柄剑带在身上，当做寻常宝剑防身，也是一把利器……“

    嬷嬷当时如是介绍。

    杨珍听懂了话里的意思，这把剑美观更胜于实用，对于金氏这样底层女修来说，有些华而不实了。

    不过怎么说也是一件法器，比起凡间寻常宝剑强出数倍。杨珍珍而重之的将其收好。

    ……

    “彩烟说，这账本你都已经整理好了？”

    大厅里，夫人坐在软榻上，含笑看着杨珍。

    “回夫人的话，尚未全部整理出来，只清理了其中一本，不过，窥一斑而知全豹，单这一本，已足以说明很多问题。”

    杨珍走上前去，将一本账本和他摘抄记录的笔记一同递给旁边的彩烟。

    夫人从彩烟手中接过账本笔记，略为翻看了一下，便搁在一边，却是兴致盎然的看着杨珍：

    “你先大致跟我讲讲，都有哪些问题？”

    “主要有重复记账、涂改账目、前后不一等等，此外有些账目，我问过彩丝，可能存在虚列开支和报假账的问题。至于是否还有以少报多，或者收入不记账等问题，需要进一步调查……”

    “按你的计算，单单这本账本，所有的问题加起来，金额有多少？”

    “大概五六十枚金币上下。”

    “嘶”，一旁的彩烟听了，忍不住倒吸一口凉气。

    杨珍那儿的账本大概有三十来本，如果每本都是这个数，这三十来本便是两千左右的金币。

    彩烟作为夫人的贴身丫鬟，每月的俸禄是一百银币，也就是十枚金币左右。这个俸禄在赵府已经是非常高了，赵府一般的小厮、丫鬟的月俸在十到二十银币左右。

    如果在杨珍那个世界，彩烟绝对是妥妥的高级白领，人美钱多。

    “这个贾盛，胆子不小啊！”夫人也是恨得咬牙。

    只有杨珍一脸淡然的站在那儿。

    “你有什么想法？”看着杨珍这样子，夫人知道他还有话说。

    “夫人，”杨珍拱手道：“以前的账目怎么处理，这是夫人考虑的事情。只是府里这账目记录比较混乱，我这里有个法子，可以加强对账目的核算和监督，请夫人定夺。”

    “哦？什么法子，说来听听。”

    PS：码完一章，浑身舒服。

