    目睹蟑螂灭门惨案的房东整个人都不好了。

    而般弱抱着裙子,蹲下来，饶有兴致研究着。

    般弱：“这小强个头发育得不错啊，估计都有七厘米了吧,不愧是正宗的美洲血统。”

    沈橙：“北方的德国小蠊会小巧一点,大概有花生米大小,可以当收藏品。”

    房东：“？？？”

    你们独处一室孤男寡女，就聊这个？？？

    沉迷在节肢动物世界的俩人终于发现了门边满脸“隐忍”的房东。

    沈橙突然意识到他的房间里多了一个女孩子,有着柔软白皙皮肤和清新甜美香水的女孩子,他心跳微微加速。

    他们虽然交往了一年多，但就像般弱说的，他们没接过吻，更没在一个无人的空间待过三十分钟。

    他们的相处模式一般是女生主动。

    她要逛街，他陪着。

    她要吃饭，他陪着。

    他就像是她的工具人跟垃圾桶，随叫随到,任劳任怨，一旦做到她不满意了,大小姐随时随地甩脸子,从不顾及他的心情。

    不像是陷入热恋的男女朋友，而是骄纵任性的大小姐和她的仆人。

    但也无所谓了吧,反正对方只是把他当成一个可以炫耀的资本，在小姐妹面前摆弄他的温柔体贴,用来彰显自身的魅力。

    沈橙不由得自嘲,他可真是太贱了。

    明明这个富家女视他为玩物,他却还是因为一个电话八百米飞扑到她面前，把哭穷的大小姐捡回来。

    其实哪能沦落到去天桥打地铺的地步呢？

    她的圈子非富即贵，随便一个人就能把她伺候得跟公主似的，压根不需要跟他挤在这个十平方米的简陋小房间里，还被蟑螂玷污她的白皙脚背。

    那么娇气的家伙，居然能克服恐惧，近距离观察这种恶心的生物。

    就、就很接地气。

    在房东的注目礼之下，沈橙的耳根子烫了起来。

    “这你女朋友吗？”

    在整栋楼里，房东对沈橙印象深刻，这男孩子清秀斯文，标准的好学生模样，看见他就弯着眼，礼貌得体地问好。关键是沈橙的房间收拾得很干净，东西从不乱放，经常清理公共厨房和卫生间，简直能列入最佳参观圣地。

    房东一想起某位女租客退房时塑料袋淹到了小腿的垃圾场名场面，顿时不寒而栗，对沈橙的好感度upup的。

    “不是，是前女友。”

    般弱非常诚实。

    沈橙心情莫名低落，尽管他并不能反驳。

    房东一滴汗淌了下来，“啊，这样啊，真遗憾。”

    般弱随后接收到了中年大叔的善意提醒，“这栋楼比较旧，没有安装声控灯，你走的话，下楼梯记得让小橙给你打个手电筒，小心摔跤。”

    绿茶精笑眯眯地回，“我是来蹭睡的，今晚不走哦。”

    轻松搅乱一池春水。

    沈橙慌忙捂住她的嘴巴，生怕大小姐再蹦出某种可怕的字眼，“阿叔，很晚了，你早点睡。”

    房东木着脸走了。

    呵呵呵呵。

    小年轻真会玩儿。

    而大小姐发动惊天动地的吼声，“沈橙，你想死了吧，你用拿拖鞋的手来捂我的嘴？！”

    沈橙被女生掐了胳膊，对方劲儿大，掐得青青紫紫的。

    他闷声不吭，暗自忍耐。

    “哇，你的皮肤也太容易红了吧。”般弱凑过去看，“咦，这里怎么有一圈儿牙印？”

    沈橙持续羞耻buff。

    这女人已经将昨天的事忘得一干二净了吗？

    为了不发出过于剧烈羞人的声音，他自己咬自己，还咬得出血，一时半会都消不下去。对沈橙来说是刻骨铭心的一件事，对大小姐来说却是一个好玩的游戏，玩过之后就选择性失忆了。

    “你要洗澡还是要睡觉？你随意，我很忙，没空陪你玩。”

    男生眉头紧皱，一秒变成禁欲扑克脸。

    般弱：“？”

    好端端说着话，怎么说生气就生气了？

    男人心，海底针，真搞不懂。

    她略带抱怨，“沈橙，你能不能戴好你的面具啊，你这样让人家很不习惯。”

    学生会主席的言行举止堪称表率，永远的如沐春风，永远的温和宽容，渣是挺渣，表面工作做得还是非常到位的，起码在离婚之前，雇主被他宠成了一个小废物点心，严重缺乏生活常识，离开人生活都难以自理。

    某种程度上男主的伪装功夫也是一级厉害的。

    般弱心里检讨，她对不起雇主，是她活儿不好，瞅瞅男主都恨她恨成什么地步了？

    这目光要是变成实质性伤害，她都能死上一千遍了。

    “那你想我怎样对你啊？”

    黑发男生低下头，两指夹住她下巴，目光幽深。

    “大小姐不如教教我？”

    现在的熊般弱不是他的目标对象，反而是微妙变成了“落魄的”、“可怜的”、“无家可归”的女孩子，两人不对等的身份开始倾斜。

    当人间富贵花沦落成“菟丝花”，沈橙本就黑暗的心理病得更重，比起高高在上，他更想这菟丝子一无所有缠绕他、攀附他。

    她张嘴。

    “我要洗澡，你去买内衣。”

    一招制敌。

    九个字成功让黑化男主足足呆滞了一分钟，紧接着脖子红了。

    拽都拽不起来。

    “你、你说什么呢！”他气急败坏，“要买你自己买，你没手啊！”

    般弱把手藏袖子里，空荡荡给他看，表情特天真无辜。

    “喏，你看，没手啊。”

    沈橙死活不肯出门。

    “好吧。”她说，“那就借你的好啦，反正都洗过。”

    什、什么？

    这女人还有没有廉耻了？！

    几乎快烧焦的男主光速出门。

    临走前，他怒吼扔下一句。

    “熊般弱，你敢动我的你就死定了！”

    半个小时后，沈橙拎着袋子气喘吁吁跑回来，打开门，对方正趴在他的床上玩手机，白日里无比嚣张的渣女C形烫在灯光下柔和不少，她反翘着小腿，偶尔蹬床。

    “你回来啦。”

    她头也不回，“买到了吗？”

    沈橙不敢看她，低低嗯了一声，“我、我去打扫一下卫生间，你等会再洗。”

    般弱起身，翻了翻袋子，不禁啧了一声。

    这绝对不是批发市场或者地摊能买到的货色，象牙色法式复古文胸，看着就不止两三百块，还有一套女士纯棉睡衣，质量也不错。

    而另一个袋子则是装着牙刷牙膏毛巾等等日用品，可谓是考虑周全。

    沈橙清扫完毕，满身大汗回来，他手掌扇着风，下意识离人远一点。

    般弱撑着下巴，笑容满面凝视着人。

    沈橙突然有一股不好的预感。

    “要给你一个伺候的机会吗？”

    沈橙的汗淌到脖子，他装作听不见的样子，捡起桌子上的资料看了起来。

    般弱撇了撇嘴，剪掉吊牌，抱着去了浴室。

    按照大小姐的个性，新买的衣服当然要清洗了才能穿，但她现在是“人在屋檐下不得不低头”，过早惹恼男主就不好玩了，她眼珠子一转，又逗弄起人，“你要到门外守着哦，万一有人进去了怎么办？这毕竟是公用的，人家好怕怕。”

    沈橙被她一而再、再而三地挑弄，忍不住起了火气，“放心，你又不是什么绝世大美人，没人会那么饥渴。”

    般弱意味深长哦了一声。

    然后，沈橙竖起了运动服的领子，遮住脸，在她卫生间的三米开外守着。

    等人拧开门的下一刻，他迅速跑回房间，一副无事发生的模样。

    “咯吱——”

    风扇转动着，驱散闷热。

    沈橙收起了折叠桌子，小动物般，在床下铺了单人席子，仅有的一床被子和风扇贡献给了大小姐。小窗子开着，星斗满天，楼下烧烤店的滋滋声音钻入耳膜。男生咸鱼般直挺挺躺着，本来沾到枕头就睡的他在今晚意外失眠了。

    她怎么能这么没防备心？

    在一个男生的房间里睡着？

    她是觉得他会很规矩吗？还是认为他不行？

    沈橙不可抑制想到露营的情景，她比野马还悍，那眼神火星般烫人，现在想起来仍旧脸庞燥热。

    沈橙小心翼翼起身，喝了口水，又小心翼翼躺下。

    “嘭！”

    重物滚到他身上，沈橙一肚子的水差点没喷出来。

    她抱住他就不撒手了。

    沈橙气血不足，体温过低，抱起来十分凉快，就跟上瘾一样。

    “喂——”

    他刚想叫醒人，被人用脑袋狠狠撞了下巴，他牙齿咬到舌尖，疼得泛起泪花。

    而她睡得正熟，一无所知。

    黑暗中的呼吸声格外清晰，一下又一下的，喷到他的胸口上。

    沈橙僵硬着肢体，完全不敢动。

    好久，他抬起胳膊，想要环住她，手指动了动，又挣扎着，垂了下去，恢复原位。他怔怔凝视着天花板，昏旧发黄的颜色，边角略微渗水，那电灯也是要坏不坏的，看心情决定亮不亮。

    这是二十二岁的他，家里一堆拖后腿的，穷得只剩下大脑跟手段的他。

    他卑劣、自私、贪婪，抓着一切机会往上爬。

    挤压一切的精力、时间甚至是健康，要出人头地，要当大人物，要让看不起他的人卑躬屈膝。

    他的人生规划里，没有爱情这种廉价的、愚蠢的、缺乏投资价值的一次性消耗品。

    而二十二岁的她，众星捧月地长大，化妆品四位数，父母一个是国企骨干，一个是大学教授，城市户口，家里有价值千万的房产，亲戚则是做生意的，过年红包能达五位数。

    可他，因为弄丢了十块钱，整夜焦虑不安，谴责自己过于粗心。

    无忧无虑的大小姐最烦恼的事大概是出门涂哪一支口红，跟他的窘迫是天差地别。

    最无能为力的年纪，他最不该动心的。

    就像是上楼梯却一脚踏空的感觉，那一刹那慌乱又无助，也许这一踏空还会让他当场脑死亡。

    沈橙明白，他该及时止损的。

    可他还是开口了——

    “喂，你没骗我吧？”

    能帮你还债的，除了叫哥哥，也能叫……老公吧？

    “你不说话，就当你默认了。”

    他戳着她的脸颊，唇角微勾。

    第二天，沈橙上午有课，他轻手轻脚起来，洗刷一番，又买了米粥包子等早餐，连同备用钥匙，放到床边。

    直到中午，课程全部结束，他提起挎包，往校门走。

    也不知道那家伙吃了没有？要不要给她打个电话出来吃？还是说她现在还没醒？

    沈橙纠结着。

    一道低沉的声音打断了他的思考。

    “你是沈橙同学吧？”

    一个西装革履的男人站在校道边上，“我是熊般弱的父亲，不介意聊一聊我女儿的事吧？”

    沈橙墨睫低垂，遮掩神色。

    “好。”

    他跟着人进了一家价格昂贵的高端西餐厅，长者询问了他的口味，游刃有余点了餐。

    接着，进入正题。

    “要不是很忙，我们周末会一起吃饭，她必点鱼子酱，一道菜五六百块。”

    熊父问了他一个很残忍也现实的问题，“沈橙同学，我希望你能明确告诉我，你要奋斗多久，才能供得起我女儿的消费水平？我们夫妻俩努力那么多年，把她珍宝般养大，不是让她给穷小子拖进泥潭里糟蹋的。”

    沈橙指节捏得发白。

    中年男人的目光仿佛洞悉到了他的内心，“听说你公派留学没被选上，很遗憾，我夫人大公无私，我也没办法给你提供更多的帮助。”

    “所以——”

    熊父笑容温和，语气毫不留情。

    “关于钱，你开个价吧，离开我女儿。”

    黑发男生握住杯子的手在轻微颤抖，他眼角发红，嗓子干哑，“伯父……我现在，现在不是为了钱，我是真，真喜欢，才跟她在一起。我，我可以做婚前财产公证，我不拿她的一分钱。”他鼓起勇气，“五年，最多五年，我一定会让她过上理想的生活。”

    他站起来，弯腰鞠躬，向长辈宣誓，额头几乎碰着桌面。

    心脏蜷缩，又紧张又忐忑又害羞。

    “请您，给我一个证明的机会。”

    熊父却轻描淡写打碎了少年的理想。

    “行了，别装了，你哄得我女儿包养你一年多还不够，还想她包你一辈子吗？有手有脚的，偏要做出来卖的一套，就别假清高了，说吧，你要多少？”

    黑发男生脸色煞白，唇色尽失。

