 但手刚刚伸出棺材，猛然间，哗啦啦之声响起，只见本是躺着的尸体，居然坐了起来，就这般直挺挺看着林辰，之前放在嘴上的黑驴蹄子也掉了。

一双眸子依旧在闭着，可诡异的气氛蔓延而出。

司空摘星与欧阳从寒吓的抚住了嘴巴，都想林辰放弃玉简，立即退出。

林辰猛然咬牙，这下册，他非带走不可！轰！猛然间，一股冲天的煞气自老者口中喷来，其中夹杂着尸气，怨气，血气，死气，浩浩荡荡。

林辰察觉到自己根本动不了，而尸体缓缓睁开了双眼，它的手从棺内伸出，向着林辰的脖颈卡来。

一股窒息感传来。

林辰想要调动玄气，想要动动手脚，甚至想要催放阳火！但都动不了！这种感觉就好比鬼压床般。

呼吸越来越困难了。

某一刻，林辰更是大吼，想要司空摘星她们来帮忙。

奇怪的是出现了，司空摘星她们都跑过来帮忙了，甚至帮助林辰挣脱了那一双手臂。

然而，就在林辰以为脱困的时候，仔细一看，司空摘星她们其实并没有过来。

而那一双手，依旧卡在他的脖颈。

十分的难受。

他死命挣扎，如在阎罗王手中抢命般。

而这一次，司空摘星她们终于来帮忙了，更救出了林辰。

但，等林辰以为要逃出去的时候，他幕然发现，他还是被卡着脖子，而司空摘星她们依旧没有来！这种奇怪的场景，周而复始，不断循环。

这与鬼压床也是一模一样。

每次挣扎，每次大喊，以为家人会来喊醒自己，但等时间一过，其实家人并没有来。

吼！也就在这时，林辰感觉全身如燃烧了般，血液沸腾，性子狂暴。

而且，他突然感觉不到难受了，身体也没有任何的剧痛！反倒，他有种撕毁一切的冲动。

是血尸王之血被激发了。

啪啪！林辰的双手，猛然握住尸体的双手，狂暴之力在爆发。

本是握住脖子的手，硬生生被林辰扯开。

不过，尸体的手臂力量也极为的大，就仿佛基因改造人般，甚至比改造人更大力。

林辰气喘如牛，猛然见到棺材上的那黑色之物，另外一只手快速一拉，将那东西拉在手里，朝着尸体狠狠插去。

噗通！被那东西一插，尸体仿佛退潮般，缓缓砸回棺材中，继续沉睡了。

整个过程如电光火石，但对林辰而言，仿佛一个世纪之长！那种难受，那种危机，更如在阎罗王手中走了一圈般！这老人的尸体近乎媲美血尸王了，唯一比血尸王弱的，正是没有意识与灵智。

摇了摇头，林辰渐渐回醒过来，正想喊上司空摘星她们逃跑。

毕竟，他也不肯定这尸体会不会再醒来，而手中之物如果无效，估计要交代在这里了。

“林辰，你发什么呆呢，拿完了吗？

拿完就走吧！”

“奇怪了，刚刚明明见到影子了，现在突然不见了，那蜡烛反而越烧越亮了！”

司空摘星她们正蹲在地上处理石书，等用白布包起来后才拉了拉林辰。

“什么回事？”

林辰感觉很不对劲，定睛一看，只见尸体依旧躺着，四周也没有战斗过的痕迹，他忍不住问道：“你们刚刚没见到我叫你们吗？”

“没有啊，你在拿着玉简，然后看着尸体发呆！”

司空摘星皱眉道。

林辰脸色一沉，难道是幻觉？

不可能，他望气诀这么强大，就连隐门的羽化楼幻术都影响不了他，他肯定之前的绝非幻觉。

这地方果然邪门！“走！”

林辰也不多说，帮着司空摘星她们扛起石书，然后推着她们从盗洞离开。

林辰是最后一个走的，刚刚爬上主墓顶的盗洞，他低头看了一眼，只见墙角的蜡烛渐渐要烧没了，主墓的光线变暗，棺椁之处，一片诡异。

打了个寒颤，林辰赶紧推着前面的司空摘星，让她爬快点。

一股弹性传来。

我擦，好像推错地方了，是屁，股？

“林辰，你别动我菊，花啊，痒！”

前面的司空摘星下意识骂道，随后脸色一红，加快速度往上爬。

林辰：“菊，花？

我擦！”

他加快速度追上去，甚至怕某一刻，后面有人拉他的腿，将他扯回墓室中。

好在回去的路并未出什么差错，十分钟后，几人从盗洞爬了出来，呼吸着新鲜空气，皆是有种劫后余生之感。

“这辈子，再也不下地了，哪怕有世界瑰宝，我也不去阴宅，还是人类的世界好！”

司空摘星脸上有着劫后余生的后怕。

“来，帮忙将盗洞埋了！”

林辰放下石书，拿出先祖罗盘做法，刻画符箓封在盗洞上，而后用泥土掩埋。

司空摘星是神偷，在毁灭证据上很有经验，更挖来带草的泥土盖在上面。

等一切处理好后已是林辰四点了。

火车是赶不上了，林辰带着司空摘星她们去旅馆暂做休息。

“好累，走不动了！”

“我也是！”

两名美女走到一半，坐在地上气喘吁吁。

林辰知道她们是阳气被压所致，需要几天恢复，他索性一手托着一个，再背着石书离开。

虽然隔着衣服，但林辰还是察觉到她们的皮肤很有弹性。

司空摘星与欧阳从寒脸色一红，本想拒绝，但实在太累了，只好任由林辰扛着了。

等回到旅馆，林辰给她们开了一间房，让她们洗澡休息。

而林辰回到房间，将石书放在地上。

这些石书记录着古代的功法与武技，价值连城，但是这么多石书，难不成扛着走？

如果让隐门中人知道他有大量的武技与功法，估计也会来抢吧。

虽然林辰不惧，但日子定然少不了一番麻烦。

林辰想了想，将一本本石书打开阅览，然后记下来，等全部记下后，用阳火摧毁石书。

全部记在脑中，如此一来也方便了。

剩下就是上下策玉简了。

等等，好像忘记了一个东西。

正是石棺上那悬挂着的奇怪之物！“什么回事？”

林辰记得已经拔下那东西了，更因此从尸体手中逃脱。

怎么出来后，那东西突然不见了。

难道路上丢了？

还是他根本没拔下来？

之前情急，他没想到这么多，如今才觉得很不对劲。

他又四处搜寻一次，最终依旧没有见到那东西。

 