
　　“年轻人，这种功法其实并不怎么适合你，听我一句劝，还是早日放弃吧！”

　　华云飞如此神情，让站在远处观看的郭玉不禁微微一震，忍不住很是感慨地轻叹了一声。

　　“你是谁？”原本有些出神的华云飞瞬间惊醒过来，面色一变，朝着他这边看来。

　　“看得出来，你良心未泯，在这人世间还有牵绊，修习此种秘术也并非你所愿。”

　　郭玉向前踏出一步，刹那间来到了华云飞身前数丈外，静静地看着他，叹息说道：“狠人所走的这条路仅仅只是适合她自己而已，没有她当年的经历和机缘，后世之人很难复制成功。”

　　“前辈到底是谁？”华云飞神情急剧变化，下意识往后退了退，脸上布满戒备之色，说道：“我不知道您为何会说这番话，晚辈与那位狠人可没有任何关系。”

　　“呵呵，你用不着如此小心，今日我既然能对你好言相劝，就不会选择出手。”

　　郭玉看着他轻声笑了笑，凝声说道：“如果我没有猜错，你应该就是东荒太玄门那位年轻一辈最杰出的天才华云飞吧？”

　　华云飞盯着郭玉看了好一会儿，深深呼吸几口，挣扎片刻，点点头说道：“前辈火眼金睛，晚辈的确是华云飞，不过我已经叛出太玄门，和那里再无关系。”23sk.Com

　　“很好，不错，能出此言，足可见你确实是个念旧之人，没有忘记了自己的根本，宁愿被天下人追杀，也不愿连累自己的师门。”

　　郭玉微微颔首，说道：“狠人大帝创出的此功确实很不凡，但同时也有极大的弊端，修炼到高深处肯定会变成一道难以想象的枷锁，阻碍你踏入更高境界，想要借此成道，希望很渺茫。”

　　“这个……”华云飞一愣。

　　“此功现在的确可以让你短时间内就能取得远超同辈的境界，可是这些都是靠掠夺而来的，简单说走的就是一条捷径，总有一天，你会为此付出代价，后面的路将会比其他人艰难许多。”

　　郭玉看着他叹息说道：“你的资质很不错，若是能按照自己的本心去走，未来必定可取得极大的成就，又何必去违心修炼这人人喊打的吞天魔功呢？”

　　华云飞沉默良久，拱手恭敬地行了一礼，摇头说道：“多谢前辈出言提醒，只是晚辈有不得已的苦衷，如果现在放弃，那带来的后果我承受不了，会比现在的处境凄惨千万倍，就算太玄门都有可能会因此遭到大难。”

　　“你忌惮的应该是隐藏在摇光圣地中的那些人吧？”郭玉脸颊浮现若有所思的表情。

　　“前辈您知道他们？”华云飞惊疑问道。

　　“我不仅知道那些人的存在，还知道摇光圣子就是他们挑选的不灭天功的传人，而他们选择你修炼吞天魔功，恐怕也只是把你当成一颗棋子，好将来成就摇光圣子。”

　　郭玉感慨说道：“其实不止是你，他们也在其他门派选择了吞天魔功的传承者，我就曾经在姜家见过一个人，他的情况和你类似。”

　　“不同的是，姜家势力太强，很快便被发现，直接把那些人派出的人给杀了，让他们不敢在姜家胡做非为。”

　　“但也因此让他们怀恨在心，才会在圣城把龙纹黑金鼎借给暗夜君王，助其对付神王姜太虚，这一切，就是为了报复姜家。”

　　“这……”华云飞闻言脸颊上立刻布满惊容，眼神中充满不可置信，随即似是想起了什么，看着郭玉试探问道：“看情形，当初在圣城出手夺走龙纹黑金鼎的人应该就是前辈您吧？”

　　“不错，那个人是我，这些人行事太过张扬，我这样做，就是想要给他们一个教训而已。”

　　郭玉微微颔首，想了想，沉吟说道：“这样吧，如果你愿意顺从本心真正走自己的路，我倒可以为你提供庇护，保证那些人不敢再为难你和太玄门。”

　　华云飞怔了怔，愣了好半晌，神情复杂地问道：“前辈为何愿意向我这个被世人所厌弃的人伸出援手。”

　　“一是因为你刚才看向东荒太玄门时的那道眼神，看的出来你也算是个至情至性之人，修习吞天魔功恐怕只是受形势所迫，才做下那些违心的事。”

　　郭玉看着他认真说道：“另一个则是出于惜才的缘故，你的资质绝对属于天下最顶尖之辈，若能行堂皇大道，修习真正适合自己的道法，我想看看，你将来究竟能走到何种地步。”

　　华云飞盯着郭玉看了片刻，忽地凌空跪了下来，真诚说道：“多谢前辈看重，如果您不嫌弃，云飞愿意拜在您的门下修行，以后走堂堂正正之道，绝不再行阴谲鬼蜮之事。”

　　郭玉沉眉想了想，轻声一笑，说道：“也好，既然今天在这里遇见了你，那就说明你我二人有缘，为师就收下你这个徒弟。”

　　“云飞拜见师父！”华云飞闻言一喜，立刻恭恭敬敬地朝郭玉行了拜师之礼。

　　“师父，弟子虽说是近几年才开始吞噬别的本源，但毕竟修习吞天魔功已深，不知您可有办法将其化去？”正式拜师之后，华云飞当即便凝声问道。

　　“呵呵，如果放在以前，你的情况确实还有些棘手。”郭玉微微一笑，说道：“但在看了神王姜太虚涅槃之后，为师有所领悟，结合曾经看过的一些佛门修行之法以及本门的功法，创出了一门独特的秘术，唤作小涅槃，它可以帮你解决这个难题。”

　　“小涅槃？”华云飞不解。

　　“不错，此术虽说做不到真正的涅槃重生，让人重新活出一世，但在祭炼修复身体方面，的确有非同一般的功效。”

　　郭玉点点头，认真说道：“为师会亲自出手斩去你身体中那些还无法融合的本源之力，再指引你修成涅槃之火，脱胎换骨，彻底抹去吞天魔功在你身体中的痕迹，斩灭狠人道则对你的影响。”

　　“不过此法虽然效果很显著，对自身有很大好处，但在涅槃过程中，其痛苦也是常人难以忍受的，比凌迟之刑还要更甚几分，即便你现在修为还算不错，但想要坚持下来，也十分辛苦。”

　　“就按师父所说的办，这点痛苦弟子相信还是能忍受的。”华云飞咬咬牙说道：“自从五岁起，这吞天魔功就犹如噩梦一般纠缠着我，如今能摆脱这道樊笼，弟子求之不得。”

　　“好，既如此，那为师就助你一臂之力。”郭玉含笑说道：“此地灵气充沛，倒也是处不错的闭关之地，我看就在这里进行吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十四章小涅槃免费阅读。https://xs.23sk.com 