    南天门上，一座设好的七星法坛，每一座法坛之上悬挂着一柄明晃晃的利剑。

    这座剑符法坛李长青之前就已经架好，只不过苦于没有上好的符纸，所以一直没有使用。

    如今从许三有那里求得了极品符纸，他自然要试验一番。

    这南天门上灵气如海，一般的符纸，符笔和符墨根本无法承受海量的灵气。

    李长青摩挲着手中翠绿如竹的玉符，这枚符箓不是凡品，用在此处恰到好处。

    他点燃了明灯，脚踏罡步，口中默祷，“拜请北斗正神君临，作架帝车，运于中央，分阴阳，定四时，截生注死。”

    正所谓南斗赐寿，北斗定死，古代剑器，多以北斗为名。

    他烧了黄表纸，海量的灵气呼啸着，聚集成淡金色的云霞，随着李长青的罡步和整个法坛勾连起来。

    那七柄利剑虽然是上好的合金锻造而成的，但也只是凡物，如何能够承受得住如此灵压，即使李长青本身，也感觉身入千斤担，每一步都像背负着巨石一样艰难。

    李长青观想灵台，一条无边无际，无始无终的天河从三寸灵台处一跃而出，虽然形貌虚幻，但内涵无穷星斗，拉起一重重深黯的空间帷幕，七颗灿烂的星辰之光夺目亮眼，化作一勺子，分定四象，又有一龙一虎两道瑞气腾空，托举着这虚幻的勺子和淡金色的灵气相合。

    待到勺子略微有些凝形，李长青咬破手指，以指为笔，以血为墨。

    人为天地桥，海量的灵气从灵台上灌注而下，经过北斗虚影的转化，化为特殊的血墨，落笔在翠绿色的符箓之上。

    一道黑色的惊雷横亘万里长空，笔走龙蛇，惊神泣鬼。

    受到灵气的激发，翠绿色符箓中留存的浩然正气化作一道白虹，无数炙热的文思涌起，似乎想要考验李长青有没有使用它的资格。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。

    于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。”

    一条虚幻的长河在李长青的灵台处若隐若现，虽然他没有选择儒家之道，但是那海量的浩然正气确实是被他灵台吸收，和天河虚影混为一体，只不过他尚未明悟儒家真意，不能完全驱使罢了。

    听到正气歌，灵符上激起的浩然正气顿时从白虹重新化为碧玉，温软通透，无有一丝瑕疵，主动包裹住李长青的血符。

    符箓落成，七柄利剑再也承受不住海量的灵气，纷纷在法坛之上断裂，形成七缕最为精纯的庚金之气，和李长青面前的符箓相合，留下七道剑纹。

    李长青神色有些疲惫地收功，将法坛勾连的海量灵气断开，拿起桌上翠绿色的符箓，此符色泽碧血，有七点庚金之气华为剑纹相伴，浩然正气充盈符身。

    他满心欢喜，思索了一阵，开口道，“有文无武不行，既然是帝架，自然要文武相伴。”

    他心念一动，八面古剑般的道种分化出一缕兵煞之气，和眼前的符箓相合，一文曲，一武曲，相伴于北斗七星。

    “好符！”

    李长青将这枚灵符贴身收藏，接下来他要以自身兵煞之力和浩然正气时时养护，一经出鞘，那美妙之感他已经可以想象了。

    无论是兵煞之力还是浩然正气，最擅长克制诸般法术，两相加成之下，那岂不是会带给别人双倍的快乐？

    在一旁观看李长青施法的悟空抓耳挠腮，眼巴巴地看向自己的师父。

    李长青笑骂道，“这剑符须得自己炼制，才能心意相合，若你要炼制，需要先入道才行。”

    说到这里，李长青停顿了一下，既然那海河帮来者不善，自己也应该早做准备。

    自己现在手中还有一枚道种，乃是那巡山夜叉所留下的‘巡山令’，白猿本就是山精野怪，这巡山令和悟空倒是有几分相合。

    在自己无法完全把握住道种生克的前提下，这枚道种确实是一个不错的选择，这样一来悟空也能快速成为自己这边的战力。

    想清楚了之后，李长青对悟空和五灵婴说道，“你们跟随我也有段时间了，准备一下，明天我带你们拜会祖师，赐你们法箓入道。”

    第二天，李长青带着悟空和五灵婴回到了地球之上。

    查看了一下手机的未接电话，一连发现有四五个都是自己师兄周公子打来的。

    “师兄，我这几日在练习观想之术，所以没有看到你的电话。”

    电话另一头传来周公子略显担忧的声音，“师弟啊，这修道虽然好，但你也要多接触接触外界，闭门造车终归是不行的。”

    “是，是。”

    “对了，你上次托我寻找一两场法事的事情已经有着落了。”

    “这么快？”

    李长青微微有些惊异，本来他是想要在地球上赚取黄金白银作为自己那边世界的启动资金，但没想到雅阁被自己经营的如此之好，一时间他反而不用换取黄金白银了。

    思忖了一两秒钟，李长青决定接下这两场法事。

    一来有现代交通工具帮忙，应该用不了自己多少时间，二来自己就算不换取黄金白银，也需换取一些先进的弩箭装备黄飞鸿等人，最后也需要积攒一些财产留给父母。

    周公子不知道李长青的想法，自顾自地说道，“本来是没有这么快的，但最近好像怪事连连，你一直在清修，所以没有关注，等会儿我传给你一个网站，你点开就知道了。”

    “对了，如果你没有事就不要乱跑，我让人来接你。”

    李长青挂断了电话，打开周公子传来的网站，这是一个中文外网，看样子应该是最近才成立的，整个界面比较简陋，除了主板的新闻广告，论坛区出现一个个惊悚的标题。

    《血月横空，布鲁塞尔一座古堡无人生还！》

    《泰国一古庙坍塌，从中游走出一条十米长赤色大蟒，头角峥嵘，和供奉的神像极其相似！》

    ······

    《三个月后，五千年难得一见的九星连珠，届时还会有哈雷彗星近地和荧惑守心两大奇观！》

    李长青一个个标题扫了下来，感知空气中略微有些活跃起来的灵气，古怪地说道，“难道真是灵气复苏？”

