    少华山美景如故。

    　　秦桑驾驭飞天梭穿过剑门关，向道门峰飞去，迎面飞来一人，正是庄严庄师兄。庄严本来准备闭关冲击筑基的，不知为何又放弃了。

    　　“见过庄师兄。”

    　　秦桑停下遁光，遥遥行了一礼。

    　　庄严御剑落在秦桑身边，看到秦桑的表情，疑惑道：“秦师弟脸色不太好，遇到了什么烦心事？”

    　　秦桑摇摇头，换上笑脸问道：“没有，我刚才发现净月峰上的彩霞竟然烟消云散，所以觉得有些疑惑，不知道门内最近发生了什么事？”

    　　净月峰不仅灵秀非常，上空还有云霞飘荡，凝而不散，非常显眼，庄严说是宗门为了防止别人打扰晨烟仙子闭关，而设下的阵法。

    　　秦桑上次回来还看到，这次刚进剑门关就发现净月峰上的云霞都消散了。

    　　庄严‘哦’了一声，瞥了眼远处的净月峰，“秦师弟一直在地沉洞，还不知道吧，晨烟仙子不日前出关了。”

    　　“晨烟仙子出关了？”

    　　秦桑连忙追问，“可曾突破元婴期？”

    　　如果晨烟仙子突破元婴期，少华山就有两位元婴老祖坐镇，一跃成为成为小寒域顶尖势力，他们这些门内弟子也会水涨船高，有不尽的好处。

    　　庄严神色有些暗淡，摇摇头不语。

    　　秦桑轻轻叹息，修仙之路每进一步都比登天还难，据说晨烟仙子是天灵根的天之骄子，闭关这么多年还是失败了，秦桑不由得想到自己，心情愈发低落。

    　　“庄师兄，不知温师叔在不在道门峰？”

    　　“师弟找温师叔所为何事？”

    　　庄严语气顿了顿，打量了一眼秦桑，突然恍然大悟，连声祝贺道：“恭喜秦师弟突破炼气期第十层，是来取筑基丹的吧，温师叔恰好在道门峰。”

    　　送走庄严，秦桑脸上的笑容很快收敛起来，并且隐隐带有几分愁容。

    　　在抹去孙德的痕迹之后，秦桑没有急于回少华山取筑基丹，而是决定先老老实实呆在洞府一段时间，观望少华山怎么处理孙德失踪的事。

    　　最终，少华山没怀疑到他身上，只有一个师兄在事后来到地沉洞，把他叫上去问了几句就匆匆离开，似乎就这么不了了之了。

    　　轻松撇掉自己的嫌疑，再加上即将到手的三枚筑基丹，本该是值得高兴、甚至狂喜的事。

    　　但紧接着一个噩耗，直接将秦桑打入谷底，至今愁云惨淡。

    　　在这之前，他一直在巩固境界，所以没有发现阎罗幡的异状，重新开始修炼才发现，阎王虽然没有变成十方阎罗幡主魂，还可以提供魂丹，但魂丹对秦桑没有任何效果了！

    　　他想尽办法，甚至换了个阎罗幡，依然如此。

    　　这个变故，对秦桑来说如晴天霹雳。

    　　他的天赋这么差，修炼速度能和许多真灵根甚至双灵根的修仙者媲美，全靠阎罗幡和魂丹，没有魂丹支持，秦桑的修炼速度简直让人绝望。

    　　就算身怀三枚筑基丹，不能在五十岁之前突破炼气期第十三层，将修为提升到炼气期最巅峰，筑基的希望也非常渺茫。

    　　秦桑冥思苦想，除非能搜集足够多的固本培元的丹药，或者再找一个类似阎罗幡这种对元神有很大隐患，但能提升迅速修为的法器或者功法，但这些显然都不是那么容易找到的。

    　　心中千头万绪，不知不觉已经落在道门峰木殿前，秦桑收拾好心情，换上尊敬的表情，敲响木殿大门。

    　　温师叔正好在木殿里处理琐事，听到秦桑来取筑基丹，神色有些诧异，笑道：“入门这么短时间，就突破第十层，看来你服用的那枚灵果很不一般，随我来吧。”

    　　秦桑跟在温师叔身后，两人出了道门峰，向少华山深处飞去，直至来到宝塔峰。

    　　“你在此稍等。”

    　　温师叔带着秦桑走到来到宝塔峰第二层殿门前，拿走他的腰牌，吩咐他等在门外，一个人走进去。

    　　不多时，秦桑听到温师叔喊他进来，整理了一下衣装，低着头，恭恭敬敬的走进去，发现大殿里只有温师叔和另一个岁数不小的老者。

    　　“这位是叶师兄，”温师叔指着那位老者说道。

    　　秦桑不敢怠慢，躬身行礼，“弟子秦桑见过叶师叔。”

    　　那位叶师叔穿着青白色的道袍，一双不大的眼睛微微眯着，带着一丝笑意打量秦桑，若非眼睛里时而闪过一道道精光，秦桑还以为面对的是一位和善的普通老人。

    　　“这位就是秦师侄啊，果然是一表人才！”

    　　叶师叔态度异常亲切，笑眯眯说道，“确实已经突破炼气期第十层，符合师门要求，二位稍等，我这就去取一枚筑基丹来。”

    　　听到脚步声走进大殿，秦桑暗暗松了口气，庆幸没有什么波折。

    　　不料，他的心还没放到底下，温师叔突然挥手布下一个隔音禁制，轻咳一声，脸上浮现几分尴尬之色，道：“秦师侄，叶师兄让我帮他问问你，愿不愿意出售这枚筑基丹？”

    　　闻听此言，秦桑登时一怔，接着面色微微一变，筑基丹关乎道途，除非已经彻底放弃筑基的人，谁会把自己的筑基丹卖掉？

    　　“秦师侄不要紧张。”

    　　温师叔轻声安抚，他也是无奈，方才叶师兄知道秦桑是五行灵根，立刻就动了心思，求着帮忙说和。

    　　要不是叶师兄曾经帮过他一个小忙，他绝对不干这种事。

    　　“如果你不愿意卖也无妨，叶师兄只是随口问一句，并不是强压于你。你要是愿意售卖筑基丹，灵石、灵符、法器、丹药，这些都好商量，叶师兄颇有身家，不会让你吃亏的。”

    　　秦桑低头沉思起来，他现在最想要的就是固本培元类丹药，这种丹药虽然稀少，总归是可以买到的，筑基丹才是真正的有价无市，修仙宗门的弟子最多分到一枚，散修更是想都不敢想。

    　　过了这村就没这店儿，他不用考虑就决定肯定不换。

    　　不过，对方是一位筑基期修士，就算拒绝也不能太直白。

    　　秦桑想了想，一脸为难的说道：“启禀温师叔，弟子一直心向仙道，从未动摇，不试试总不甘心……”

