    九鼎外界，道门祖庭，山门之中。

    宝寿道长伸手一按，便将这道童擒拿起来，手中一翻，便是掌中乾坤，将其禁锢于洞天世界之内。

    而他脚下一踏，便见光芒闪烁，足下生出花苞，一收一放，莲花绽开，人已在天边尽头。

    与此同时，祖庭山门西边院落之中，便见十余名道士神色肃然。

    当头一人，貌若老者，微微摇头，说道：“老道倾力一剑，对他造不成任何伤害，他应该是早有准备。”

    而另外一名中年道人则是问道：“那道童被他所杀否？”

    老者摇头说道：“没有。”

    这中年道士叹了声，说道：“昨夜他杀戮无数，尚可说是自保……但今日他若斩杀道童，可冠以嗜杀残暴之名，未想他竟然留了这道童一命？”

    其他道人均是神色复杂，按照昨夜所见，这宝寿道人可不是什么善类，杀性可谓极重，本以为那道童今日必死无疑，却竟能留得性命。

    “天师继任大典即将开启，诸位且先过去。”

    就在这时，有一名青年面貌的炼神境真人，缓缓说道：“这童子侍奉弟子多年，今次抱着必死之心，为我等击出这一剑，而今侥幸得以活命，贫道须得前去解救于他。”

    众人也可理解，便即点头，旋即朝着大殿而去。

    只有这青年道士，朝着那道童封禁所在而去。

    临到近处，这青年谨慎了一些，但左右探查，确认宝寿道人已经离开，才敢往前而去，意欲解救这道童。

    道童神色茫然，被囚禁于洞天之中，不知外界一切。

    那青年道士看着这洞天世界诸般玄妙，心中不由几分感慨，伸手一按，便将法力灌注其中。

    然而就在这一瞬间，便见那洞天世界当中，汲取了他的法力，汇聚成了一剑，瞬息迸发而来，临近面门。

    青年道士心中一凛，眼瞳一缩，显得万般骇然，却抵御不得，当即便被这一剑穿透眉宇，碎了阴神，灭了魂灵。

    与此同时，天师大殿之前的宝寿道长，脚步当下一顿，皱了皱眉。

    怎么只有个炼神境的道士？

    “……”

    先前在西边院落之中的这一批道士，均是感应到了那位道友的陨落，互相对视一眼，眼中均有震骇之色。

    炼神境的道人，在一个照面之间便陨落了。

    而且宝寿道人就在这大殿之前，只凭留下的手段，就可以斩灭一尊炼神境的真人？

    先前若是他们一并前往解救，又会是什么样的下场？

    “这宝寿道人果然不是善类，他不是留下了童子的性命，而是以童子作饵，伏杀前去解救之人……”

    “好在只是一个童子，不放在我等眼中，否则我等也要遭灾，只是可惜了这位爱惜门下童子的道友，就这般死于非命。”

    “他身在此处，那道友前往他的住处解救道童而身殒，更不能以此对他发难。”

    这些道人面面相觑，神色更是复杂。

    而宝寿道长也察觉到了敌意，偏头扫了一眼，神色平淡，旋即进入了大殿之中。

    整个道域之中，但凡炼神境以上的修行者，大多已经赶来，见证新一代天师的诞生。

    而许多炼精境、炼气境的道门修行者，也怀着敬仰而复杂心绪，来到了道门祖庭之外，其中只有少数人才有资格进入大殿之中，观看这一任天师继任大典，更多的修行者，均是在道门祖庭之外等侯消息，议论纷纷，万般复杂。

    在大殿之中的数千尊真人级数道门强者，也都带着万般复杂的思绪，眼神之中更是难以拥有着万般审视的意味！

    过往每一代天师，必定是早已名传天下，战绩显赫，资历深厚，才得以使得整个道域心服口服。

    但今日这一位，则是有史以来最为特殊的新任天师！

    因为在此之前，众人都不曾听过他的名号，也不曾听闻他的事迹，更不知他的师承，也不知他的本领！

    他没有足够的资历，没有显赫的名声，没有彪悍的战绩，没有令人心服口服的资本！

    他来历不明，且年岁过于稚嫩，对于这些岁数过百，甚至数百岁的真人而言，他就像是一个初生的婴孩儿！

    但在今日之后，这个婴孩儿将成为他们的领袖！

    见识过昨晚之战的道门强者，反而有些平静……这一战之下，足以令人对他的本领产生敬佩之意，但是对他的资历以及他的来历，都仍然有着不服。

    而未曾见识过这宝寿道人本领的其他道门强者，则是神色各异。

    “诸位道友！”

    老天师现身出来，在大殿之上，俯视众人，缓缓说道：“而今道域蓬勃发展，但妖盟威胁甚重，老道已经年迈，自觉无法担任天师之责……幸得道祖垂怜，我道域之中，来了这样一位年轻道人，他本领高深莫测，具有道祖法旨，前来改变道域现状，助我道域抵御妖盟！”

    他抬手说道：“老道担任天师之位，已有多年岁月，非是贪恋权位，实是后继无人，今有宝寿道君，天纵奇才，旷古绝今，有通天彻地之本领，有未来无限之成就，老道甘愿提早退位，授予其天师传承，是为我道域有史以来第八百六十八任天师！”

    他声音落下，宝寿道长一步迈出，脚下生出花苞，绽放开来，他已立于高位之上。

    而就在老天师取出天师法印之时，便有前列的上百位阳神境真人往前，齐声喝道：“不妥！”

    刹那之间，大殿沉寂，众皆凛然，只有这两个字，回荡于整个大殿当中！

    宝寿道长神色如常，甚至险些差点没忍住笑出声来，只好深吸口气，故作冷漠。

    老天师亦是没有意外，看向众人，淡然说道：“有何不妥之处？”

    当下便有老辈道人开口，出声喝道：“此人来历不明，身份未知，不知师承何处，不知来自何方，不知心性如何，不知本领如何，不知智计如何，此前未闻其名，道域未见其人，岂可将道域拱手交与此人？”

    随着这老辈道人现身，陆续有道人往前迈步。

    “先前天师说，此人乃是奉道祖法旨而来，敢问道祖法旨何在？”有道人出声喝道。

    “昨夜祖庭山门之外，我道门强者陨落无数，传说就是被一个无名道人所杀，不知斩杀我道门强者的贼人，是否就是眼前这位宝寿道人？”又有道人这般说道：“此人杀性如此之重，对我道门强者下手，无视我道门之威严，削弱我道门之底蕴，全无顾全我道门之理念，何以作为我道门之领袖？”

    “更听闻此人来自于罪土？”

    又有一名老道，现身出来，缓缓说道：“罪土乃是封禁黑暗劫数的地方，内中生灵均与黑暗并存，充斥着罪恶之气……我道门至今，镇守于九鼎外界，便是为了看守内界的罪土，封禁这座浩大的牢狱，天师何以将罪土的邪恶生灵，作为我道门的领袖？”

    这番话一出，场中无不哗然，显然在众人心间掀起轩然大波。

    而这一名老道现身之后，在他身后便有一尊金甲神将，气机强盛至极。

    而跟随着老道一同现身的，还有百余位阳神境强者，其中有四尊金甲神将！

    “是他！”

    道门之中，有人神色凝重，低语了一声。

    宝寿道长神色依旧，看向边上。

    老天师往前一步，与那老道士相对而立。

    而与此同时，便见老天师嫡传的少阳道人，低声说道：“此人在当年，曾与家师争夺道门领袖之位，后来家师技高一筹，得获天师之位，震慑十方！”

    他说到这里，继续说道：“道门之中，有两种说法，第一种便是家师这一脉，认为九鼎内界乃是道祖藏法之地，而我道域无数传承均是源自于道祖，立定此世，是为守护九鼎内界！”

    宝寿道长闻言，当即问道：“第二脉呢？”

    少阳道人继续说道：“第二种，就是这位怀虚真人一脉，他们认为九鼎内界乃是道祖封禁黑暗的地方，内中的生灵均是被苍天舍弃，被黑暗侵染，被邪恶所侵，是充满了罪恶的地界……而道域的存在，是看守罪土，是寻找机会，毁灭罪土。”

    说到这里，少阳道人便又说道：“两脉之间的理念分歧，至今已有数十万年之久。根据我这一脉记载，认定九鼎内界为罪土的理念，是在二十三万年前出现的分歧，是我道门先辈强者，曲解了道祖之意，走入了歧途……”

    宝寿道长闻言，当即明朗，说道：“而在他们的眼中，九鼎内界就是罪土，而你们这一脉守护九鼎内界的，才是曲解了道祖真意，误入歧途的一脉？”

    少阳道人神色平淡，缓缓点头。

    宝寿道长收回了目光，看向了前方。

    怀虚老道显然是另一脉的领袖，他当年在争夺天师之位时落败，但能够有资格竞争天师之位，便代表他当年的声望，也是不低的！

    “老天师年迈昏庸，任命罪土的邪类，作为我道门领袖，简直荒谬至极！”

    怀虚老道这样说来，他眼神熠熠，昔年落败，如今依然有着不服之念，意欲趁此时机，重登天师之位！

    他指出老天师已经昏庸，更指出新任天师是罪土的邪类！

    他要改变道门当今的现状！

    他这一脉的威势，显然底蕴不弱，几乎分掉了道门半壁江山！

    而在他身后，金甲神将光芒闪烁！

    “老天师，这是被道祖封禁的邪灵的后辈，不是我道门应该守护的生灵。”又有道人出声说道：“若是道祖的使者，岂会对我道门强者下手？昨夜他杀戮无数，凶性沉厚，足以证实他已入魔！”

    “此人接连斩杀我道门强者，全然没有将道域放在眼中，岂能担任天师之位？”另有道人出声说来他。

    “今日老天师已经年迈，思虑不清，老道愿意代劳，暂代天师之位！”

    怀虚老道这样说来，咄咄逼人！

    而就在这此时，便见老天师笑了一声。

    “昨夜接连斩杀我道门强者？”

    老天师背负双手，说道：“尔等皆知，宝寿道君乃是老道钦点的下一任天师，昨夜出手之人，便是以下犯上，对天师不利，罪当诛灭！”

    怀虚老道冷笑道：“下一任天师，未经我等认可，未曾炼化天师法印，如何有资格成为下一任天师？更何况……你说他是道祖使者，可老道只见到他斩碎了道祖留于我道域后辈的传世至宝金甲神将，这是不容饶恕的罪过！”

    他声音落下，老天师正要开口。

    然而就在这时，倏地一声，却见一道光芒，从老天师怀中飞起。

    那是天师法印！

    在无数道目光的注视之下，宝寿道长伸手一按，接下了天师法印，运使法门，瞬息炼化，光芒闪烁，明晰其中万般玄妙！

    “现在……贫道是下一任天师否？”

    宝寿道长单手托着天师法印，目光扫过众人，淡淡说道：“昨夜有道门叛徒，袭杀本天师，已被就地正法！今日谁再阻碍本天师，为昨夜叛徒而发声，视为同党，理当同罪，当诛！”

    他这样说来，平静说道：“本天师话已说完，谁还敢反对？”

    声音未落，便听得一声冷笑！

    怀虚老道气机冲霄，背后金甲神将光芒闪烁。

    “年纪轻轻，好大的口气，听闻你昨日面对围攻，闲庭信步……老道便要领教一下你的本领！”

    怀虚老道的气机，得了金甲神将相助，直登伪仙境，强悍无匹，震慑在场众多炼神境真人，就连阳神境巅峰层次，也不由得心惊胆骇！

    只见怀虚老道，一步一行，气机浩荡，强盛无比，几乎达到了世间修行人所能想象的至强境地！

    怀虚道人，昔年便是道域的佼佼者，阳神境巅峰层次当中的至强一列，而今又有金甲神将之力加身，已经达到了伪仙境的地步！

    或许也只有老天师，凭借道祖遗留的天师传承，可以压过怀虚老道一头！

    此时便见怀虚老道，缓缓拔剑出鞘，冷声说道：“来自罪土的邪灵，今日老道……”

    咻地一声！

    他声音未落，戛然而止！

    他浑身僵滞，眼神茫然！

    他刹那之间，气机崩散，生机泯灭！

    场中气氛凝滞到了极点，无数道目光充满了不可置信，抬头看向那个一手托着天师印，一手提着杀人剑的年轻道人。

    只见这年轻道人神色淡然，说道：“还有谁反对？”

