    “血牛帮的高层，只剩下……”

    周奇慢慢转头，看向场中唯一一个存活的血牛帮总管赵单。

    在赵单看来，周奇浑身血气，面生杀相，仅仅是不经意的瞥他一眼，便让赵单两股发颤，全身因恐惧而不自觉的发抖。

    “恭…恭喜堂主，铲除牛虎牛豹这个恶霸，即日起般若堂统一北城指日可待，在下提前为堂主庆贺。”

    张百牛面色一愣，这本来应该是他该说的话，但是还在打腹稿，便被身边的人给抢先了。

    “在下虽然身在血牛帮，但是不通武功，平时仅仅是打理帮中钱财，做过最大的恶事就是贪点小钱，以后定不再犯；在下的为人相信张百牛老兄是有所耳闻的，若堂主不信，可以询问张百牛老兄。”

    赵单说完这句话后，张百牛顿时感觉到周奇的目光在看向他，那一身还未散去的杀意，吓得张百牛心中一紧。

    虽然赵单目光求助的看向他，但是张百牛还是不敢对周奇扯谎说赵单的好话，不过他仔细回想了一下，确实未曾听过赵单作恶的风闻，更多的是此人原本是个书生，被牛虎强迫加入血牛帮后逐渐展现理财之能，让血牛帮慢慢富裕起来。

    “没听过他作恶的传闻，此人理财倒是个好手。”

    张百牛说完，赵单便感觉自己活命的概率多了几分；连忙转头期望着看向周奇，发现周奇已经打消了对自己出手的意思，赵单心中一松，后背的冷汗终于止了下来。

    周奇慢声对张百牛说到：“血牛帮的事就交给你了，处理好。”

    张百牛刚想应答，但是赵单却在他前面开口抢道：“还请堂主放心，属下在血牛帮中还有点权利，一定协助张头领处理好血牛帮的事情。”

    张百牛一口话没说，被赵单抢话憋的很难受，但是赵单又把地位摆的很低，以他下属自称；想到以前他见到赵单都要行礼问好，现在却反了过来，张百牛心中的憋屈便消散了。

    对于赵单自称下属，周奇也没多想，如果真是个人才的话，加入般若堂也不是不可以。

    只不过刚才的打杀让周奇感觉不怎么痛快，牛虎纠集起来的人太弱了，武者就二十多人；周奇的气血刚刚奔涌起来，人就死光了。

    还不如鞑子的骑兵冲锋，至少能让周奇杀的痛快。

    “堂主，您去哪里？”

    张百牛见周奇向外走去，不由疑惑的问道

    “去狂虎帮一趟，你们处理完血牛帮的事情，就带人来狂虎帮。”

    说完，周奇拿着禅杖便向外走去。

    留在原地的张百牛和赵单一脸呆滞，过了半响才缓过神来。

    赵单一脸劫后余生的问道：“张老兄，周堂主倒地是什么来头……”

    “我也不清楚，不过堂主可不简单，跟着他是咱们的机缘。”

    张百牛摇摇头说到，虽然周奇已经离开，但是他还是不敢背后议论周奇。

    “还是早些处理血牛帮的事情吧，一会还要去狂虎帮，血牛帮剩余的帮众有武者吗？”

    赵单指了指地面上的尸体说道：“所有武者都在这里了，剩余的不过是普通帮众，不是你的对手，加上我在一旁劝说，保证没人敢反抗。”

    …………

    等张百牛赶到狂虎帮总舵时，发现有不少狂虎帮的人在往外逃，好像总舵中有吃人的凶兽一般，张百牛心中便了然于心。

    进去一看，院中不少尸体，仔细辨认，发现大多是狂虎帮的武者头领，其中一具身形魁梧，胸口有一个大洞的尸体，正是狂虎帮帮主，而周奇正在屋里吃酒。

    “帮主，属下来晚了。”

    虽然来了也只能在一旁观战，但是张百牛下属的态度做的很好。

    周奇吞下口中的肉，随后说道：“一天内处理好北城的事，然后再来找我。”

    说完，周奇便拿着禅杖离开了，一身血很难受，他要回去清理一下。

    一天的时间，对张百牛来说是一件极难的事情，北城不单单有狂虎帮和血牛帮，还有其他帮派。

    不过张百牛可以扯虎皮吓唬剩余的帮派，连徐虎和牛虎这两个人都被周奇打杀，剩下的要是还打算付偶顽抗，先想想后果吧。

    狂虎帮和血牛帮被周奇打没了主心骨，上至帮主，下到会武功的头领，全部被周奇打死，剩下众多的普通帮众，血牛帮的成员被赵单劝降，被带过来援助张百牛。

    狂虎帮没有上千名帮众没有领头之人，被张百牛杀了几个挑事的立威，剩下的人便直接投降了。

    两大帮派直接归降般若堂，对张百牛来说不是一件轻松的事。

    有两千帮众要安排，还有帮内财物，生意地盘等等；幸好有赵单在一旁辅佐，而且狂虎帮也有不少账房可用，花费了一点时间，总算将琐事整理清楚。

    张百牛深知周奇需要什么，所以他直接将两大帮派所收集的上品药材收拢到一起，一会就给周奇送去；而且张百牛还从两大帮派的存银中拿出两万两，准备去收购一些几十年的药材。

    北城油水很足，养了几十个帮派，上万的帮派成员；这还是狂虎帮和血牛帮互相厮杀的结果，若两大帮派合一统治清苑县北城，不说赶得上巨富李家，至少也能达到其一半的收入。

    不过以后北城就没有那么多的帮派了，只有一个般若堂。

    张百牛将规整堂内杂事的活交给赵单，而他则带着上千人去将剩余的帮派清理干净。

    张百牛实力不弱，加上周奇传了他燃木刀法和龙象般若功，一般武者是绝对不是张百牛的对手；而且他还有上千手下，北城剩余的帮派规模都不大，有一两个武者，人数最多的一个也就三百余人。

    不投降的全部打杀，投降的暂时划入般若堂，等以后正式考量，通过的才能加入般若堂。

    一晚上的时间，北城喊杀声不断，到处是流血厮杀之声，以往虽然也有帮派厮杀，但是像今天这种规模的，还真少见。

    清苑县县令也没办法阻止，县中衙役不过几百人，哪能阻拦上千人的厮杀。

    若是像驻军求援，那事情就变了；所以只要帮派厮杀不冲扰城中大户，县令一般不会去管。

    反正谁赢了无所谓，只要有人肯协助他完成朝廷任务，那一切都好说。

    天色渐亮，北城的乱像也逐渐消失，街面上的尸体流血也被人处理干净，除了一些清理不掉的痕迹，北城仿佛没发生什么事情。

    不过北城大多数人都知道一件事，以后在北城，除了般若堂外，再也没有其他帮派了。

