    从纽约返回洛杉矶，罗南接受哈维-韦恩斯坦的邀请，参加了帝门影业拍摄制作的《罪恶之城》的首映式。

    这部风格非常特殊的影片，曾经给罗南留下过深刻印象。

    尤其是女性角色。

    比如杰西卡-阿尔芭和伊娃-格林。

    前者的甩臀舞让她名声大振，后者几乎不穿衣服的形象堪称蛇蝎女人的典范。

    不过，曾经伊娃-格林是续作才出现的角色。

    首映式上最受瞩目的女演员，当属杰西卡-阿尔芭。

    至于时尚圈老佛爷的心头肉戴文-青木，直接被罗南无视了。

    “这只能说我的审美非常正常。”

    剧院的贵宾室里面，罗南对跟在旁边的康妮说道：“没有半分扭曲。”

    在罗南身边这么多年，康妮了解老板的性格，偶尔也会开几句无伤大雅的玩笑：“戴文-青木可是时尚圈当红的超级模特，卡尔-拉格斐认为她有一种普通人难以企及的高端美。”

    罗南问道：“我还是把审美停留在低端好了。”

    康妮不禁笑了起来。

    罗南看到盛装打扮的杰西卡-阿尔芭朝他这边走了过来，说道：“你看，这样的才是大众公认的美女。”

    杰西卡-阿尔芭笑盈盈的来到罗南面前，主动打招呼：“晚上好，罗南。”

    罗南跟她轻轻握手：“你好，杰西，你今晚太美了。”

    “谢谢。”杰西卡-阿尔芭笑得越发灿烂。

    她毫不在乎周围投射过来的眼光，热情的跟罗南说着话。

    如今圈内谁不知道，她正在与罗南合作，出演詹姆斯-卡梅隆的大项目。

    “女主角的建模工作基本完成了。”杰西卡-阿尔芭简单的说着惠灵顿剧组那边的情况：“但拍摄的话，我也不知道什么时候才能开始，估计最快也要明年年中。”

    罗南说道：“明年年中能开拍那是上帝保佑。”

    这部影片需要做的准备工作太多了，詹姆斯-卡梅隆又是精益求精的人，不做好完全准备，肯定不会正式开始拍摄。

    据说在拍摄《泰坦尼克号》期间，因为剧组准备的餐具上面没有刻印“泰坦尼克号”这在镜头中微不可查的字样，詹姆斯-卡梅隆中断拍摄，让剧组重新去当年的瓷器厂订做新的餐具，导致剧组多花费数十万美元。

    二十世纪福克斯在剧组的负责人，气的跟詹姆斯-卡梅隆在片场直接吵了起来。

    詹姆斯-卡梅隆能抛弃二十世纪福克斯，转而与罗南合作，拍摄《泰坦尼克号》期间二十世纪福克斯的所作所为起了关键作用。

    “你明天有时间吗？”杰西卡-阿尔芭突然问道：“我弟弟的女朋友准备来我家中做客，我准备举办个大型派对，你能来参加吗？”

    如果是几年之前，面对杰西卡-阿尔芭的邀请，罗南一定会答应，现在只能婉拒：“抱歉，我这边的事情很多，恐怕没有时间。”

    杰西卡-阿尔芭说道：“没关系。”

    她随即提出了告辞，与罗南握手的时候，不知道是不是无意的，小指轻轻从罗南掌心中划了一下。

    罗南仿佛没有察觉到一般，完全是个正人君子。

    话说回来，有些事真的不能冒险，宁可信其有不可信其无。

    否则，万一中招的话，哭都哭不出来。

    康妮提醒道：“罗德里格兹导演过来了。”

    罗南也看到了，《罪恶之城》的导演罗伯特-罗德里格兹正超他这边走来。

    “晚上好，罗南。”罗伯特-罗德里格兹作为影片的导演，如同主人一般热情：“你能来参加首映式，是我们的荣幸。”

    罗南笑着跟他握手：“不用这么客气。我这次过来，也有学习借鉴的目的。”

    罗伯特-罗德里格兹满脸疑惑：“这从何说起？”

    罗南说道：“相对论娱乐投资改编拍摄了弗兰克-米勒先生的另一部作品《斯巴达三百勇士》，从原著的风格上来说，与《罪恶之城》一脉相承。”

    “对，我想起来了。”罗伯特-罗德里格兹笑着说道：“原本我也打过这部作品的主意，可惜让你先下手了。”

    罗南趁机说道：“没关系，没有《斯巴达三百勇士》，我们也可以在其他影片项目上面合作。”

    罗伯特-罗德里格兹当然不会回绝，说道：“可能要等一段时间，我才能与罗南你谈合作的事。”他直言不讳：“我与昆汀正准备拍摄一部磨坊电影。”

    所谓的“磨坊电影”是指美国上世纪六七十年代一些电影院因年久失修，只得放映以****、血腥等为卖点的小制作B级电影，这种类型片在80年代初达到巅峰。

    这类电影虽然是粗制滥造的代名词，但在北美拥有相当大一批受众，特别是线下的租赁市场。

    罗南对此并不陌生，因为他接手之前的沙海娱乐，其实就是专门拍摄在录像带市场发行的磨坊电影。

    “磨坊电影虽然是上个世纪的产物了。”罗南对罗伯特-罗德里格兹说道：“但我觉得在DVD市场上也大有可为。沙海娱乐其实就是拍摄磨坊电影起家，我们在这方面能找到合作基础……”

    好像在2010年之后，罗伯特-罗德里格兹联合好莱坞长相非常有特色的一位男演员，拍摄了《弯刀》三部曲。

    康妮这时悄悄提醒了罗南一句。

    哈维-韦恩斯坦的声音传了过来：“罗南，你怎么能在帝门影业的首映式上挖墙脚呢？”

    罗南回道：“我是在跟罗伯特讨论磨坊电影。”

    哈维-韦恩斯坦笑着跟罗南握手，其实他对罗伯特-罗德里格兹远没有昆汀-塔伦蒂诺那般看重，刚才也只是玩笑话而已。

    “欢迎你来参加首映式。”哈维-韦恩斯坦显得特别热情：“谢谢你的支持。”

    罗南说道：“哈维，我们是老朋友，不用客气。”

    罗伯特-罗德里格斯看出哈维-韦恩斯坦与罗南有话要说，适时告辞离开了这里。

    罗南问道：“新公司的事怎么样了？”

    “已经注册完成了。”哈维-韦恩斯坦说道：“我们达成的交易，为我提供了充足的资金，虽然很多资金仍然要靠融资解决，但我和鲍勃能保证拥有足够的股份，达到真正掌控新公司。”

    罗南轻轻点头：“恭喜。”

    哈维-韦恩斯坦露出真正轻松的笑容：“最黑暗的时间总算熬了过去，天……亮了。”

    罗南不禁笑了起来：“《女王》那个项目谈妥了？”

    “谈妥了。”哈维-韦恩斯坦说道：“你主动退出之后，他们没有了更好的选择，只能与我合作。”

    他邀请道：“罗南，你真的不在我的新公司参股？”

    罗娜摇头：“算了吧，哈维，我的很多习惯，会给公司管理造成冲突。再说了，我们不是在发行上面合作吗？”

    随着相对论娱乐与韦恩斯坦兄弟的交易达成，韦恩斯坦兄弟新成立的韦恩斯坦影业，未来相当长时间的国际发行，都会交给使馆影业负责。

    “听说你前段时间在纽约到处活动，帮罗伊-迪士尼游说？”哈维-韦恩斯坦试探问道：“你这是打算支持罗伊-迪士尼？”

    罗南非常认真的说道：“是的，迈克尔-艾斯纳曾经在《加勒比海盗》上给过相对论娱乐难堪，罗伊-迪士尼也承诺，只要迈克尔-艾斯纳下台，迪士尼会全力支持相对论娱乐进入MPAA。”

    哈维-韦恩斯坦说道：“也是啊，没人喜欢迈克尔-艾斯纳那个暴君。”

    罗南笑着说道：“相对论娱乐也是迪士尼不大不小的股东，稳定发展的迪士尼才符合相对论娱乐的利益。”

    哈维-韦恩斯坦说道：“真想看到迈克尔-艾斯纳下台时的表情。”

    罗南笑了起来：“会有机会的，哈维，耐心等待吧，不过几个月而已。”

    哈维-韦恩斯坦点了点头，罗南态度非常明确，罗伊-迪士尼应该可以放心了。

    想着首映式后怎么跟罗伊-迪士尼通电话，哈维-韦恩斯坦对罗南说道：“以后我们可能在奥斯卡上面产生竞争。”

    罗南说道：“这点不可避免。”

    哈维-韦恩斯坦知道离开迪士尼之后，自己更加惹不起罗南，说道：“罗南，我可以保证，不管竞争多么激烈，都会停留在正常的商业范畴之内。”

    他不想因为一些谣言，导致与罗南不错的关系破裂。

    罗南说道：“这点我也可以保证。”

    两人同时笑了起来。

    短期之内，相对论娱乐与韦恩斯坦影业会是合作伙伴。

    至于更长的时间，商业上的事会随市场和时间发生变化，谁能保证谁会是永远的盟友？

    哈维-韦恩斯坦这时看向贵宾室的一个地方，邀请道：“罗南，介绍个人给你认识，新公司的投资者，也是大股东。”

    罗南好奇的问道：“我认识吗？”

    “应该不认识。”哈维-韦恩斯坦带着他朝那边走去：“他是新加入好莱坞电影圈的人。”

    罗南以为会是曾经立早小姐的那位沙滩男友，但见到人之后，多少有点意外。

    对方很年轻，比他年龄还小。

    哈维-韦恩斯坦第一时间做了介绍：“罗南，这是大卫-埃里森。”