
月千澜闻言勾唇一笑，笑意幽深。

为何会中毒？

当然和月倾华有关了。

“这个问题，我也不清楚呢……不过……”月千澜顿了顿，随即转头看向月倾华：“大哥，可以问一问二妹，或许她知道一些内幕。”

月清源转头看向月倾华。

到了如今这一步，他也能看清楚，月倾华和以往不同，今天她对他的咄咄相逼，以及恨不得让他立即伏诛被绳之以法……

她是恨他的。

月清源知道这种恨，并不是因为他可能害死了月峰。

而是，她明知道，他可能是被污蔑，却还是一意孤行，要置他于死地。

“二妹……”月清源喊了月倾华一声。

月倾华眸底闪着冷光，与月清源对视。

“大哥，你害死了月峰，你心里难道没有一丝愧疚吗？他死的那么惨，你难道不会良心不安，闭上眼睛会看见他那张惨死的脸吗？”

月清源嗤笑一声，声音微冷。

“所以，你是极力认为，是我杀了月峰是吗？”

“难道不是吗？那个姑娘是这么指认你，侍卫也是，这两个证人都是目击者，你如果没杀，难道他们还能故意都冤枉你不成吗？”月倾华眼眸微红，厉声斥道。

月千澜冷笑一声。

“那个姑娘和侍卫，难道不是你背后之人安排的？所以你才能这么理直气壮联合曹国舅，公然污蔑我大哥？而且污蔑的大义炳然……”

月倾华的脸色猛然一变，她握住了拳头，看向月千澜。

“你……你在胡说什么，我背后哪有什么人？我也根本不认识那个姑娘，至于那个侍卫，我更是没有和他说过话，大姐，你可不是因为自己是太子妃，所以就刻意的污蔑我吧？”

月千澜冷哼一声，眼中满是讥笑。

“污蔑？你以为你让那女子中毒无法张口，甚至为了不让三皇子察觉出什么端倪，故意让那女子自己服毒昏迷，做出我大哥杀人灭口的假象，来彻底定了我大哥的罪。你以为你做的这些，我看不出你耍的小把戏吗？”

月倾华的脸色一瞬间变得难看。

不知道怎么的，她听见月千澜这句话，总觉得接下来会有不太好的预感发生。

因为，每次月千澜这样说话时，就是她反击的时候。

果然，下一刻，她便听见月千澜的声音冷冷的响起。

“三弟，你进来吧……”

月倾华不由一惊，三弟？哪个三弟？

月峰不是已经死了吗？

月千澜她在喊谁三弟？

正在月倾华怔愣间，房门便会被人缓缓的推开。

她眼底带着讶异，不敢置信的看着推门而入的人。

“三……三皇子？”

三皇子如今不是应该会被那中毒的女子绊住脚吗？

他怎么会来了这里？

而且，他后面被两个丫鬟搀扶的人，令月倾华更是瞠目结舌。

“她……她不是中毒了吗？怎么会……会醒了？”

没人解答月倾华心中的疑问。

三皇子眯着狭长的凤眸，似笑非笑的瞥了她一眼。

随即，他走向月千澜那边——

不卑不亢的给月千澜行了礼。

“臣弟给太子妃嫂嫂请安了。”

月千澜唇角带笑，连忙让三皇子不必多礼。

三皇子直起身子，又主动向月清源打了一声招呼。

月清源这会和月倾华一样，那是满脸震惊。

见三皇子和他打招呼，他连忙受宠若惊般赤脚下了床榻，撩开衣袍欲要给三皇子行礼。

岂知，三皇子立即伸手托住了他的胳膊。

“月大公子你身上有伤，就不必多礼了，否则你再生了什么事，太子妃嫂嫂可不会轻饶本皇子的。”

月清源颇有一些诚惶诚恐：“三皇子说的哪里话，这些都是应该行的礼数。”

月倾华这时，猛然晃过神来，噗通一声朝着三皇子跪下。

“民女给三皇子请安了。”

三皇子淡淡的掀起眼帘，瞥了她一眼。

“哦，这位就是那位姑娘口中的月二小姐吧？”

“那位姑娘？不知，三皇子说的是哪位姑娘？”月倾华心底越发忐忑，抿着唇瓣鼓足勇气看向三皇子，大着胆子问。

三皇子抬手指了指两个丫鬟搀扶的女子。

“本皇子说的，自然是这位姑娘了……”

月倾华的心，不由猛然一跳。

她扯了扯僵硬的唇角：“我……我不认识她，不知道，她说了我一些什么……”

“哦……你真的和她不认识吗？本皇子倒觉得未必……”三皇子嗤笑一声。

月倾华的身子微微轻颤，她又抬眼看了眼那个女子，却发现，她眼眸呆滞，整个人就像是一个木偶般，没有一点点的生命力。

她心中有一些疑惑，又看向最后跟着进来的曹国舅。

却见曹国舅的脸色一片铁青，全然没了刚刚那理直气壮的架势。

如今他，唯唯诺诺的站在一旁，微微低头，并没有看向她。

令月倾华更加奇怪的是沈雨婷，沈雨婷自从进了这个房间开始，便一直低着头，也是同样一言不发。

月倾华不知道，他们一个个的究竟都怎么了。

不过是出去了一下子而已，为什么这一切都发生了改变？

到底发生了什么？

正在她疑惑见，突然她便听见三皇子冷声斥道。

“月二小姐，事到如今，你还不肯承认自己所犯的罪过吗？”

月倾华一怔，猛然抬头看向三皇子。

“不知，三皇子是什么意思？我听不懂……”

三皇子嗤然而笑，眼中的笑满是嘲讽。

“好，既然月二小姐不肯承认，也在一直装糊涂，那我们就按照证据说话吧……”

月倾华心下一沉，那种忐忑不安越发浓重。

她的手心，不禁慢慢冒了汗。

实在搞不懂，究竟发生了什么。

“什么证据？”

“自然是，二妹你诬蔑大哥杀了月峰的证据了……”月千澜瞧着月倾华这幅死不认账，且虚伪的嘴脸，不由挑眉一笑道。

月倾华神情一滞，直接厉声吼道。

“你胡说什么？我什么时候诬蔑月清源了？就是他杀了月峰，证据确凿的事，人证物证皆在，哪里有诬蔑了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332970"  chaptername="第842章">加入书签</a>
</div>
