    回城后，萧风看看时间，距离战争城全面开放还有1小时左右。

    “老张老李喵姐盾盾盲妹，你们在哪里？”

    回家后，他立即在固定队的小群里面喊了一声。

    “在跑任务，咋了老萧？”

    “有好事？”

    “在逛街呢，怎么了？”

    众人纷纷回应道。

    萧风说道：“我要建公会，现在闲着没事的来一趟战争大厅，最少5个人才能进行初步审核。”

    关于建立工会的流程，他已经向三位会长打听清楚了，一点细节都没落下。

    听到他的话，队友们一个个都很惊讶，“什么情况？老萧你打算自己拉起一班人马？”

    “自己建工会很累的，公会升级要不停做任务，还不如加入别的公会享受特权……”

    “emmm……难道是因为在地宫副本弄到了个驻地令，想自己做大？”

    众人疑惑道。

    萧风解释道：“差不多吧，主要是为了打驻地守卫战，你们没事的赶紧来，趁现在人少。不然一会儿玩家涌入进来，战争大厅全是人，挤都挤不进去。”

    战争大厅是个综合性质的建筑，同时服务于战争玩法和公会玩法。

    等战场开启后，那里肯定忙极了，访问的人数也会达到骇人的程度。

    众人听到他这么说，都立刻响应了号召，用钥匙传送回家。

    李厉兴奋的道：“这意思再过不久又可以打驻地守卫战了啊！”

    爽过三次的人，很难拒绝这样的好事。

    张帆倒是想到了什么，疑惑道：“老萧，就咱们几个人，貌似没资格申请建立驻地吧？就算申请了，咱也守不住啊……”

    萧风再强也只是一个人，怪物从四面八方过来的时候，他是怎样都抵挡不住的。

    幸运喵也回到了萧宅，明亮的眼珠子转了转，有些不敢相信的问了句：“你该不会……是想请外援帮忙守驻地，然后我们6个人瓜分所有福利经验吧？”

    “呃……卧槽？”

    “靠！还能这样？？？”

    听到她的这句话，李厉瞬间炸毛，张帆也傻眼了。

    盾盾和盲妹没打过驻地守卫战，不知道福利boss是什么，前者疑惑的问道：“你们怎么了？萧风学长干了什么不好的事情吗？”

    盲妹少言寡语，但眼睛也看着这边。

    萧风耸了耸肩，“如果可以的话，我当然是想咱们6个人分。不过系统要求最少100个人才能建立驻地，还是要找人分摊的。”

    “那也很离谱的好吧！”

    李厉怪叫道，掰手指算了起来，“上次你打了189亿伤害，换算下来是1.89万亿经验。现在等级上去了，装备也越来越好，怎么也得打个200亿。2万亿经验，100个人分，那就是……每人200亿！喵姐喵姐，你是做汇算的，快算一算200亿经验能升多少级！”

    “呃，这个……”

    幸运喵一时之间也算不出来这个数字，只是光看李厉的简单推算，就已经知道奖励是多么吓人了。

    “靠！还傻愣着干什么，赶紧去战争大厅啊！”

    张帆抑制不住激动的心情，拽着萧风就往门外跑。

    在明白事情的本质之后，队友们都疯了。

    一行人走上大街，往战争大厅赶去。

    不一会儿，他们就到了。

    战争大厅的总负责人是个180级的神话首领，隶属于主城军队编制，是个“总督将军”。

    萧风解封主城的功劳他是知道的，因此亲自接待了萧风，不收取任何费用，帮忙注册了公会。

    “萧风勇士，你希望自己的公会叫什么名字呢？”战争总督问道。

    萧风脑瓜子一僵，“呃，我还没想好……”

    众人：……

    光顾着算经验算人数，却是把这个最基本的事情给忘了。

    他把求助的目光看向了队友们。

    李厉道：“公会名字肯定要嚣张一点，众神龙魂什么的都是弟弟，咱们叫‘在座各位都是垃圾’如何？”

    “公会名称最多不超过5个字。”战争总督温馨提示道。

    李厉缩写了一下这句话，道：“那就叫‘各位都垃圾’！”

    “噗~那别人称呼我们的时候，岂不是要简称我们为‘垃圾公会’？”盾盾哭笑不得道。

    “额，好像也是，要不盾盾学妹想一个？”李厉尴尬的挠挠头。

    “别看我，我连自己的名字都取不好！”盾盾把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    张帆提议道：“老萧的职业是气象法师，不然就叫……国家气象局？”

    “气象局公会？好像也不好听……”

    众人微微摇头。

    萧风想了想，“叫拆迁队吧，我的技能破坏力越来越大，以后可以直接拆主城，叫这个挺合适。”

    “拆迁公会……嗯，听着有点暴发户的感觉，还可以。”众人都没意见。

    于是萧风输入了这个名字。

    战争总督道：“确定使用‘拆迁队’作为公会名字吗？一经确认无法更改。”

    “确定。”

    萧风点头道。

    战争总督稍微操作了几下，很快，萧风就收到了提示。

    【你已建立公会“拆迁队”，请在24小时内将成员数扩充到20人以上，否则将被强制解散。】

    本来建立工会需要缴纳3万金币的费用，因为他是英雄的关系，直接免费了。

    萧风把几个队友的都邀请了进来，而后就离开了战争大厅。

    他打开好友频道，在小群里对神帝等人说道：“我已经建立公会了，名字叫拆迁队，你们冷却时间到了以后自己申请就行，满100人我就去找城主申请驻地。”

    现在战争城连城主都没有，是由伊斯本和加利尔代理。

    这两人都跟他比较熟，申请驻地的时候还能选个好一点的地方。

    “行，我们还有不到3小时就可以申请了。”神帝三人回答道。

    “嗯，我先下线休息一会儿，等下上来揍剑斩苍生，然后就能申请驻地了。”萧风道了一声。

    随后便原地下线。

    连续在线2天时间，现实世界也过了4个多小时，也该下线撒泡尿放松放松了。

    张帆和李厉见他下了，也跟着一起退出了游戏。

    三人从床上睁开眼，缓缓爬了起来。

    “啧啧，游戏里过了这么久，现实中却是连一天都不到。这游戏，实在是太神奇了……”

    张帆感叹道。

    萧风直接跳下床，火速冲进卫生间，一阵稀里哗啦的水枪飙射。

    过了一会儿，才惬意的回道：“谁说不是呢。这游戏，科技含量高到离谱，还好是外星人做的，不然咱蓝星都要变天了。”

    他打开手机看了看，最近几个小时收到了几条转账消息（萧风让财宝商会以线下转账的方式支付寄售物品所得金钱），现在卡里余额都已经快3亿了。

    “老萧这波发达了呀。”看到他拿手机，李厉羡慕的道。

    同时自己也拿出了手机查看短信提醒。

    他和张帆虽然不如萧风混得好，但也算沾了光，弄了不少金币。之前寄售了一部分出去，现在同样入账了大几百万。

    正说话间，隔壁寝室忽然传来一阵闹哄哄的声音，乐器嘎嘎响，把三人吓了一跳。

    “靠，隔壁的孙子又特么半夜作妖！”张帆拍桌而起，走向房门准备过去教训教训隔壁寝室的人。

    “算了。”萧风叫住了他，摇头道：“人家校内有关系，投诉了那么多次都没用，你去了也是白费口舌。”

    “那也不能惯着这帮孙子！”张帆气不过。

    隔壁寝室是学音乐的，一天24小时不定期敲架子鼓、拉提琴、吹号子什么的，每次都把人折腾得神经衰弱。

    可其中有个人是校内高管的亲戚，有关系罩着，举报也没用。

    萧风三人和另外几个寝室的人为此已经烦恼了不止一年时间，却毫无办法。

    不过现在倒是不愁了。

    萧风说道：“明天白天抽个时间，咱们去外面买个别墅，搬出去住。”

    “咦！好像可以！”张帆和李厉一听，顿时喜道。

    现在的他们可不是以前的普通学生了，萧风半天入账3个亿，他们两个也都赚了几百万，出去租房子、买房子，完全绰绰有余！

    搞一套大别墅，没有邻居的那种，都没有任何问题！

    “不过搬出去住的话，好像要咨询家长，签个同意书，自己负责自己的安全问题。这样一来，你就得跟你爸妈坦白了。”张帆说道。

    萧风笑了笑，“说就说了，又不是什么坏事。他们要是知道我赚了钱，肯定也会很开心，说不定会跟咱们一起玩。”

    “也对。不过这件事情还是尽量保密吧，游戏里风头太劲，要是传出去了，有人眼红跑来找你麻烦，怕是要头疼死。”

    “嗯，除了最亲近的人，谁也不告诉。就算说了，金钱数值往小了交代。”萧风点头道。

