    第1124章给你打八折

    走廊里。

    人流匆匆，医生护士还有病人家属们焦急的来来往往，声音嘈杂，上演着众生百态。

    窗户开着，微风徐徐吹来，带着几分初夏的热意，俏皮的阳光透过细缝洋洋洒洒的铺在地上。

    迎面走来一位男人，柔和的阳光洒在他的身上，嘴角噙着浅笑，看似平易近人但双眸毫无涟漪泛起。

    剑眉斜飞，一双瑞风眼里眸光深邃难以琢磨情绪，鼻梁英挺，薄唇微抿。

    面容得天独厚，气息矜贵淡漠，人来人往的人流里一眼便能注意到他。

    “……”

    秦笙倚靠在冰凉的墙壁上，病号服的领口前两颗没系，露出精致诱人的锁骨。

    在他走近之际，殷红的嘴唇蠕动，“邪神近身怪事连连，孽胎附体难堕，孽胎若降生您的亲人恐命悬一线哦。”

    女子清冷的嗓音在耳畔响起。

    贺景尧平静无波澜的眼里泛起幽森的危险，一闪而逝，恢复平静，看起来温润如玉，儒雅斯文。

    “哦？当下困境如何解。”

    他凝视着面前的人，性感的喉结蠕动，低沉磁性的声音传入耳中，酥酥麻麻的。

    秦笙耸肩，“今日无解，不过这算是我的第一单生意，给你打八折，时机成熟我自会来的。”

    她站直身体绕过他，鼻尖微吸，敏锐的闻到一股檀木香，清淡雅致，愈发的显得他不可染指。

    贺景尧站在原地。

    他转动右手腕上一串打磨的圆润，颗粒饱满的佛珠，眸底神色某测。

    “哒哒哒……”

    身后想传来一阵急促的脚步声，男士皮鞋踩踏在地板上，一位西装革履的男人走上来。

    陆君泽神色焦急，“表哥，走吧，玥然的病越来越严重了，刚刚通知我说她腹痛难忍。”

    “嗯。”

    贺景尧眸色微敛，与对方一起走向旁边的电梯通往顶层的病房。

    ——

    秦笙回到病房。

    推开门，里面站着一位穿着一身不合身西装，啤酒肚鼓起的男人。

    他轻蔑地打量她，从下而上，像是在观察一件商品。

    林司机脸上的嫌弃袒露无遗，“小姐，你是秦家流落在外的小姐，秦总查找多年现在才找到你，特意让我接你回家，别再继续当什么网红，这样会辱没了秦家的颜面。”

    秦笙把地上的椅子摆正，拍掉灰尘后坐下，心安理得的使唤，“你先去把医药费结了。”

    对于入赘还出轨，不愿意抚养亡妻女儿的渣爹，她心中并没什么好印象。

    不过属于她的东西怎么能便宜其他人，现在的秦氏集团可是她母亲郁家的。

    郁家人出事后郁氏集团就被改名换姓成了秦氏，渣爹迎娶新老婆，搂着娇妻孩子承欢膝下，挥霍着亡妻的财产，日子过的那叫一个滋润。

    林司机：“好的，你稍等。”

    他撇撇嘴心里嘀咕一句没教养的穷酸鬼，拿出钱包去结医药费。

    秦笙从椅子上起身，没换下身上的病号服，环顾一圈，未发现有什么需要收拾的行李。

    打开储物柜拿出包，里面装着身份证银行卡还有几张十块五块的零钱。

    “哎，好穷。”

    她数了数一共有三十七块，摇头随意感叹一句，把手机放回包里。

    ?  ?只是先给你们看一下，最后写的不一定就是这个版本，如果你们不感兴趣我后面可能会写其他的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

