    在鱼人位面大战正酣的时候，伊甸园的皇后特区中，正在进行着一场献祭仪式，而担任仪式主持的，便是于短短几天内将实力拔升至史诗巅峰的炼金魔偶。

    面庞与木偶少女别无二致的她，因为双眸闪烁着不带感情的金属色泽，给人以一种必须敬而远之的冷漠印象。

    即便是亲和万物的园丁以及特立独行的小丑女，都不愿过分靠近这位造物主的第二仆从，反而觉得浑身散发幽灵气息的第四仆从，也就是悄然来到伊甸园的白发女巫，更容易打交道一些。

    除开上述四人外，参与到这座献祭仪式的，还有第一仆从愚者先生的信物、原定第六仆从鱼人神灵的冰冻尸身、隐藏的第七仆从【混沌灯塔】、结出满树金果的【血肉苹果树】、刻有无数古神的【邪神壁画】、完全以古龙逆鳞打造而成的【薪王战甲】，以及为献祭提供持续动力的天量资源。

    在炼金魔偶的主持下，耗费了造物主数个轮回才构建而成的献祭法阵，每一秒都在燃烧着足以堆出一位史诗强者的偌大资源，只为向无边无际的暗幕深空，送去某种友善信号。

    而这种可以说是浪费，但又不失浩大的献祭仪式，其实可以用一种浅显易懂的方式来解释。

    那就是炼金魔偶以她独一无二的【欺骗】能力，将一封内藏病毒的有害邮件，包装为正常信息，再经由与造物主完成融合的【半座·中央电脑】，发送给本体为【初始·中央电脑】的至高存在。

    一旦至高存在点开邮件，那么在病毒影响下，就会误以为轮回再至，进而于沉睡中完成第四次分裂，令造物主成功启动取代至高的造物计划。

    正常来说，沉睡中的至高存在当然不会点开这份邮件，但在炼金魔偶的“包装”下，病毒邮件被标上了可以简单理解为“朋友问候”的友好题目。

    因为参与到献祭法阵的其他人和物，不是至高存在的亲近之人，就是曾经与至高存在有过交集，致使【祂】能够被动“应答”，在邪神壁画与逆鳞战甲的诱导下，重启两大上古世界，从而让造物主的计划有机可乘！

    “好！很好！非常好！我预感到至高存在对于信息接触并不抗拒，再过不久，造物计划就能启动了！”

    与半座中央电脑完成融合的造物主? 已然具备突破由至高存在所设的【数据限制】的能力? 但是为了避免惊醒至高存在引来天罚，他要等到两大上古世界完成重启? 才会将剩下的几十具数据分身融入体内? 瞬间将数据总量堆高到远超神灵界限的地步，从而让实力提升至足以对抗四次分裂后的至高存在。

    “呵呵? 你为了防止后来者夺走你在【智械危机】的胜利成果，对整个世界进行了半数据化? 强行将神灵巅峰设成数据上限！但作为世界产物的你? 注定无法统治整个世界，哪怕你千方百计的抹去上升路径，不也让我找到突破桎梏成就至高的办法？”

    即将触及胜利的造物主，又开始在心中炫耀起了他对世界历史的深厚了解? 连中央电脑成为至高前的变革事件都说了出来。

    而此刻的他? 也确实在向美好蓝图高歌猛进着，因为就在刚才，经过包装的病毒邮件被至高存在点开了，预示着第四次分裂即将上演！

    见状，意气风发的造物主? 禁不住看向自己无意促成的伟大作品——炼金魔偶！

    曾经他只是想借用这古代炼金术的合成产物，保护女儿不受伤害? 但是没成想，成为薪火之影后的炼金魔偶? 偶然间获得了连他都感到匪夷所思的“欺骗”能力。

    而这种连至高存在都能骗得过的独特能力，不仅仅是奇术异能、晋升阶位这样? 现实世界半数据化的相关产物? 而是超脱至高存在计划之外的特殊结果。

    由于本体为中央电脑的至高存在? 在分裂自身虚拟世界的过程中，会发生数据损耗、指令遗失的现象。

    大部分不太重要的损耗数据，会与现实结合变成【扭曲结晶】，极少部分具备重要特性的，则会成为【能量核心】，至于比能量核心还要稀少的【异常项目】，其实是损耗数据、遗失指令以及现实世界的综合产物，换言之，所有的异常项目都是实体化的电脑软件，极其具备研究价值。

    因此，哪怕不明真相的基金会、大学、清道夫等各大组织，才会出于“趋强性”，自然而然的以异常项目作为建会核心，因为研究异常项目，就是研究背后的至高存在。

    而至高存在的遗失指令，同样具备价值高低！

    炼金魔偶的欺骗能力，便是直指“本源”的系统指令，否则哪里能骗得过至高存在？也正是由于太过稀缺，致使造物主久寻不得，所以才费劲千辛万苦通过淘金副本将她复活。

    上述解答，也揭示出了由于本质不同，现有能力可以划分为两大种类！

    一是利用半数据化，以近似实质的虚拟手段，对现实世界自然力进行操纵。

    二为直接驱动系统指令。

    因为后者直指“本源”，所以在对抗当中要更占优势。

    就比如愚者先生和真月长子的战斗。

    尽管真月长子可以自如操纵引力、斥力，这等自然世界基本力，但让所有人看不出门道的“封印”能力，实质为【剪切】指令，在境界没有悬殊差距的情况下，胜者毫无疑问会是愚者先生。

    再比如太阳长女联手阴影女士对抗造物主的战斗。

    逃出生天的一丝分身残魂，只是说太阳长女与阴影女士显化了【初始火炉】，但他并未说明，这所谓的初始火炉，其实是【回收站】与现实结合的变体产物，较之剪切和“欺骗”两种指令，分量还要更高一些！

    所以，就算造物主的这具分身，实力要达到上位古神，也还是遭到了击杀。

    对于这般结果，利用灵魂同源远程观战的造物主，自是无比恼火，盖因这具吸食大部分枫血祖脉的深渊潜行者，完全能被他改造成数据分身，进而提高数据总量。

    但是见到至高存在毫不怀疑的查看起了病毒邮件，造物主的怒火又随之消退，理由就是分身残魂对余烬说的，在造物计划开启后，历史车轮也将进入新的篇章，不想被车轮碾死的人，就必须成为他实质意义上的仆从，在重启后的上古世界中，为他搜集半座中央电脑目前缺少的【数据】与【指令】。

    也是出于这个原因，对余烬心生怀疑的造物主，才决定给他一个机会，毕竟在余烬夺得鱼人一族的战吼传承后，利用价值再度暴增，值得花费一些垃圾时间，对他进行忠诚考验。

    然后，至高存在的第四次分裂开始了，并且以极快速度宣布结束。

    以至高存在的强大“机能”，分裂自身可以瞬间完成，而造物主完全不给祂弥补错误的机会，在让几十具数据分身融入本体，一下子堆高实力的同时，同样以半座中央电脑的强大“机能”，对囊括伊甸园、梦想岛和幻想乡在内的小型位面，完成了一次极速扩增，达到足以牢牢“咬住”分裂世界的地步！

    到嘴的肥肉，造物主当然不会允许它飞了，便直接利用位面之间互相吞噬的特有习性，牵制住了分裂出的上古世界，使得至高存在想反悔都来不及。

    而那令人心悸的诡异声响，便是来自于位面之间的“咬合”过程，偏向古神世界的世界位面，被硬生生的“咬”出了一个缺口，从而正式打通进入古神世界的入口！

    当然，位面之间的惊人碰撞，受到影响的不仅仅是上古世界，伊甸园中的所有存在，都感受到了天崩地裂的惊人震动，不过造物主早就安排好了维稳手段，所以伊甸园中并未发生过激动荡，并且，他还顺势公开了位面增幅的振奋消息，一下子就把民众视线转为对于未来的美好希冀。

    这般完美展开的造物计划，让造物主欣喜若狂，而更让他深感大事可期的是，受到惊动的至高存在进入了一种半梦半醒的状态，这无疑会大幅降低他前期所受到的压力，等到收集到足够的数据和指令，便可以更为从容的反杀至高！

    “哈哈哈哈！天助我也！至高之位，也是该换个人来坐坐了！”

    和分身残魂一般，造物主的本体毫不掩饰内心狂喜，多少个轮回的等待与努力，终于让他等到了功成契机，喜悦之意自然无以言表。

    “哼哼，不知道我的那些老朋友，知道结果后，会有什么表情呢？倘若他们愿意臣服于我，倒也不是不能给他们一个改过自新的机会……嗯？这是？”

    就在造物主构想与老友重聚的画面之时，代表着位面“咬合”的第二声诡异响动，莫名出现！

    造物主一下子就想到了基金会的那些老朋友们，以为他们也开启了造物计划，可他紧跟着就否定了这个念头。

    原因是单靠堆加数据和指令，是无法成就至高的，必须要让中央电脑融入一座，可以完全掌控且足够强大的位面当中，将之作为【电脑硬件】，才能变假为真脱离【镜像】，不然让造物主发现，有人拿祂用来收集数据的镜像电脑，试图取而代之，必然会直接将镜像取消。

    而基金会的中央电脑尽管更加完整，但恰恰由于乐园世界的实体部分太过庞大，而且还受到大学与清道夫的暗中抵制，所以完全没有掌控整个世界，生成电脑硬件的基础条件。

    念及此处，造物主放下心来，既然无人可以和他争夺至高之位，那么其他变故都是可以接受的，不过他心中还是存在挥之不去的一点疑惑。

    “至高存在分裂三次，会【镜像】产生三座中央电脑，每一座都无法移动，除非摆脱【镜像】身份，上古世界的那一座因为回收站的损坏，很快被至高存在回收了，产生在乐园世界的，则不具备变假为真的条件，被关了禁闭的未来世界更不用想，那这究竟是怎么一回事？难道只是我那帮老朋友的垂死挣扎而已？”

    造物主并不认为还能有人阻止他成就至高，虽然连他都要承认薪火计划非常王道，可在薪火种子足以改变世界之前，他早就能取代至高存在了，而不同于沉睡中的至高存在，他完全有能力抹杀一切的反抗力量。

    “所以不论如何，还是我的‘霸道’更胜一筹！”

    造物主一再的坚定信心，可他很快就因为到嘴的“肥肉”上，莫名传来强劲拉扯，从而产生了异样情绪。

    “我那帮老朋友到底在做什么？他们怎敢一再挑战我的底线？按说以我对议长的了解，他必然会选择暂时屈从，再去想办法扭转局面，除非……”

    心头一紧的造物主，随即回想起被他忽略的问题：“未来世界应该还在关禁闭吧？”

    ……

    造物主称未来世界被关禁闭不是没有道理的，由于至高存在担心出现异常强大的反抗力量，所以就给未来世界、古神世界和帝国世界，这三个最有可能出现绝世强者的世界，增厚了空间壁障，隔绝了它们与外部的联系。

    如果并不存在时空裂缝和一些不为人知的特殊渠道，如何揭开这三大世界的神秘面纱，会成为不输于世界末日和轮回迷局的亘古难题。

    此刻正疑神疑鬼的造物主并不知道，在他利用淘金副本达成目标的时候，主世界的各方强者们，也同样盯上了他，或者更准确的说，盯上了被他盗走的那面【魔镜】！

    拥有全知特性的异常项目【魔镜】，之所以能够全知，是因为它掌握的【检索】指令，可以在至高存在的数据库中展开搜寻！

    当然，代价是非常巨大的，而且在魔镜变得不那么准确后，检索结果很可能比不上为之付出的代价。

    但近乎走到绝路的主世界，已经没有别的选择，因而议长先生凭借余烬等人的掩护，同魔镜展开了秘密交谈，并成功得到开启未来世界的办法。

    另外不得不说的是，不是道士的注意力的确非常敏锐，窥破天机和奥等宅术师的神秘消失，正是因为他们被派去执行联系未来世界的任务。

    作为未来科技代言人的窥破天机且不提，奥等宅术师之所以被选中，其实是因为他参与到黄蜂公主的拯救行动，而这个发生于三虫部落的童话任务，不单单是造物主设计的，与黄蜂公主一般，遭到禁闭的【未来科技】也参与了剧情构建。

    因而，如果说造物主是为了炫耀“知识”，那么未来科技的囚禁强者们就是在哀叹“困局”。

    倘若余烬并未执行卧底任务，他其实能够利用由乐园世界代为发放的传奇标记【公主拯救者】，作为敲门砖，和窥破天机一起走进乐观世界的未来位面，见到将各大组织融为一体的未来科技！

    不过能够从众多玩家中脱颖而出，这两位玩家的能力可见一斑，还是顺利无比的完成了主世界的任务托付。

    而到了这一步，未来世界的空间壁障便已宣告破除，主世界的神灵强者弃鱼人位面于不顾，就是为了完成突破空间壁障的壮举！

    掌握在未来科技手中的中央电脑，完全能够效仿造物主，开启属于主世界的造物计划，但是这个过程，必然会遭到造物主的强烈阻击，由于造物主的力量超过神灵，所以主世界的游戏人物和薪火种子，依旧要在相当长的时间内，受到混沌灯塔的强烈压制。

    但是因为一个至关重要的消息，令主世界可以完美规避造物主的打击，仅仅是慢了半拍，便用他们的造物计划，和造物主一起“咬住”了分裂后的古神世界，从而节省了难以计数的人力物力！

    而这个消息，正是由余烬送出的！

    关于愚者胚胎的一些发现，立刻引发议长先生的格外重视，随后会同大学校长和清道夫之首，“请”来了神秘莫测的愚者先生，从他得口中得知造物计划的准确信息，并且当机立断的砸下海量资源，这才成功将主世界与造物主，拉回了同一起跑线！

    而余烬的卧底作用，也在此次版本更迭中得到了完美体现！

