    落云宗

    白玉恢宏的楼阁幻云堂中，一男一女依偎而立，显示出亲密至极的关系来。

    “厉师弟，这一次，估计咱们要受师尊责骂了。”

    慕沛灵螓首贴在韩厉胸膛上，有些头疼看着外面的炼气弟子，修为最高者也不过十一层，而且只有一位，其他人仅有一个是炼气十层，剩下的人基本上都是炼气八九层，甚至还有一位炼气七层的修士，前来凑合热闹。

    难怪没人揽这活，这要是收上门，可不得被宗门长老骂死。

    而且，这一次起码需要五六人，简直是倒霉到家了。

    “没办法，谁让白师兄上一次收了一个炼气八层的弟子，若非那人拥有特殊体质，根本不可能入门。可这件事外面的人，又不可能知道，总以为宗门入门资格又变低了。是个炼气修士都打算凑热闹。”

    韩厉无奈一笑。

    “只能再等等了，看看有没有好面子了。不然，就只能挨骂了”。

    几个时辰后，从山下的石阶上走上来的修士，更多了起来，最后等太阳快要落山之时，这个平台广场，已经盘坐下了近百名炼气期修士，其中以年轻的男女修士居多，也有一些修为较深些的中壮年修士。

    “嗯！看来咱俩运气不错，不用被骂了。”

    韩厉将慕沛灵放开，双手结印，望身前光幕打入一道灵光，冷喝一声。

    “开”。

    声罢，凉亭化作阁楼两人并肩从阁楼中走了出来。

    随后

    “欢迎诸位道友到我们落云宗来！而下面，将由我们二人负责这次的弟子甄选事宜。诸位道友们安静的听清楚厉某下面的话语，千万不要漏掉什么了。”韩厉目光扫了一遍眼前的众人，不慌不忙的从容说道。

    说完，他的目光在在一位满脸络腮胡子的大汉身上多停留片刻后，双目忽然微眯了一下。

    “这么巧吗？”

    韩厉眨了眨眼，然后与大汉对视一眼，微微一笑。

    而看到并非自己安排的人，前来招收弟子，大汉脸色有些难看。

    “你……可以走了。”

    韩厉指了指大汉，冷声道。

    “为什么，这位师兄？”

    大汉脸色大变，连忙道。

    “没有为什么，赶紧滚蛋，刚才你的眼睛望哪里看的？”

    韩厉脸色一沉质问道。

    这话一出，大汉脸色青白交加，眼中满是怨毒之色。

    他刚才确实多看了几眼慕沛灵，但在场男子谁没有偷瞄后者。

    毕竟，慕沛灵绝对属于难得一见美人，正常男子都会多看几眼。

    果然这话一出，在场的男子不约而同低下了头，再也不敢用目光偷瞄慕沛灵了。

    见状，慕沛灵俏脸微红，在韩厉腰间拧巴了一下，心中甜滋滋的，并没有说什么。

    如今就等两人结丹，然后在长辈主持举行双修典礼。

    “师兄，可否给在下一个机会，这是……”

    话音未落，韩厉袖袍一挥，一道青光激射而出，嘭的一声落到大汉胸膛之上，将其击飞出去。

    “再不滚蛋，老子就挖了你的双眼。”

    “还有谁是你师兄，别乱攀亲戚，否则割了你的舌头。”

    韩厉阴测测道。

    见此一幕，慕沛灵俏脸微变，瞪了韩厉一眼，这不是找骂吗？

    至于其他人头低的更厉害了。

    至于大汉抹了把嘴角血渍，愤愤不平满脸不甘的转身离开。

    他发誓一定要让韩厉付出代价，挖眼割舌，抽魂炼魄，永世不得超生。

    “诸位道友，放心在这一向平易近人，和蔼可亲。”

    看到大汉离开，韩厉呵呵一笑，露出憨厚真诚的笑容了。

    “凡是两、三灵根、特殊灵体，基础功法在六层以上，年龄二十以下的道友，可以先站出来了。”

    话音刚落，人群中走出两男两女来。

    “你们跟着幕师姐，去测试，合格者留下，不合格者就会被送回来。”

    说完，韩厉满眼柔情的看向一旁的慕沛灵。

    佳人俏脸微红点了点然后，玉手一挥，一道白光从其衣袖中飞射而出，一个盘旋后化为一块巨大的锦帕，在离地数尺高的地方轻轻漂浮着。

    “都上来吧！”

    待几人上去后，便化作一道白光激射而去。

    “下面炼气十层道友上来，只要出身没什么问题都能够加入本门。至于其他道友还需要经过测试，酌情而定。”

    韩厉淡淡道。

    片刻儿，带着合适之人离开广场，至于其他人自会有人处理。

    ……

    一个时辰后

    药园

    看着眼前娇憨可人的少女，韩厉一阵无语。

    他来落云宗是泡妞的，不是来找事的。

    “怜花儿，见过厉师叔。”

    少女明眸皓齿，清丽秀美，若非年龄尚小绝对不逊色慕沛灵。

    而且资质也是极为不错，双属性灵根，若不是别有目的，估计也不会来他这个破庙了。

    境界明着是炼气十层，暗的却是结丹中期。

    可原著好像没这一出啊！

    但可以确定绝对是天罗国魔道中人，就是不知道哪一宗，先前竟然骗过了他的神识感应。

    闻言，韩厉没有说话，眼眸放光随后伸手便去摸少女娇嫩脸蛋。

    见状，少女小脸通红，怯生生道。

    “师叔自重。”

    “自重，嘿嘿，小丫头，这里有没有其他人，你就从了小爷吧！”

    说着，韩厉大手将要搂住少女纤细腰肢，将其揽入怀中一亲芳泽。

    而就在这时，少女美目涌现一抹羞恼，玉手一挥，一道青色火焰呼啸而出，眨眼间便将韩厉整个身躯包裹燃烧。

    顿时，药园中哀嚎求饶不断。

    “淫贼，姑奶奶的便宜你也敢占，真当姑奶奶不敢杀你。”

    半响，少女看着地上的一摊灰烬，以及一个鼓鼓储物袋，气恼的同时又有些头疼。

    一个筑基修士陨落，可不是小事。

    而且，以及才刚到不久，傻子都能看的出来与她有关。

    好不容易才进了落云宗，计划还没开始，就要走人。而且绝对会引起落云宗高层的注意。

    说不定计划都会因此失败，想到这里，少女更加痛恨起韩厉来。

    即便对方化为灰烬也难解心头一恨。

