    方宜因为他的语气，脸红一阵，白一阵，最后死皮赖脸的说：“鹤哥，我是真的喜欢你，给个机会嘛。年龄不会是问题的。”

    　　“真不合适。”洛之鹤的态度也挺坚决。

    　　“我追求你，你总不能不让我追求吧。”方宜无辜又可怜的说，“我真的喜欢你啊。”

    　　洛之鹤盯着那双委屈的狗狗眼，一时无语，最后不太耐烦的说：“随便你。”

    　　她爱怎么折腾，就怎么折腾了，那都是她自己的事。

    　　洛之鹤抱着无所谓的态度，但方宜这一追求，又是个把月，轰轰烈烈。就爱往他身边凑，凑的次数多了，偶尔确实正好偶遇能一起吃个饭，比起之前也算是有些流了。她也护着他，有谁挡着他的道了，立刻就跑她爹面前让人给他解决了。

    　　这一来，所有人就都知道了，他身边是有人的，渐渐的身边再也没有其他异性出现，显然是没有人愿意得罪方宜的父亲。

    　　洛之鹤却不喜欢有人干涉他的生活，再次找方宜打算说清楚，他约了一家餐厅跟他一块吃饭，方宜看到他的时候眼睛都是亮亮的，愉悦的喊他：“鹤哥。”

    　　“今天找你来，是想跟你说个事。”

    　　方宜的眼睛更亮了，像是在期待着什么。

    　　洛之鹤说：“我是说过，你追求我，那是你的事情，不过现在，你给我造成了困扰。方小姐，你能不能就到此为止。”

    　　他说完话，也没有看方宜。

    　　有点于心不忍。

    　　方宜安静了许久，最后说了一句：“我知道了。”

    　　洛之鹤却也没有松一口气，两个人这顿饭都吃得异常沉默。

    　　方宜在半场，就急急忙忙的说：“那个，鹤哥，我还有点事情，就先走了。”

    　　洛之鹤分明看见她情绪不太对，显然是难过了。

    　　这一次跟以往都不太一样，他的心情也有点沉重，毕竟面对一个对自己很好的人，谁也做不到铁石心肠。

    　　洛之鹤在结完账之后，便准备离开了，只是在走到门口之后，远远就看见那个熟悉的背影，蹲在角落的位置。

    　　他在她身后站了一会儿，还是决定不上去打扰她。

    　　估计这时候她也不想再见到她，安慰也是于事无补。

    　　洛之鹤迟疑的想着，一边收回脚步，但这一动，却惊动到她了，她回头看见他，也没有躲，而是很快跑到他面前。

    　　方宜说：“鹤哥，再给个机会。”

    　　洛之鹤笑了，他就没有见过这样的姑娘，被拒绝了这么多次，还这么有韧性，他真的刮目相看了。又无语又好笑，也有点动容。

    　　“求求你，再给个机会。”她瘪嘴可怜兮兮的看着他，“你就，跟我试试吧。我很好养活的，真的很好养。再不济，我可以倒贴的。”

    　　她拽拽他的衣角，更加可怜了：“鹤哥，你行行好。”

    　　洛之鹤再觉得不合适，也吃不消她这一套啊，而且这会儿也确实觉得她可可爱爱，可不就是撒娇的女人最好命么。

    　　“试试你不怕吃亏？”洛之鹤问道。	

