    大家一时也傻眼了，难道这人还真要去粪坑里吃屎不成？

    不就是一个小孩子的戏言而已，还真要当真？

    如果这个人当真的话，那他们之前说要跟这小孩子磕三个响头不都得一一去做。

    想到这儿有些人就开始打起了退堂鼓，要跟一个小孩子磕头，那还真是丢人。

    所以有人立马就说道：“不成，不成，我说王二你是不是傻啊，小孩子的戏言你还要当真？”

    这话一说，叶子逸就不乐意了，他一张小脸儿没好气的看了说话此人一眼道：“小孩子怎么了？小孩子说话怎么就成戏言了，我可是很认真的跟你们在说的。”

    这人见状，是厚着脸皮说道：“呵呵……小弟弟，刚才我们在跟你说着玩呢？你可莫要当真了。”

    还当真是人不要脸天下无敌了。

    叶子逸也不气，只是斜睨了他一眼道：“我可不是在跟你们说着玩的，难道这么大一个人了还说话不算数吗？你父母也不知道是怎么教你的，是不是想当癞皮狗啊？”

    他说着还故意冲着这人做了一个鬼脸，惹得在场的人真是有些哭笑不得了。

    这孩子还真是个鬼机灵，可是大家也不想丢那个人呢！

    被叶子逸说是赖皮狗的这个人，也气的不行，想他这么大一个人居然还被一个小孩子给侮辱了，这让他怎么咽得下这口气呢？

    怒从心头起，恶向胆边生，他扬手就是一巴掌准备朝着叶子逸的脸上给打去。

    说时迟那时快，叶子逸那小小的身影快速的避开，直接往他脚下猛地一踢，那人立马就跌了个狗吃屎，啃了满嘴泥。

    “哈哈……”

    叶子逸在一旁看着他这般，脆生生的嘲笑着他。

    周围的人也是傻眼了，真没有想到这谢成去打一个孩子，孩子没打成，反倒把自己给弄摔倒了。

    大家也明显注意到那小孩子灵敏的举动，真是让人猝不及防。

    谢成是气的不行，立马就从地上爬了起来，将嘴里的泥给吐出来“呸呸呸……”

    他顿时就伸手擦了擦嘴，眼神一股狠劲儿，目光狠狠的看着那小孩子，生气的挽起了袖子，“我说你这小孩是皮痒了是吧，看来就是欠揍，看我今天怎么收拾你！”

    敢害他当众出丑，他绝对不会轻饶了这孩子的。

    叶子逸听着他的话，丝毫不惧怕得道：“羞羞羞，这么大一个人欺负小孩子，丢不丢人啊？”

    他这讽刺的话，显然是再一次激怒了谢成。

    谢成就像发了疯似的想朝着他扑去，想要狠狠地揍他一顿。

    周围的人见状，有人想要上前阻止，显然又害怕惹毛了谢成，在这村子里谁不知道谢成是一个爆脾气的。

    所以大家这会儿只能在一旁看着。

    就在大家都以为这孩子会被谢成打的时候，突然间只见那孩子小小的手中一抹银光闪过，他小小的身子灵敏的就从谢成身旁跳过。

    一根银针猝不及防的扎在了谢成的身上，疼得他是一声嚎叫，“啊！好痛!”

    这并没有完，叶子逸紧接着又拿着几根银针往他的痛穴上扎去。

    谢成疼的是脸色煞白，额上豆大的汗珠滚滚直冒。

    “啊……你这臭小子，你到底是对我做了什么！还不赶紧给我取下来？”

    谢成疼得快要在地上打滚了。

    大家看得傻眼了，原本以为这小子会被揍，没想到现在居然是谢成反倒被这小子给收拾了。

    真正是令人出乎意料之外，大家也没料想到这小子除了医术高超外，居然还能这么厉害的。

    这时王二也被吓到了，不由感慨着道：“失敬失敬，小神医刚才是我们多有冒犯之处还请你见谅，我这就去履行我刚才说的话……”

    他说着就准备往茅坑之处走去。

    但就在这个时候，叶子逸忽然叫住了他，“你等等!”

    王二听到这话，连忙就是听话的停下了脚步转身看着叶子逸道：“不知小神医还有何事要吩咐？”

    叶子逸道：“得了，看在你还算老实的份上，就算了吧！”

    其实他本来也没想要他去的，就是这些人真的太没有把他放眼里了，因为他是小孩子就可以为所欲为了吗？

    甚至还可以对他敷衍了事么？

    这不明摆着是在欺负人吗？

    所以他故意这么做也是想让他们知道，这说话要算数，连一个小孩子都懂的道理，他们这些人还不自觉，他才想要收拾他们一下的。

    王二听到他的话，真的是有种受宠若惊的感觉，可是想想又觉得有些不妥，“小神医刚刚也是我大言不惭在先，既然我都这么说了就要做到。”

    “你们看到没有，这才是真正的男人，说话就得要算数，这样的道理还要我一个孩子来教你们吗？

    不过我觉得你还情有可原的，知错能改善莫大焉，这可是我爹教我的。

    你知错能改过就行了，不过有些人不知道自己的错误，还十分的恶劣，那种人绝对不能轻饶。

    所以你不用去了，就让他代你去吧！”

    叶子逸稚嫩的童音头头是道的讲着大道理，说着还伸手刻意指了指那躺在地上的谢成。

    谢成本来已经痛的是痛不欲生，没想到这会儿这小孩子居然还没有想要放过他。

    大家心里深深感叹，这小孩子是魔童吗？

    果然得罪谁都不能得罪小孩子。

    谢成强忍着疼痛，气恼道：“士可杀，不可辱，有本事你就杀了我！”

    “杀了你？我才不要杀了你，我爹告诉过我，他含辛茹苦把我养大，一定不能这么轻易的死了，不然又怎能对得起他的养育之恩呢！

    你再瞧瞧你，你爹娘把你养这么大也不容易吧，你对得起他们吗？”

    他稚嫩的童音发着这格格不入的话语，还真是令人有种想要吐血的冲动了。

    可是偏偏说的好像很有道理的样子！

    谢成红着眼看着眼前的小孩，已经无法用心里的言语来表达他的情绪了。

    叶子逸看着他无言以对的样子，继续说道：“我说过了，你爹娘没把你教育好，我今天就来教教你怎么做人！”

