    蓝凤凰笑道：“大哥，你想吃些什么？我去拿些点心给你吃好不好？”

    　　令狐冲道：“点心我倒不想吃，我现在只是想喝酒。”

    　　蓝凤凰道：“这个容易，我们有自酿的‘五宝花蜜酒’，你倒试试看。”说着话对身边苗女说了几句苗语，那四名苗女转身离去。

    　　岳灵珊看向与蓝凤凰聊的火热的令狐冲，越发的明白。大师兄这种生性倜傥，不拘小节的性格可能会有许多人喜欢，但是他这样子总会在不经意间就伤害了自己！

    　　我只是个小女人，我需要的只是一个爱人，一个愿意守护我，给我温暖，保护我的家人。

    　　而他这个华山派的大师哥，有太多的牵挂和挚友，我只是他想像中那个最重要的人而已，而实际上呢？他顾虑过我的感受吗？

    　　岳灵珊回头望向陈勇深情无限！小林子虽然武功不够好，但是勤奋努力，知道用功，而且愿意舍命救我。他的身世悲惨，而这一切还是因我而起。

    　　我最自责的就是，当时救人时，不该只救林平之自己。如果当时我救了他的父母，小林子现在也不会这么痛苦了吧，他也会有更多的时间陪我了吧……

    　　岳灵珊看着陈勇的方向，两相对比之后，她越发的坚定了自己的想法。

    　　她情不自禁的喊出了：“小林子”！好在自己反应及时，没有说出“我好想你”之类的胡言乱语来。但只这样，师姐也已面红耳赤了。

    　　陈勇突然被这声“小林子”惊醒。暗自叫道：“不好，不要耽误了正事！这要是因为练功太投入了，而没有得到那件宝物，这可就真的亏大了！”

    　　陈勇睁开眼睛，看向岳灵珊的方向，正好看到师娘在中舱站立的样子，而且宝剑掉落在地上。再仔细一看，师娘右手上竟然有一只大蜘蛛！

    　　陈勇立刻就反应过来，说道：“蓝教主，请您把我师娘手上的蜘蛛拿开好吗？不管我师娘怎么得罪您了，我愿意替她受过！”

    　　蓝凤凰把手一挥，那只蜘蛛就自己回到了她的手里，而且速度极快，随即便消失不见，不知被她收到哪里了。

    　　蓝凤凰道：“宁女侠，多有得罪，当时因为救治令狐冲，怕你影响我的输血过程，才不得已出手约束，让你受惊了。蓝凤凰这厢有礼了。”

    　　说着话，蓝凤凰向宁中则深施一礼。

    　　宁中则赶忙还礼道：“多谢蓝教主救治冲儿的伤势，我这里受些惊吓没什么，没有影响你救人才是最重要的。冲儿能够好起来，多亏你了。”

    　　这时那四名苗女拿着八瓶酒回到大船上，宁中则侧身让开道路，回身看向陈勇一眼，以示感谢。

    　　宁女侠越发喜欢林平之了，这孩子待人接物，为人处世都很不错。而且懂孝道，知廉耻，从不惹是生非，到处留情。相比较而言林平之更适合女儿岳灵珊些。

    　　蓝凤凰打开一瓶“五宝花蜜酒”，倒入酒碗中，登时花香酒气扑面而来，满船的人都侧目相看。如果是别人的酒水，桃谷六仙早就开口讨要了，蓝凤凰的酒，他们六人真的没有胆子讨酒喝。

    　　令狐冲道：“好妹子，你这酒花香味太重了，盖住了美酒应有的酒香，我真的不喜欢。”

    　　蓝凤凰笑道：“这酒非要花香味重些才好，否则你就能闻的五宝特有的味道了。这酒每瓶里面有一条青蛇，一只蜈蚣，一只蜘蛛，一只蝎子，还有一只蟾蜍。

    　　此酒每瓶必须精选出相匹配的五宝，活体入酒。这酒水需要事先用苗家自产的珍贵药材，用酒浸泡窖藏二十年，才能和五宝百花汁一同装瓶，然后在五仙教总坛窖藏，而且要每天由大祭司祭拜十年之上，方可饮用。”

    　　蓝凤凰把酒碗端到令狐冲面前道：“令狐大哥，你敢不敢喝？”

    　　令狐冲道：“这……这五宝在酒碗中，我可真的有些害怕。”

    　　蓝凤凰拿起酒碗，喝了一大口，笑着说道：“我们苗人的规矩，倘若请朋友喝酒吃肉，朋友不吃不喝的话，那朋友就不算是朋友了。”

    　　令狐冲听后豪气顿生，接过酒碗，一口气喝干了酒碗中的酒，那五种毒虫也一口吞下，不敢咀嚼！

    　　蓝凤凰大喜，在令狐冲脸上亲了两口道：“这才是我的好哥哥呢！”

    　　令狐冲对蓝凤凰一笑道：“好妹子，我怎么能不要你这个妹子呢。不过只是喝酒罢了，再难的事我也会为你去做的。”

    　　令狐冲转头四顾，正看到师父面沉似水的脸，心道糟糕，我又得意忘形了，不知道小师妹此时会如何看我。

    　　令狐冲转头看向岳灵珊，只见岳灵珊此时正似笑非笑的看着自己。令狐冲赶忙用手擦拭自己脸上的胭脂，伸开手看去，手心处已是红印满满。

    　　先不提令狐冲此时才知道后悔，没有想起来顾及师父师娘的感受，只图自己快活了。

    　　在大船上和蓝凤凰卿卿我我的调笑的时候，也已经忘记了这大船上还有众师弟和师妹，这样做会不会对小师妹造成不好的影响？

    　　蓝凤凰又打开一瓶酒，倒在酒碗中，先端给岳不群道：“岳先生，你是令狐冲的师父，该当先敬你才是。但是令狐冲与我有故，所以第二碗酒我敬你。岳先生请啦。”

    　　岳不群看着酒碗里面的五毒，已经闻到了浓烈花香之下，五种毒物的腥臭气味。他向蓝凤凰拱手道：“蓝教主，我们萍水相逢，岳某不敢喝您敬的好酒，请恕岳某失礼了。”

    　　蓝凤凰看了看岳不群道：“怎么做师父的反而没有徒弟大胆？岳掌门，我这酒喝了可是因人而异，都会有莫大的好处呢！你不喝可别后悔啊。”

    　　岳不群心中暗道：“我不求莫大的好处，能够平平安安就知足了。你这个‘老毒婆’赶快离开，就是对我们华山派最大的好处了。”

    　　岳不群道：“谢过蓝教主，岳某不胜酒力，愧不敢当。就当小徒令狐冲已经代劳了，我在这里先行谢过你的恩情。能为我徒弟输血救命，在下不胜感激！”

    　　蓝凤凰端着酒碗来到宁中则面前道：“宁女侠，请你尝尝我们苗家的好酒。喝了我的酒，包治百病，百毒不侵，还有延年益寿的好处，女人还能美颜呢。”

    　　宁中则看着酒中的五毒道：“蓝教主，谢过你的好意，我真的对蝎子过敏，看到心里就已难受不已，更别提吃了，我只能望而兴叹，对不起了。”

    　　蓝凤凰叹了口气道：“华山派中除了令狐冲外，就再没有第二个英雄好汉了吗？”

    　　忽听得一人大喊道：“蓝教主，这么好的美酒，岂能浪费？那就我来喝吧！”陈勇走上前去，伸手就要去接这酒碗。

    　　蓝凤凰稍微一顿，看清楚来人道：“令狐冲的喝法有些问题，所以不能尽享这酒的好处。林平之，既然你敢来喝，那我就先告诉你这酒的喝法好了。

    　　这‘五宝花蜜酒’需要一边喝着美酒，一边分别咀嚼这五宝，百下后再用此酒喂下。依此种方法，分别五次，尽尝这五宝的美味后，才能尽得五宝的好处。你敢喝完这酒，我再告诉你喝着这酒的好处！”

    　　这时旁边一个声音说道：“小林子，你敢吃了这脏东西，就算不被毒死，以后也别想我再来睬你啦！”

    　　众人齐齐扭头看去，说话之人正是岳灵珊，她担心陈勇会不顾个人安危，也要为华山派争个面子回来，所以不顾大家的看法，直接当众发出狠话来，就是想让小林子就此有个台阶下。

    　　蓝凤凰笑着说道：“英雄难过美人关，你这位红颜知己用不睬你这种方法来威胁你，我这碗美酒你还当真敢喝吗？

    　　敢喝我蓝凤凰敬你是英雄好汉，一言九鼎！不敢喝我一样不会怪你的，我相信你不是胆小鬼，你只是那多情的汉子而已！”

    　　此时那四名苗女一样是面带微笑的看着陈勇，华山派众弟子和桃谷六仙等人，也都一起紧紧的盯着陈勇，要看他接下来的举动，众人都想知道，他到底还敢不敢喝这碗酒！

    　　陈勇接过蓝凤凰手中的酒碗，一口吸入青蛇，就着酒液，咀嚼起来。百下后已经嚼碎青蛇，然后又喝了一口白酒，把嚼碎了的蛇肉咽了下去。陈勇张开嘴巴，让蓝凤凰看了一眼，以示已经完全吃了下去。

    　　接着又一口吸入蜈蚣，就着白酒继续咀嚼……就这样一连五次，陈勇把最后一只蟾蜍也吃了下去，然后一口气把碗中剩下的酒水喝干！

    　　蓝凤凰和另外四名苗女看着陈勇喝酒吃着五宝的动作，竟然一起高歌起来！这语音依然是苗语，大家都听不懂，但那歌声悠扬，甚是好听！

    　　陈勇喝完酒不久，五人的歌曲也唱完了。蓝凤凰对陈勇道：“林平之，你现在已经是我们五仙教的好朋友了，以后如果有事需要帮忙，我蓝凤凰一定会帮助你的！

    　　据说能自己心甘情愿喝下我们的圣酒，咀嚼五宝后喝干美酒者，不仅能够百毒不侵，还能得到数年的功力。到底好处都有什么，就看你个人的造化了。

    　　我希望这酒能助你报仇雪恨，让那灭你福威镖局的恶人一样能够恶有恶报！如果需要帮助，你可以来五仙教找我，我蓝凤凰答应你，定会助你报仇雪恨！”

    　　说罢，蓝凤凰和四名苗女带着剩下的“五宝花蜜酒”转身下船，那四名苗女下船时还特意向陈勇拜了一拜，似乎像是表达尊重之意。

    　　蓝凤凰走后，船上众人精神一下子松懈下来。这时大家才发觉胸口一阵恶心。船上众人人人捧腹呕吐，包括桃谷六仙，船家船员无一幸免。

    　　大家把胃里的饭菜食物吐的干干净净，还是呕吐不止。吐不出来东西时更是难受，此时满船都是呕吐之物，已经被糟蹋的不成样子。

    　　岳不群一样难受无比，他忍住要呕吐的异状，强忍着难受，独自一人把船停靠在南岸。岳不群运起紫霞功，把二百多斤的巨锚掷下，众人才得以下船。

    　　船上只有两人没有呕吐，就是令狐冲和陈勇！此时大家才发觉，那“五宝花蜜酒”是不是真的有什么好处呢？

    　　如果真的有如蓝凤凰说的那样百毒不侵，还能增加功力。那令狐冲，陈勇可就挣大了。尤其是陈勇，还得到蓝凤凰的承诺，愿意助他报仇雪恨，众人都已艳羡不已。

