    做下决定，他也没再犹豫，打开鉴定栏后一个气运强化就套了下去！

    鉴定成功！

    随着110点气运值被瞬间扣除，看着屏幕前跳出的提示，方云搓了搓手，立刻打开背包查看起这件祖龙对剑的属性。

    【祖龙对剑】

    三国时蜀帝刘备所用双剑。据说一为白龙所化，一为赤龙所化。白龙乃是秦皇, 赤龙乃是汉祖。执之者当有九五之尊。

    【装备条件】140级

    【装备角色】英女侠，飞燕女

    命中+674，伤害+581，五行：金，敏捷+33，耐力+31, 装备等级：140，耐久度700，特效：神佑、必中，特技：流云诀，制造者：千城强化打造

    “这……”

    看着这把祖龙对剑的夸张属性，方云眨了眨眼，一时间自己都愣住了。

    他怎么也没想到，自己刚刚调侃黄贺的那番话竟会一语成谶，最后真就鉴定出了一件大唐女儿都能用的极品武器！

    论伤害，这把双短剑的初伤即便不算双加的64点属性，就已经达到了恐怖的806，放在如今这个时期简直就是不折不扣的物理系神器。

    论属性，整整64点的敏耐双加同样极为爆炸, 特别是在拥有如此爆炸双加的基础上, 这把双短剑还具备了神佑跟流云诀两个高端封系PK非常需要的神技！

    老实说，若不是因为这把武器的造型是自己完全用不到的双短剑，恐怕就连方云都会忍不住心动, 直接留下来给小号用了。

    挠了挠头，看着静静躺在自己大唐号背包里的这把超极品祖龙对剑, 他想了想，给等待着的黄贺发去消息道：“那啥，武器鉴定完了，不过情况有点特殊，你先自己来铁匠铺一趟吧。”

    “什么情况，搞的神神秘秘的？”

    收到他的消息，还不知道发生什么的黄贺满心疑惑，控制着自己的英女侠就立刻赶来了铁匠铺。

    待方云组起队伍将他加进来，不等黄贺开口，他就立刻将这把祖龙对剑的属性贴在了队伍当中。

    “#瞪眼#瞪眼#瞪眼！”

    在这把祖龙对剑的属性被贴出的一瞬间，前一秒还一头雾水的黄贺顿时就忍不住连发三个瞪眼的表情，整个人当场就懵逼了。

    片刻之后，黄贺那边终于反应过来，忍不住在队伍里问道：“不是……这玩意儿真的假的啊？你该不会是早就打出了这把武器，就等着这会儿看哥们笑话呢吧？”

    “你当我是兽爷呢，没事净钻空心思寻你开心了？”

    见这货在反应过来后竟怀疑自己是在逗他玩，方云不禁一脸的无语，“你与其在这儿怀疑这怀疑那，倒不如赶紧想一想怎么跟你那姐们解释吧，这武器说真的，是個大唐都绝对忍不住。。”

    谷朏

    “解释啥？”

    谁知，之前还跟青雨哥俩好的黄贺口风却忽然变了，“这武器不是你专门打给我的吗，关小青什么事？”

    “……”

    虽然明知这货在看到这把双短剑时一定会当场叛变，但真的看到了，方云依然忍不住一翻白眼，道：“不得不说，黄老板这无耻的模样颇有我当年的风范……”

    说罢，他也懒得再跟这货掰扯，随手将包里的双短剑丢了过去。

    “太牛逼了，方爷您这汴梁第一名打果然名不虚传，简直神了！”

    收到方云丢来的祖龙对剑，心心念念给自己搞把极品武器许久的黄贺简直是爱不释手，龇着牙欣赏了好几遍后才恋恋不舍地收回目光，在队伍里打字道：“啥也不说了，周五咱不是要庆功吗？您就等着吧，到时候哥们要是不给你安排明白了，我黄贺这俩字倒着写！”

    说罢，急着帮这把新武器打宝石的他也没在队伍里多留，退出队伍后就立刻跑去满世界收宝石了。

    看着一溜小跑消失不见的黄贺，方云撇了撇嘴，一挪鼠标正打算闪人，可在目光不经意间瞟到背包里那本150铠甲书时，动作却忽然顿住了。

    之前那本150铠甲书如今还在他的仓库里放着吃灰，按照他的计划，那本铠甲书原本是打算留给飞升后的五庄号的。

    可随着青雨今天杀生死劫又得了本150铠甲书，手握两本顶级制造书的方云转念一想，觉得既然这会儿手气还算不错，要不要顺手把这两本书也给一并打了再说？

    随着他帮人杀的生死劫越来越多，如今他手里除了一堆自己用不到的150制造书外，还有好几块150级的精铁。

    这些精铁可是实打实的宝贝，毕竟他可还没忘记自己当初为了搞到一块150精铁前前后后折腾了多久，如今终于攒下了好几块，按他的想法可是打算当传家宝以后为主力号升级属性用的。

    不过既然今天凑巧又得到了一本150铠甲书，这些宝贝他也不得不提前动用两块了。

    控制着大唐号迅速返回家中，找到管家从仓库里将另一本150铠甲跟两块150精铁全部取出之后，他很快就返回铁匠铺，同时将正在刷经验的龙宫号也开了过来。

    想要打造铠甲，千秋这个汴梁城第一裁缝自然是必不可缺的，就是不知道在换了个打造师后，千秋还能不能继承到千城刚才的好手气了。

    收回心思，方云也没再多想，迅速将书铁一股脑全部丢给龙宫号后，他切换窗口，控制着千秋就再一次来到了打铁炉面前。

    之前因为是帮别人打装备，他心里其实并没有什么特殊的感觉，即便最后出了那么件爆炸的祖龙对剑也只是小小激动了一下。

    但轮到给自己打装备，而且还是一次连打两件150级的铠甲，即便是整日跟打铁炉为伴的方云这会儿心里也不由地小小地紧张了起来。

    毕竟150级书铁跟140级书铁虽然表面看上去只差了10级，但在如今这个时期，这两个等级的装备在层次上却是天差地别。

    若是打造140级装备，即便一连出了几件白板方云恐怕眉头都不会皱一下，可150装备不同，即便是出了一件白板，他估计都会肉疼许多许久。

    不过开弓没有回头箭，既然已经万事俱备，他也没有太多犹豫，打开打铁炉迅速将书铁放了进去。

