    第1155章1156定亲

    陶春和对于李满江的表现挺满意的。

    男人就是这样，他可以喜欢除了妻子以外的女人，但是自己的妹夫，女婿要是这样，那是绝对不可以的。

    “两位同志还有事吗？”陶春和再次的问了一次。

    潘小英看了一眼陶春和，扭头离开了，她还对陶春和着幻想，所以不想在他心里留下不好的印象。

    可是闫淑萍真的受到了打击了，这是她见到的最好的条件的了，可是怎么这么快自己就没有机会了？

    她盯着李满江“李同志，你真的要定亲？你有很多的选择的。”

    陶艳珍噗嗤一声笑了“很多的选择，其中就有你？”

    这件事其实不挑破了大家都不难看，但是这样大刺刺的挑明了，闫淑萍脸上就不好看了。

    闫淑萍根本就不回答别人的问题，就是盯着李满江看。

    王梦琳还是一副没有表情的样子。不过心里挺不舒服的。

    “这位同志，我不认识你。请你不要胡说，我是迫切的想要和王同志定亲的。

    请你不要信口雌黄，你这样给我造成了困扰了。”

    李满江的话说完，闫淑萍就好像看着负心汉似的看着他。

    王梦琳真的被恶心到了。她脸上终于有了表情，一脸轻蔑的看着闫淑萍。

    “你没病吧？你就是凭着自己的臆想过日子吧？

    但是也请你看清楚自己。就凭你？”

    闫淑萍是真的被刺激到了，接到家里的通知，以后根本就回不去了，除了让她给家里钱之外，什么都没有。

    接到家里的信以后，她就有点受刺激了。

    好不容易缓过来，又看到了希望，可是没有想到这么快就破灭了。这就是压倒她的最后一根稻草。

    听了李满江和王梦琳的话以后，她直接的崩溃了。

    自己是不如王梦琳长得好，没有她有钱，可是自己能干，人缘好，这李满江就是瞎的。

    哭着跑开了。留下她身后的四人都蒙圈了。

    不过李满江马上表态。他看着王梦琳“我真的不认识她，今天是第一次见到她。”

    王梦琳是理智的，她也知道，所以点了点头“我相信你说的话。”

    不过心里不痛快马上真的了。虽然对李满江没有感情，但是这就好像自己的东西被人窃视。让人非常的不舒服。

    陶艳珍笑着看了一下李满江，这次的表现还是可以的。

    陶春和这时候也进了院子，“你们两个收拾好了没有？咱们这就过去？”

    “好了。”

    陶艳珍进屋也拎着两瓶酒，两包点心。

    陶春和锁门，四人奔着李家去了。

    李满江跟在王梦琳的身边想要说些什么，但是又不知道应该说什么。

    两家离的不远，几分钟就到了。

    李家院子里特别的热闹，孩子们都没有出去，毕竟这是大哥的大喜日子。

    李云强哥刘翠兰今天也没有上工。

    王梦琳进了院子，就感到特别的舒服，感觉温馨。

    院子里有很多人，有认识的，有不认识的。从厨房里飘出浓郁的肉香味。

    这才是家的感觉吧？不自觉的王梦琳眼睛里就带出了笑容。

    屈小丽马上迎了出来。一把拉住了王梦琳和陶艳珍的手，“赶紧的进屋。”

    陶艳珍笑着和屈小丽说话。

    这时候厨房里的女人们也都出来了。就连陆凤珍也抱着孩子出来了。

    屈小丽给王梦琳介绍“这是你大伯娘，她怀里抱着的是你大伯的小儿子李红鹏。

    这是你四婶，都是一个村的，你应该是认识吧？”

    “婶子，我认识四婶。”

    陆凤珍满脸笑容的看着王梦琳，“这大侄媳妇长的真好看。”她就喜欢漂亮的。

    王梦琳乖巧的叫了一声大伯娘。

    这下陆凤珍高兴的笑眯了眼。

    李雪也凑过来“大嫂。”

    王梦琳微笑着点了点头“李雪你好。”

    “大嫂，这是我大嫂，我红林大哥家的大嫂。”

    郑丽红也笑着叫了一声大嫂。王梦琳是李家名副其实的大嫂。长嫂。

    王梦琳也笑着点头。说了一句你好。

    “咱们进屋聊。”屈小丽一直拉着王梦琳的手没有放。

    这个儿媳妇屈小丽还是挺满意的，她也知道孩子身上发生的事。她这样不爱说话也是正常的。这是在孩子心中留下了伤疤了。

    也是，就是谁赶上这样的事也会收到伤害的，还别说是一个只有十岁的孩子。

    所以屈小丽非常的心疼她，觉得这个孩子非常的苦。

    进屋后，男人都站起来了，屈小丽又给王梦琳介绍“梦琳，这是你大伯，就是雪的爸爸。”

    “大伯你好。”

    李云乔笑着点头，“你也好，初次见面，以后去家里玩。”

    王梦琳笑着点头，对于这个最有能耐的李家村的骄傲，王梦琳还是时常能够听到的。

    看到本人，心里感叹，一介布衣能够在没有任何助力的实况下，走到这一步，在李云乔也是正常的。

    他有一种天生的亲和力，别小看了这个，这在人与人的相处中可是非常的重要的。

    “梦琳，这是红林，是你大伯家的老大。”

    “大嫂好。”李红林规规矩矩的问好，他觉得这大嫂应该是厉害的人。

    王梦琳也是笑着问好。

    这下没见过的都介绍认识了。之后就是李满江给陶春和和陶艳珍介绍家里的人。

    大家互相的问好，郑丽红和李雪两人去了厨房了。

    今天就是家里人的一大家子，加上他们兄妹三个，所以就是红烧肉，还有李云贵早上网来的两条鱼。

    剩下的就是炒菜，主食大米饭。纯白米的。

    陆凤珍把孩子交给了李云乔，她也去厨房帮忙了，屈小丽今天就是坐在炕上拉着王梦琳聊天。

    陶春和和红林两个人说的挺投缘的。

    虽然只有陶艳珍一个女孩子，但是她还是稳稳的面带微笑的坐着。

    李云乔对于陶家兄妹的评价非常的高。这才是世家培养出来的孩子。

    虽然这个侄媳妇脸上的表情不多，但是处处都挺到位的。在家里应该也是非常受重视的。

    听着红林和那个男孩子聊天，就能体会出两人之间的差距。

    (本章完)

