    夜幕降临，一辆脏兮兮的桑塔纳驶出高收费站，一个急刹，停在收费站外一辆打着双闪的警车边。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顺着图纸这条线追查，昨天上午抵达三名市的丁晓霞，拉开车门介绍道：“陈支队，这位是殷局，殷局专门从县里赶过来接您的。”

    “陈支队，蓝塘县公安局殷正毅。”

    “殷局，麻烦你。”

    “谈不上麻烦，要抓的是同一伙嫌犯，我们县局责无旁贷。”

    11.26专案组第二小组长、市局经侦支队长陈龙江是上午到东广的，本以为追查赃款很困难。申雨露一开口，赃款是怎么从凤仪流向东广的，倒查起来变得相对简单，只要安排经侦民警去各银行收集并固定证据。

    种种迹象表明赃款已被余绍东走私到香港，韩处正在香港警察总部等消息，吴副厅长这会儿应该已经从深正抵达东广省厅，请东广省厅领导帮着协调。

    作为专案组主要成员，陈龙江自然不能按部就班倒查赃款流向，现在的工作重心变成追查向海涛和郭梦辰二人下落，借市政府驻东广办事处的车马不停蹄赶到三名，因为第六小组不仅在蓝塘县公安局协助下查明图纸来源，而且查到一条关于向海涛下落的线索。

    这个案子一波三折，全是钱惹的祸，戴辉被穷凶极恶的许奎团伙绑架折磨致死，现在香港又生绑架案！

    领导说得很清楚，你帮人家，人家才会帮你。

    把赃款追回去是第一位的，陈龙江一刻不敢耽误，紧握着殷副局长手问：“殷局，现在什么情况，有没有锁定向海涛下落？”

    “陈支队，先上车，我们边走边说。”

    殷副局长拉开车门，把陈龙江请上警车，跟悬挂地方牌照的桑塔纳司机招招手，钻进后排一边示意驾驶员出，一边介绍道：“我们民警走访询问现，向海涛这些年一直在三名搞工程，三名市有很多来自南湖的施工队，其中有一个包工头跟他关系密切。据一个知情的南湖籍项目经理说，那个包工头曾在他手下干过，能财能有今天很大程度上跟他当时的关照有一定关系。”

    “包工头叫什么，在什么位置？”

    “姓施，叫施健冬，今年4月份在开区接了一个工程，手下有2oo多工人，全是南湖人，全是他们老乡。掌握这个情况之后，立即安排我们刑警大队同志和小林一起去打探，没想到工地保安说好像见过这个人。”

    南湖人在东广很团结，其实不光在东广，在贵省同样如此。

    一个工地两百多民工，全是他们老乡，先安排民警在工地周围盯着，确认目标在里面再组织力量抓捕比较稳妥。

    “太好了，太感谢了。”

    陈龙江真有那么点激动，给殷副局长递上根烟，朝副驾驶上的同事说：“小丁，这边交给我，你再辛苦一下，在前面下车，上后面车去新海跟章平汇合，一起把申雨露先押解回去。这次出来的人中就你一个女同志，有你在方便一些，不然她在路上换衣服、上厕所会很麻烦。”

    “是！”

    “这么急，陈支队，小丁的行李还在我们局里。”

    “坐后面车去拿一下，涉案金额巨大，省里非常重视，限期破案，结果搞到现在一个嫌犯死了，两个嫌犯下落不明，一个嫌犯潜逃回香港，再不押解一个回去，没法跟上级交代。”

    “涉案资金近亿，压力是不小，晓霞同志，路上注意安全，有机会再合作。”

    靠边停车，目送走丁晓霞，陈龙江支队长同殷副局长再次出，打开警灯、拉响警笛，一路车，直奔三名市经济技术开区。

    赶到目的地不远处的一个路口，天色已大黑。

    周围全是工地，有的在灯光下连夜施工，有的工地黑灯瞎火，东广气温比贵省高很多，许多民工晚上睡不着觉，三三两两在主干道两侧闲逛。

    他们是来赚钱的，他们一样会消费。

    道路两侧有许多地摊，生活日用品、衣服、劳保用品、收音机、Vcd碟片……只要夜市上有的这里全有卖，还有许多小吃摊，热闹非凡。

    陈龙江钻出警车，一个熟悉的面孔迎上来，凑到他耳边说：“陈支队，证实了，目标在里面。我刚才扮成推销员混进去，亲眼看见他正跟几个工头在工棚里喝酒。”

    同丁晓霞一起来的专案组民警向陈龙江汇报，蓝塘县公安局刑警同样向他们的领导汇报。

    确认嫌犯在里面，陈龙江稍稍松下口气，低声问：“殷局，你在这边有几个人？”

    “三个，算上我和司机五个。”

    “时间紧急，来不及请开区同行协助，再加上我和小林，七个人应该够了。”

    他们正在办的是特大案件，公安厅副厅长亲自挂帅，专案组长这会儿甚至在香港，听半路上下车的丁晓霞说，这些天他们真是争分夺秒。

    特事特办，大不了抓完人再跟开区分局打个招呼。

    殷副局长下意识摸摸腰间的枪，低声道：“行，先动手。”

    “谢谢。”

    陈龙江看看不远处的工地，不动声色说：“小林，上车画一张地形图，研究好方案再行动。”

    “画好了。”

    小林背对着马路，取出笔记本，翻到手绘的地形图那一页：“他西边第二间，隔壁全是办公室，后面是工人宿舍和食堂。他所在的这间活动房没后门但有窗户，塑钢的，后面要安排人堵上。”

    地形并不复杂，堵上门，堵住后窗，嫌犯插翅难飞。

    确认包括殷副局长在内的人全是便服，并没有穿警服，陈龙江简单分一下工，夹着小包跟老板似的往工地大门走去。

    工地保安形同虚设，坐在门口抽烟聊天，对分成三拨进去的陌生人视若无睹。

    这个工程不小，里面施工的不只是施健冬一支工程队，有好几家，现在做工程都这样，层层分包，同一支工程队人员流动性也很大，大门口人来人往，只要不带工程材料出去保安一般不管。

    进来了，锁定嫌犯所在的活动房。

    一个民警和司机绕到后面，防止嫌犯跳窗逃跑，陈龙江和殷副局长在小林带领下直奔门口。

    “有事？找谁？”

    快到活动房前，一个戴着蓝色安全帽的人喊住众人。

    只能隐约听见里面有人说南湖话，不知道嫌犯到底在不在，陈龙江没开口，防止他的贵省口音打草惊蛇。

    殷副局长是蓝塘县公安局刑侦副局长，是一位经验丰富的老刑警，随机应变对他来说如同家常便饭，用一口带着东广口音的普通话说：“施经理在不在，质检站的，找他有点事。”

    “质检站的，施经理刚出去，我们王工在。”

    “监理办公室在哪儿？”

    “监理在前面，就是门口有水龙头的那排办公室。”

    趁他们说话的空档，陈龙江已不动声色走到活动房门边，确认四个工头模样的人正在里面喝酒，其中面对南边的正是向海涛，猛地拔出枪，冲进去揪住他肩膀，用枪顶着他脑袋：“向海涛！”

    “不许动，警察！”

    说时迟那时快，小林和蓝塘县局的两个同行跟进来，一个协助控制嫌犯，另外二人亮出枪警告屋里人不许轻举妄动。

    警察怎么会追到这儿，向海涛傻了。

    “看清楚了，公安执行公务！”

    陈龙江捡起皮包，掏出拘留证，出示证据，随即示意小林把吓得面如死灰的向海涛架起来，一边搜他身，一边厉声问：“向海涛，我们是从凤仪来的，知道为什么抓你吗？”

    从凤仪来的，这下完了，向海涛如丧考妣：“知道。”

    “知道就好，老实交代，郭梦辰呢？”

    “他，他去深正了。”

    “去深正哪儿了？”

    “不知道，叫我去，我没去。”向海涛只是一个骗子，之前并没有被公安处理过，哪见过这么大阵仗，双腿都吓软了，岂敢负隅顽抗，老老实实交代，不敢有一丝隐瞒。

    “手机号多少？”

    “不知道，他换号了，下车就没见过，也没联系过。”

    郭梦辰换号了，他同样换号了，陈龙江从他身上搜出几张银行卡和三千多元现金，拿起他手机翻开联系人和通话记录，一时半会看不出有什么可疑，追问道：“钱呢，戴辉和余绍东分给你的钱呢？”

    “公安同志，不关我事，我只负责基建，我一样被余绍东骗了。”

    怕归怕，一旦涉及到责任问题，他不假思索推卸起来，以为余绍东跑了，戴辉也跑了，死无对证。

    他绝对不知道戴辉死了的事，陈龙江连拍几下他的脸：“到这个份上还不老实，不关你事，你只负责基建，招标用的图纸从哪儿来的，两百四十多万又是从哪儿拿的？”

    公安什么都知道，向海涛彻底绝望了，可又不想冒那么大风险骗到的钱打水漂，耷拉着脑袋一声不吭。

    许多诈骗犯都这样，被抓着不就是坐几年牢？

    坐牢终究有刑满释放的一天，钱要是交出去就永远回不来了。

    陈龙江知道他是怎么想的，怎么审出他那一小份赃款下落是以后的事，当务之急是搞清郭梦辰下落，干脆不在这个话题上纠缠，厉声问：“同郭梦辰在哪儿分开的，他要你去一起深正干什么？”

    “他不服气，他要去找余绍东。”

    “怎么找？”

    “余绍东好像在深正开过赌场，他想去碰碰运气。”