    虽然已经快到黄昏的时候，但来清都观为这位新来的西京都城隍上香的香客依然络绎不绝，这中间固然有一些是被鬼亲戚们托梦叫来的托，但剩余更多的却是在知道了这个事情之后，抱着县官不如现管的心态，打算先来跟未来长安的城隍混个脸熟的投机者。

    城隍老爷你看，你一上任某就来给你上香了，算是你的老粉了吧！那么将来某万一落到你手里的时候，是不是你也该因为这个事情给某抬抬手……

    要不为什么一千年后人们都花大价钱抢头香呢！

    不就是担心烧香烧的晚了，神佛都累的回家休息了，所以就看不到你，记不住你吗？

    人际关系，就是这么处出来的！

    李渊陛下站在清都观的门外，背着手，看着眼前这络绎不绝的样子，一脸的若有所思。

    一身白衣的裴欣茹双手下垂，不言不语，一脸乖巧的站在李渊的身后。

    过了一会，就看到裴寂带着几个家仆从清都观的大门里挤了出来，低着头快速的来到了李渊陛下的身边，一脸凝重的说道。

    “圣人，张道源的确是成神了。”

    “是吗……”

    李渊完全没有惊讶的样子，用手捋着胡须，淡淡的问道。

    “真的全是卢？”

    “没错！”

    裴寂摊开手，露出了手中的五枚摴蒱，苦笑着说道。

    “老臣只要跟张道源祈求，那么不管怎么丢都是卢，甚至有一次老臣本打算丢四枚下去，结果丢的时候手一滑，还是卢，就好像是有人抓着老臣的手一样。”

    “嗯！”

    李渊默默的点了点头。

    好吧！

    测验完毕，张道源这家伙真的成神了。

    “那……”

    裴寂看着李渊，试探的问道。

    “圣人您是打算？”

    “既然是朕的远祖看得上张道源张卿，朕自然是十分高兴的……”

    李渊又看了清都观一眼，然后拂袖转身。

    “不过有些事情还是得朕来拿主意。”

    说着，李渊来到了街边一辆挂着裴字的马车旁，掀帘走了上去。

    “今日游兴已尽，朕就先回去了！”

    “是！”

    裴寂站在原地，深深的一鞠躬，正想说什么的时候，就看到李渊又掀开了帘子。

    “对了，四娘子你也上来，反正顺路，就让朕送你一程吧！”

    裴寂默默的眨了眨眼，嘴角抽搐了一下。

    从永乐坊回皇城大内能顺路到西市去，陛下您的这个路也顺的太远了吧？

    “是！”

    裴欣茹乖巧的先是对马车敛衽行礼，然后又很有礼貌的对着裴寂行礼。

    “伯父，侄女就先告辞了。”

    “嗯！好……”

    裴寂保持着脸上慈祥的笑容，对着裴欣茹摆了摆手。

    “那你就去吧！”

    就在裴欣茹撩开了马车的帘子，款款走上去的时候，不知道是不是巧合，就在她才刚刚半个身子探入马车车厢内的一刹那，拉车的马忽然向前冲了一下，连带着车厢也跟着摇摆了一下，向前一窜。

    “啊！”

    只听裴欣茹发出了一声娇呼，身体顿时站立不稳，直接扑进了车内。

    站在车下的裴寂只听到一阵骨碌碌的声音，紧接着就是一个东西撞到了车厢上的闷响声。

    砰！

    “圣人……”

    裴寂立刻上前一步，关切的说道。

    “您没事吧？”

    “呜呜……”

    从车厢里传来了李渊陛下含含糊糊的声音，好像嘴里含着东西一样。

    “没事……朕没事，嗯……朕这就走了……裴卿你也自便吧”

    在李渊陛下那含含糊糊的声音中，裴寂还很敏锐的听到了几声娇呼，中间还带着自己的那个便宜侄女用娇柔的声音低低的说道。

    “圣人，您的手放错地方了，赶紧拿出来……”

    裴寂的嘴角又抽动了一下。

    好吧！

    他现在可以确定自己的这个好基友的确是没有什么事情。

    “圣人，那臣告退了！”

    裴寂装着自己完全没有听到什么话，恭敬的答应了一句之后，后退了两步，面无表情的看着那辆马车一晃一晃的顺着永乐坊的街道，朝着西边去了。

    等到马车开始行进的时候，不知道从附近哪里冒出来了一大堆穿着劲装的大汉，簇拥在马车的周围，跟着马车一起离开了。

    裴寂默默的转过身，走向了停在旁边的另一辆马车。

    这心累的一天终于结束了……

    一个时辰之后，这辆挂着裴字的马车终于在那些穿着便服的元从禁卫的护送之下，回到了内皇城，结果刚刚下车的李渊陛下就得到了一个令他有些意外的消息。

    “你们说什么，三娘子已经在皇城里从上午等朕等到现在了？”

    “是！”

    内侍一边伸手将李渊陛下从车上搀扶下来，一边殷勤的回答道。

    “就在圣人您去访查民情的时候，平阳公主殿下就来内皇城请见，一直等到现在。”

    “哦？”

    李渊的脸上露出了有些意外的神色。

    “三娘子居然等了这么久，快宣！”

    还没有等内侍答应，李渊陛下低头看了看自己身上的衣服，立刻改变了主意。

    “算了，朕今日在外面转了一天，风尘仆仆的，见三娘子不合适，你先去传话，说朕要先沐浴更衣，然后再宣召三娘子。”

    “是！”

    内侍答应了一声，然后退了下去，接着他又听到了李渊陛下的声音。

    “对了，沐浴的时候，把三娘子跟朕送来的那个沐浴露和洗发水带上。”

    “是！”

    又过了快一个时辰之后，沐浴更衣完毕，显得精神焕发的李渊陛下终于在临湖殿里接见了这个等了一天的好女儿。

    当平阳公主李秀宁穿着一身艳丽的宫装，从殿外缓步而入的时候，李渊的眼前瞬间闪过了自己当年雀屏中选之后，第一次见到自己妻子的样子。

    “这边来！”

    李渊眼中带着一片慈祥之色，对着李秀宁招了招手，示意她走到自己面前，然后又反反复复的打量了李秀宁一会，微微一叹。

    “出落的越来越像你的母亲了。”

    “那是自然！”

    李秀宁笑吟吟的对着李渊敛衽行礼。

    “母亲当年也说孩儿和二郎是最像她的人了……”

    “唉……”

    听到自己的好女儿提起了自己的这个让自己又喜爱，又担心的儿子，李渊不仅微微的叹了一口气。

    “现在二郎大了，也不听我这个阿耶的话了。”

    “阿耶您说的什么话……”

    李秀宁顺手在李渊侧面的位置上坐了下来，随口替秦王李世民开解了一句。

    “二郎还是很孝顺的，阿耶您的话他肯定是听的。”

    “是啊，朕的话他肯定听，”

    说道这里，李渊停了下来，自嘲的一叹。

    “但是旁人就……”

    对于李渊这句话里的这个旁人是谁，李秀宁也是心知肚明，但是这个问题她也没有办法解决，所以她只能委婉的说了一句。

    “阿耶，二郎还年轻，所以不免有些心高气傲，等他再长几岁说不定就好了。”

    “哈哈哈……”

    听到李秀宁的话之后，李渊摇着头，大笑了起来。

    “我女说的也是，那朕就等二郎再长几年吧！”

    父女二人‘其乐融融’的聊了几句之后，李渊把话引上了正题。

    “不知道我家凤女今天来见朕，是什么要紧的事情啊？”

    听到李渊的问题之后，李秀宁也没有拐弯抹角，直截了当的说道。

    “女儿今天是为了请阿耶册封傅奕和张道源，并且允许他们两个在长安城内设立庙宇而来的。”

    听到傅奕和张道源，李渊立刻就想起了清都观的那些川流不息的人流，想起了那个英俊的白衣道士，想起了今天在西市的那家食肆里见到的那个美厨娘……

    接着他又抬头看了看眼前这个让自己自豪的好女儿。

    简直是人品出众，秀外慧中，温良贤淑，宜室宜家，天生丽质，花容月貌，白璧无瑕，温文尔雅，品貌端庄，冰清玉洁，国色天香……，总之世界上所有的好词放在她身上都不过分。

    世界上还能找到第二个这么完美的女子吗？

    肯定没有！

    结果那个清微有了自己的掌上明珠之后，居然还在外面乱搞，简直……

    “哼！”

    想到这里，李渊陛下意识的就哼了一声。

    “这个事情啊，还得从长计议。”

    “这种好事，为什么要从长计议呢？”

    对于李渊陛下的话，李秀宁赶紧解释。

    “阿耶沙汰佛门，导致那些和尚不满，刺杀了阿耶手下的忠臣来反击，但我家远祖再次显圣，将这些为国为民，却被和尚们刺杀的忠臣提拔成为了神祇，这难道不是远祖对阿耶，对我李氏最大的支持吗？”

    李渊又哼了一声，没有说话。

    “而且有一有二的话，就会有三有四，这次傅奕和张道源两个人都成了神仙，如果这个事情让其他的臣子知道的话……”

    李秀宁继续柔声说道。

    “他们就会想说如果他们为国尽忠的话，会不会也能在死后成神……”

    “这些事情朕都知道。”

    看着李秀宁还打算继续劝解的时候，李渊毫不犹豫的一挥手，打断了她的话。

    “咱们把这个事情先放在一边，朕先问三娘子一件事情。”

    “哦！”

    李秀宁有些意外的看着自己的阿耶。

    “阿耶要问孩儿什么事情？”

    “那个……”

    李渊想要说话，又停了下来，随后一挥袖子，对着周围的内侍们说道。

    “你们先退下！”

    等到那些内侍退下之后，李渊这才小声的对李秀宁说道。

    “三娘子，你现在跟柴绍到底……”

    “阿耶！”

    听自己的阿耶提起自己那个丈夫，李秀宁平静而坚定的说道。

    “孩儿不愿意提他……”

    “好吧，不提，不提……”

    听到李秀宁的话之后，李渊立刻停了下来。

    “咱们不提他，那三娘子你现在跟那个清微怎么样。”

    提到清微的时候，李秀宁嘴角微微一翘，露出了一个发自内心的笑容。

    “还好吧，阿耶你怎么问这个？”

    “没事，没事……”

    在看到自己女儿脸上那跟自己妻子当年一模一样的笑容的时候，李渊顿时心下一软，本来打算告那个可恶的道士一状，顺带看看能不能让自己女儿和柴绍和好的想法也跟着消失不见。

    唉！

    就这样吧，反正现在天下已定，柴绍对自己来说已经不那么重要了，既然自己的女儿喜欢，那就由他去吧，谁让他得罪了朕的好女儿呢。

    至多，自己给柴绍再赏赐几个美女就是了……

    “朕想说的是，既然我家凤女这次开了口，朕怎么都不能让你失望才是！”

