    这时的陈贺，就连那让他喜爱的长孙都不在意了。

    周氏看着另外一辆马车上只有陈耀祖，走去低声询问：

    “耀祖，韩双双呢？”

    心里不悦，这都要走了，还要公婆等她不成？

    陈耀祖面无表情看她一眼：“双双身体不舒服，我让她在家里歇着了！”

    周氏乐见其成，不去碍眼，她都要舒心些。

    “那就让她歇着，实在难受就让人去请大夫看看。”

    一个没有身份背景的女人，还是杂耍团出来的，害她都不知被多少贵家夫人看了笑话。

    却被儿子当宝，她心里呕的不行。

    两辆马车向皇宫方向行驶。

    周氏把韩双双身体不适，不能去参加的事告诉陈贺，陈贺愈加看不上这些个民间小户女子。

    韩双双确实有点不太舒服，却也没到参加不了宫宴的地步。

    但她知道周氏和陈贺都看不上自己，去了反而让陈耀祖为难，所以她直接不去了。

    一个胡子花白的老大夫认真把着脉，一会皱眉，一会又松开，看的韩双双心里一紧。

    “大夫，我是得了什么病么？”

    这几天她总是嗜睡，还有就是觉得腰酸背痛，可明明她什么都没做。

    而且还比以前能吃不少。

    难道她真得了什么不治之症？

    挥退房里的丫鬟，面色苍白无力：“老大夫直接说吧，我究竟得的是什么病？”

    那老大夫随后露出笑容，和蔼的说：“少夫人不用忧心，是喜事！”

    韩双双：什么喜事能让你脸色变换，眉头紧皱？

    她实在想不到是什么喜事，仍旧紧张：“老大夫就别卖关子了，直接告诉我吧！”

    老大夫摸着胡子哈哈大笑：“少夫人是怀孕了，这可不就是大喜事？”

    “真的？”韩双双脸上的的紧张被喜悦取代，她激动的站起拉住老大夫的袖子，不敢置信的又问了一遍。

    最近周氏因为她肚子没动静，老是让陈耀祖纳妾的事她是清楚的。

    陈耀祖的拒绝和维护让她很感动，她一直都很想有一个他们的孩子。

    韩双双喜悦，激动溢于言表，双手合十：“谢谢菩萨保佑，谢谢！”

    这孩子可终于让她盼来了。

    老大夫洋洋洒洒写了一张方子：“这是安胎的方子，少夫人让人拿去药铺抓药，再按照方子上的用量熬煮饮用即可。”

    韩双双连连点头，接过方子放在桌上，又问：“大夫，孩子没什么问题吧，我这两日总是腰酸背痛，还嗜睡，会不会影响的孩子？”

    初为人母的韩双双担忧不已，与婆母不和，也没人提点，一点点动静都让她不安。

    老大夫慈祥的笑着摇头：“没关系，孩子挺好，那些都是孕期正常反应，不用担心！”

    尚书府里的主子生病，请的都是这个老大夫。

    来的次数多了，多少也能看出来韩双双在尚书府里不被尚书大人夫妇认可，好在那四少爷还是个好的。

    想到有一次来为尚书夫人诊病，不巧撞到韩双双尚书夫妇训斥那些难听的话，老大夫也有些心疼跟自己女儿年龄差不多大的韩双双。

    同时也感叹：这高门大户的媳妇儿不好做啊！

    韩双双听说是正常反应，不影响孩子，这才放心。

    早些听到下人说西苑里的陈楠夫妇被陈贺打伤又被断了吃食。

    想到郑月如还在月子里，孩子也要吃母乳。

    韩双双看了眼自己的肚子，觉得自己应该帮帮他们，就当给孩子积德了。

    对老大夫开口：“大夫，你这里有没有涂抹的伤药？”

    她没办法眼睁睁看着郑月如带伤还要照顾孩子，大不了尚书大人知道后训斥一顿，惩罚一下。

    老大夫疑惑：“少夫人受伤了？”

    韩双双连连摆手：“不是我用，是我一个贴身丫鬟手被烫伤了。”

    老大夫这才从药箱取出一个红色小瓶子：“这个拿去早晚各抹一次，两天就好了。”

    似是有些不放心，又叮嘱：“少夫人万不可用此药，它里面的成分对胎儿很危险。”

    “是，我记住了，谢谢大夫！”

    “少夫人没其他事，那老夫就退下了。”

    那老大夫离去后，韩双双让人去厨房准备吃食。

    “记得鸡汤里面加点儿枣子！”

    郑月如现在可得吃点儿补的，不然都供不上孩子的营养。

    厨房里的人被吩咐不做西苑的吃食，见南苑的人来，还以为是韩双双要吃。

    各个麻利，洗菜的洗菜，杀鸡的杀鸡。

    贴身丫鬟小桃提上装满汤菜的食盒跟在韩双双后面：“少夫人，咱们这样做尚书大人会不高兴的，到时候又要惩罚您了。”

    明明西苑的二公子夫妇是跟四公子争夺家产的人，少夫人为什么还要冒着被罚的风险给他们送吃的呢，小桃想不明白。

    韩双双头也不回道：“尚书大人怪罪下来我担着，你不用管，跟上就是。”

    小桃闭嘴跟上，不敢再劝。

    “夫君，今日看来是没得吃了。”

    郑月如抱着陈跃谨坐在桌旁，拿出一个拨浪鼓逗着他。

    用饭时间早过了，还不见送饭的人，郑月如肚子饿的咕咕叫。

    陈楠怎么可能想不到这是陈贺的安排。

    他还真是狼性不改，做事一如当初的绝。

    也是，从根子上腐烂的人家，怎么可能变得良善。

    他摸着郑月如的发顶，温柔哄着：“再忍忍，暗二很快就回来了。”

    而被陈楠拜托去买吃食的暗二呢，此时正尾随两个鬼鬼祟祟的，穿着迦南国服饰的男人。

    本来他确实是去酒楼买吃的，去的还是颜氏酒楼。

    他点了几个菜后，找个位置坐着百无聊赖的等着。

    “结，账。”

    简单的两个字，被说的别扭又拗口，暗二听的想笑。

    顺着声音看过去，就见两个长相粗犷的男人，重点是那其中一个男人短袍下露出的衣角是迦南国的服饰样式。

    迦南国的人怎么会乔装出现在京都？

    暗二好奇之下，在两个男人出了酒楼就不远不近的跟在后面。

    小二在后面大喊：“客官，您的饭钱还没给呢！”

    暗二翻了个白眼，菜都还没做好，他没吃，又没拿回家，给个鬼钱哦！

