    咻！

    火光一闪，纲吉的身影出现在了胶囊监牢外。

    狱寺凖人：“十代目！！”

    蓝波：“笨蛋阿纲来了。”

    众人你一言我一语的道，拉尔则是目带杀机的看向一边入江正一，冷声道：“不要管我们，趁着安言拖住了那两人，杀了入江正一！”

    然而……

    接下来的发展却是让众人都不由一愣。

    因为纲吉并没有动手，而是对着入江正一说了一句莫名其妙的话：“安言说让我来取武器！”

    武器？

    此言一出，众人皆是一怔，都有些摸不准纲吉这话是何意，就算是再绝望，也不至于慌不择路的来找敌人首领要武器吧？

    不仅是他们，就连说出这句话的纲吉都是一脸迷茫。

    “嗯！”

    入江正一的反应更是出乎了众人的意料，他居然点了点头，随即来到那巨大的白色装置前按了几下。嗡鸣声传出，白色装置的中心区域开启了一个通道，通道中有七个四方形的物体镶嵌在当中。

    “那是！？”

    “匣子……嗯？这怎么可能？那匣子上居然有彭格列的旗帜！”

    “这到底是怎么回事？为什么印有彭格列家族旗帜的匣子，会出现在密鲁菲奥雷的基地中。”

    “……”

    眼前的一幕实在是太过于离谱，让众人都不禁有了一种不真实感。

    唰！

    被其余六个匣子包裹在中心的匣子从装置上弹出，向着纲吉而去。

    纲吉下意识接住，有种仿佛在做梦一般的感觉，原本他只是因为相信安言而尝试着一说，结果敌人的首领居然真的给了他一个匣武器，而且还是极其稀有的大空专属匣子。

    他跟安言是一伙的？

    轰！

    就在这时，一声轰鸣从后方通道中传来，纲吉脸色一变，顾不得去疑惑，转身向通道中看去。

    上百米的通道，不知何时已经完全被红与黄两种火炎所充斥。

    ……

    轰！

    安言只感觉肩膀上的炮管飞速升温，随着一声震耳的轰鸣，他肩上的晴空炮轰然炸裂。

    血肉飞溅！

    哪怕在第一时间便用火炎防御，晴空炮的突然爆碎，还是让安言右侧脸庞与肩膀变得血肉模糊，但现在他却顾不上这些痛楚，因为在失去了抵抗后，石榴与雏菊释放的火炎光束顿时没了约束。

    眼帘中的一切都被两色火炎所占据。

    安言血肉模糊的嘴角微微一掀，体内的火炎几乎耗尽，晴空炮也已经崩碎，现在的他，已经没办法抵抗这即将到来的攻击了，下一秒自己就要死在这里了。

    前提是……

    这里只有自己一个人！！

    嗖——！

    破空声中，一道身影出现在了安言身前，漆黑斗篷展开间将两人尽皆笼罩在了当中。

    几乎就在两人被笼罩在斗篷内的瞬间，双色火炎将两人覆盖在了当中，那磅礴的火炎在接触漆黑斗篷的刹那，竟是如同被从中截断的河流一般，贴着斗篷向着两侧而去。

    不，与其说是截断，不如说那双色火炎的光束接触斗篷的部分被抵消。

    大空火炎的特性。

    ——调和！

    “嗯？”

    石榴与雏菊神色一窒，火炎逐渐散去，呈现出破烂不堪的通道，地面甚至削掉了近半米，可那斗篷所在却是完好无损，形成了一个尖端样式的凸起。

    “你特么未免也太慢了吧，老子差点就死了啊！”

    “你下次能不能不要再这么胡闹了？”

    伴随着一阵争吵声，斗篷光芒一闪，露出了当中的两人，一个瘫坐在地上，一个则是黑着脸站在一边，正是安言与纲吉两人，此时兄弟俩的神情出奇的一致，皆是一脸的后怕……

    哪怕早就知道安言这混蛋，就是个疯子，但刚刚的情形还是让纲吉心脏都跳到了嗓子眼。

    如果自己再晚一点，或者没有及时开启匣武器，那刚刚安言可能就死了！！

    安言则是看了一眼纲吉脚边的小狮子，小狮子大概只有足球大小，鬃毛完全有大空的火炎构成，那双小眼睛看起来跟纲吉一模一样，看起来极为可爱。但就是这样一个可爱的小东西，刚刚却挡下了那么猛烈的攻击。

    “真是不错啊。”

    安言伸出手，摸了摸小狮子的脑袋，小狮子没有躲闪，而是眯着眼睛在安言手心蹭了蹭，让安言忍不住一乐。

    “嘶~~”

    这一乐顿时牵扯了脸上伤口，让安言忍不住倒吸了一口凉气。

    “没事吧。”

    纲吉面带担忧的问道。

    “没事，有时间关心我，你还是注意下那俩吧，反正我现在是什么都帮不了你了。”安言回了一句，目光眺望着通道内，观察着纲吉脚下小狮子的石榴两人。

    “大空的狮子？”

    雏菊目光中满是惊诧之色：“白兰大人的情报中从来没有提到过沢田纲吉有这种匣武器啊。”

    大空的匣子一直都极为神秘，而调和这种神秘的特性更是充满了未知，这让石榴两人都有些不敢贸然发动攻击。

    石榴望向白色装置中心剩下的六枚匣子，心中原本的轻视被浓郁至极的杀机所取代，彭格列匣子的出现，已经完全超出了他们对于彭格列家族的认知。

    白兰大人本该是全知全能般的存在，可安言与那些匣子的出现，却仿佛命运的玩笑一般，这些不稳定的因素，必须要尽快铲除，否则很可能会给白兰大人带去麻烦！

    但那匣武器……

    石榴神色忌惮的看着纲吉脚边小狮子，这匣武器实在是太特殊了，从形态上来看应该是常见的仿生学匣子，狮子的形态并不少见，但可以进行形态变化的仿生学匣兵器他不要说见过了，听都没有听说过。

    那真的是匣武器吗？

    不要说他了，就连纲吉这个所有者都不明白脚下的小狮子到底是什么东西……

    他刚刚完全抱着保护安言的想法进行了开匣，然后完全凭感觉使用了形态变化，他都不知道自己是怎么让这小狮子变成斗篷的，可以说刚刚的形态变化，他现在也不知道该如何使用了。

    就这样，一边是石榴两人忌惮这神秘的匣武器而不敢轻举妄动，一边是纲吉不知道该如何使用匣武器，双方都不由僵持在了原地。

    “……”

    安言嘴角微微一抽，虽然纲吉没有将心理想法表现在脸上，但见他没有动作，安言隐隐也猜到这货为啥不动了。

    貌似，危机并没有解除啊。

    ……

