    十几个小时之后，陈锋到了洛杉矶。八一中文网 ｗ一ｗ八ｗ网． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    前来接机的除了史密斯之外，还有Landmarksports公司的人，一个二十多岁，身材高挑，五官精致的白人女子，穿着一身裁剪合体的职业套裙，头盘在脑后，给人一种干练的感觉。

    “你好，我叫nete（克里斯汀）。”白人女子克里斯汀冲着陈锋伸出手，微笑道，“我是Landmarksports公司给您安排的助理，在您选秀期间，我会协助史密斯先生，帮你处理一些事情。”

    “你好，我是陈。”陈锋和克里斯汀握了一下手。

    三人到了车上，陈锋和克里斯汀坐在后座，史密斯开车。

    一边开车，史密斯一边道：“陈，我知道你坐了十几个小时的飞机肯定很累，但我还是想先给你介绍一下选秀训练营的事。这样明天我们就不用再介绍，可以直接去训练营了。”

    “没关系，我在飞机上已经睡了一觉了，不累。”陈锋知道史密斯的风格，有公事绝对不拖拉，必须第一时间完成。

    “克里斯汀，你给陈说一下。”史密斯道。

    “好。”克里斯汀点头，半转身，双腿并拢，很优雅的样子，不过那两条大长腿着实有些耀眼，让陈锋也不敢多看。八一中文网 ｗ一ｗ八ｗ网． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只听克里斯汀道：“陈，你去华夏这段时间一共有十几支nBa球队对你出了邀请函。不过史密斯甄选了一下，最终选出了四支值得一去的球队。”

    “湖人，尼克斯，魔术，76人。”克里斯汀道，“你的第一站定在湖人，训练营为期3天。”

    “嗯。”陈锋点头，第一站肯定是去湖人的，如果可能的话，他也很愿意和湖人签约。

    毕竟科比在湖人嘛！

    “第二站是尼克斯。”克里斯汀顿了顿，露出一个迷人的微笑，“听说卡梅隆-安东尼对你印象也非常好，还在帮你游说尼克斯的高层呢。如果不去湖人的话，尼克斯也是个不错的去处。”

    湖人，尼克斯，魔术，76人，每支球队的训练营都是三天。

    可别觉得三天少，事实上选秀训练营根本不是要让球员学习，那纯碎就是一个展示自己的舞台，体侧，技术展示，对抗训练，这些加在一起三天完全足够了。

    更何况，选秀虽然还有一个月，可球员并不是除了参加选秀训练营就没有其他的事可干了。

    事实上参加选秀的球员很忙，除了参加训练营之外，还要和球队的管理层，教练等交流，还要参加一些活动，给自己造势，让自己获得更多地关注，这无形中也是一种资本。八一中文  ｗ八ｗ八ｗ网．网８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    就比如说陈锋，他这次华夏行让他在华夏的人气提高了很多，这对他选秀也是有好处的。

    nBa是一个篮球联盟，也是一个商业联盟，当年尧明为什么能够状元签被火箭队选中？他的能力是一个方面，另一个方面则是他在华夏的人气，这可以为火箭带来巨大的利益。

    这一点在以后就被证实了，尧明被火箭选中，从而让无数华夏球迷成为了火箭的球迷。

    哪怕是如今尧明退役了，可火箭迷依然还是火箭迷，依然会关注火箭队，火箭队依然在受益。

    所以，陈锋在华夏的人气提升，对他选秀也有帮助，一些球队也许不看好他的个人能力，但也会考虑他的商业价值。

    和陈锋一样，其他球员也会为自己造势，参加一些活动，特别是家乡的一些活动，提升自己的人气，为选秀造势。

    所以说，一个月的时间，选秀训练营虽然只耗去一半，但其实一整个月球员都会很忙碌。

    “除了参加选秀训练营，还有一些活动，包括......”克里斯汀拿出一张a4纸，上面上表格，排的慢慢的。

    陈锋看了一眼，淡淡的点了点头。

    克里斯汀又给陈锋说了一些事，而后便换成了史密斯，一路上两人都在给陈锋说这个说那个，半个小时一点没浪费。

    等到了陈锋公寓，两人才停下。

    “陈，这一个月克里斯汀会和你住在一起。”

    进了屋子，史密斯忽然来了这么一句，让陈锋不禁一呆，愣愣的看着史密斯，又看看克里斯汀，满脸惊讶。

    没等史密斯解释，克里斯汀噗嗤一声笑了起来，道：“你别误会，我对你这种年纪的男人不感兴趣。史密斯的意思是我会住在这里，但只是住在这里，你睡一间房，我睡一间房，明白吗？”

    “哦。”陈锋暗暗抹了把汗，“原来如此。”

    史密斯道：“这一个月你会很忙，克里斯汀住在这里可以每天早上提醒你起来，按时出，也会一直跟在你身边，提醒你该做什么。”

    事实上，克里斯汀就是一个个人助理，生活助理加上工作助理，不过只负责这一个月。

    又交代了几句，史密斯便开车离开了。

    房子里只留下陈锋和克里斯汀，孤男寡女的，让陈锋反倒有些不自在。

    倒是克里斯汀表现的很淡然，该干什么还干什么，冲凉，洗漱，完了穿着一身薄薄的睡衣从陈锋眼前飘过，丢给他一个闹钟，带着一阵香风远去，让陈锋在原地愣了好一会儿，最后只能感叹一句：“西方人就是放得开。”

    .....．

    第二天，陈锋照例早起，背上背包，赶往marma1ade球场训练。

    等训练回来，克里斯汀已经收拾妥当，又是一身职业套裙，不过今天头没有挽起来，整个人少了几分干练，却多了几分知性美。

    看陈锋一身汗水，克里斯汀知道他是去训练了，人不足好奇道：“陈，我很奇怪，公司原本给你租了训练场地，还给你请了训练师，可为什么你全都给拒绝了呢？你就这样一个人练......真的没问题？”

    “能有什么问题？我这样很好。”陈锋笑笑，转身进了房间。

    看着他的背影，克里斯汀歪着头想了一会儿，还是没能想明白为什么陈锋不要专业场地，也不要训练师。

    最后，她只能感叹一句：“这个家伙，还真是个怪人。”

    给读者的话:

    今天就两章，欠一章，明天补