    2014年的某个午后，我突发奇想同你说：“如果有一天，我变成一个小有名气的作家。我一定会将我们的故事写成一本书，向全世界炫耀！”

    于是有了今天这本书。

    也许这本书会很矫情，很幼稚，不知所谓。

    可是那有什么关系呢？这都是我写给你的情书，是我们的过去，现在与未来。你要知道，你一直在我过去的记忆里，未来的蓝图里，与我的所有梦想连在一起。

    而我所希望的就是，将我最好的，都留给你。

    写这本书时往事扑面而来，我仿佛看到时空另一端两个年轻人提着硕大行李箱走过海关闸口，泪流满面却不敢回头，只能攥紧身边人的手。

    进了闸口后，再也看不到爸妈。我扶着接驳车的扶手边哭边拽着他的衣服：“以后我只有你了。”

    他回握住我的手说，“你还有我。”

    那时我们正准备一起去美国留学，陌生的国度和语言让我充满忐忑。

    一转眼，我都毕业回国。而你已经在大洋彼岸开始工作，成为社会中人。

    那时我怀揣着成为作家的梦想，却觉得一切都遥不可及得像一场梦。

    一转眼，我已经出过四本书，也有机会将作品搬上荧幕。

    那时我忧心忡忡我们的感情能不能在异国他乡的考验中走到最后。

    一转眼，今年我们就要步入婚姻的殿堂，十二年的爱情长跑终于开花结果。

    所有事情水到渠成，一切都有种尘埃落定的圆满，未必完美，但安心。

    通过时空的隧道，我看着四年前傻乎乎对着未来充满不安又期待的自己，终于可以握着她的手说一句：“你放心，我过得很好。我们还在一起。”

    Good的最高级是BEST，BAD的最高级是WORST，“喜欢”的最高级是“可爱”。

    所以，先生你是大可爱。

    时隔四年，想要正式出版这本书的初衷，是一份送给先生的26岁生日的礼物兼新婚礼物。

    13-25岁，人生的一半与你一起度过，谢谢你12年的陪伴。

