    江筱正要朝那一桌走去，江六少却拉住了她。

    江老太爷也在这个时候说道：“不用了，以后有家宴，就让小小坐在这一桌，坐小六身边。那个谁，你让个位，去那一桌吧。”

    这被江老太爷指到的“那个谁”正是江筱的五姑婆。

    她的脸色一变。

    “大伯，这不成规矩吧？”

    她是江筱的姑婆！大她两辈呢！

    江家的家宴上，能坐这一桌就代表在江家的地位。

    她也是去年才坐上来的，这还没坐到一年了，就让她走开？

    给江筱这么一个小辈腾位置，那是要把她放在哪里？

    她腾这么一下位置，只怕是要被笑话死了！

    “怎么不合适？”江老太爷沉声道：“小小是我的曾孙女，这一桌，本来我儿子儿媳应该在的，他们命薄福薄早早去了，小六又失踪了这么二十年，这二十年来但凡有家宴，都是我一个人坐在这一桌，你们倒是都和和美美地聊天，我一个孤独老人一房就剩一人！”

    “老大，你说这做？”江四爷皱了皱眉，“怎么就孤独老人了？我们不都是一家？”

    “是一家，”江老太爷冷哼一声，道：“但是有大家也有小家，小六回来了，小小也回到了江家，我们这一家，除了映琼，那就剩下三个人，这一桌，我们祖孙三代，坐在一起，谁有意见？”

    说白了，这江家，就是他这一房的江家。

    要真的仔细论起来，他，江六少，还有江筱，他们三个人才是这个江家的主人，其他人不过都是借住的亲戚罢了。

    那么，正位席，他们三个主人坐一起有什么不对？

    这江家要是以前都和和美美的，江老太爷也不会这么做。

    让江筱去跟她同辈的孩子们坐一起也可以让他们加深感情，但是现在的江家，哪里是江老太爷以前想象中的江家？

    所以他不介意从现在开始，一步一步的，一点一点地，让他们所有人意识到谁才是这个家的主人。

    他这么说，大部分人噤声了。

    五姑婆却是怎么都不愿意起身给江筱腾位的，江老太爷她是不敢再自己直接对上，便转向江筱，给她施加压力。

    “我倒也不是恋着这位置，坐哪里不是坐？坐哪一桌不是吃？”她努力地扯出一个笑容来，看着江筱，说道：“但是大伯你可也得问问江筱的意见，她一个小姑娘，跟咱们这么些上年纪的老人坐一桌，那得多没意思啊，这聊也聊不到一块去，还不如去跟同龄的兄弟姐妹们坐一起呢，他们还能跟她介绍一下咱D州有哪些好玩的好吃的。江筱，你说，是不是？”

    她太爷爷都给她撑了腰了，江筱怎么可能给他泄气？何况她明白老太爷的意思。

    所以在五姑婆带了些威胁的最后一句话落下时，江筱就状似天真懵懂地眨了下眼睛，说道：“不是的，五姑婆，我挺愿意跟众位长辈坐在一起，肯定能从他们身上学习到很多东西，绝对不会觉得无聊的，不过......”

    