 这话有点夸张，但是情况比之前肯定差不少，这是毫无疑问的。“

    哦，大兄是如何处置的？”李诚心里也是一惊，这可不是什么小事情。要死人的！“

    治下三个县，今年还算风调雨顺，本以为能混个好年景，盐货滞销，还不如以前呢。好在登州百姓还算良善，就是几个盐把头闹事，带着一群灶户，弄了许多咸鱼抵税。下面的县令不敢做主，派人来通报，为兄只好下去看看。耽误了接你。”李

    诚一拍大腿：“咸鱼抵税，这是好事啊？”

    崔成气的胡子乱抖：“好个屁，义仓没新粮食，明年要出点啥天灾，陈粮又放坏了，那就得出大事。不说我这官帽子戴不稳当，百姓闹起来，小命不保。”

    “呵呵，大兄可别吓唬我，这事情我心里有数。陈粮好办，酿酒，养牲口都行。”李诚说出来的话，崔成听了直接跳起来了：“陈粮都消耗完了，来年怎么办？你这主意还不如留着陈粮呢，还有点粮食压仓底。”

    “大兄别急啊，今年登州的粮食算是个丰年，还怕没新粮食么？花钱收买就是了！实在不行，一斤新粮换两斤陈粮就是了。”李诚又出了个主意，崔成的眉头皱的更厉害了。

    “自成啊，这话要是别人说的，我一准觉得他在害我。说吧，都有啥好法子！”

    李诚微微一笑道：“先说咸鱼，不是所有百姓都拿咸鱼抵税收吧？义仓里的陈粮，你总是要处理的，不如拿来便宜百姓。这样算起来，义仓里的新粮食，缺口不算太大。”“

    那还是有缺口啊，你赶紧的说，别卖关子。”崔成急的瞪眼了！“

    还有啥好说的？咸鱼派人送往幽州，直接走海路，咸鱼在登州不值钱，但是在草原上这就是盐！幽州有商队，直接卖给商队，换成钱拉回来，附近的州府买粮食回来补仓库，或者就近在幽州买粮食走海路运回来。”李

    诚说着停了下来，崔成眯着眼睛在思考：“这笔账算不清楚啊，好像不亏的样子。不过官府能做买卖么？”

    “大兄啊，你就是一根筋。官府不能做，还不能让民间做啊？得了，你也别费那个劲了。赶紧的让各县把咸鱼送来，就说你找到法子解决问题了。我只管这一回啊，下一回你自己想法子，不能啥事情都指望我。”“

    等等，走海路，船哪里来，在哪里上岸？如何保证安全？”崔成没法放心，连声追问。

    李诚抬手指了指自己：“当然是我来想法子运走啊，船多，直接从幽州收购新粮食拉回来，船少了，就把钱拉回来。”“

    这样啊，你还是拉粮食吧，要是拉钱的话，周边的州县那些粮商，可不是好想与的。绑在一起抬你的价，你就得亏死。”崔成面露凝重之色，这不是开玩笑。

    别指望这年月的商人有啥节操，一旦计划走漏，真的能坑死人的。登州这地方，从来都不是什么产量的地方。

    “嗯，说到底还是船的问题，这事情不着急，大兄也别上火。等我好好谋划一番再说。”李诚摸着下巴，心里也在琢磨这个事情。这年月最麻烦的不是粮食本身，而是运输的问题。

    要不怎么运河很重要呢？水路运输，成本最低，而且方便。明朝的时候，九边的粮食运输问题，就一度困扰了明朝政府。后来相处个馊主意，交给商人来做这个，粮食运到就给盐引。这主意还不如不出呢。为

    啥这么说呢？因为商人是要牟利的，他们把粮食运到九边各地，沿途的消耗太大了。还不如带着银子过去，就地收粮食。反正九边只认粮食，有了回执就有盐引，来回挣的更多。为

    了更大的利益，导致九边粮食价格飞涨，那才不是商人该关心的事情呢。

    这政策，别说治本了，治标都没达到目的。反而加重了问题的严重性，又增加了新的问题，盐引滥发。唐

    朝没有这个问题的原因呢，一个是人口少，贞观朝还没有出现太严重的土地兼并。军队驻扎边关，依靠当地的粮食税收，就能满足军队的需求。

    李诚要从幽州运粮食回来，那才是真的傻。这道理仔细也琢磨，李诚就想明白了，不能从幽州运粮食回来，直接运钱就行了。义仓粮食的问题，今年应该能解决，明年就不好说了。周

    边的粮商，那都是属狼狈的，怎么会错过这个机会，狠狠的咬一口肥肉。

    李诚也没跟崔成说实话，他心里其实另外有算盘。海路运输在李诚看来，才是最要紧的事情。具体怎么解决，指望登州水师的十几条船，那是不现实的。只能另外想法子了。兄

    弟二人不说公事了，坐在一起等着吃饭说话。看见武约出来的时候，崔成也吓的不轻。指着武约道：“自成，你真的……”李诚怒道：“闭嘴！”

    崔成哈哈哈的大笑起来，使劲的拍着桌子，就算知道李诚是躺枪，也要好好笑个够本。“

    不正经！”武约也喷了一句，放下酒壶就跑。李诚喊了一嗓子：“把孙老也请来，孙老要在登州行医，少不得父母官的支持。”

    孙思邈跟着来到登州，安顿在附近的一处宅子里。武约哦了一声，出门去招呼了。不

    一会孙思邈就来了，脸上笑呵呵的，看来心情很不错。登州这地方跟繁华没关系，但是也省了很多的事情，不需要去应付什么权贵一类的人。心情自然就轻松很多。

    孙思邈跟李诚也不客气，坐下之后就开口：“自成，老夫医馆的事情，就拜托你了。”说话间，看都不看崔成一眼，知州怎么了？皇帝都见过，还在乎你？

    崔成根本没在乎这个，孙思邈这种人，走到哪都深受欢迎。

    “孙老，别着急医馆的事情，我觉得有另外一个事情更要紧。”李诚不紧不慢的开口，动手给孙思邈倒一碗酒。这种地方上酿的米酒，自然比不了李诚的十里香。但是凑合喝吧，十里香运到这，那是为了挣钱的。“

    啥事情比医馆更要紧？”老孙也不客气，端起来喝一大口，动手夹菜就往嘴里塞。登州啥都缺，就是不缺海鲜。李诚处理海鲜的办法也很简单，就是白灼，然后沾点酱油调料。

    “此番来登州兴水师，也算是了了一个心愿，按照自己的想法，打造一支军队。”李诚说了一句实话，当时就给崔成吓的抖了一下：“自成，慎言。”李

    诚笑道：“大兄，你想多了。水师还是水师，只不过觉得大唐的军制呢，对军医这一块，不算是很重视。战场上最可怕的不是战死，而是受伤之后，能不能得到及时的救治。”孙

    思邈听明白了，看看李诚道：“自成，你在鄯州那会，就想过这个问题吧？”李

    诚点点头：“是啊。可惜，一直没机会自己带兵。松州一战，也没啥机会实践这个。我寻思着，按照大唐的军制，每一旅都应该有一个军医，然后一军该有个随军医院。现在我是水师总管，每条大船，都该有个军医，水师也该有医院。”孙

    思邈听了微微皱眉：“那缺的医生，可不是一个两个的。”

    李诚点点头，动手给孙思邈倒酒：“说的是啊，所以才指望孙老了，在登州办一个水师军医学堂，专门为水师培养大夫。要求不高，有百十个人，学会简单的急救就行，能应付一般的疾病就行。再培养出三五好大夫，在水师医院坐镇。”孙

    思邈是内行，听了这话却摇摇头：“不够，远远不够，当务之急，还是制作一种药品，能够大量生产，携带方便，并且能应付多种常见的疾病。”

    李诚由衷的赞叹一声，竖起一根大拇指道：“孙老，您是这个。说吧，要多少钱，我出了。先把军医学堂办起来，然后再弄出便于携带的药品，最短的时间内，病患得到救治。这些药品，必须能打量生产，满足军队之后，还能照顾地方百姓。”满

    足军队的话，孙思邈倒是无所谓，还能照顾地方，一下就把老孙的情绪给拉动了。“

    啪！”老孙一拍大腿：“之前怎么没想到呢？制作能够打量生产的药丸或者药散，用瓷瓶装着，便于携带和服用。一般的毛病，确诊之后，最快的时间服药救治。”

    李诚听了也是一惊，要不是这个事情，还真的忽略了中成药的生产呢。“

    孙老，我觉得吧，这事情的抓紧了。尽量多带出一批学生来，三五年后，能正确的炮制药材就行，然后大量的生产中成药，并向全国推广。这一类的药，必须得便宜。”

    两人聊的起劲，直接把崔成丢一边去了，崔成也不着急，笑眯眯的听两人说话。心里在盘算着，这种药能不能成为登州的一个新政绩。之前他还想着，干一任就离开登州，现在则在琢磨着，李诚来登州做水师总管，他能不能跟着一起奋斗几年。毫

    无疑问，跟着李诚一起奋斗。踏踏实实的干出点成绩来了，对未来的仕途会有巨大的好处。别的不说，就说当今陛下的视线，总是会经常看到自己的。 