    周卓的这一个动作也是让那极寒冰蚕的嘴巴微微的愣了一下，不过，它依旧没有停止自己嘴巴的行动，依旧张大嘴巴，对着周卓就是咬了下去。

    “轰隆隆！”

    周卓手中的法杖狠狠的砸在了那极寒冰蚕的嘴巴上面。

    那极寒冰蚕的嘴巴被周卓的魔杖砸中，嘴巴的位置也是立刻裂开了。

    周卓的魔杖狠狠的砸在了那极寒冰蚕的嘴巴上面，使得那极寒冰蚕吃痛的张大了嘴巴。

    而那极寒冰蚕嘴巴的位置，正好就是它的嘴巴上面最薄弱的地方。

    周卓这魔杖一击，也是将那极寒冰蚕的嘴巴给砸出了一道巨大的缺口，使得那极寒冰蚕嘴巴外面露出了白森森的骨头架子。

    “咔嚓~”

    那极寒冰蚕被周卓用法术伤到了嘴巴，那极寒冰蚕嘴里面的牙齿都被打掉了三颗。

    那极寒冰蚕吃痛，发出了凄厉的惨嚎之声，那惨嚎之声，也是让周卓的身体也是微微颤抖了一下。

    看到这一幕，那周卓心中大喜，他知道，自己现在已经是占据了上风了。

    而且，在那魔杖上面，也是隐约散发出了淡淡的金光，显示出了周卓那魔杖上面蕴含着极强的力量。

    那魔杖，可是神器级别的魔杖。

    看到这一幕，周卓心中也是激动不已，不过，他也知道，自己现在并不能够高兴太久，因为，他的对手，现在只是受伤，还没有丧失战斗力呢。

    果不其然，在那极寒冰蚕吃痛的叫喊了几声之后，它的双目也是闪过了一道凶狠的神色，紧接着，便是疯狂的向着周卓冲了过去。

    看到那极寒冰蚕向着自己冲来，周卓也是赶忙的将魔杖收起，然后一拳便是向着极寒冰蚕的身体上面轰击了过去。

    周卓这一拳狠狠的落在了那极寒冰蚕的身上，使得极寒冰蚕的身体都是微微的晃动了一下，但是，它的眼睛里面却是流露出了一丝嘲讽的神色，然后那一对尖利的獠牙更是露出了，向着周卓狠狠的刺去。

    看到那极寒冰蚕这么快便是恢复了过来，那周卓的脸色也是微微的一变，他没有想到，这极寒冰蚕居然是这么难对付的。

    不过，就算是那极寒冰蚕再难对付，现在周卓的目的已经达到了，那么，接下来，他便是可以将这极寒冰蚕给斩杀。

    于是，周卓便是再次狠狠的向着那极寒冰蚕的嘴巴攻击而去。

    看到这一幕，极寒冰蚕的嘴巴也是微微一动，然后，周卓的手中的魔杖便是再次被那极寒冰蚕给吐了出去。

    欧阳青看着这戏剧性的一幕，他也是忍不住暗暗的感慨道：“真是没有想到，这极寒冰蚕的防御居然是那么的强悍，竟然能够硬生生的承受周卓两次攻击。”

    欧阳青虽然没有见到过周卓打人的样子，但是之前听闻卖肉小贩说的一样，基本上无所睥睨，并且还获得了青龙大人的好感，这样的一个人，没想到打一个肉虫子，这么的难，这让欧阳青不由的感叹万千。

    周卓一击得手，心中也是松了一口气。

    不过，就在他刚刚舒了一口气的时候，一道黑芒突兀的出现在了他的眼前。

    周卓的眉头微微一皱，他知道，那黑芒一定是那极寒冰蚕所吐出来的东西。

    因此，他也是毫不犹豫的，手中魔杖猛的向上一挑，然后那魔杖便是狠狠的撞在了极寒冰蚕吐出来的东西之上。

    “叮咚！”

    清脆的撞击声音在这山洞之中不断的回荡着。

    不过，这声音却是显得格外的诡异。

    那声音似乎是从周卓的魔杖上面传递了出来一般。

    “嘭！”

    魔杖和极寒冰蚕吐出来的东西狠狠的撞击在一起，顿时就爆发出了一阵恐怖的爆炸声，然后那爆炸产生的劲力，则是狠狠的冲击在了周卓的身上。

    那劲力虽然没有对周卓造成什么损伤，不过，却是让周卓的身体不由的踉跄后退了几步。

    周卓一步一步的后退，那极寒冰蚕的眼中也是流露出了得逞的笑容。

    而就在周卓的脚步刚刚稳定下来的时候，那极寒冰蚕便是猛的向着周卓冲了过去，向着周卓狠狠的咬去。

    而那极寒冰蚕的这个举动，也是让周卓的心中微微一紧。

    这个时候，他才是反应了过来。

    直接施展出来了自己的星辰领域，那周卓的领域瞬间便是将那极寒冰蚕给笼罩在了其中。

    在那星辰领域的笼罩之下，周卓的脸上也是露出了得意的笑容，他知道，这一招对极寒冰蚕来说，是绝对的无效。

    那极寒冰蚕的牙齿也是狠狠的咬在了周卓的魔杖之上，想要将周卓的魔杖给咬碎，但是，那魔杖坚固无比，却是没有任何事情。

    而周卓的星辰领域很明显的对这极寒冰蚕有着极大的作用，那极寒冰蚕像是进入了禁空领域一般，不停的扑腾，但是却无论如何也飞不出星辰领域之中，只能够被困在那星辰领域之内。

    那极寒冰蚕虽然厉害，不过，在那极寒冰蚕被周卓的星辰领域困住的时候，它的实力也是瞬间便是降低了不少。

    那原本的十倍的攻击威力，在那星辰领域的限制之下，也是瞬间便是下降了三分之二。

    而那极寒冰蚕的攻击也是变的有些凌乱起来。

    看到这个情形，周卓也是冷哼了一声，然后他便是猛的一拳狠狠的轰击在了那极寒冰蚕的身上。

    随着周卓这一拳狠狠的打在那极寒冰蚕的身上，顿时，那极寒冰蚕的身体也是一颤。

    那极寒冰蚕发出了一阵痛苦的吼叫声。

    而周卓也是趁着这个机会，再次的将那魔杖狠狠的向着那极寒冰蚕刺去。

    “噗嗤~！”

    又是一声刺破皮肤的声音响起，然后那极寒冰蚕那硕大无比的身体，便是瞬间被周卓的魔杖给穿透了。

    那极寒冰蚕的身体之上，甚至那锋利无比的毒牙，也是被那魔杖给刺穿，鲜红色的毒液也是疯狂的喷射了出来，溅射在了周卓的身上。

