    唐亦城坐在书桌前，倒也没有看书，手中拿着一个魔方，瞥了女人一眼，复又垂眼看着乱了的魔方，怎么也回不到原位。

    颜夕嗤笑一声，原来唐总这么闲啊，竟然在书房里玩魔方。

    看样子，像是遇到难题咯。

    可颜夕这个小白兔哪里会知道，在她眼前的可是一只很会伪装的狐狸，这种小孩玩的魔方，对唐亦城而言，简直易如反掌。

    “啧啧，你这智商可是一点也比不上唐爸爸。”

    还以为这厮多聪明呢，竟然不会玩魔方。

    这下就轮到颜夕小展身手了，不是她自恋，魔方这种东西啊，她也解过几次。

    看着小女人朝他走来，唐亦城眸底闪过一抹狡黠，小白兔上钩了。

    男人故作轻佻，问：

    “哦，你会？”

    “废话。”

    “那你来。”

    颜夕刚想去接那魔方，想到了什么，嗤笑一句：

    “我要是解开了，你就把手机还给我。”

    总得，谈个条件才是。

    “半分钟内你能解开，我就给你。”

    半分钟……颜夕努了努嘴，不管了先试试吧。

    “好。”

    “但要是半分钟内解不开呢。”

    “解不开就解不开呗。”

    难不成，他还想怎样。

    “解不开，就惩罚你，吻我。”

    那最后两个字，字音刚落，颜夕身子一跌，那人拦住了她的腰身，往他怀里倒去。

    跌坐在他腿上，身子贴合在男人怀里，女人盈眸颤了颤，唐亦城就把魔方放到她手上。

    还有这种霸王条款啊，可是为了手机，只能试试咯。

    半分钟，三十秒，以为这个时间算很长的了。

    但是——

    颜夕觉得这个魔方跟她过不去。

    十五秒的时候，明明已经有一面全色了，第二面，第三面相继出来。

    可是到第四面的时候，就怎么也不对，总有不对的颜色。

    “二十七，二十八……”

    却是唐亦城那计时的声音更加烦人，到三十秒，她还是没有成功。

    把魔方转回乱色的，扔到他手里，哼了哼：

    “你行你来啊！”

    根本不可能好吧，这厮就是骗吻来的，但颜夕不会忍，因为这个根本不可能在半分钟以内解出来！

    “好，我来。”

    事实证明呢，所有的不可能，在唐亦城这里，都会变成可能。

    时间在走，她就看着男人纤长好看的手指转动那魔方，颜夕紧盯着，这速度会不会太快了，都快看不清，这厮该不会是乱翻吧。

    二十五秒时，他睨了眼小女人那震惊的目光，盯着他的手，眼珠子眨也不眨。

    勾了笑意，最后一面全色，在半分钟以内，他做到了。

    颜夕眼珠子都瞪直了，怎么可能……他……刚刚他不是还在迷茫这个么，怎么可能会……

    阿西吧，她又中招了！

    “唐亦城你故意的！”

    “愿赌服输。”

    “我……”

    “输不起就别玩。”

    没有人比唐亦城更了解颜夕，在她身上用激将法，是最合适不过的。

    尤其是，从小争强好胜的颜夕，最不想听到有人说她输不起。

    偏偏每次唐亦城都说这句话，而她，更明知是激将法，是陷阱，还是往里跳了。

    “谁说我输不起！”

    不就是吻他一下么，更亲密的事情又不是没做过。

    只是，她主动，感觉怪怪的。

    近在咫尺，却不自觉的咽了咽口水，小女人支吾：

    “你……把眼睛闭上！”

    看到他就烦，不对啊，看到他烦，不应该是自己闭上眼睛么。

    颜夕现在都乱套了，不管了，他闭上眼睛就是，看着她，她吻不下去！

    “那可不行，我得监察你。”

    靠，接个吻还要监察她？

    有没有搞错，她这摊上的是个什么老公啊。

    算了别矫情了，早吻早结束，早点拿回手机。

    屏气，舔了舔唇，脸上写满不悦与并非自愿。

    绯红的唇瓣往上扬起，离那薄唇越来越近，越来越近……

    然，颜夕竟然心跳加速了！

    什么鬼，她这是怎么了，接个吻而已，以前也不是没有接吻过啊。

    还是因为，这是她第一次主动吻唐亦城，所以……不会吧，她内心深处是个这么娇弱的人？

    末了，自己闭上了眼睛，以唇碰唇的形式简单的碰了一下，立刻缩回头，摆摆手：

    “吻完了，手机给我。”

    吻？

    那叫吻么，那连亲都不算，敷衍他就算了，态度还这么差。

    “不算，重来。”

    “喂，你别得寸进尺！”

    “得寸进尺又如何，手机在我这里，我想给就给，不给就不给。”

    “你……”

    天底下怎么会有这么无耻的男人，颜夕怒极，心一横，再度碰上他的唇，这次倒是没有立刻撤回，可是——

    这厮竟然反被动为主动。

    被他占尽了便宜后，她心思还在想着手机的事，殊不知那人的手指已经在不知不觉中……

    “喂！”

    她恶狠狠的看着他——

    “唐亦城，不许乱来！”

