    

    早晨的校园是恬静的，被一层薄薄的雾笼罩着，教学楼隐没在晨雾中，黎明的光亮朦胧而温馨。

    容枝抱着书，走在三楼的楼道中。

    昨天领了白蓝色的校服，今天已经穿上了。

    宽大的校服中，也很容易看出，她的身材很纤细，发育的很好。

    前面有个穿的很规矩的男老师，面料低廉的西装，还有些许褶皱。

    他个子不高，大概只有一米七左右，麦铜色的皮肤。挺拔的鼻梁上还架着一副黑框眼镜，显得睿智斯文。

    这个老师，叫孙敬斌。

    是这个学校的主任，高三二班的理科老师。

    孙敬斌手里拿着的教科书突然掉在地上，看了一眼前面的容枝，他蹲下身去捡。

    容枝歪头看了一眼，脚步却并未暂停。

    孙敬斌眼中闪过幽光，面容鬼畜的狰狞了几秒，随后又恢复了那副淡雅的模样。

    “同学？”

    孙敬斌叫道。

    容枝并未搭理，只是微微扬起了好看的唇。

    “你是哪个班的？”

    孙敬斌再次问道。

    容枝略转身：“老师似乎对我很感兴趣？”

    没等孙敬斌回答，容枝就已经缓缓说道。

    “我是高三一班的学生，老师，我对你也很感兴趣呢。”

    容枝轻笑两声，姣好的面容格外娇艳，她犹如那深潭中盛开的玫瑰，勾人，且令人惊艳。

    容枝再未搭理，小脸瞬间冷漠，走进了教室。

    孙敬斌眼角乍然一跳，心下一惊，他摘下眼镜，揉揉眼睛。

    被手捂着的眼神里，满是狂热与幽光，清冷的面容此刻变得扭曲。

    片刻后又回归平静。

    他只是看着不远处的挂牌“高三(一)班”，眸中流光溢彩。

    容枝坐在座位上，拿出一块昨天买的软糖，放进嘴里嚼着。

    昨天活力四射的阮萌萌今天似乎有些落寞，没有搭理她。

    容枝想了想，戳了戳她的背，一脸关心。

    “萌萌，你怎么了？”

    阮萌萌低着头，让人看不清她的神情，她张了张嘴，鼻子抽了抽，小声道：“没事。”

    阮萌萌的声音有些沙哑，甚至带着哭腔。

    容枝从兜里拿出一块糖，伸手递给她。

    “吃块糖吧？”

    阮萌萌看着粉红色的糖，眼中蓄满了泪水，她的手有些颤，拿过糖后，她又迅速喝了一大口水。

    喝了水之后，眼泪仿佛止住了，她哭的眼睛红红的，肿肿的。

    容枝沉默几秒，关心的问道：“有什么不愉快的事情吗？”

    阮萌萌摇头，她悲痛的看着容枝，手尖尖颤啊颤的。

    过了好几分钟，她扬起笑容。

    “我没事。”

    阮萌萌忍着泪水，看着眼前的试卷，一滴一滴的掉下来。

    发生那样的事，她不敢说出去。

    她害怕同学们异样的眼光，更害怕给父母丢脸。

    她好不容易考上一中的，父母省吃俭用拱她读书，就是希望她将来有出息。

    阮萌萌嚼着糖，麻木的拿着笔写着答案。

    容枝点头，也没在理。

    旁边的沈放又不知跑哪去了，还没来上课。

    容枝觉得无聊，把背包里的肉肉拿出来，一把一把的开始撸猫。

    看向窗外，又看到了狼狈的容锦。

    她眼泪汪汪的，鼻头有些红肿，嘴唇比较厚，此刻整一张一合的跟人吵架。

    容枝的心沉了会。

    扭头没看。

