
　　那抹黑影一手攥着那剪刀，一手肘则迅速的撞击着他的腹部，一下又一下，打的对方没有还击之力。

　　已经关闭的电梯里随着剧烈的动作不断的晃动，三个人在狭隘逼仄的空间里连空气都变得紧张局促了起来。

　　这一幕发生的又快又突然，顾言惊魂未定，脸色有些苍白。

　　“出去，快出去——！”

　　那抹黑影回头，冲着她大喊道。

　　而顾言看着他的脸，看着他的举动，没由来的，瞬间眼眶就微微泛红了。

　　是他。

　　是沈聿。

　　现在坐在轮椅上的她，就是一个累赘。

　　顾言反应过来之后迅速去摁下每一层的电梯，去摁的时候，她这才发现，自己的手指都在微微的颤抖。23sK.com

　　她竭力控制住自己的情绪，再抬眸看着他的一只手缝隙间已经在不断的流血，鲜血染红了他的袖子时，她睫毛都微微煽动着，内心深处已然是遏制不住的担忧，恐慌。

　　而这恐慌，却不是对自己有危险的恐慌，而是对另外一个人。

　　电梯门开了，她迅速的出去，而保安也已经从走廊里冲了上来，手中拿着电击棍。

　　他们很快就将他给制服，电晕，而闻讯赶来的杨小天气喘吁吁赶来的时候，看着这一幕简直都要惊掉了下巴。

　　他打死都没有想到，在她去审讯精神病患者的时候，还能出现人身安危。

　　“老，老板，你没事吧……！”

　　杨小天说话都颤颤巍巍的了，紧张的上下打量着她。

　　顾言呼吸还有些紊乱，不过她的视线却落在了将杀人犯压住的沈聿身上。

　　保安迅速的将他制服，他躺在地上被电的忍不住抽搐，沈聿这才缓缓松了手，胸膛剧烈的起伏着起了身。

　　他起身后，这才视线看了一眼顾言。

　　两个人的视线在空中相撞。

　　顾言脸色不佳，清冷的容颜上是难以言喻的复杂。

　　她将他辞退了，可他还是在她发生意外，有性命之忧的时候出现在了她的面前，帮她挡住了那一刀。

　　而他自己的手……

　　顾言扫过他的手，鲜血还在顺着他修长的手指往下滴落。

　　她唇瓣动了动，刚准备说什么，去听空气中他冷冷的，不带丝毫情绪的先来了句：

　　“找的什么个保镖，差点都要给你收尸了。”

　　话罢，他也不管她要说什么，直接从她面前离开。

　　“喂，沈聿！”

　　顾言叫住了他。

　　沈聿身影一顿，却没有回头：“干什么？”

　　顾言却用力的撕扯下自己衣服上的一块布料，坐着轮椅来到他面前，直接拿那块布料缠住了他的手，止住那不断渗出的鲜血。

　　沈聿望着她的举动，望着她的眉眼，目光深谙了几分。

　　他的想法难以洞悉，就在他盯着她看了两秒后，他突然轻嗤了声，语气冷冷的道：

　　“也真是倒霉，都已经被辞退了还能在这里撞上你。”

　　顾言手中的动作一怔，过了两秒后，她才又继续手中的动作，低声缓缓道：“对不起。”

　　“少来了，我可承受不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第177章：再次英雄救美！免费阅读。https://xs.23sk.com 