    所以，呆在琉园是最好的，修炼仙灵之力也更加容易一些。

    顾云初正在修炼的时候，突然一行人冲进了琉园中，为首之人是一名中年男子，他穿着一身墨色的长衫，看起来虽然俊朗儒雅，但是脸色却阴沉冰冷至极，眼里涌动着慑人的寒意，他指着院中青松树下盘腿而坐的顾云初，对身后的众人吩咐道：“将她抓起来！”

    顾云初眉头一皱，看向对方的目光中蕴上了一丝怒火，虽然她不知道对面的中年男子是何人，但是看他一身的气势以及身后跟着的弟子，便知其地位很高，再者对方的长相与炎清悦有几分相似，他的身边还跟着炎楚山，是以顾云初下子便猜测出了对面之人的身份。

    炎清悦的父亲。

    炎楚山对着身后的人道：“堂主之令，还不快点速速执行！”

    顾云初站起身来，她清冷的双眸中一片淡漠与无畏，“这里是琉园，是我师父的仙府！你们这般擅自闯入，若是毁坏了我师父精心炼制的丹药或是种植的仙草，你们赔得起吗？”

    她虽然不惹事，但也不怕事！    这些人敢这般堂而皇之的闯进琉园，无非是因为她刚入第三十殿，毫无根基，毫无人脉，好欺负而已！    再加之师父昨日外出了，至今未回。

    所以她现在是无人依靠，炎楚山他们便料定可以随意处置自己！    那几名弟子还是有些忌惮琉园的，因此在听到顾云初的话后，停在了原地。

    得罪金曜丹药，以后都别想拿到丹药。

    可是不听正明堂堂主的命令，以后也定没有好果子吃，真是进退两难啊！    神仙打架，凡人遭殃。

    做弟子太难了……    炎楚山眯眼，脸上的肌肉轻鼓着，露出一抹威胁：“你若是乖乖跟我们走，这琉园自然是完好无损，你若是不配合，要是这琉园被毁，那也只能怪在你头上！”

    顾云初脸色微微一沉，没想到他们这般嚣张！竟然在师父的府上，也敢闹事！    “君姑娘何必如此胆小害怕？

    据悦儿说先前在你身上发现了一缕魔气，本堂主不过是传你去正明堂问个话，审查一下罢了，若你身上没有魔气，本堂主自会放了你。

    你放心，我正明堂是一个光明正大的地方。”

    炎明桢双手负于身后，淡淡说道。

    顾云初自是明白这不过是他随口一说、想要诓骗自己出去的理由罢了。

    但是他们不怕在琉园中闹事，顾云初没有办法，只得跟他们出去。

    琉园中每一件东西都是师父珍爱的，她不想因为自己而让师父珍爱的东西被毁。

    “好！我跟你们走！”

    炎楚山见状，眼里快速的掠过一抹喜色。

    “走吧。”

    炎明桢转首，朝琉园外走去。

    顾云初神情淡然的跟在身后，炎楚山和正明堂的众弟子们立刻跟了上去，一行人浩浩荡荡的朝正明堂而去。

    路过的弟子们一个个朝这边投来的好奇的目光，又有一个弟子犯错了？

    啧啧啧，落在正明堂的手中，可没有好果子吃！ 

