
　　首领有多器重自己，江柏舟心里明白。

　　与之正对面坐下后，江柏舟开门道：“首领。”

　　首领点头道：“陶博士今日还有件事没有通知，其实我们基地打算进行一项实验，这项实验我希望你能够参与。”

　　闻言，江柏舟略显在意，继续等待着首领的话。

　　首领：“你是我们基地异能最强的男人，但丧尸也在不断变强，因此为了提高人口的优质，我希望你能找个异能同样强大的女人，来进行基因融合。”

　　这话说白了，就是想让江柏舟和另一个异能者结合，生下优质的异能孩子。

　　称之为实验，是因为还没实行过。

　　首领单手握拳道：“你也知道，如今环境恶劣，人类的寿命越来越短，获得异能的却少之又少，你已经二十五岁了，不能浪费这么好的基因。”

　　“抱歉，这是我自私的提议。”

　　薄唇微干，江柏舟沉吟片刻，“首领，我想考虑一下。”

　　见他松了口，首领故作轻松笑道：“行，你什么时候考虑好，实验什么时候开始。”

　　谈话结束，江柏舟坐在无人的会议室中，略显空旷。

　　从他进入基地崭露头角开始，各种无形的压力便降落在他肩上。

　　身为有能力的人，他知道这乃常事，但长期高强度的工作，已经磨掉了他的七情六欲。

　　在他心里，保卫人类才是最重要，现在让他考虑基因传承，倒是有些猝不及防。

　　就算是诞下孩子，他也希望是怀着爱意诞生的。

　　如果同意实验，他就得找个与自己互相爱慕的。

　　思绪微顿，似是想到什么，他抬手按着脸，微叹一声。

　　……“我发誓，今晚绝不上床。”

　　月夏盘坐在地上，信誓旦旦的抱紧被子。

　　靠在冰凉的墙边，明旭忽的向前，与床下的她对视，“姐姐可以睡我身上。”

　　月夏：……她干笑两声，正欲拒绝，敲门声响起。

　　翻身跃起，月夏问道：“谁？”

　　“月夏，是我。”M.23sk.com

　　男人稳重磁性的声音响起，月夏确认外头的是江柏舟。

　　门开，男人的正气凛然仿佛能够穿透人心，月夏不禁站得更直了。

　　“江哥哥，你怎么来了？”

　　月夏将门关上，想给他倒杯水来着，结果屋内只有一个杯子。

　　江柏舟没注意到她的窘迫，开门见山道：“月夏，去我那住吧。”

　　月夏：？

　　怎么今天一个两个都邀请自己过去，难不成是将她当成保姆了。

　　“啊……可我没有异能，而且，在这里，也没什么不方便的。”

　　她要走也得带上丧尸王啊，不然谁知道那家伙会干什么。

　　“我想更好的照顾你。”

　　江柏舟面色严肃的说道。

　　月夏回应的间断，明旭插了句道：“江队这么忙，能有空照顾姐姐吗？”

　　他不开口，江柏舟都差点把他忘了。

　　“我会将你带进队伍里训练，做后勤。”

　　江柏舟收回目光，朝月夏道。

　　“集训结束，你就能进我的队伍。”

　　形影不离，就能照顾。

　　明旭站在他们俩身后，眼眸微眯，“姐姐没异能，你让她进入除丧队，是想早点让她见阎王？”

　　江柏舟冷声道：“我有能力保护她。”

　　即使不太喜欢明旭的态度，但江柏舟作为队长，已经习惯隐藏自己的情绪。

　　“可当初保护姐姐的是我啊。”

　　瞧见这两人有吵起来的趋势，月夏握拳决定，“江哥哥，我想靠自己的努力住到异能者房区，在那之前，我不会离开这的。”

　　江柏舟没想到，几年前那娇小柔弱的小妹妹，能够变得这般坚强和自立。

　　男人眸色稍稍变柔，“月夏，除去血缘，我们是最亲的人了，我不希望你有事，但也尊重你的决定。”

　　“……”啊，不是，你不再劝劝我？

　　男人暼向明旭道：“我很感谢你救了月夏，但不代表你可以随意破坏他人对月夏的好意，何明旭，你是不是有些自私了。”

　　“没错，谁不自私呢？”

　　明旭凑近，站在江柏舟面前，视线交汇，他坚定道：“起码我的自私只给何月夏。”

　　月夏抹泪，要不是看好感是负的我还真信了呢。

　　【好感现在确实上升了。

　　】诶？

　　上升多少？

　　【5。

　　】哦，还真高，江柏舟对我呢？

　　【65。

　　】算是中上了，月夏也不能要求太高，毕竟他们好些年没见了。

　　为了避免他们俩继续争锋相对，月夏赶紧扯了个困了的理由，送江柏舟出门。

　　“江哥哥，相信我，我一定能获得异能的。”

　　月夏握拳说道。

　　男人眼眸微垂道：“获不获得，没那么重要，好好生活就好。”

　　“江哥哥，我不想拖后腿，我想做能保护自己，保护别人的人。”

　　月夏用力道：“所以我一定要获得！”

　　天色已黑，女生黝黑发亮的眸子宛如夜空中的星辰。

　　许久未见星星，江柏舟却是从她眼里看见了星光。

　　大手不自觉抬起，停在她面颊处，男人帮她撩开发丝，不苟言笑的面容微微暖化着。

　　在他开口前，月夏率先说道：“而且，最好我的异能能够帮助江哥哥。”

　　“……好。”

　　收回手，江柏舟道：“回去休息吧，月夏，小心点何明旭。”

　　“嗯？”

　　“你们孤男寡女共处一室，我不放心，如果察觉到不对劲，就按下这个。”

　　江柏舟把能联系到自己的小型通信设备给了她，只有纽扣大小。

　　“好的！”

　　成功送走江柏舟，月夏揉了揉脖子，一个两个长这么高，她每次说话都好累啊。

　　【宿主，恭喜你的愿望失败了，明天要继续拔草。

　　】啥情况？

　　【明旭不打算帮你拔草了。

　　】……那你恭喜个der。

　　【他本想咬人变丧尸，现在不想了，不是好事？

　　】毕竟外头的丧尸不方便进来啊。

　　月夏：……这绝对是好事，她积德了！赶紧进了屋子，月夏发现少年已经裹着被子在床上休息了。

　　“明旭，你睡了吗？”

　　少年没有回应，月夏试探的靠近，不想那被子忽的掀开，她被扯了进去。

　　“好冷，姐姐，暖暖我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第312章 姐姐，暖暖我免费阅读。https://xs.23sk.com 