    对于这些新届内院弟子来说。

    　　同样心中也是一阵极为震撼无比。

    　　“内院往届弟子刘元……”

    　　“顺利通过！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的内院选拔长老此刻也连忙轻咳一声后，紧接着便连忙一阵开口宣布道。

    　　而在此刻。

    　　只见方才测试过蕴灵石的战飞与刘元两人，便顿时齐齐将目光朝着不远处的叶辰位置落去，同时脸上闪过一道挑衅之色。

    　　意图显然不言而喻。

    　　“该我了。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便拍了拍身边江策的肩膀后。

    　　整个人直接朝着台上掠去。

    　　在叶辰看来。

    　　就算是对方领悟的拳意第四重与刀意第三重又能够如何？

    　　在他的面前，不论是战飞又或者是刘元。

    　　即便是他不施展八荒怒龙阵的前提之下，对方也依旧不是他的一合之敌！

    　　“啧啧啧……”

    　　“看来战飞师兄与刘元师兄两人似乎跟叶辰有着不小的矛盾才对，否则的话也不会刚一下台便对叶辰发起挑衅。”

    　　“不错，听说先前他与战师兄似乎又发生了一些矛盾。”

    　　“而战飞作为战家如今家主战天策的长子，再加上刘元也是战家刻意培养起来的内院天才，以这两位师兄联手的话。”

    　　“恐怕接下来叶辰必然不会有好果子吃才对！”

    　　“那他惨了，恐怕接下来在内院大比当中，以刘师兄还有战师兄两人的实力，完全可以将叶辰这个家伙给虐成狗！“

    　　“先来看看这个家伙究竟能否在蕴灵石上爆发而出多亮的光泽吧，若是说他连战飞师兄方才一半的实力都发挥不出来的话，那么恐怕就根本没有什么谈论的必要了。”

    　　一时间。

    　　只见随着叶辰朝着台上走去的瞬间，在整个内院广场之上所有弟子与长老顿时纷纷朝着叶辰看去，同时目光当中闪过一阵质疑之色。

    　　在他们看来。

    　　叶辰根本不可能会是战飞以及刘元两位师兄的对手才是！

    　　甚至就连原本那些看好叶辰的内院弟子。

    　　如今在见识过战飞以及刘元两人所爆发而出的实力后，此刻便顿时纷纷一阵不在看好叶辰起来，毕竟战飞可是武罡境十重修为不说。

    　　甚至能够爆发而出不亚于武煞境一重修为的实力来。

    　　如此可见。

    　　叶辰根本不可能会是战飞以及刘元的对手才是！

    　　不过。

    　　若是这些内院弟子得知先前叶辰在战云宗山门外将武煞境修为的战云宗长老战玄黄以及战天策两人给狠狠教训一顿的那件事情话。

    　　恐怕此刻也不会流露而出这番质疑叶辰的态度才对。

    　　毕竟，战家为了避免丢人现眼。

    　　早已经将先前在山门外的事情掩盖下来。

    　　只有极少部分宗门长老与弟子得知。

    　　同时得知这件事情的长老与弟子也不敢胡乱开口传播，免得一但得罪下来战家的话，后果将会是他们完全无法承受得起。

    　　否则一但在整个战云宗当中传开的话，还不知道会引发什么样的轰动才对。

    　　“也不知道这位叶师弟在不借助那道地阶级别杀阵的情况之下。”

    　　“究竟能够在蕴灵石上展现而出多强的实力来。”

    　　一侧。

    　　只见此刻江策在听到这些内院弟子的议论后，顿时便忍不住苦笑一声，随即摇了摇头后，便与身旁的燕九跟韩苑两人开口道。

    　　毕竟，在他看来。

    　　就算是叶辰的天赋与实力再强。

    　　可是恐怕在不借助那道地阶杀阵的前提之下，想要展现而出不亚于战飞方才所爆发而出的武煞境一重修为实力来。

    　　这几乎是根本不可能办到的一件事情才对！

    　　“先等等看吧……”

    　　“能够被三位宗主同时看好，甚至给出的评价还要在当年的江玄之上，想必这位叶师弟应该也有自己的过人之处才对！”

    　　听到江策的这番话后。

    　　只见燕九顿时拨弄了一番自己的紫色长发后，紧接着眼中闪过一道精芒后。

    　　便顿时一阵淡淡道。

    　　……

    　　于此同时。

    　　此刻叶辰已经来到了台上，同时整个人目光在这块蕴灵石之上仔细地一阵打量着。

    　　只见这块蕴灵石在经过数千名的内院弟子测试过后，如今在蕴灵石之上早已经是布满了无数痕迹，可谓是纵横交错，密密麻麻。

    　　除此之外，在这块蕴灵石之上最为显然的。

    　　便是战飞的那一道拳印。

    　　以及刘元所爆发而出的那一掌刀！

    　　显然这两个家伙，是在故意给他示威，若是一但他所爆发而出的实力没有这两个家伙所展现而出的更强话，恐怕接下来。

    　　这两个家伙便开始找他的麻烦才对。

    　　“这块蕴灵石虽然极为坚固，可是在我的九焱剑火威力之下却根本不堪一击，毕竟异火的威力远比这块稀有矿石更为恐怖！”

    　　“而且还有着克制的作用……”

    　　“如此一来的话，恐怕我根本不需要施展风剑无影，只需要一指，想必便可以爆发而出超越战飞与刘元两人在这块蕴灵石上所留下的痕迹才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人顿时双眸微微一眯，随即整个人心中便顿时一阵暗道。

    　　“铮！”

    　　当下。

    　　只见叶辰便顿时稍微往后退半步，然后找到一处最佳的攻击距离后，整个人便顿时将体内的剑意第四重以及九焱剑火爆发而出。

    　　几乎没有人看清楚叶辰的出手动作！

    　　只听到伴随着咔擦一声猛地响彻而起之后。

    　　众人便瞧到叶辰的右手微微地动了一下，随即再其剑指之上一道剑气便直接飙射而出，狠狠地朝着蕴灵石之上斩击而去！

    　　而那一刻。

    　　在蕴灵石之上。

    　　猛地爆发而出一道极为刺眼以及强烈无比的黄色光芒，甚至一时间笼罩在整个内院广场之上，让全场众人为止感到震撼。

    　　“噗！”

    　　同时，此刻若是仔细看去。

    　　便能够发现在蕴灵石之上居然出现一道足有两指宽的孔洞，伴随着一缕阳光从这道孔洞之上径直地穿透而过，甚至都能够看清楚其蕴灵石的背后位置。

    　　“这……”

    　　“蕴灵石居然被击穿了？”

