    苏叶正在屋子里抱着小九尾狐摸尾巴。

    一边摸一边感叹

    “这毛，真顺啊。”

    一边说着，一边忍不住又用力撸了两下。

    九条尾巴轮着玩都能让她玩上半天，等到楚粱来到屋子门口的时候，就看到小九尾狐趴在苏叶怀里可怜兮兮的。

    门口楚粱轻咳一声

    “王妃，能否让我抱抱它？”

    苏叶正捏着九尾狐的其中一根尾巴，一听到楚粱的话，站起身来。

    “啊，当然。应该的。”

    一边说着，一边走到房屋门口，将九尾狐放到楚粱的怀中。

    九尾狐呜咽两声，爬在楚粱的怀中一言不发。

    跟着，苏叶目光往屋外看去

    “小夜呢？”

    话音落，她的目光落到了门口处，正慢吞吞迈着步子往屋子里的小孩。

    听到苏叶的询问，院子中的夙夜抬起头来，一双异瞳望着苏叶泛着水光，声音带着没有褪去的稚气

    “娘亲。”

    那奶音软软的，没了刚刚跟楚粱说话之时的冷冰冰。

    苏叶一看到夙夜光着脚踩在地上，刚刚还依依不舍注意力全都在九尾狐身上，转眼就把九尾狐忘到了脑后，连忙走过去将小孩抱到了怀里。

    夙夜的双腿是最近才幻化出来的，走的踉跄。

    这小孩跟他爹又不一样，什么也不说，打碎了牙往自己肚子里咽的那种。

    在那空间里，磕磕绊绊的走路，磕的到处是淤青

    受伤了自己就往那梵花池里泡一泡，从来都不曾跟她提过。

    她也是偶然一次醒来发现他胳膊腿上都是淤青，这才知道小孩在自己走路。

    从那之后，她一看到他自己走路，心都会跟着揪起来。

    苏叶将夙夜直接抱起来往屋子里走，一边走一边心疼的问道

    “有没有摔着？”

    夙夜趴在苏叶的怀里，

    “没有。”

    “怎么不用尾巴了？”

    “想跟娘亲一样走路。”

    “那娘亲以后陪你练好不好？”

    夙夜小小的手抱住苏叶的脖子，脸颊泛着一抹红色，双眼亮亮的

    “好”

    苏叶的提议让夙夜很高兴，小脚丫都忍不住翘了翘。

    一旁的楚粱一边顺着九尾狐柔软的毛，一边望着苏叶怀里那个小团子。

    刚刚一起来的路上，一副高贵冷艳谁都不爱搭理的样子转眼就成了个黏糊糊的小团子，蹭在苏叶的怀里不肯下来，一前一后变化有些大，让人有些恍惚。

    *

    从魔族到青宁国皇城的路有些远。

    他们天色一亮便出发了。

    七日的奔波，终于第七天太阳落山之前赶到了青宁国的皇城。

    马车缓缓，在一家客栈门前停下来。

    青宁国皇城算是一个热闹的城池。

    来来往往的人流都比一路赶来路过的城池热闹。

    马车帘子掀开，最先露出来的是一条细小的蛇尾。

    跟着，一个长得唇红齿白的小孩从车子里下来。

    小孩身上披了一件白色的斗篷，一落地，便将自己的蛇尾遮盖掩饰。

    只是虽然如此，但还是被不少人看到了它的蛇尾。

    来来往往的人，目光带着些审视跟打量。

    这马车上的一行人自然是苏叶跟崽崽他们了。

