
好！

傅洋一口答应下来。

同时挺起了腰杆，表示若天地大劫到来，自己随时可以跟神秘前辈一起并肩而战、守卫华夏！

轩辕剑器灵淡淡道：“如果老夫的预感不错，短则七八年，慢则十来年。这第五次天地大劫，就会降临了。小家伙你们夫妻俩，一定要努力修炼啊。”

顿了顿，他的语气又变得沉重起来：“这一次，恐怕比第三次、第四次天地大劫都要凶险。怕是会直逼第二次天地大劫的激烈程度啊。光是回想一下那时候的场景，老夫就觉得毛骨悚然。真不愿意再去面对。唯一幸运的，绝不可能再达到第一次天地大劫时的强度了。”

虽然轩辕剑器灵只是随意地感叹了几句，但傅洋和维可都是聪明绝顶之人，从其中听出了许多信息来。

最重要、也最让夫妻俩骇然的就是……这位神秘前辈，至少是亲身经历过第二次天地大劫的！

因为，他在说起时，用的是“回想”这个词。只有真正经历过某件事的人，才会这样来描述事情。

傅洋心中仿佛掀起了惊涛骇浪：“第二次天地大劫，是夏禹圣王时期。修炼者，真的能够活这么长的时间吗？或者说，是用了什么特殊的禁忌神通。”

维可也同样如此，惊骇莫名。

他俩是不知道轩辕剑器灵的身份啊……人家可是被轩辕黄帝持在手中，参加过第一次天地大劫的！

“好了小家伙，我该回去了。出来太久的话，小紫儿肯定不放心。他要和他自己的师侄和侄儿、侄孙聊聊天，我也不打扰他的兴致。下次再见，你可要给老夫准备好十吨首山之铜了啊。哈哈哈。”

说完，他也不啰嗦，将笼罩傅洋维可的阵法结界一收。重新化为一道狭长光束——实际就是剑光，朝着龙虎山中飞回去了。

剩下夫妻两人，面面相觑，然后都同时笑了。

维可轻柔地挽着傅洋的胳膊：“傻洋，这下子纠结烦闷的事情解决了吧？咱们俩也可以一起去那日国寻找元劫珠分裂成的三神器了。”

傅洋轻松的点点头：“没错，也不知道前辈是真的暂时不需要了，还是愿意给我宽限。无论如何，都是对我等的关爱。我们不要让前辈失望才是。天地大劫啊……”

他的眼神突然变得有些深邃，仿佛穿越时光，看向了几年之后的那场席卷而来的真正天灾！

“到时候，万神教必然会在其中浑水摸鱼。我能够清楚地感觉到，这几年，万神教的活动范围和频率都在减弱。应该不只是被我们和修炼界正道持续打击的原因，恐怕是他们自己也在主动收缩势力。”

“那就只有一个可能了，万神教一定在谋划着什么可怕的阴谋！据说曾经每一次天地大劫之后，都有他们在推波助澜。相信这一次，也不例外。到时候，就是将其连根拔起、彻底毁灭的时候。”

傅洋语气坚定，狠狠地握紧了拳头！

没错！

维可也美目之中寒光流转：“万神教的鼠辈现在活动越来越隐秘，寻找起来消灭也是非常麻烦。不如，到时候，直接算总账！”

夫妻俩，握紧了手。继续往前走去……

两天之后，他们抵达了金蚕苗寨所在的那片广袤原始森林，进入其中。

一路走来，傅洋很是感概。

“亲爱的，你可知道，当初为了将你从胎息状态中唤醒复苏，我和熊爷那死胖猫来这金蚕苗寨附近的野牛仙山寻仙人墓。当时别说陵墓内部，光是从原始森林入口走到金蚕苗寨的一路，就已经是在生死之间拼命啊。”

“可现在？一路走来，你我二人随意将气息散开，几乎所有的山精野怪都躲到了好几里之外。连稍微靠近一丁点都不敢。至于那仙人墓——其实也就是我蜀山鬼门的某个前辈的陵墓，进去也是如探囊取物般轻松。”

是啊！

这野牛仙人里的仙人墓墓主，是蜀山鬼门的一位核心弟子。鬼道六次觉醒的实力，堪比七箓真人巅峰。曾经在傅洋眼中，那简直真的堪比仙人一样。

可现在呢？

别说七箓真人巅峰的境界……哪怕是一般无箓还真的天师，傅洋爆发起来一拳就给打爆了！

不过，傅洋对那位同门前辈还是满怀感激。毕竟他的陵墓不但镇压了一处闇界的小通道，而且提供了复苏维可的灵药。第二次来，还得到了人家的《鬼道真解》学会了鬼术和荒术。

所以，待会顺路去祭拜一番也是应该的。

维可听傅洋说起这些还弱小时候为自己拼命的故事，心里既是后怕，又是觉得甜滋滋的。不由得挽紧了夫君的手，在他脸颊上亲了一口。

笑道：“老公对我真好！那我以为，少家暴你一些吧。”

说着，还眨了眨眼睛。

傅洋哈哈大笑。

没多久，夫妻俩就站在了寨子门口——用直径数米的粗大树干扎成的高大寨门上，巡逻守卫的苗兵早就发现了他们。

一个小头目立刻用生涩的汉话说到：“来者何人？到此止步！这里不欢迎外人。”

苗兵们都是一副拒人于千里之外的模样。

毕竟，金蚕苗寨实际上是很少和外界接触的生苗。普通人，几乎不允许靠近！

虽然说，眼前的大门在傅洋眼里脆弱的像纸糊的一样。但，这是来好友家里做客啊，又不是打架的。

所以他拱手行礼，同时朗声道：“劳烦给贵寨的大蛊师和圣女通知一声，就说友人傅洋和道侣董维可来访。”

嗯？

那巨大的寨门顶部的苗兵头目一听居然是大蛊师和圣女的朋友，虽将信将疑，但态度好了很多。语气温和：“那请贵客稍等，在下去通……”

“报”字还没说出口，突然！

一个毛茸茸、圆球一样的东西，从寨子里面像是炮弹一样飞了出来。

唰的一声！

几乎是贴着那个苗冰头目的肩膀飞出寨门，吓得他脸色连变。

然后……在傅洋和维可疑惑的眼神注视下，这毛茸茸圆滚滚的东西从天而降。

砰！！！

重重地摔在了夫妻俩面前。这个时候，它已经不是圆球形了，整个摊开来，显出了形状。

是一只，黑白色的死胖猫！不是熊爷这逗比二货，又是谁呢？

它的脑袋已经整个扎进了地里，身子朝天、短粗的四肢拼命晃动着。看上去，呃……就像是从土里长出了胖乎乎的熊猫了？那毛茸茸的尾巴还一动一动的，很是搞笑。

傅洋和维可面面相觑，然后都忍不住哈哈大笑起来！

傅洋上前一步，伸手抓住熊爷的尾巴，用力朝上一拽。

啵的一声！

傅洋像是从地里面拔了个圆滚滚的萝卜精出来，拎到自己眼前，看着这死胖猫。

然后，熊爷和傅洋四目相对——当然是倒着的。

傅洋笑眯眯地看着它：“死胖猫，你这来欢迎我和维可的方式也太特殊、太浮夸了吧？嗯，不过倒是你的风格。看起来你丫又胖了啊，脸大了一圈儿。”

熊爷似乎有些惊讶：“傅……傅小子，你怎么来了？对对对，你说的对啊。爷就是用这种特殊的方式来欢迎你啊。惊喜不惊喜，意外不意外？”

话刚说完，两条蚯蚓式的血就从熊爷鼻子里面倒着流了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487165"  chaptername="第3050章  熊爷特殊的欢迎方式">加入书签</a>
</div>
