    

    “叮——此次强化需要消耗20点气运值，请问宿主是否确认？”

    随着这本高级强力拍下去，方云脑海再次传来了系统的提示声，只是跟上次不同的是，这次系统提示他消耗的气运值忽然从10点提升到了20点！

    “上次是10点这次是20点……难道系统判定这次打书有掉善恶的风险？”

    听着脑海中忽然‘坐地起价’的气运值消耗提示，方云端着下巴思忖了片刻，随后也不再多想，在心里默念一声确定，同时再次点击鼠标将这本高强打了上去。

    一本高级强力拍下，随着20点气运值被扣除，他立刻将目光挪到这只善恶宝宝的技能栏上。

    结果真如他所料的那样，在消耗20点气运值来试着保善恶的情况下，他这本刚刚打上去的高级强力直接就将高级反击给顶掉了，而善恶有报则依旧稳稳当当的待在原位上。

    接连两本书拍下去，系统提示所需要消耗的气运值却完全不同，逐渐摸索出来一些规律的他马不停蹄，再次放上去一本高兽决就开始打了起来。

    在连续覆盖了好几本高级兽决后，这只善恶吸血鬼终于被他成功打成了5红，虽然距离成功还有一段距离，但他心里却越来越兴奋！

    因为在这几轮打书的过程中，他除了在打第2本时系统提示的气运值消耗有变化，其它时候竟全都是最基础的10点消耗！

    虽然心里有些七上八下，但他依然选择相信自己的直觉，遇到这些只需要基础10点消耗气运值的时候直接全部选否，结果一口气打下来，他辛辛苦苦攒下的100点气运值竟还剩80点之多！

    而在按照自己的直觉成功打上5本红书后，他已经完全弄清楚了善恶宝宝的打书规律。

    简单来说，带有特殊技能的宝宝在打书时决不能像打普通宝宝那样随意，每次在打书之前他都必须先用气运强化进行试探才行。

    如果发现气运值的消耗没有变化就不用使用技能，虽然这样做会有覆盖其他红书的风险，但只要不掉善恶，掉几本普通红书对他来说并不算什么。

    可一旦发现气运值的消耗突然猛增，那就代表他这本书打下去很有可能会将善恶顶掉，如果不想血本无归的话，这笔气运值他无论如何都是不能省的。

    彻底摸清规律后，方云只感觉手越打越热，再次放上去一本高兽决就准备一鼓作气直接将这只善恶吸血鬼彻底打成型！

    “叮——此次强化需要消耗25点气运值，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中突然传来的系统提示声，正打算继续打书的方云手一顿，眉头也跟着皱了起来。

    正常来讲，在他打一只普通宝宝的时候，从第7个技能开始，气运值的消耗才会开始提升，提升的规律为每多一本就增加5点气运消耗。

    如果他现在打的是一只7技能普通宝宝，那么在他连续打上6本红书之后，若是想用气运强化将第7本书直接打上去，他就需要付出15点气运值才行。

    可问题是，他现在这只善恶吸血鬼的红书到现在为止只打了5本，按理来下一本就算有掉善恶的危险，其气运值的消耗也顶多就是翻倍到20点而已，而不应该是现在这样的25点。

    会突然增加到25点，他能想到的原因只有一个，那就是在系统的默认规则下，善恶有报是自占一个红书格数的！

    既然善恶有报自身就占一个红书格数，那么再加上他刚刚成功打上的5本，这只吸血鬼的红书事实上已经达到了6本。

    这样一来就说得通了，既然系统已经判定他打了6本红书，那么从下一本开始气运值的消耗自然就会增加。

    从第7本开始，他打书的气运值的消耗就会在基础消耗的10点上增加5点，再加上保善恶所需的另外10点，总消耗自然就变成了25点。

    搞清楚来龙去脉后，他忍不住撇了撇嘴，手上倒没有犹豫，直接默念一声确定，然后点击鼠标将这本高级偷袭给打了上去！

    一本高偷拍下，善恶有报依然稳稳当当地待在技能栏中，看着这只此时已经7红的善恶吸血鬼，他默默在心中祈祷了一番，看了眼自己现在所剩的气运值后，就继续开始了自己的上书之旅。

    到了这个时候，他心里已经开始逐渐紧张起来，因为在用掉45点气运保了两次善恶后，他现在的气运值已经只剩下了55点。

    若是接下来再掉善恶的话，为了保这个特殊技能，他这次很有可能就无法一次性将宝宝打成型，这对有些强迫症的他来说还是有点难受的。

    搓了搓手，将一本高级神佑放上去，他先是在心中默念一声‘气运强化’，随着系统提示他这次打书需要消耗20点气运，他心里顿时松了口气，然后想也不想的就直觉选择了确定！

    20点气运值扣除的一瞬间，这本高级神佑也顺顺当当地被他打了上去，而在高神打上的那一刻，这次打书最激动人心的时刻也即将来临！

    点击包裹里那本高级必杀放进炼妖框内，方云轻呼一口气，然后照例在心中默念了一声‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗35点气运值，请问宿主是否确认？”

    “确认！”

    听到脑海中传来的系统提示声，方云想也不想，果断选择了确定！

    选择确认的一瞬间，他辛辛苦苦攒下来的100点气运值直接被彻底清零，与此同时，这只高级必杀也被他顺顺利利地打了上去！

    打上高级必杀，看着已经全红的善恶吸血鬼，方云不由地呼了口气，端起杯子“咕嘟”“咕嘟”灌了两大口水。

    算上打最后一本高必时消耗的气运值，他这次打造这只9技能善恶吸血鬼竟然出现了3次掉善恶的危机，若不是有气运强化这个永远滴神在一旁保驾护航，他这次无论怎么打最终都只有暴毙这一个结果。

    但事实证明有挂是真的可以为所欲为，虽然打书的过程中他不免也有些紧张，但比起前世没挂只能完全拼脸打书的自己，他这次打书的风险根本不值一提，因为实在太简单太顺利了……        

