    院子之中。

    二狗五人老老实实站成一排。

    吕良抓着教鞭指点江山。

    “咳咳，现在我来讲下战术。”

    “一会等那张二郎来了，你们一拥而上，二狗扯胳膊，大鹅锁喉，三牛抱腰，五柳拉腿，四驴往头上套麻袋。”

    “然后按在地上给我狠狠打他娘的，我不说话就不许停，听明白没有。”

    “听明白了。”

    “还有问题没。”

    “有！”

    “说。”

    三牛挠了挠头：“少爷，我们为什么要打张二郎他娘？”

    吕良：“→_→”

    “你诚心找茬是吧？”

    三牛：“⊙?”

    “咳咳，我就想活跃一下气氛。”

    “你是不是觉得你很幽默？”

    “还行。”

    “滚！”

    吕良翻了翻白眼：“其他人还有问题吗？”

    “有！”

    二狗一脸凝重：“少爷，万一我们五个都按不住他怎么办？”

    “问的好！”

    吕良邪魅一笑。

    “虽然你说的情况发生的概率及低，但本少从来不打没把握的仗，所以我准备了palnB。”

    “PalnB？”

    “啥玩意儿？”

    二狗五人面面相觑。

    吕良一拍手。

    茵茵气喘吁吁的拉出一只大桶和一只渔网。

    “这是一桶特制的猪油，只要往地上一泼，地面就会光滑如冰，然后再撒上一袋黄豆。”

    “如果那张二郎真的力大如牛，就用猪油和黄豆先放倒他，然后辣椒面呼脸远程风筝，最后用渔网把他直接吊起来，棍棒招待，这就是PlanB！”

    “啪啪啪！”

    吕良话音未落，三牛几人谄媚的拍起的小手。

    “不亏是少爷，算无侧漏。”

    “果然，论阴人还是少爷专业啊。”

    “虎啊……虎啊……”

    “咳咳，基操，基操！”

    吕良谦虚的摆了摆手。

    二狗依旧有些忧虑。

    “少爷，万一这PalnB也拿不下他呢？”

    “嗯？”

    吕良皱眉：“那就只能用PlanC了。”

    众人：“⊙▽⊙”

    “握草，竟然还有planc？”

    “不愧是少爷，牛哇，牛哇！”

    “敢问少爷，这planc是什么。”

    “嘿嘿！”

    吕良笑着一仰脖：“我！”

    “如果所有战术全部失效，那只有本少亲自出手了。”

    “好了，你们几个先准备一下。”

    “三牛，你先扮演张二郎，让他们练一下手。”

    三牛：“⊙ω⊙”

    “为啥是我？”

    “谁让你幽默呢。”

    “别介啊，少爷，我再也不敢了……”

    “Duang……Duang……Duang……”

    就在几人嬉闹之时，一阵急促的敲门声陡然响起。

    众人皆是神色一凛。

    “张二郎！”

    “他来了……”

    吕良当即大手一挥。

    “开门，一切按计划行事。”

    “明白。”

    二狗使了个眼色，四驴抬手拉开门栓。

    五人有些紧张的躲在大门两侧，摩拳擦掌。

    吱呀！

    三个呼吸之后。

    吕家大门缓缓推开。

    一只壮硕的大腿首先跨入大门。

    “行动！”

    吕良第一声低喝。

    瞬间二狗五人大喊着冲了上去。

    五柳上去直接抱住了大腿用力猛扯。

    “我抱住他了，大家快啊！”

    “看我夺命锁喉肘，四驴快套麻袋。”

    “来了，来了……”

    其余几人也不含糊，瞬间一拥而上。

    来人明显没有料到自己会突然遭遇袭击，他反应过来之后拼命的挣扎起来。

    “你们干什么，我是来找吕先生的！”

    “放开我。”

    “呵，打的就是你！”

    “我去，好大的力气。”

    感觉到来人挣扎的力道，三牛和五柳脸色微变。

    这人竟然能在他们五个合力压制之下，还有反抗之力。

    “切，我早就说了，这小子力气比牛还大，大家用力啊，一定不能他挣脱。”

    “放心，他跑不了！”

    五柳邪魅一笑，抬手朝着那人双腿某处用力一抓，然后一扭。

    “啊……”

    来人虎躯一震。

    他惨叫一声，重重的跪倒在地上再也无力哀嚎。

    “五柳，干的漂亮！”

    “给我打！”

    二狗大喝一声，五人冲着那人就是一顿群打脚踢。

    “别打……”

    “救命啊，是我，是我……”

    “咦？这声音怎么有点熟悉啊，很有磁性嘛！”

    吕良摸了摸鼻子。

    “少爷，我怎么觉得这声音有点像邻村抓鱼的帅大叔。”

    “李信？”

    听到香儿的话，吕良一愣。

    他看了一眼来人的衣着装扮，瞬间脸皮黝黑一片。

    “停，停手。”

    “少爷，我们还没打过瘾呢？”

    “打个锤子，你们打错人了。”

    吕良赶紧上前将人搀扶起来。

    麻袋取下，一张帅气的老脸映入眼帘，只不过此刻已经是鼻青脸肿。

    眼前不是李信又是何人。

    “李兄，怎么会是你？”

    “我也想问为什么是我？”

    李信捂着裆，疼的眼泪哗哗。

    “我大清早连饭都没吃，特意熏香换衣，只是想来这看看病而已，刚进门就被你们一群人套了麻袋一顿胖揍？”

    “你们打人也就罢了，还拽那里。”

    “你们拽那里也就罢了，还扭？”

    “你们……还有人性吗？”

    吕良：“⊙ω⊙”

    众人：“￣ω￣”

    “看什么看，说你们呢？尤其是你四驴，竟然攻击人家那里，你还有人性吗？”

    四驴：“⊙?⊙”

    “可是……少爷，这不是你教的吗？”

    李信：“→_→”

    吕良：“⊙ω⊙”

    “胡说，本少为人光明正大，岂会教你们这种龌龊的招式。”

    “嘿嘿，李兄啊，你没事吧？”

    “你看我像是没事的样子吗？”

    李信一脸幽怨。

    吕良满脸赔笑，将他扶了起来。

    “李兄啊，实在抱歉，这件事是个意外。”

    “我……”

    “我理解你现在的心情！”

    吕良笑着打断了李信：“虽然，这是个意外，但其实也是对你好。”

    李信惊呆了：“？？？”

    打我，为我好？

    “咳咳，李兄，实不相瞒，你的糖尿病是因为胰岛素缺失，人体受伤之时身体会分泌肾上腺素同样有燃烧糖分的作用，所以这顿打，你其实不亏。”

    “所谓痛苦使人强大，就是这个道理。”

    李信：“⊙▽⊙”

    “我读书少，你别骗我？”

    “诶，大家都是兄弟，我骗谁也不会骗你啊！”

    吕良笑着拍了拍李信的肩膀。

    “李兄，你放心，咱们后面的治疗费，我给你打七折哈，你肯定血赚不亏。”

    李信：“……”

    我他嘛也不差这点钱啊！

    “行吧？”

    “不过，你还是没告诉我，为什么要打我啊？”

