    

    “小东家，您要的各种药材已经磨好，放在药房里了。”叶荆子见顾锦里来了，知道她是来配制金创药的，对她说道。

    “好，我知道了。”顾锦里点头，进了右边的第一间厢房，这是她自己的药房，专门用来配制新药的。

    药房里有两个墙面的架子，上面摆放着各种制药工具，以及瓶瓶罐罐。

    在屋子靠窗的地方，还有几个小炉子，用来熬制其他药膏、炒制药材。

    叶荆子是个姑娘家，今年十八，跟哥哥叶大蔻是自小就跟着吴老大夫碎药、熬药的，很是有几分本事。且她办事精细又利落，这间药房里的琐碎事儿，皆是她帮着顾锦里做的，如今是顾锦里在制药作坊最得力的帮手。

    顾锦里看看长桌子上的各类磨好的药材，拿出小铜称，开始配制金创药。配完后，把小炉子点上火，开始炒制配好的金创药。

    这些金创药经过稍微炒制之后，药效能最大程度的激发出来，让伤口好得更快。

    半个时辰后，她配出五斤金创药，再用坛子把这些金创药装起来，抱着药坛子出了药房，对在熬煮祛疤膏的叶荆子说：“我去秦家一趟，你看好这个院子，别让不是制药作坊的人进来。”

    “诶，知道了小东家。”叶荆子把顾锦里送出院子后，把院门关上。

    还没出第四进宅子，阚六就跑了过来，笑道：“小东家又要去秦家送药？可否带我去？我想去看看秦家兄弟的刀伤恢复得咋样？”

    秦家兄弟回来的时候，他是去给他们看过伤势的，啧啧啧，那勾曷刀果然歹毒，倒钩把皮肉都钩坏了不说，有砍得深的还伤及骨头。

    当天他是拿着小刀子把秦家兄弟伤口上的碎肉一点点清理出来的，像是那样的伤口，很难愈合，又碰上这夏末秋初的炎热天气，一旦伤口溃烂，人说没了就能没了。

    可如今用了小东家的药不过十天，他今天早上就已经看见秦家兄弟进山砍柴找山珍，这好得也太快了。

    顾锦里知道阚六早就惦记上金创药了，点头笑道：“好啊，一起去，刚好可以帮秦小哥他们换药。”

    “诶，多谢小东家。”阚六很高兴，跟着顾锦里去了秦家。

    路过自家的时候，程哥儿看见顾锦里，蹬蹬蹬地跑来，一起去了秦家，正看见秦家兄弟挑着干柴跟山珍回来。

    秦三郎拎着的水桶里，还有一桶活蹦乱跳的大鲤鱼。

    程哥儿攀着水桶沿，看着里面的鲤鱼，欢喜的叹道：“三郎哥，好大的鱼啊，要我二姐帮你烤吗？”

    三郎哥喜欢吃鱼，每次进山都会去山塘抓鱼，每次抓回来都让二姐帮忙烤，他都习惯了。

    秦三郎有些不好意思的看向顾锦里：“可以吗？”

    “都帮你烤过多少回了，还问这种废话。”顾锦里把药坛子放在秦家院子里的石桌上，语气有些不满的道：“你的伤还没有全好，进山打柴就算了，还下山塘抓鱼，要是伤口再崩了，或者感染，你就完了。”

    秦三郎笑笑：“那我下次只砍柴，不下塘摸鱼。”

    秦二郎听得眉头紧皱，心里很不高兴。顾家丫头以为自己是个什么东西？怎么能跟三郎这么说话？三郎做什么轮得到她来指摘？她有资格管三郎吗？

    秦二郎冷哼一声，挑着干柴去了厨房。

    顾锦里对于秦二郎是直接无视，对秦三郎道：“你赶紧把柴放下，让小六叔帮你看看身上的伤。”

    如今有外人在，崔氏又特意跟她说了男女大防的事儿，因此她只是来送药，不会再帮秦三郎看伤上药。

    秦老也在家，听到顾锦里的声音，从堂屋走出来道：“小鱼又来送药了，你做的金创药是个好物，二郎三郎身上的刀伤好得差不多了。”

    勾曷刀为何会出名，正是因为锯齿加上倒钩能让伤口很难愈合。他年轻时也被勾曷刀伤过，是养了两个多月才好，其中因为皮肉在血痂下溃烂了，又得把血痂弄开，把下面的烂肉给割掉，之后才养好的。

    顾锦里眼睛笑得弯弯的，拍拍石桌上的药坛子道：“知道秦爷爷喜欢这种金创药，我给您老送了一坛来。”

    秦老很高兴：“那敢情好，二郎三郎在司兵所里难免会受伤，有了这药，老头子也能放心一些。”

    又看向旁边的程哥儿，指着他笑道：“程哥儿又胖了。”

    以前这孩子瘦不伶仃的，还胆小不爱说话，自打安稳下来后，胆子养大了不说，脸上也多了肉，看起来圆乎乎的，很是可爱。

    程哥儿皱着鼻子道：“秦爷爷，我这不叫胖，是福气。三奶奶说了，像我这个年纪的小娃娃，就是要长得这样才好。”

    “哈哈，是是是，咱们程哥儿白白胖胖的，像是年画里的仙童。”秦老很是喜程哥儿，四岁五岁的小胖娃最是招人爱的时候。

    秦三郎见秦老笑得这般畅快，脸上也带上笑意，喊了一声爷爷后，对阚六道：“小六叔，您跟我进来吧。”

    说着，抱起石桌上的药坛子，不知道想到了什么，耳根突然红了，急忙迈着大步，进了自己跟秦二郎住的屋子。

    顾锦里摇头，这小子比她还害羞，就在堂屋里上药她又看不见，她是背对着堂屋坐的好吧。

    秦老也看得笑了，拉起程哥儿，教他打了一套拳脚。

    程哥儿这大半年来也是天天跟着秦老学拳脚的，虽是小胳膊小腿的，却打得有模有样。

    秦老看得满意：“不错，小子以后是个练武的料。”

    可程哥儿不喜欢练武，他觉得像大哥那样动脑子整人比较好。

    顾锦里对秦老道：“秦爷爷，您老要是有空，多去我家教教我爹吧。他年纪大了，手脚僵，学得慢，没有您老盯着，很难有进益。”

    水匪的事儿，算是给她家敲了警钟，以前顾大山觉得自己年纪大了，手脚僵硬，学不了拳脚，就没有怎么学，只是偶尔跟着几个孩子练上几招，当做练身体。

    可如今觉得，身为家里的当家男人，要是没有点本事，有人打上门来他也护不住家人，便下决心想学学拳脚。

