    “之术？”，很多人一听到这个词汇，顿时露出一脸兴奋与期待。

    有一名晚辈闻言，稍显疑惑，小声问道，“爷爷，什么是之术？”

    “所谓之术，是鬼谷神医的一项医术绝活，鬼谷神医也是凭借之术，闻名于世。据说之术，能够治疗上千种疑难杂症，一些现代医疗无法治疗的病症，它都能轻而易举治好！”

    小辈惊呼，“这么厉害？”

    “还有更厉害的，之术，还仅仅是中的一个分支。中，记载了数千种绝世医术，随便一个，都足以让当今医师为之疯狂！”

    “不过，这还不是最厉害的，最厉害的是写那个人！据说，还是最近几年才出来的，也就是说，写的那位神人，还尚在人世。”

    老者一脸希冀，“如果那位神人出手，我想，活死人，肉白骨，不再是空谈！”

    听到这里，小辈齐齐惊叹。

    世上真有这么一位神人存在？

    之术这种高超医术，都还只是他万千医术中的一个。

    如果那位神人能够到来，也许陈老家主的病，完全就是一个小儿科？

    听到旁人的议论，朱雀憋着一股笑意，下意识看了陈奇一眼。

    却见陈奇风轻云淡，充耳不闻一般。

    这时，只听白鹤继续说道。

    “我先事先声明，之术，虽能治疗成百上千中疑难杂症，但我也无法保证，陈老家主在我施针之后，会出现什么风险。”

    医术这东西，并没有百分之一百把握一说。

    即便再厉害的医师，面对一些病情，都没法保证一定药到病除。

    更何况，陈纲的病症，白鹤此前也从未见过。

    故此，他先给陈家众人打个预防针。

    要是万一出现了什么问题，以免陈家人找他扯皮。

    陈烈几人相视一眼，然后对白鹤拱手回应，“白鹤仙医，你就放手一搏吧，要是出现了什么意

    外，我们不会责怪于你。”

    陈渊点点头，“是啊，父亲现已病入膏肓，随时都有可能逝去，死马当成活马医得了。”

    白鹤微微颔首，“既然如此，龙奇小子，将我药箱里的针袋取来。”

    陈奇也不怠慢，打开药箱，拿出了一个针袋。

    “开元针！”白鹤头也不回，对陈奇伸出手道。

    陈奇立即递上了一根金针。

    白鹤持针，很熟练的插在了天枢穴上。

    “地元针！”白鹤再次伸出手来。

    “天元针！”

    “中注针！”

    ……

    随后，白鹤接连喊了好几个金针的名字，陈奇都一一递上。

    中途的时候，白鹤微微愣了愣。

    他突然意识到，自己刚才好像并未告诉陈奇，何为开元针，何为地元针，何为天元针……

    由于之术，自成一脉，其中金针类别，共有三百六十一个，每个金针都有着自己的独特名字。

    这些名字，也只有懂之术的人，才能熟悉。

    往日他用之术时，都是自己的医童给他递的。

    他刚才太过专注，并未意识到，陈奇并非他的医童。

    可陈奇居然全都拿对了？

    这……

    不多时，白鹤施针完毕，擦了擦额头细汗，长长的松了一口气。

    众人见状，连忙上前询问。

    “白鹤仙医，老家主情况如何？”

    白鹤神色傲然，“幸不辱命，不出三个时辰，陈老家主应该就能苏醒。”

    众人喜不自胜，纷纷不吝赞美，“果然不愧是白鹤仙医，您的医术，实在是令人惊叹！”

    “是啊，那么多医生都束手无策，白鹤仙医却三五两下就解决了，高，实在是高！”

    “早知如此，我们早就该寻白鹤仙医来。”

    白鹤荣光满面，显然众人的赞美，对他十分受用。

    不过，白鹤突然想起了什么，问向陈奇道，“龙奇小子，我刚才就想问了，你怎会识得三百六十一梅花金针之名？”

    刚才白鹤在给陈纲施针的时候，陈奇按照他的指令，准确无误的递上了数十枚梅花金针。

    要知道，常人是不可能识得三百六十一梅花金针的。

    可陈奇好像对其十分熟悉？

    陈奇笑答，“我曾在一本书籍上看到过之术的简介，出于兴趣使然，研究过一段时间，倒也将这些金针的名字，烂记于心。”

    白鹤恍然，之术，是鬼谷神医的一项医术神技，概不外传。

    但民间也有之术的简介，其中便记载了三百六十一梅花金针之名。

    陈奇看过此类书籍，倒也说得过去。

    不过，他能将梅花金针记得这么清楚，却是十分难得。

    陈奇突然反问，“白鹤仙医，陈老家主这病，你真的治好了？”

    白鹤眉头一皱，“怎么，你是怀疑白某的医术？”

    “倒也没有。不过，”陈奇看向躺在床上的陈纲，语气平淡说道，“可我怎么感觉，陈老家主的气息，比先前更加虚弱了？”

    通过陈奇这么一提醒，众人定眼看去，顿时面色一变。

    只见此时的陈纲，如同陈奇所言，面色较之先前更显苍白，而他的气息，如同一潭死水，细微不可闻。

    且他浑身时不时出现一阵细微的抽搐，好似寒冬腊月，赤身被冷风所侵袭。

    阿广见状大惊，“白鹤仙医，这是什么回事？老家主他看起来，好像很痛苦的样子？”

    白鹤却是神色镇定，轻抚胡须，自信说道。

    “大家莫慌，此乃施展之术后的正常反应，我已贯通陈老家主七七四十九个穴位，注入了一些促使他血液循环的药物。”

    “此时陈老家主身体机能正在迅速恢复，出现此种细微反应，不足为奇。”

    众人闻言，这才恍然大悟。

    “原来是这样，我还以为老家主他……”

    “我们还是不要自己吓自己，有白鹤仙医出手，怎么可能会出问题？”

    “是啊，我们还是静待三个时辰，等老家主醒来，一切都尘埃落定。”

    ……

