    乔冉冉正在采酸果儿呢，被这突如其来的叫声吓了一跳。

    小手一抖，手里一大把的果子都哗啦啦掉在了地上。

    什么情况啊？

    好像还听到了白翼的名字……

    乔冉冉下意识地回头看了一眼帝尘，大大的圆眼睛里写满了疑惑。

    帝尘过来，拉着她走到了一棵老树旁边。

    顺着两棵树之间的空隙，能够看见不远处有几个雌性兽人。

    其中好几个都在对着地上的一个雌性拳打脚踢，把这雌性打得捂着肚子，直在地上打滚。

    她们一个个下手都很重，一看就都是有精神力的雌性，还专挑地上那雌性身上最为脆弱之处攻击。

    而人群之中，有一个抱着双臂的雌性鹤立鸡群般，冷冷地盯着其他人动手。

    嘴里还不停地叫骂着：“打，都给我使劲打。”

    “只要别打断气了，怎么打都行。”

    帝尘的眸光犀利，一眼就看出了这说话雌性的脑袋上，有几根极为漂亮的白色羽毛做装饰。

    这附近的部落里，能和白色羽毛有关系的，恐怕也只有白翼的母族，白羽鹰族了。

    “她们都是白羽鹰族的兽人，是白翼的族人。”帝尘沉声道。

    乔冉冉皱了皱眉：“看样子，她们是为了白翼，才要打地上那个雌性的。”

    这既然是白羽鹰族内部的矛盾，虽然再看不惯，但乔冉冉和帝尘也不好插手。

    尤其是他们现在还住在黑寒部落，要知道，黑寒部落和白羽鹰族部落可是世仇了。

    本以为再打几下就差不多得了，可就在这时，那领头的雌性忽然掏出一把骨刀。

    扔给了自己的同伴们。

    “你们也别光顾着打她，光是受点皮肉之苦算什么？得让她再也勾引不了白翼才行！”

    其中一个雌性拿到了骨刀，一看就懂了。

    “落落，你是想要把这东西的脸给划了？那我来动手！”

    那个叫白落落的雌性微微摇头，神色中似乎还透着不满。

    “就你一个人动手有什么意思。”

    “那落落的意思是，我们大家一起动手……”

    白落落这才满意地点了头，傲气极了：“嗯，你们一人划几下子，就当图个乐子了。”

    此话一出，地上被打得遍体鳞伤的雌性，忍不住剧烈颤抖了起来。

    白落落身边的另外一个同伴迟疑了一下：“……一人划几刀，那她的脸……得成什么样子啊……”

    “不管成什么样子，都是她自己活该，怎么？难道你还要同情她吗！”

    白落落的目光凌厉了起来，透着一股强势，让刚才那同伴再也不敢反驳半分。

    只能乖乖照做。

    隔着一段距离，乔冉冉能够清楚的看到地上的雌性已经抖得像是筛糠了。

    她似乎还想要求饶，不过刚跪在地上，就又被白落落一脚踹倒。

    白落落是不会给她任何同情的，她受了这么多天的折磨，也该知道的……

    那把骨刀上沾满了猎物的血迹，已经不知道被用过多少次了，刀刃也钝极了，散发出腐臭的味道。

    那个可怜雌性被人揪住了脖子，瘦弱的身体毫无抵抗力地挣扎着。

    眼看着骨刀抵在了她的脸上，就要狠狠地慢慢地划下去了！

    这时，一颗小石头精准地打到了那把骨刀上，让骨刀啪嗒一下落地！

    白落落眼睛一瞪：“怎么回事儿阿菜，你连把刀都拿不住吗？”

    “落落不怪我的，是有人故意把我的刀打掉了。”

    帝尘出手实在太快，那个小石子出手后，除了握刀的雌性外，其他人甚至都难以察觉。

    白落落警惕地朝四周看去：“谁，什么人敢捣乱，趁我没有动手前，赶紧给我滚出来。”

    帝尘看不惯这雌性的跋扈样子，掌心往上一翻，又一颗小石头，直奔白落落的脑门而去。

    “啊！”白落落应声倒地。

    “落落！”其他雌性们一看，赶紧都围了上去。

    生怕这个天之娇女一样的白落落会受了伤，不然，她们回去之后可是没有办法跟首领交代的。

    乔冉冉皱着鼻尖，赶忙朝地上的雌性看去。

    眼下就是这个雌性逃跑的机会了，赶紧跑啊！

    那挨了打的雌性似乎野察觉到有人在帮自己，抹了把鼻血后，她把地上的骨刀捡起来，踉跄着想要离开。

    就在这雌性转身的那一刻，她苍白的脸颊也被乔冉冉看了个真切。

    乔冉冉不由倒吸一口凉气，顿时急得红了眼睛。

    居然是若提。

    若提的模样有了几分变化，整个人瘦得像是纸片般，仿佛风一吹就能刮倒。

    脸颊也凹陷了下去，唇角一直耷拉着，是一张写满了苦难的脸。

    自从黑鹰死后，若提就离开了黑寒部落，乔冉冉曾经跟黑木打听过若提，可是黑木也不知若提去了何处。

    兽世很大，乔冉冉本来以为自己再也不会见到若提了。

    却不曾想，若提现在会如此受苦。

    白落落这时也爬起来了，她气恼地揉着额头：“你们几个眼睛是出气儿的吗？没看见那个东西跑了，快追！”

    而若提也听见了，心里一慌张，脚下一绊就摔倒在了地上。

    乔冉冉红了眼睛，再也看不下去了。

    捡起了地上一根粗树棍，从老树后走了出去，握紧棍子，小小的身体挡在了若提的身前。

    “你们敢再伤害她一下试试。”冉冉清脆的声音，不知何时多了几分沙哑。

    若提一愣，连忙抬起了眼睛……这声音，难道是冉冉吗？

    “哪来的兽人，多管什么闲事？”白落落傲慢又不爽地冲了过来。

    双手握紧了拳头，就要动手：“不自量力的东西，长得还没个土豆高，我看你是找打！”

    帝尘神色一凛，正要护住冉冉，却被乔冉冉拒绝了。

    如今她已经有了精神力，而且还是五阶精神力，不如这一次，就让她自己动手试试看！

    白落落明显很强，出手就带着风。

    一看乔冉冉居然不让雄性帮忙，白落落便笑得更欢了。

    “我就喜欢揍扁一切不自量力的臭玩意儿！”

    白落落叫嚣着，一双重拳便飞快向乔冉冉袭来。

    “可惜，我也是。”乔冉冉沉了一口气，突然弯腰，灵活地躲过了这一击。

    手中的木棍一伸，正对着腾空而起的白落落的肚子，就是使劲儿一捅！

