    正常人看到这么大的一个箱子，怎么可能不继续追问呢？

    别的暂且不提，光是这箱子的材质就非同一般，如果正常人看见了，一定会觉得里面装着极其贵重的东西。

    但是这些采药客好像非常淳朴，什么都没有问。

    空地上燃烧起篝火来，那些采药客分别去捡拾柴火，只是这茂密的树林里想要找到干柴并不容易，基本都是找到松树然后将树枝劈下来，利用松油来助燃。

    篝火里噼里啪啦的响着，一名汉子笑着对李神坛与小离人说道：“我去找点佐料，等会儿咱们烤东西吃。”

    李神坛笑着回应：“这山里还有现成的佐料吗？”

    “你们壁垒人一看就是不怎么进山野的，”汉子爽朗笑道：“这山里要什么没有，花椒八角辣椒，真要想找，什么都能找来。而且有些果子的果浆涂在食物上，尤其的香甜可口，我去找来给你们尝尝。”

    “好的谢谢大哥了，”李神坛说道。

    一名采药客趁着空档漫不经心问道：“对了，你们跑到这里来干嘛？”

    “我们听说南方的台风看起来特别壮观，偶尔还能看到海水被龙卷吸上天空，据说这种景象被人称作龙吸水呢，”李神坛笑道。

    篝火旁的采药客们愣了一下，大家面面相觑，心说还是头一次听说有人要去看台风的呢。

    这时候李神坛反问道：“对了，刚刚你们见到我们的时候说，无意中进入领地，怎么，这里还有人住着吗？”

    采药客笑道：“我们也是听其他的老采药客说起过，他们将这方圆两百多里叫做秀株州，水系多，但瘴气地带也多，偶尔还会有沼泽，所以采药客们并不常来。我们也是因为壁垒那边突然开价收购11味草药，别的地方没有，只有这秀株州有，才过来的。”

    李神坛发现，这灾变后的两百多年时间里，采药客应该是已经成为非常成熟的行业了，看样子还是有传承的。

    却听采药客继续说道：“之前有采药客说，这秀株州里其实还有人生活着，对方有着一些神秘的手段，能够生活在这片山野里。按他们所说，这些人能够吸入瘴气而无事，还能操控毒虫蛇蚁练蛊。”

    “这老采药客是怎么知晓的呢？”李神坛好奇道。

    旁边一名采药客说道：“这事我来说最合适，毕竟这故事还是从我爷爷那会儿传来下的，他说有一次壁垒里有贵人治病需要一味药材，得进秀株州寻找才行。但当时大家都不敢进这里，于是贵人开出两根金条的价格悬赏，这才有两位采药客愿意进山。”

    “那采药客进秀株州足有半年时间，所有人都以为他死了，但没成想他却活着回来了，只有他一个人回来。”

    “按照他的说法是，与他一同进山的采药客在半路上就死于瘴气了，而他则被一群名为涟族的人所救，在那个涟族的部落里修养了半年时间。”

    “那涟族有些奇怪，竟是以女性为尊，而且颇有神奇之处。咱们中原也就是近几年才听说有超凡者吧，但我爷爷那辈就说，这涟族的女性人人都可练蛊，还能练尸！而且这练尸中竟还有铜尸、银尸、铁尸之分。”

    李神坛挑挑眉毛：“这么恐怖，那采药客怎么还能活着回来，应该被练尸了才对啊。”

    “这你就有所不知了，”采药客笑道：“那回来的前辈说，涟族虽然听起来恐怖，可里面的姑娘却是一个个清秀可人，而且她们练尸只是为了防止外敌，并不伤人。所以那位前辈曾叮嘱我们，如果哪天真的进了秀株州，遇见涟族的人也不用惊慌，只需告诉他们无意冒犯，对方就不会伤人。而且如果有缘的话，对方说不定还会热情款待呢，据说她们非常好客。”

    采药客挤眉弄眼的，这热情款待怕是有些玄机。

    “原来如此，”李神坛总觉得这说法里有些玄乎，这涟族人生存的秀株州，怎么听起来像世外桃源一样。

    不过对方如果所说为真，那这秀株州还挺有意思的，李神坛倒是想去看一看。

    若不是此处采药客人多，他都想对着树林大喊有没有涟族的姑娘出来一见。

    但是，李神坛对此存疑，他觉得能练尸练蛊的人，应该还挺狠的吧……

    那位采药客的前辈，应该并没有说真话。

    既然要练尸，那尸体从哪来呢？会不会有人给了那位采药客前辈好处，故意让他把涟族描述的很好，搞得大家都想去这世外桃源，然后涟族人好骗点尸体回去练练啥的？

    李神坛突然觉得自己好机智啊，这样解释好像就非常合理了对不对？！

    一名采药客感慨道：“如今中原战乱，好多人听了这个故事想要寻找秀株州里的净土避难呢，我们这次不光是来采药的，也想碰碰运气。”

    李神坛愣了一下：“战乱？打仗了？”

    采药客们笑道：“你这是在山里迷路多久了，怎么连这事都不知道？北方的火种与孔氏已经几乎被王氏全部吞并，按照大家估算，恐怕彻底吞并也就这个月的事情。然后周氏又被西北的那位少帅给大闹了一通，如今周氏内乱不止，眼看着王氏收拾完火种和孔氏，就要来收拾周氏了。”

    李神坛小声对司离人嘀咕道：“坏了，竟然错过了这么精彩的事情！”

    说话间，李神坛神情中出现懊恼的神色，在他看来，任小粟大闹周氏这种事情，他怎么能错过呢！

    一起再闹一次，就等于没错过，这个逻辑非常通顺！

    李神坛说道：“要不咱们不看台风了吧，去西北找任小粟，然后咱们再去周氏闹一次……”

    小离人默默的看着李神坛：“……你认真的吗。”

    窃窃私语间，那名出去寻找佐料的采药客回来了，对方手里拿着几枚颜色亮丽的小果子，然后涂在了烤好的肉上递给李神坛和司离人：“尝尝吧，可香了。”

    李神坛没有接烤肉，而是笑眯眯的不知道从哪里取出一枚银币来，那银币上的女人看起来非常温柔美丽。

    他对采药客们说道：“感谢各位的招待，不如我变个魔术感谢一下各位。”

    说着，他用大拇指将银币高高弹起，那银币转动时，发出了极其清悦的声响。

    李神坛看着采药客们笑道：“现在我问，你们答，这果子吃了会怎么样？”

    “会呕吐，口吐白沫猝死，”采药客呆滞回答。

    “为什么给我吃这个？”李神坛问道。

    “因为你们两个身上肯定有财物，箱子里必然装着宝贝，”采药客回答道：“你们应该是超凡者，但这果子就算超凡者吃了也必死无疑。”

    李神坛明白了，对方猜到了自己和司离人的超凡者身份，但对方胆子很大，竟是仗着自己对药理的精通，连超凡者都敢暗算。

    他觉得有点可惜，自己这才刚刚说不催眠这些人呢，竟然还是给催眠了。

    不过李神坛觉得这些不是好人，所以并不算违反他与任小粟的约定！完美！

    可就在此时，李神坛忽然看向身后黑乎乎的树林，一张人脸便倒挂在远处的树冠下，看起来异常恐怖。

    李神坛只是一眨眼的功夫，对方便又消失不见了。

