    小兰不想见虎老七，她赶紧背过身去，以免被虎老七发现。孟老师看到小兰神色有异，似乎在躲什么人，于是他往前凑了两步，把小兰挡在身后。

    和虎老七走在一起的漂亮姑娘不是别人，正是鹿鸣春饭店的服务员何仙儿。

    虎老七捱过冰冷的夜晚后，想了想，觉得自己昨天的找人方式无疑是大海捞针，于是就想去找黄老大帮忙。黄老大小弟不少，而且他还有挎斗摩托，找起人来方便多了。

    可虎老七并不知道黄老大住在哪里，于是就想先去找何仙儿，让何仙儿带他去找黄老大。

    虎老七早早就等在鹿鸣春饭店门口，等何仙儿上班。等了两个多小时，何仙儿才骑着自行车来到饭店。

    何仙儿对虎老七的忽然出现很意外，奇怪地问他：“你是来找我的吗？”

    “是！我想让你带我去找黄老大！”虎老七说道。

    “你跟黄鼠狼才分开两天，就迫不及待来找他，真是臭味相投！我没空，没时间管你！”何仙儿说完，就要进饭店。

    虎老七赶紧拦住她，把找黄老大的原因一五一十地告诉何仙儿，何仙儿这才脸色有所好转，她想了想，对虎老七说道：

    “黄鼠狼那些狐朋狗友，除了吃吃喝喝，打打杀杀，哪会干什么正事？我看你也别乱跑了，我领你去公*局报案吧，毕竟人家专业，办事靠谱！“

    虎老七想了想，同意了何仙儿的主意，于是何仙儿领着虎老七，一起去客运站同一条街的公*局报案。

    两个人一路分析着赵老四的去向，虎老七注意力都在何仙儿身上，所以经过小兰和孟老师身边时，根本没有注意到小兰。

    “没事了，他们走远了！”孟老师见虎老七走远了，低声告诉小兰。

    “谢谢孟老师！”小兰长吁了一口气。

    “孩子，你步行到房木的时间，要比下午坐大客的时间还有晚！你听我的，先去我们家休息休息，下午再来坐车，保证不耽误你今天到房木公社！”孟老师劝小兰。

    小兰一琢磨，孟老师说的一点儿没错，于是对孟老师说道：“那我就在客运站等吧，就不到你家添麻烦了！”

    “又外道了不是？你在客运站要等好几个小时呢，万一碰到刚才那一男一女怎么办？”孟老师善解人意。

    要不是虎老七耍酒疯闹事，四哥根本不可能带着小松离家出走，所以小兰对虎老七除了心里害怕，还有恨意。

    小兰实在是不想看到虎老七，于是就又去了孟老师家。

    小兰看孟老师家里有些凌乱，就开始动手收拾，孟老师也没有制止，一边给小兰打下手，一边问小兰：“刚才那一男一女是你什么人？”

    “女的我不认识，男的是我丈夫虎老七！”小兰对孟老师一点不设防。

    “哦，男的是你丈夫啊！既然你躲着他，说明你们小两口肯定在闹别扭，是不是孩子失踪这件事和他有关啊？”孟老师问道。

    小兰憋了一肚子的话，康静又不在身边，所以一直无人倾述，如今孟老师一问，小兰眼睛一红，就把这两年的遭遇都说给了孟老师。

    孟老师听完，眼睛也有些湿润，对小兰说道：“真是个苦命的孩子，你丈夫虎老七的确太过分了，不管怎么样，他也不能打人啊！”

    “我现在就想把小松找到，我一定把他抚养成人，至于虎老七，我不想和他过了！”小兰说出了一直没有说出口的话。

    “嗯，看来虎老七是伤透你的心了！不过孩子，你想想，这里面有没有你的错呢？”孟老师微笑着问小兰。

    小兰从来没有觉得自己哪里做错了，所以孟老师的话让她一愣，顺口说道：“我哪里做错了？”

    “你看啊，外面都造你和大伯子的谣，在伯嫂不说话的农村，在虎老七面前，你和大伯子表现得很亲近，他会不会有坐实谣言的想法？“

    “我知道你肯定不是作风不好的孩子，可男人心里都隐藏着一个魔鬼，魔鬼出现的时候，冲动就吞噬了理智，就会丢掉人性，所以看到你大伯子扶你，虎老七心中的魔鬼就显露原形了！”孟老师不愧是老师，说出的话很有水平。

    小兰听完孟老师的话，陷入了沉思。她从未想过自己会有什么问题，一直认为虎老七是无中生有，他是那么暴力，是那么可怕，所以她对虎老七已经把心门完全封闭，不准备和他继续生活。

    “当然你的问题是无心之举，你的内心是干净纯洁的。若是虎老七一直和你们没分开，他不会胡乱怀疑，可他进监狱两年多，回来后再听到些风言风语，加上喝了酒，这才会惹出大祸来！”孟老师在尝试着打开小兰的心结。

    “孟老师，你的意思是让我原谅他吗？可我现在见到他就害怕，也很排斥，我就是不恨他，也不想和他一起过日子了！”小兰说出心里话。

    “时间是考验感情的试金石，如果你对他还有感情，你会慢慢接受他，如果他对你有感情，他就不会放弃挽回你！孩子，不管遇到什么挫折，一定不要丢失善良和快乐，你看我和你大妈，尽管都已风烛残年，可每天都快快乐乐的！”孟老师继续开导小兰。

    孟老师的话犹如黑夜中的明灯，照亮了小兰的内心，尽管她还是不能接受和虎老七一起生活，但心中的仇恨却如雪遇阳春，渐渐融化。

    吃过中午饭，小兰怕误车，依依不舍地和孟老师告了别，去了客运站。

    一切都很顺利，小兰坐上大客，在下午四点多就到了房木，一路打听找到了房木公社林业站。

    事也凑巧，小兰赶到林业站的时候，正赶上林业站下班的时间，一个四十多岁的中年男人正在锁门。

    “大哥，王春涛是不是在这上班啊？”小兰赶紧上前去问。

    中年男人上下打量了小兰几眼，然后冷冷地说道：“今天下班了，你要找王站长，明天再来吧！”

    “大哥，求求你了！我有急事找王春涛，你能帮我把他找过来吗？”小兰央求道。

    “他今天没来上班，我上哪给你找去？有事明天来办！”中年人有些不耐烦，锁上门就要骑车离开。

    小兰一看中年人要走，顿时着了急，一把抓住车把，不让中年人离开。

    中年人立刻立起了眉毛，厉声叫道：“你是哪来的要饭的，怎么一点不懂事呢？你在跟我胡搅蛮缠，别说我对你不客气！”

