    黄枫在意识中与暗夜大尊相谈甚久。

    洞府中，因为陈风荣的彻底死亡，众人心头悬着的大石终于落地，他们终于可以不用死了。

    只是各自的心情却都不一样，而盯着盘坐着的黄枫，其神色都是十分复杂。

    “谭姑娘，还请相助我们破开此阵。”落尘域的叶辰开口道。

    被断三世阵禁锢，他的伤势也无法恢复，长久下去，他的伤势只会越来越重。

    其他认也都是期待的看过来。

    “若若，陈风荣已死，此阵削弱有九成，你又是阵法师，必然可以破开此阵。”

    诸葛宁贵语气温柔着道。

    谭若若却冷淡的扫了他一眼，对叶辰等人点了点头，道：“我试试。”

    她移步在断三世阵法最边缘前，一感应就感觉到了此地有一十分复杂和高深的阵法。

    她有点遗憾，此阵还不是她可以参悟的，强行参悟只会使她受到反噬。

    他要是能参悟的话，其阵法造诣将会得到一次质的飞跃。

    陈风荣的死使得阵法威力大减，所以此这断三世阵法才会被谭若若看出来。

    谭若若闭上眼睛，精神力散开，寻找着打开阵法的“门”，良久之后，谭若若摇摇头。

    “此阵我无法打开。”

    听得谭若若的话，慕容官等人都是皱起了眉头，他们倒没有怀疑谭若若的话，可是随着陈风荣的死，此阵的威力也大减，从外面破坏此阵应该不难。

    谭若若后面明显还有话。

    “要想从外面打开此阵，需要两个条件，其一就是本身是阵法师，其二还必须修炼了吞天诀。”

    “为什么。”

    神月门的仟月问道。

    懂阵法可以理解，但是破开此阵与吞天诀有什么关系，他们都是知道了，陈风荣其实就是暗夜大尊，所以才可以掌握这道阵法。

    可是现在看来，这阵法还与吞天诀有关？

    “阻碍我破开此阵的是一道阴冷的力量，这力量应该是就是修炼吞天诀诞生的力量。”

    谭若若淡淡道。

    随着陈风荣之死，谁还会吞天诀呢。

    众人心中有些绝望了。

    本来陈风荣的死使他们很高兴，现在却又如是被高高抬起，狠狠摔在地上。

    谭若若眼中闪过一丝犹豫。

    吞天诀其实不只是陈风荣一个人看过，她和黄枫也是看过的，谭若若素来过目不忘，只要看过一遍，她就不会忘记。

    只是，吞天诀已经是魔功使谭若若厌恶，她是不可能修炼这种功法的。

    谭若若更知道。

    此功虽邪魔，但也是逆天，所以此功依然是一门绝世宝功，如果有人知道她记得此功，绝对会起异样的心思的。

    “看来现在唯一的办法就是找来各位长老甚至宗主了。”宁同开口道。

    他们可不想被禁锢在这里一辈子。

    “我有办法救你们。”

    一个声音想起来，黄枫缓缓转过身来。

    “你？”

    诸葛宁贵仅说了一个字，却是谁都能听的出来他的不屑。

    “师弟有什么办法。”宁同问道。

    慕容官也是抬头。

    黄枫没有说，而是行动了。

    他在断三世阵法中，抬脚一跺，被禁锢的人都是感觉到了禁锢他们力量的松动。

    “还请叶公子帮我等。”

    落尘域叶辰很客气的说道。

    经过黄枫大战陈风荣一事后，此地的人都没有人再敢小觑黄枫，都是把黄枫放在了同等的位置上。

    “师兄，我先救你。”

    黄枫说道。

    “先救李师弟。”宁同却道。

    黄枫看着昏迷不醒的李青衣，心中叹了一口气，他为李青衣报仇了，但是李青衣却从此变成一个废人。

    从一个天之骄子变成一个废人，醒来后的李青衣能够撑的住吗。

    他走到李青衣面前，感受着李青衣体内空荡荡的身体，心中又是一叹。

    然后他抬起手在李青衣身边拍了几下，这几下拍出，黄枫觉得自己体内的魔气又少了一些。

    他微微一愣，心中笑了笑。

    也没见有什么变化，李青衣就掉落了下来，黄枫真气托住了李青衣，将其放在地上。

    李青衣没有生命危险，只是很虚弱。

    其实，李青衣也是有点幸运的，这也就是陈风荣这个初学者动手，要是暗夜大尊的话，李青衣的命也会没有的。

    李青衣被解救，众人对黄枫的能力再无怀疑。

    不过与宁同叶辰等人的高兴不同的是，有两个人的神色却都是不好看。

    很快，宁同也被解救，他活动了下手脚，看着李青衣，却也是叹了一口气。

    此时能给他一点安慰的就是陈风荣死了。

    黄枫看着金成凝眉。

    金成的伤势要比李青衣还重，现在还活着，但也是没有几年好活了。

    金成垂着头，或是感觉到了黄枫的凝视，他抬起了头，眼神充满了死寂。

    黄枫什么都没有说。

    第三个解救的就是金成，金成被解救后，依然是神色呆滞。

    原本黄枫对金成的感官不怎么好，但这金成到底和他也没有多么深的仇怨。

    第四个。

    黄枫解救的是落尘域的叶辰。

    叶辰道：“我欠你一条命，以后去落尘域，有什么事情需要我帮助，可以去叶家找我。”

    叶辰是落尘域顶级世家叶家的天才，这个许诺报答可以说很有分量了。

    第五个。

    黄枫解救的是慕容官，后者看黄枫的目光与以往已经很不同，而他说的话和叶辰相差无几。

    余下三人。

    分别就是神月门仟月和诸葛宁贵以及吴度。

    “我这个人很记仇。”

    黄枫淡淡道。

    他此话一出，吴度和诸葛宁贵的神色都是勉强起来，神月门仟月脸色也是一沉。

    “不过你们要是能拿出与你们性命等价的东西，我可以考虑人道主义一下。”

    黄枫道。

    “龙目花。”

    神月门仟月在黄枫声音落下的时候就是出声。

    “可以。”

    黄枫走过去，好似随便的在仟月身边的虚空拍了几下，仟月就落在了地上。

    她的双眼盯着黄枫，似乎在考虑要不要履行刚才和黄枫的口头约定。

    两息后，仟月玉手一动，一个宝瓶就是出现在黄枫身前。

    黄枫接过瓶子，观瓶子中有一株花，此花能感觉到一丝的龙威，他点了点头。

    龙目花很珍贵也很稀有，价值不是普遍的灵石可以衡量的，而黄枫炼化了这龙目花后，他的肉身之力将会暴涨，混元龙象功法可能会直接到达圆满境界。

    黄枫的目光落在吴度和诸葛宁贵的身上，他淡淡道：“我的时间可不等人。”

    “这个够了吗。”

    吴度手中出现了一个铁锈斑斑的碎片，看起来就像是锈了的金属，没有什么令人惊奇的。

    不过，慕容官等人却都是转过头来看。

    “不够。”

    黄枫摇头。

    “看清楚这是六阶兵器的碎片，这块碎片绝对不比龙目花价值低。”

    吴度冷声道。

    黄枫淡淡道：“现在是你在求我。”

    他当然知道六阶碎片代表着什么，不过吴度想要活命的话，这点东西可不够。

    吴度显然想到了什么。

    此时，他被禁锢，可以说能随便被人宰割，以黄枫的恨，此时想出手的话，他必不能活命。

    “这下够了吗。”

    吴度手中又出现了残缺的金属片，加上刚才的一共三块，并非是同一件兵器上的，但价值依然极大。

    黄枫直接从吴度手中夺过三块碎片，随即拍在吴度虚空四周，吴度身上的禁锢被解。

    他用眼睛扫了黄枫一眼，眼底深处有一抹讥诮，虽然他不知道此时黄枫为什么放过他，但他相信这将会是黄枫做出的最后悔的决定。

    “最后一个就是你了。”

    黄枫盯着诸葛宁贵。

    诸葛宁贵冷冷的看着黄枫，然后他挥手，面前出现了三个宝盒。

    黄枫一一揭开宝盒。

    宝盒中的东西不比吴度的三个金属碎片价值低，他看了一眼诸葛宁贵。

    毫无疑问此人很聪明，知道以他和黄枫的恩怨，需要拿出更多的宝贝来，黄枫才会救他。

    黄枫收了三个宝盒。

    诸葛宁贵被解救后，看黄枫的目光一点感激都没有，有的只是冷意。

    在诸葛宁贵心中，黄枫成为他的救命恩人，是他最大的耻辱。

    “我知道你现在很想让我死，你来神之地的目的怕就是来抓谭若若以及杀死我的吧。”

    黄枫不去看诸葛宁贵，而是盯着吴度，道：“你觊觎我的御剑古术，数次想要杀我……”

    “吴度，诸葛宁贵我给你们两个和我公平一战的机会。”

    黄枫淡淡道：“别想着逃跑，此地只有我知道出口在什么地方。”

    在黄枫说话的时候，吴度就已经眼神四扫，不过，此地封闭，要想找到出口很难。

    如果没有见识过黄枫和陈风荣一战的话，吴度会很高兴和黄枫公平一战。

    但现在他只有退缩。

    “你要公平一战就公平一战，不过我要加一条，这是生死战，结局只有你死我活。”

    诸葛宁贵却对杀死黄枫有着依然很大的信心。

    黄枫点头同意。

    他其实早在两人被禁锢的时候动手很轻松，不过那样杀死两人实在太没有乐趣了。

    诸葛宁贵目光渐渐冷起，嘴角也是有些一抹的狞意，但这狞意却在接下来有点凝固。

    “你们两个一起上吧。”

