    陆南谨将车子开得飞快，同时提醒苏落吃饭，“小落落，后座放了便当，时间紧迫，你先凑合着吃一口。”

    “九哥，我们这是去哪？”苏落不解，这是有多着急，直接在车上解决午饭。

    “带你去学校面个试。”傅九倾将一瓶矿泉水递给苏落，说出此行的目的。

    苏落这才想起来，是了，这已经是七月了，高考中考阅卷已结束，就等着录取学生了。

    只是，她没想到，傅九倾会为她操心上学的事情。

    “九哥，我……”苏落刚要开口拒绝，却被陆南谨打断。

    “小落落，别怕，学习可以慢慢追赶，咱先把名报了。”这些日子足够陆南谨将苏落的身世调查清楚，也心疼这个孤苦伶仃的小丫头，故而开口宽慰。

    “咱们先去市一中，那是你南谨哥的母校。一中校风纯朴，老师品性都不错，不会差别对待学生。”看这架势，还不止准备了一所学校供苏落挑选。

    “太麻烦了。”见两人这么用心，苏落不好意思，人情欠的越来越多，就怕将来还不起。

    “总要挑一所适合你的学校。”傅九倾缓缓开口。

    他对所谓的名校并不是特别在意，重要的是适合苏落。

    一个小学毕业就被送走的女孩，让她上名校不见得是一件好事。

    末了，傅九倾加了一句，“小丫头就该好好学习。”

    他希望苏落能过上正常的校园生活，好好享受这个年纪该有的生活。

    “谢谢。”苏落垂下眼眸，漆黑如玉的眼中有感动也有唏嘘。

    没想到时隔多年，这世上除了妈妈，还有人关心着她的学习。

    傅九倾透过后视镜看着突然沉默的苏落，小丫头低着头，单薄的身子一动不动。

    只是双手却将木筷紧紧握在手中，雪白的手背能看到青色的筋脉微微勃（分开）起。

    傅九倾的心隐隐泛疼，只怪自己还是来得晚了些。

    “九哥，落落，一中到了。”又过了一会，陆南谨将车子停靠好。

    三人下了车，步行五分钟来到位于市中心的公立高中——市一中。

    这所百年名校，从覆灭的封建王朝到战争年代，再到现在的和平年代，培养出了数不清的名人，为全国高校输送了无数品学兼优的学子，是南城学子人人向往的顶尖高中。

    偏偏这样的名校，校门口却是最朴实无华的，并没有高人一等的感觉，反而让站在大门口的人能深刻地感受到对知识的向往。

    这是苏落前世做梦也不敢奢望的。

    路上，陆南谨将情况大致说了一遍，“老徐是我上学时的班主任，现在专门带高三，是高三组组长，学校的教导主任。最近一直在做填报志愿的咨询，忙到起飞，我约了她好久，才答应今天中午给咱们三小时。”

    说话间，三人穿过宽阔的操场，来到教师楼三楼的教导主任办公室。

    “咚咚咚。”陆南谨敲响办公室的门。

    “请进。”里面传来一道略显严肃的女声。

    陆南谨推开门，看到里面的徐老师，小跑着来到她身边，搂着她的肩，笑嘻嘻地寒暄，“哎呀哎呀，老徐老徐，你可想死我了。”

    徐老师四十多岁的年纪，瘦高的个子，穿着得体的职业装，戴着眼镜，表情略严肃，因为常年操心的原因，眉心处的川字纹十分明显。

    看到自己的得意门生，徐老师表情变得柔和，笑骂道：“小兔崽子，敢情毕业了，我管不到你了，就没大没小了？”

    “一日为师终身为父，这辈子，您都能管到我。”陆南谨嬉皮笑脸的应了句。

    见傅九倾两人走近，陆南谨站直身体，给双方介绍，“老师，这是傅九倾。这是苏落，就是这丫头要入学。”

    “九哥，这是南城一中特级教师徐洁，更是我的亲亲恩师。”

    “徐老师，您好，我是傅九倾，是苏落的九哥。”傅九倾对徐洁非常的客气，伸手与徐洁握手。

    “傅九倾？”徐洁盯着傅九倾良久，眼底渐渐浮现诧异，不可思议的再次确认，“你就是傅九倾？”

    一辈子从事教育事业，徐洁对全国各地的顶尖学子了如指掌，尤其眼前这位，更是当年全国出了名的神童。

    “是我。”傅九倾淡淡一笑，给予肯定的答复。

    “既然你是苏落的哥哥，那就让小丫头先试试这套卷子吧。”徐洁忙将手中的卷子放到办公桌上，从抽屉里取出另一叠卷子。

    “丫头，过来，两小时，做完这些。”徐洁将卷子、笔、草稿纸递给苏落，让她坐在自己的办公桌上答题。

    “不是，老徐，我九哥是九哥，小落落是小落落，你怎么能换卷子？”陆南谨瞟了一眼被弃用的卷子，是初三卷。

    可老徐知道傅九倾是苏落的九哥后，直接换成了高三模拟卷，而且是一中自己出的卷子。

    天哪，要命哦，J省作为教育大省，高考难度堪称地狱级别。

    南城作为省会，市一中的卷子更是难中之难。

    这回小落落真的难了……

    陆南谨一张脸垮了下来，欲哭无泪。

    傅九倾却是一副胸有成竹的模样，与徐洁坐到另一边，小声地交谈着。

    苏落快速将卷子上的大题游览了一遍，拿起笔安静地作答。

    这套卷子题量很大，涉及的范围很广很杂，有些题目出的很深，一不小心就会被题干绕进去。

    傅九倾和陆南谨给自己开了后门，苏落自然不敢懈怠，低头认真审题，遇到没见过的题，会在草稿纸上打草稿，然后再填上答案。

    时间一分一秒的过去，徐洁也从傅九倾口中了解了苏落的全部情况。

    虽没有立刻说出拒收苏落的话，但眼底还是多了一抹惋惜。

    原以为是傅九倾的妹妹，会是个好苗子，可惜了。

    “徐老师，我做完了。”两小时刚过，苏落拿起卷子起身，交到徐洁的手中。

    “我看看。”徐洁拿起红笔，虽没再抱希望，依旧认真批改起来。

    待批改完前面三十道选择题，徐洁抬头看了苏落一眼。

    接着起身走到办公桌前坐下，一边批阅卷子，一边看着草稿纸。

    十五分钟后，徐洁神色严肃地放下了红笔。

    “老师，怎么样？”陆南谨有些焦急，怎么批改卷子还要看草稿的？

    “丫头，你小学期间，就把初高中课本学完了吧。”徐洁肯定的开口。

    苏落平静且诚实地点了点头，心里暗赞徐洁厉害，居然能从一份试卷看出她的学习进度。

    “什么？小落落这么厉害？老师，你怎么知道的？”陆南谨满眼震惊，小丫头这是深藏不露啊。

    这时，徐洁露出一个微笑，拿起草稿开口，“小丫头打草稿的题型，都是最近四五年出现的新题型。”

    正因为有四五年的空白期，所以苏落对不熟悉的题型多了一份谨慎。

    难怪得傅九倾重视，这小丫头简直是天才中的天才。

    “能告诉我，是谁教你的吗？”了解了苏落的身世，徐洁对此事很好奇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：今天我的表现不错吧，帮我多加点戏。

    宁儿：看收藏吧，收藏不好就把你雪藏了。

