
　　陶知命这话是明明白白的调戏了，李佳欣刚才装出的强硬样子破了功。

　　时至今日，她在外界的心目当中还是“美艳但高冷”的形象。在参选港姐之前，她虽然和倪旷的儿子在谈恋爱，但这段恋情此刻并没有为人所知。她甩掉了对方，人家也好面子，耻于提及。

　　主要就是陶知命作为无线台的新股东，作为嘉宾参加去年港姐评选时，接受采访就说看好她，把伏笔埋得很足。等到去年的《福布斯》富豪榜再次公布，后来很是闹了一阵绯闻。

　　面对陶知命送了定制版“大哥大”这样有实质性示好的举动，李佳欣也始终保持着距离，甚至在采访时也多次辟谣。

　　有辟谣自然就另有追求者，她却又一概拒绝了。有心人自然能发现，她去哪，都会带着那个大哥大。天籁小说网

　　你吊我，我吊你，维持数月的这种暧昧，今天却被陶知命很直白地挑明了。

　　李佳欣一直营造着清纯和高冷的形象，就连和陶知命的亲密举动，今天也只是因为要坐直升机这个情景才自然而然地打破。

　　进屋看到满房间的花，她还以为会有一场浪漫的告白，谁知道却是很直白的挑明态度。

　　心态破防的李佳欣暴露了一段时间的真性格，此刻却冷静了下来。

　　她像是情绪很差，坐了下来喝着酒。

　　陶知命给她续了一点，嘴里说道：“你不愿意，喝完这杯我就走。”

　　李佳欣找到了一个话题，冷冷问道：“这些话，你跟邱淑珍也说过？”

　　陶知命早就料到会有这一问，很不在乎地回答：“态度说过，但我对你说的那个秘密，她可不知道。”

　　这样一说，李佳欣心里果然暗自得意了一下，表面上却撇了撇嘴，白了他一眼：“她都不肯，我怎么会肯？”

　　陶知命呵呵笑了笑，她倒是真的高看自己，居然下意识地认为邱淑珍不能跟她比。什么作品都还没有，而邱淑珍毕竟已经拍了两部戏了，现在开始拍第三部。

　　在香岛已经算与陶知命有点瓜葛的女人中，梅芳华就不用说了，纯只是当时借题发挥，此后果然揪出了陶家；关之霖是逢场作戏，她那时候纯属自暴自弃，也有点像自己这样游戏人生的心态；邱淑珍其实是肯的，只不过陶知命暂时放着在，等合适的时机。她的目的也更纯粹，她要红。

　　只有李佳欣是最迷糊的，虚荣心很强，对自己的能力却认不清，其实也很没有底线。

　　赵元曦说得没错，陶知命记忆中，有传闻李家成的老婆是被李佳欣气死的，因为那老头把李佳欣带回了家里，被当场捉住，破了夫妻俩关于不能把女人带回家的约定。

　　如果不是有陶知命横插一脚，李家成既然有心，这女人同样会选择傍上李家成。

　　没办法，同样有钱，还更年轻，且又高又帅，李家成画圈圈。

　　所以陶知命知道她只是在装，只是不甘心。

　　因为她如果笃定了决心，那就不是别人吃定她，而是她要吃定别人：她是一定要上正位的，这既是为了钱，也是为了好胜心和虚荣心。

　　可陶知命就是这么明摆地告诉她了，上田夏纳的地位不会动，这才让李佳欣一时间有点心态爆炸。

　　就这么一会的沉默时间，李佳欣忽然低着头抽泣起来。

　　陶知命递了一张纸巾过去，她拿了之后才说道：“我不肯……你凭什么……这么欺负我？”

　　“我没欺负你啊。”陶知命语气是挺无奈的，“我这不是很尊重你吗？你觉得我骗着你更好？”

　　李佳欣抬起头，泪眼婆娑地看着他，抿着嘴气鼓鼓的样子，随后才说：“我才不要做个情人，住到你那个宅子里去。我要的是一心一意的男人，就算他没钱我也愿意！”

　　说得斩钉截铁的，陶知命就叹了口气。

　　我信你个鬼。

　　不过这样挺好的，之所以选她这么个人来演这场戏，正是由于她这种性格合适啊。

　　于是陶知命站了起来说道：“我虽然不可能一心一意了，但是会有真心实意的。既然你不肯，我说到做到。一路飞过来也很累，今天先好好休息一下吧。明天上午我有事，下午过来接你去北海道滑雪。”

　　“我不去！我明天就回香岛！”

　　“后天晚上我要去香岛的，你跟我一起走啊。”

　　“那我明天自己坐飞机回去。”

　　陶知命沉默了一下，然后就说道：“好，那我安排一下，明天先用我的飞机单独送你回去。”

　　说完，他就往门口走去。

　　李佳欣内心一阵打鼓，他最后那句话的语气冷漠了不少。

　　而且用私人飞机单独跑一趟送自己，来回的费用也挺高的……

　　她借着这话站起来说道：“我自己买机票就行！”

　　陶知命头都没回，只是停下脚步想了想，然后说了一句：“好。”

　　然后就拉开门离开了。

　　李佳欣有点傻眼，追到了窗户边，只见他往岸边走去，那边停着一艘游艇。

　　她有心把他喊回来，但那不是要咽下自己之前说的话吗？而且明摆着要留他下来的话，今天就得跟他。

　　李佳欣觉得这样只会让他觉得自己太容易打发，于是眼睁睁地看着游艇启动离开了。

　　过了一会，房里的电话响起来，她赶紧跑过去接听，只听赵元曦说道：“李小姐，明天一早会有一艘游艇过来接你，上面有早餐。你想去哪里逛的话，告诉小蒋就行。”

　　“……知道了。赵总，要麻烦你帮我订一张回香岛的机票，多少钱告诉我。”

　　“李小姐说笑了。晚安。”

　　挂了电话，她心里一时空落落的。

　　似乎真的惹恼了他，以后……会怎么样？

　　她恍恍惚惚地走到了那边的钢琴旁边，看着顶盖上的心形玫瑰花盘，此时此刻又感觉他对自己是真的用了心的。

　　李佳欣心里思量着，忽然小跑着往楼上走去。

　　到了楼上的主卧室里，果然看见床上也撒了玫瑰花瓣，同样有一个心形的花盘搁在上面。花盘的中央，还有一个天鹅绒的小盒子。

　　她的心怦怦跳着，想了想还是先拿了起来打开。

　　盒子里的大钻石反射着让人目眩神迷的光，她的心跳很快，忍不住取了下来套在戒指上，对着灯光又换着不同的角度看了看，随后才捂住自己的心口。

　　这颗钻戒，主钻得有超过5克拉了吧？旁边还镶了21颗一样大小的小三角钻，围成了一个心形。

　　就这一枚戒指，都得大几百万港币了吧？

　　看来他是真的用了心……

　　可越是如此，李佳欣咬着唇，越是觉得先这样更好。

　　于是她又恋恋不舍地将钻戒从手里取了下来放回盒子，又把盒子放回原位。

　　到了卫生间，浴缸旁边也有一个花篮，里面都是鲜花的花瓣。

　　旁边的衣帽间中，灯光也是大亮的。衣架上是一套黑色的晚礼服，还有一双鞋子。

　　她心中一动，就走了过去，褪下衣裳，换上来走到了镜子面前看了看。

　　黑色的肩带在心口上方交叉着，交叉处是一个黑色的蝴蝶结，视线聚焦在那里的话，裸露着的锁骨、肩膀和沟壑都在周围。

　　她侧了侧身，一侧高开至大腿根的裙摆里，整条修长的腿都能露出。

　　唯一的白色，除了她在黑色礼服中衬得更白皙的肤色，就是鞋子上的碎钻了。

　　李佳欣挪不开眼地看着镜子中的自己，最开心的其实是因为，这套礼服很合身，鞋子也很合脚。

　　他确实是用了心的。就算今天只是临时起意想要自己过来，但这些东西，总不是今天才仓促准备的。

　　想起卧室床上的那枚戒指，她一时有些痴了。

　　空无一人的别墅，这个安静也让她觉得很孤单。

　　咬着牙，她就这样穿着这一套衣服走下了楼，拿起了电话。

　　陶知命在霓虹的电话，她有。

　　她还记得很清楚。

　　迟疑了一下，她还是拨了过去。

　　“……你怎么知道我穿什么尺码的衣服合身？”这是很好的借口。

　　“看到了啊？喜欢吗？”

　　“我怕鬼！”这也是很好的借口。

　　电话那头沉默了一会，李佳欣就听他用霓虹语说了一句什么，然后就说道：“等我。”

　　李佳欣挂掉了电话，心跳加速起来。

　　她想了想，就这样走到了钢琴那边，坐在那里弹起来。

　　虽然她弹得不好，只是之前短暂学了学，装装样子，但本来就是为了让他一进门就能看到自己这个模样。

　　所以弹的也是她练得最多的、最简单的一个曲子。

　　等她弹到了第三遍，才听到门响。

　　但她没有回头看，只是用心坐得更直，手臂更舒展。

　　她知道对着门的这一侧，礼服裙摆刚好是开叉的那一边。

　　脚步声渐走渐进，当有一根手指落到自己肩膀上之后，她才停了下来，转头看着他。

　　陶知命眼神明亮，手指掠过了她的肩膀，沿着她的脖子到了她的脸上，才好笑一般问道：“怕鬼？”

　　“你不怕？”李佳欣没好气地说了一句。

　　“我不怕，我阳气很足。”

　　李佳欣捉住了他的手，捏着之后就低下了头：“这件礼服，什么时候准备的？”

　　“去年的东京时尚盛典秋冬季，我安排人定做的。”

　　“你怎么知道我穿着会合身？”

　　陶知命笑了起来：“傻不傻？你选港姐，有身材资料啊。”

　　李佳欣抿住了嘴：“我还是觉得委屈！”

　　“那我只能在其他方面补偿你了。”

　　李佳欣就抬起了头，很倔强地说：“名不正言不顺的，我不住你那个宅子！”

　　“回香岛，我陪你去挑。你喜欢哪里，就买哪里。”

　　“你陪我？不怕别人知道？”

　　“你要是不想别人知道也行，挑好了告诉我。”

　　李佳欣咬了咬牙：“你说我做不成好歌手和好演员，我不服！”

　　陶知命笑起来：“那你试试啊，到时候看到别人的评论，就回我怀里哭呗，我给你擦眼泪擦鼻涕。”

　　“谁流鼻涕了！”

　　“是是是……小仙女不流鼻涕。”

　　李佳欣也被逗得开心地笑了，这时才站起来，拉着他的手站在钢琴旁：“有多喜欢我？”

　　陶知命就退后拉着她往楼上走：“来，我用行动告诉你。”

　　她故作骄傲着，终究没顶住陶知命留下的这些后手。

　　传闻李家成当时是花了3000万终于让她投降，陶知命占着年轻帅气的便宜，一次就到位了。

　　李佳欣的手指上已经戴上了那枚戒指，这时候悠悠地说道：“都说男人得到了就不会再珍惜，你这么花心，我怎么就这么傻？”

　　“你不傻。”陶知命轻轻笑了笑，“丑话说在前头，我这人很霸道。跟了我，不该争的别争，不该管的别管。除了这两点，其他我都能满足你。”

　　李佳欣气鼓鼓地坐起来，陶知命一时目眩神迷。

　　她恼怒地问道：“意思是，在香岛你也还要拈花惹草？”

　　陶知命理所当然：“不是一开始就跟你说了吗？我是一心要为陶家开枝散叶的。如果你甘心现在就退出娱乐圈，肯安心为我怀孩子，我一定就只把你捧在手心里。”

　　“……你混蛋！”

　　陶知命伸手将她拉了回来，手里揉捏着，脸上笑起来：“没办法，我在霓虹长大，思想很古板。先别说这些心烦的话，那明天还去不去滑雪？”

　　“我后悔了，还是明天就回香岛吧。看你在楼上准备的这些东西，还以为你对我是真的很用心，很不一样。原来也只是觉得我图钱，用钱就能买我的心。”她说着说着又哭起来。

　　“真后悔了？”

　　“你说呢？什么叫不该争的别争，不该管的别管？什么开枝散叶，你当我是工具啊？”

　　“……我对女人说话，是这个样子。”陶知命恰当地露出一丝歉意，然后说道，“换个说法，有了孩子，我们就是一辈子撇不开的关系了，你懂我的心意吗？”

　　这话果然中听多了，李佳欣只噘了噘嘴没说什么。

　　“一辈子，怎么过都是过。”陶知命继续上下其手笑呵呵地说，“把这件事想通了，人世间99%的快乐你都能拥有。”

　　李佳欣喘着气，不甘地说道：“你这是教我不要像现在这样喜欢你这个人，将来也不爱你越来越深，只看钱。”

　　“那你现在有多喜欢我了？”

　　李佳欣渐渐迷醉在异样的刺激中，呼吸急促眼神散乱：“我又崇拜……又喜欢……又好奇。难道我不值得你全心喜欢吗？像我一样……”

　　“我现在，就是全心喜欢的……”陶知命贴了过去，轻轻磨蹭着，“放心吧，你要是心里有什么不满，我都有办法填满的……”

　　娇吟声中，他先用这种方法填一填。

　　陶知命也不管李佳欣将来会变成什么样，但他各种准备都有。

　　现在，就先把自己在香岛所谓“风流王子”的名声坐实。反正自己是怎么个人，之前就一五一十跟她说了。

　　你情我愿而已。

　　至于花点钱……到了现在这种程度，陶知命花个几千万上亿，就像上辈子花个几千上万一样，那算什么？

　　他正要找由头，让别人觉得他大手大脚。

　　年纪轻轻的，如果只是在事业上出现了资金周转的需要，哪里像话？

　　事业和女人，两个闸门都打开，花钱如流水停不下来，才符合他这么个年轻富豪的形象。

　　这样的形象多立体，多生动，多有说服力？

　　花在这个女人身上，挺好啊。她物质，正好。

　　陶知命接下来的戏是要做给那些老狐狸看的。那些老狐狸，哪个不是将她一眼看穿，知道这是个什么样的女人？她眼下的“清纯”、“高冷”，一半是因为刚刚才出道，一半也是装的。

　　为了这样一个女人，随后又为了别的女人，尤其是她们争风吃醋闹起来，陶知命花钱消灾安抚岂不正好？

　　再说了，确实很香啊。

　　这小岛的周围，一浪接着一浪。

　　岛上的别墅里，李佳欣一副要折磨报复他的样子，坐实着他风流的名声，但娇吟婉转肆意无比，也同样泛滥成灾……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第416章、这风流要坐实免费阅读。https://xs.23sk.com 