    不得不说，地狱维度领主就是地狱维度领主，恶魔的心思，还真是一如既往的不会改变，在觉得没有外部威胁之后，他们的心中，又升起了内斗的心思，想要达到那至高无上的撒旦之位……

    即使那个位置，已经被黄问化身定义为死亡女士的打工仔了，这些地狱维度领主们依旧趋之若鹜，因为这是他们所有人的终极野心，不仅仅是路西法一个人的目标！

    只不过，之前因为各自的实力不行，这样的野心，没有展现出来，而现在，他们都觉得，自己有机会了，他们又行了！

    但是可惜，这些地狱维度领主们高估了地狱三头犬的实力，也低估了黄问的实力……

    甚至，此时的黄问化身都没有看上这地狱三头犬的意思，或者说，黄问化身根本就看不上所有地狱维度领主！

    不是因为别的，主要就是这些家伙只能够依托于地狱维度，才能够拥有现在的实力，若是离开了地狱维度，这样的实力，转眼间便会削弱回去……

    就如同曾经的墨菲斯托，在地狱维度之中，能够仅仅受到黄问的骚扰而不受到真实伤害，但是离开地狱维度之后，他便会被削弱，达到了地球维度之后，他的实力，更是被黄问碾压！

    这也是为何，此时地狱维度领主们依旧没有晋升宇宙级的原因，因为这种境界，本来就是虚的，仅仅有力量，没有相应的法则。

    而地狱维度之中力量是有限的，现在的地狱维度领主，实在是有些太多了，多到地狱维度融合之后，想要让这些地狱维度领主达到黄问化身想要看到的境界都不太可能……

    “话说，我要不要，杀一部分地狱维度领主呢？”黄问化身看着咆哮着冲过来的地狱三头犬，他已经洞悉了对方乃至是所有地狱维度领主们的力量，他挥了挥手，直接将地狱三头犬打飞了出去。

    “嘭！”的一声，地狱三头犬的身躯直接凹陷了一大块，连同连接三个脑袋的脖子都变形了，整个身躯直接倒飞了出去。

    “汪汪呜呜呜……”地狱三头犬的口中发出了意味不明，但是理论上来说，应该是被打怕了的声音。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    一众地狱维度领主们神情当场呆滞了，他们没有想到，黄问化身竟然能够一拳……不对，是挥了挥手，便直接将地狱三头犬打飞出去，这可是宇宙级的地狱三头犬啊！

    而且，明明黄问化身，仅仅是天父级巅峰……嗯？宇宙级了？卧槽？发生了什么？！

    地狱维度领主们一个个面面相觑，他们一时间有些跟不上节奏了，此时他们的心中开始揣测了起来……

    “难道说，这个黄问的背后，其实也有一方宇宙的存在？”

    “不然怎么解释这个家伙突然之间从天父级巅峰，变成了宇宙级呢？总不可能是临阵突破吧？”

    “可是，不对啊，就算他的背后，也有一方宇宙，但是这里是我们的主场，没有道理他突然间变强，地狱维度没有半点反应啊，他背后的力量，应该与地狱维度不相容才对啊！”

    这边地狱维度领主们还在一个个的想着黄问化身为何如此强大，瞬间达到了宇宙级，至于刚刚他们准备相互争夺唯一撒旦名额的事情，也瞬间被他们置之脑后了。

    没有办法，之前有这样的心思，是因为他们觉得自己已经稳操胜券了，但是现在看来，情况有些不太妙了……

    “呜呜呜……”另一边地狱三头犬不断的呜咽着向后退，即使实力突破之后，也丝毫不敢朝着黄问化身的方向靠近半步了。

    而且，随着被黄问化身打飞出去，地狱三头犬的意识渐渐的明白了过来，自己根本就不需要听哈迪斯的话，尤其是听哈迪斯的话去面对这样的强敌！

    不要说哈迪斯了，就算是所有的地狱维度领主一起下达命令，地狱三头犬也绝对不会再向黄问化身出手的！

    身为野兽类型的地狱三头犬，它能够更加清楚的感受到，自己与黄问化身之间的差距……

    甚至，地狱三头犬都觉得，就算最终会有撒旦诞生，恐怕也不会是黄问化身的对手，因为这个家伙，实在是太恐怖了！

    “嗯，空有力量的宇宙级，不如，让浩克来继续打完好了，说不定，能够让浩克再进一步呢，反正这头狗怎么看都不像是有将浩克打昏过去的能力……”黄问化身看着不断低着头向后退去，明显被打怕了的地狱三头犬，摸着下巴说道。

    这样提升浩克战斗力的机会，可不可能错过了，黄问一直都有一个想法，那就是让相同等级的浩克与灭霸好好打一场……

    之前在另一个平行宇宙之中，浩克的境界，落后于灭霸，最终虽然突破了，但是也不是靠一个人的力量打赢灭霸的。

    再加上这个宇宙的灭霸，不知道跑到哪里去探索全新的力量了，也不知道回来之后实力能够达到什么层次，但是想来，将浩克的实力提升得更强，肯定是没有错的……

    毕竟，浩克此时的实力，已经超越了正常电影宇宙的灭霸，但是比起那些厉害的灭霸，又差了一些，还是有继续变强的空间！

    “嗡！”的一声，就在黄问化身的话音刚刚落下，浩克的身躯便出现在了地狱维度之中，正在复仇者大厦之中的黄问化身将他给送了过来。

    “我浩克又回来了！”浩克还以为，是继续与哨兵的战斗，正准备放两句狠话，结果发现自己到了地狱维度之中。

    对于地狱维度，浩克也并不算陌生，毕竟之前浩克也曾经与黄问一同前往过地狱维度，是的，海拉那个已经消散的地狱维度，与此时的地狱维度，其实也没有太大的区别，至少气息方面，是基本相似的……

    “师父？浩克又要跟狗打架么？”很快，浩克便注意到了那一条地狱三头犬，不过浩克的脸上带着一丝不太情愿，转过头有些迟疑的看向了黄问化身问道，“能换一个么？师父……”

