    赵志敬追赶，杨过慌不择路，滚进一片树林，昏迷过去。

    等杨过再次醒来，一睁眼，看的是一张生满鸡皮疙瘩的丑脸，差点吓得又昏过去。

    徐文也是心中一惊：“小龙女不会是丑女吧？”

    要是小龙女是丑女的话，徐文想死的心都有了，这几天他可是和龙女在梦里共赴巫山。

    好在很快，只听一个娇柔的声音说道：“孙婆婆，这孩子哭个不停，干什么啊？”

    这声音必是小龙女。

    杨过抬起头，这一眼便是永恒。

    只见一只白玉般的纤手掀开帷幕，一个少女翩翩而来。

    少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。

    杨过脸上一红，立时收声止哭，低垂了头甚感羞愧，但随即用眼角偷看那少女，见她也正望着自己，忙又低下头来。

    “杨过脸红？”

    陆武赞叹徐乐的描写。

    徐乐太会使用衬托手法了，杨过在面对美貌道姑李莫愁的时候会出言调戏，在面对以美貌俏丽著称的黄蓉时，也是半点异样都没有，却在面对小龙女的时候脸红了。

    这从侧面衬托了小龙女的美貌以及脱俗的气质。

    这还不止，当小龙女抚摸他额头时，他情不自禁的说出：?“这姑娘是水晶做的，还是个雪人儿？到底是人是鬼，还是神道仙女？”??

    通过他的心理描写，进一步反衬出龙女的形象。

    “这就是小龙女么？”

    读者们终于见到了小龙女的真面目，小龙女也没有让他们失望。

    当小龙女的容貌和那个一剑未出，就败退群魔的古墓仙子的形象重合在一起的时候，他们战栗了！

    龙女的美让人不敢生亵渎之心！

    接着往下看，孙婆婆送杨过回全真教，过程中与全真教众人发生冲突，全真七子之一的郝大通出手，孙婆婆身受重伤，命悬一线。

    “你们要杀人，杀我便是，不许伤了婆婆！”

    杨过红着眼睛，嘶声呐喊。

    就在大殿一片混乱之际，一道清冷的声音传来。

    “欺侮幼儿老妇，算得什么英雄？”

    小龙女站在大殿门口，白衣如雪，目光中寒意逼人，全真教戒备森严，她却如入无人之境。

    “好强的气场呀！”

    陆武在内心感叹道。

    “徐乐也太会塑造人物了吧，单单塑造她武功高强，气质脱俗还不够，还要塑造她气场无敌。”

    秦明对徐乐是由衷的佩服。

    “这气场，这气质，就像是天上的仙女一般。”

    “藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，淖约若处子，不食五谷，吸风饮露……”

    “以龙为名，当之无愧，她就像是神龙一般，不属于人间。”

    众读者对小龙女忍不住的赞叹。

    同时，他们对小龙女的美只有自惭形秽，面对黄蓉，他们会说妇人我爱，面对李莫愁，他们会说，拂尘刺激，可是面对小龙女，他们一点亵渎之心都不敢想。

    杨过抬起头来，凄然道：“龙姑姑，这恶道士……把……把婆婆打死啦！”

    小龙女俯身察看孙婆婆，问道：“婆婆，你怎么啦？”

    孙婆婆叹了口气，道：“姑娘，我一生从来没求过你甚么事，就是求你，你不答允也终是不答允。”

    小龙女秀眉微蹙，道：“现下你想求我甚么？”

    孙婆婆点了点头，指着杨过，她想让小龙女照顾他，小龙女答应了，孙婆婆安心的离去。

    孙婆婆死后，郝大通一脸懊悔，“孙婆婆，我失手伤你，实非本意。”

    小龙女皱眉，说道：“怎么？你不自刎相谢，竟要我动手？”

    “什么？”

    郝大通一怔。

    怔的不仅仅是郝大通，还有众多的读者。

    “太酷了，太酷了，小龙女太酷了。”

    “明明是很装逼的话，从她的嘴里说出来就像是理所当然似的。”

    “看的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “郝大通直接懵了，让他自刎，并且感谢她。”

    读者们看的激情澎湃。

    “杀人抵命，你自刎了结，我就饶了你满观道士的性命。”

    小龙女说道。

    大殿内一片哗然，全真教弟子有人斥骂，有人拔出宝剑。

    郝大通摇头说道：“贫道不愿跟你一般见识，你走吧。”

    小龙女不再言语，只是从怀中取出冰绡般的手套，戴在手上，轻声道：“老道士，你既贪生怕死，不肯自刎，取出兵刃动手吧！”

    “好飒！”

    欧阳明月看的两眼放光。

    小龙女太酷，太帅了，之前人未露面，就将霍都等上百江湖人士击退。

    现在她又以一敌众，藐视全真教一干人等，这是何等的英雄盖世？

    欧阳明月突然觉得宋缺不香了………

    “小龙女好厉害，郝大通好歹是全真七子之一，竟不是她的对手。”

    “长得美也就算了，气质还脱俗，气质脱俗也就算了，气场还强，气场强也就算了，武功还高。”

    “小龙女的轻功也特别厉害，一手夹着孙婆婆的尸身，一手抱起杨过，双足一蹬，身体腾空而起，轻飘飘的从墙头飞了出去。”

    ……

    “龙女的兵器好特别！”

    魏得禄看的心痒痒，龙女的兵器非常独特，先是一双冰绡般刀枪不入的手套，然后拿出白色的绸带，绸带末端系着一个金色的圆球

    她打架的时候白衣飘飘，挥舞绸带，就像是仙女一般。

    “有时间，我也可以试试用绸带当兵器！”

    魏得禄心道，一想到自己白衣飘飘，挥舞绸带的的画面，他不由自主的笑出了声。

    “真想让龙女用绸带绑住我，李莫愁在旁边用拂尘抽我……”

    有武林人士感叹道。

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了黯然销魂掌！”

    徐乐脑海里出现了一系列提示音。

    “黯然销魂掌？”

    徐乐知道这是杨过因思念小龙女创造的掌法。

    此掌威力非常强，可以和降龙十八掌对拼，也可以和《龙象般若功》对掌。

    但这个掌法有一个致命的缺点，当你没有了“黯然销魂”的意境之后，掌劲持续下跌，威力不在。

    这套掌法对徐乐没有太大的作用，因为他是一个快乐的人，并不会为了某一个女人而黯然神伤。

