    “拖拍拖到这来了，你尊不尊重身上这件衣服啊，勇探。”

    拥堵的交通，终于被疏导开来后，站在自己小摩托旁边喝水的周星星，看着那边有女朋友阿美送冰淇淋的陈家驹，也不由一阵嘀咕。

    虽然两人是在不同的辖区，这次会撞上只是凑巧碰到了这个交界的路口，但陈家驹的‘勇探’名头，还是让周星星一眼就能认出他的。

    逃学威龙第一部的剧情已经结束，现在周星星也算是与何敏老师确定了恋爱关系，但很显然，有点最贱的周星星还是时不时会与何敏闹脾气。

    眼前，他刚好就处于这么个时期，又正好看到陈家驹和阿美在那边秀恩爱，这柠檬都快吃吐了。

    本来同样也喜欢个人勇武与个人英雄主义的周星星就对陈家驹有些同性相斥，现在自然是出演嘲讽。

    恰巧，陈家驹对于这位号称飞虎队第一杀手，以前的高级督察周星星，也同样早有耳闻，在听到了他的嘀咕嘲讽后，本来都想要拒绝阿美递过来冰淇淋的陈家驹，下一刻口一口咬上了。

    同样毫不客气的说道

    “哟，这不是我们的飞虎队高级督察周星星吗？听说总督察有望啊，这是来交警体验生活吗？”

    “哦，我记起来了，好像你已经体验生活体验很久了吧？什么时候回去做你的总督察啊？”

    在徐越背着帆布包，摸到两人身边的时候，就听到了两人那阴阳怪气的交锋。

    乖乖，你们这是要打起来的吧。

    不过相比于陈家驹来说，其实周星星的确是更苦逼一点，陈家驹是骠叔的心腹爱将，现在虽然被贬到了交警，但那是为了给外界一个交代，以及顺便打磨打磨他。

    等到朱滔的案子进入僵局之后，还是要重新重用他的，可以说陈家驹在这边转一转，差不多就又能回去当他的勇探了。

    但周星星就完全不同，天生的毒舌与惹人厌的性格，让他在上司这边很不讨喜。

    对比起来，软饭硬吃，变成重案组之虎的曹达华可要比他顺太多了，人家立功名利双收，还和上司玩暧昧，这边一个明明也立功了却是被贬当交警，回归遥遥无期。

    可以说先天上就弱了陈家驹一头，现在又主动出言挑衅，被反怼一下后，当下就准备撸袖子了。

    另外一边的陈家驹同样是性格火爆，喜欢动手解决的勇探，两人针尖对麦芒的撞上后，当然不可能退缩。

    更何况，他还有着女朋友在旁边，自然更不可能弱了气势。

    只是就在陈家驹同样开始解开领扣，撸袖子准备和对方干上一场的时候。

    啪嗒~

    阿美本来喂他的冰淇淋，却是直接怼到了他脸上。

    冰冷的刺激，让他一个机灵，随后一边擦掉一边不满的说道

    “阿美，这件事不用你管，女人，只需要站在男人身后就……”

    随后，陈家驹就发现了哪里有点不对。

    本以为是阿美不满自己要打架。

    但回头一看，却是发现阿美在那边眼冒星星的发呆。

    手上的冰淇淋只是手滑，加上根本没注意到自己准备前进才怼自己脸上的。

    顺着阿美的目光看去，就见到了一位背着帆布包，衣着普通，但却极为帅气的靓仔，正在旁边人行道笑着看着自己这边。

    让陈家驹差点认为是自己眼花了，连忙把脸上的冰淇淋奶油又擦了擦，将眼睛完全露了出来。

    没眼花，阿美就是在看着这靓仔发呆。

    卧槽！有没有搞错啊，长这么犯规做什么？

    那廉价的衣服和装束，都完全掩盖不了那种姿色与气质，还有那笑容可真好看，让陈家驹都有些背脊发麻……

    “噗嗤~，哈哈，笑死我啦，勇探，你继续，我要回去陪女朋友啦。”

    本来周星星是勃然大怒，准备和陈家驹干一架的，但见到了阿美发呆，同样见到了眼前的场景后，当即便是哈哈大笑，犹如吃了冰淇淋一般的舒爽。

    周星星的话，也让陈家驹回过了神来，不由悲愤的叫到

    “阿美！”

    同样回过神来的阿美，也不由脸上一红，真的是太靓了，不能怪我啊，只是看看嘛。

    随后，她便是凶巴巴的回头盯上了周星星开口道

    “我就是看一看怎么了？既然你也有女朋友，那你带你女朋友过来看看啊，看她是不是也会这样！”

    心情大好的周星星，直接斜视了阿美一眼，想到何敏满脸温柔的说道

    “我女朋友可和你不一样，她是绝对……”

    不过自信的说到一半后，周星星便又恍然，然后开始回头不断打量着徐越，心底直呼扑该。

    有没有搞错啊，靓仔到这种程度？过分了啊！

    本来自信满满的，但到了这时候让他把阿敏带过来，显然也是不可能了，没必要让阿敏来经受这种诱惑！

    让我来为她挡风遮雨就够了！

    “两位勇探，既然不打了，那能不能麻烦帮帮我这位饥寒交迫的无业人士找一份工作啊。”

    见到眼前的好戏已经停下来了后，徐越也同时对两人打招呼到。

    “找工作？不是吧，随便去个片场门口一站就能当明星了吧。”

    陈家驹不由一阵吐槽。

    “上次看到有个酒吧招牛郎，你肯定可以去的啊，发达了不要忘记我啊。”

    周星星显然是要毒舌的多，还似乎就想那写发单的笔在废纸上写出地址。

    “我是一个想要靠自己双手和劳动自食其力的人，上一份工作就是上司不断骚扰我，让我果断辞职的，我只是需要一份正经的工作。”

    徐越开始瞎扯，同时也在估算两人现在的大概进度。

    陈家驹马上就要被骠叔召回去对付朱滔了，然后应该要被陷害残杀同事，独自破案。

    而周星星这边应该还早点，第一部刚刚结束，第二部应该还要等等才会有曹达华找上门的事。

    那就，先陈家驹这边咯。

    陈家驹在听到了徐越的回复后，莫名也有一种肃然，明明能靠脸吃饭，却是想要靠才华！

    看他这样子也知道，如果是什么女上司，特别是年龄大点的，必然会被骚扰啊。

    “我倒是看到过有个公寓楼招保安，你不嫌弃的话可以去试试，保安应该是不会碰到这种事的，就是累了点，薪水也少点。”

    陈家驹下意识说到，不过随后也回过头来一想，自己为啥要帮他，这种人还能饿死不成？自己就只是一位平平无奇的交警而已……

    “谢啦，勇探，会找机会报答你的。”

    徐越随后便是对陈家驹摆了摆手，而后又看了一眼周星星那边

    “周sir，这么毒舌的话是会没女朋友的，就算有，我也能让你变得没有。”

    这让喝水看戏的周星星直接将水都喷了出来。

    竟然威胁我！

    不过看到了徐越的脸后，他沉思了片刻，还是决定接受威胁

    “开玩笑的啦，我也很敬佩你这种想要靠自己才华的靓仔的，他说的那个招保安的公寓楼我也知道，我这就写给你啊。”

    随后他便是迅速刷刷的写出了一串地址，交给了徐越。

    交完之后，便是跑路似的骑上了自己的摩托，突突突的跑掉了，似乎生怕徐越跟踪他……

    ————

    两更……

