
　　“武魂属性克制？”众人惊呼出声。

　　玉小刚自信一笑，又到他玉小刚大师讲解“无敌理论”的时刻了。

　　“对，就像五行相克一样，木克土，土克水，水克火，火克金，金克木；族宗的蓝银草变异武魂就是再厉害，可也终究是植物系武魂，只要是植物就会惧怕火焰，其中马红俊的武魂邪火凤凰拥有很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。刚好可以克制族宗的变异蓝银草武魂。”

　　闻言，马红俊两只小眼睛冒出金光，激动的问道：“大师真的吗？我真的可以克制那个怪物一样的家伙吗？”

　　玉小刚僵硬的脸庞笑容依旧，点了点头。

　　马红俊道：“噢耶，那我就放心多了。”

　　知道有能克制族宗的办法后，包括唐三在内，众人先前低迷的士气一下子高涨起来。

　　唯有朱竹清嘴角有些抽搐，火焰克制植物系武魂不假，但也得看时候啊！族宗那附带高温的蓝银皇武魂她可是见识过，温度比起马红俊的邪火只高不低。到时恐怕不是邪火凤凰克制蓝银皇，而是蓝银皇克制邪火凤凰吧！

　　但她还是没有选择说出来，一来不想破坏这好不容易高涨的士气，二来她不想将族宗的底细透露给他人。

　　察觉到朱竹清的表情不太对，玉小刚有些不满，眯了眯眼睛，质问道：“竹清，看你好像不太赞同的样子，有什么补充吗？”

　　马红俊也是看向朱竹清，“我说竹清妹砸，你和族宗最熟，应该知道他的弱点在哪，给大家讲讲呗，不然我们赢得几率还是会很低的。”

　　闻言，史莱克其余人也是对朱竹清露出期待的目光。

　　朱竹清脸色一寒，别说她不知道，就算知道，为了区区一场斗魂比赛就把自家男友的弱点告诉不相干的人，到底是以为自己傻还是问这个问题的人傻。

　　“抱歉，无可奉告，小宗从没问过我史莱克的事情，我也不会去透露他的消息。”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，说话实事求是，从不拖泥带水。

　　宁荣荣恍然大悟道：“对，族宗可以说是竹清最亲的人，我们不能对她道德绑架。”

　　“额。”这下子玉小刚尴尬了。

　　清了清嗓子，玉小刚当即选择转移话题，“咳咳，接下来我们来说说独孤雁的毒。”

　　...........

　　索托大斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。

　　豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品提供。最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

　　此时，房间内有十个人，正是包括族宗、小舞在内的皇斗战斗众人。

　　皇斗领队秦明从储物魂导器内取出一份资料递给众人。

　　“今天你们将进行索托城大斗魂场的最后一场团体斗魂，如果你们这次取得胜利，那么全员将都可以获得团体金斗魂称号。”

　　史莱克七怪战队。全员银斗魂。

　　队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　副队长：千手修罗，武魂：蓝银草。三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：盖世蛇杖，武魂：蛇头拐杖，三十一级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：邪火凤凰，武魂：邪火凤凰。二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。

　　队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十九级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

　　队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。魂环：两黄。

　　看着手中的资料，众人眉头微皱，虽然史莱克的实力并不算很强，但关键在于对方的年龄，大多都是十二三岁，这份天赋不由得他们不忌惮。

　　“哟，族宗小弟弟，这个幽冥灵猫就是你那小女友吧！挺厉害的，四个月居然直接从二十七级提升到了二十九级，都快赶上你了。”独孤雁看向族宗，脸上露出调侃之色。

　　同时也在心中十分震惊，因为族宗是四个月前才提升到38级的，但在那之后，仅仅只花了区区两三个月就又提升了一级，修为赶上了她的男友玉天恒。到了她们这个境界，提升等级已经不像大魂师时期那样简单了，有的时候半年也难提升一级。可想而知，族宗的修炼速度是有多么恐怖。23sk.Com

　　族宗微笑的点了点头，没有否认。朱竹清的进步虽然有些许他的帮助，但更多的是靠她自己努力的结果。没有人知道朱竹清修炼起来多么的刻苦，就连两人幽会时，朱竹清都经常要族宗给她当陪练。

　　坐在族宗身旁小舞不乐意了，看了看独孤雁，最后将目光转向族宗，小脸憋得通红，眼中泛着泪光，“哼！人家也是34级了。”

　　这幅样子就好像在说，快来夸夸我，否则老娘立马哭给你看。

　　族宗无奈一笑，摸了摸小舞的小脑袋，赞扬道：“小舞也好厉害。”

　　“嘻嘻！那是自然。”族宗的话小舞很受用，闭上眼眸享受着族宗的抚摸。

　　“咳咳，族宗、小舞，你们两个注意点，现在是讨论下一场团体斗魂比赛时间，严肃点。”秦明严肃道。在族宗还没与朱竹清交往前，小舞还懂得害羞，但自从朱竹清出现后她冥冥之中感觉到了危机，现在是动不动就和族宗一起撒狗粮了。这让单身三十多年的秦明如何顶得住。

　　秦明道：“下面我来给大家说下具体规划.........”

　　ps：感谢【书友20201109234243290】打赏的1张月票

　　感谢【书友20201123123540645】打赏的2张月票

　　感谢【JinXLE】打赏的1张月票

　　感谢【书友20200621222549678】打赏的100起点币

　　感谢【书友20200416114649936】打赏的100起点币

　　感谢【书友20201224124649372】打赏的100起点币

　　感谢【英俊潇洒走一回】打赏的117起点币

　　感谢【书友20201123123540645】打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十五章 克制族宗？想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 