    很明显，无边要塞是贝山域附近征服者联盟的总部，每时每刻都不断有人进入，也不断有人出来。一片繁忙无比的样子。

    布鲁斯很快就在要塞门口落了下来，他刚才已经观察了很久了，这座无边要塞南边一共九个城门。

    最中间这个，也是最大的城门是专门给英雄出入的，而两边其他八个小一些的则给下面的职业者使用。

    与前面降落的几个英雄一样，布鲁斯收起飞舟，大摇大摆地向着城门口走去。

    “等等，阁下，你的腰牌呢？”一个二转金银族英雄上前拦住布鲁斯。

    “腰牌？”

    布鲁斯眼珠子一瞪，心里却是一惊，这个时候才发觉，似乎每个人都有一个腰牌，包括前方已经走远的那几人，也包括面前这四个警惕地看着他的守门英雄。

    这种腰牌与黑盟的一模一样，就是颜色略有不同。不过布鲁斯这会儿可不敢把黑盟副盟主的腰牌拿出来。

    当然，之前干掉的那三个天醒族人的腰牌也在他身上，不过他变身的时候也不是参照那三人的模样变的，他不能确定这些英雄是否互相认识，可他不敢赌。

    布鲁斯知道这个时候决不能慌，越慌越有问题，越强势就越有优势。

    于是他毫不犹豫挥了下拳头，盛气临人地就骂了起来：

    “我XX……我XX你……”

    在无敌要塞待了一段时间，他知道在征服者联盟内部，最大的那几个种族之中，天醒族与金银族是有很大矛盾的，平时有上面压制着，战时有战规平衡着，大多没什么事，不过口水绝对不会少。

    布鲁斯骂的也不是无的放矢，很多都是无敌要塞里听来的典故，几个天醒族虽然被骂得恼火。不过对布鲁斯的怀疑倒反而没了。

    不是内部人员，不会这么熟门熟路地骂，也绝对不可能对这么多两族矛盾如数家珍。

    “行了行了，进去吧，记得去总台补腰牌！”

    为首的金银族英雄不想惹事，强忍着怒气对布鲁斯不耐烦地挥了挥手。

    比想象中的容易！

    不过布鲁斯知道，这应该跟征服者联盟在这个世界进展顺利，他们意识松懈有关。

    还有一点就是有个腰牌简单，但是想要知道那些如数家珍的典故其实反而更难。光语言这一关就过不了。

    通过长长的城门洞，迎面而来的是一面巨大的镜子，镜子旁又是六名英雄守将。

    ‘我就说嘛，怎么可能这么简单？’

    布鲁斯看着这面镜子，步伐没有一点犹豫，大踏步往前走。

    他猜测这玩意儿应该是看人真面目，防止人用幻术或者其他方法改变容貌的。

    虽然这真魔世界的真魔族体型，容貌辨识度很高，不过若是有些手段也不是混不进来，而这面镜子应该就是起到侦测真容这个作用的。

    当然，布鲁斯对千变术还是很有信心的，尤其是在他一口气将其提升到了高级以后。

    果然，镜子里的他容貌没有丝毫改变。不过也由此得出一个结论，这千变术确实不一般，应该属于比较罕见的高阶类天赋。

    守在镜子前的那六个英雄只是瞥了镜子里的布鲁斯一眼，便一动不动，任凭他大摇大摆地通过。

    布鲁斯进入要塞之后，先随意转了转，在这里英雄就已经是顶层战力了，至于圣者根本就进不来中型世界。

    而圣者降临虚影也是有限制的，不可能不停得召唤，并且每一次召唤都会对圣者的灵魂造成不小的压力，要过至少十来年才能缓缓恢复。

    所以在无边要塞，英雄的地位很高，因为这里九成九的都是职业者。

    布鲁斯闲逛了半天，对无边要塞的整体格局有了一定了解之后，才随便找了个酒馆坐下，点上几杯酒喝了起来。

    这一坐就是整整一夜。得到了许多关于真魔世界的战争情况，以及贝山域这边的战事进程。

    整个无边要塞就是个不夜城，这帮入侵者也不是时时刻刻都在战斗，他们也需要休息，一般都是根据各自队伍实力分配任务，任务完成则休息半月。

    这些职业者大军并不常驻无敌要塞。他们是在大战前，从征服者联盟总部，十六区，一个叫索塔大世界的地方通过超星域跨界传送门直接投送过来的。

    先到达无敌要塞，修整几个月，然后再从无敌要塞通过入侵传送门入侵各个世界。

    所以位于宇宙之中的无敌要塞平时基本只有英雄常驻，

    至于战事，当然是对真魔世界极其不利了，整个真魔世界超过九成的城市与地区已经沦陷。

    每个世界在地面都有一个通道直通地底世界本源所在地，而真魔殿其实就建立在那个通道口，守护世界本源的安全。

    如今真魔殿早已被攻破，据说真魔殿最后的残余力量一直在通往地底的通道中层层抵挡，不过已经无法造成威胁。胜利是迟早的事。

    很遗憾，布鲁斯并没有打听到关押真魔族英雄的监狱位置，想来这种机密只有英雄们才会了解。

    接着他离开酒馆，来到一个偏僻处时，整个脸型迅速发生了轻微变化，接着他又从储物袋中取出一个腰牌挂在腰间。

    这个腰牌是他之前干掉的那个天醒族二转英雄的，捡尸的时候顺手就取了，没想到这会儿还有用。

    做完这一切，他便起身往要塞上层走去。

    整个要塞分三层，第一层是底层职业者，第二层是三转职业者，第三层则是英雄的专属空间。

    一口气爬到第三层，通过守卫通道的时候布鲁斯只是释放了下中级英雄威压就被放行了。

    要塞的入口防护可以说很是严密，可一旦进了里面就不行了，基本上这些守卫就是做做样子的。

    一踏入第三层，布鲁斯就明显感到这里的人数大大减少，空间也空旷很多，两旁都是一看就非常高大上的房子。

    只是没走多久，布鲁斯就迎面遇上了两个金银族英雄。

    他们似乎与布鲁斯装扮的这人关系不怎么样，一看到布鲁斯，上上下下打量了一番，其中一个脸上不由露出嘲讽的笑意，不阴不阳道：

    “哟——，列克希，你那俩跟班呢？怎么？被干掉了？哈哈哈哈——，看来你这一次遇上硬茬了，怎么样？要不要哥哥我帮你个忙？”

    若是以前遇到这种情况，布鲁斯还会紧张下，如今他演技SSS+（1），可以说演什么像什么，即便是圣主在他面前，他也没什么紧张的。

    看着眼前的宿敌脸色越来越难看，满脸恨恨地看着他，咬紧牙关却又一句话说不出来，莱姆心里不知道有多痛快了。

    “对了，回来了就赶紧去找老大汇报下这一次的战况。不过很明显，你行动失败了，恐怕要被派去看守监狱了，哈哈哈哈——”

    听到这话布鲁斯心里一亮，眼神却控制得很好，因为不知道对方名字，他一直在斟酌着用语。却硬是没开口。

    “哥，看守监狱倒不至于，老大跟列克希父亲关系那么好，最多也就是罚他点钱罢了。以他的身家，根本不算什么。”莱姆身边的弟弟开口道。

    听到这话，莱姆似乎受到了刺激，声音立刻就放大了许多，指着布鲁斯道：

    “哼——，有钱就能为所欲为吗？我最瞧不起的就是你这种人！实力没多少，天赋也是垃圾！却占据着大部分的资源！我莱姆不服！”

    ‘妥了，原来你叫莱姆！不过不被罚去看守监狱可不行，我正愁这事呢！看来得多增加点过失才行。’

    布鲁斯看着对方，见莱姆似乎越说越激动，越说越放肆。心中一动，两步上前，一拳就打了上去……

