    虚空中，四大势力的强者站在那，俯视着太阴殿内的人群，使得空间显得格外的压抑。

    这一幕让太阴殿许多强者不禁想到了他们攻打昊天殿的景象，也是如此，只不过，如今对象发生了转换。

    “动手。”萧沐阳下令道，语气毫无波澜，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    只见萧沐阳的身旁，有一道黑袍身影脚步向前踏出，枯朽的手掌缓缓抬起，掌心处涌动着骇人的妖之力量，一道黑龙虚影凝聚而生，散发出无尽的威严。

    “是他！”

    看到木隶走出，黎伦神色遽然间为之一变，目光立即看向宋游道：“殿主，当日便是此人出现，击败秦业，将萧沐阳救下。”

    宋游目光朝木隶望去，平静的面容之上蕴藏着一抹锋芒，他今日倒要看看，区区一位半步天象，能够在这里翻起多大的风浪来。

    “轰。”一道轰隆声响传出，只见一道黑龙虚影悍然间朝着下方的太阴殿扑杀而去，气势滔天，仿佛真龙降世，不可阻挡。

    只见太阴殿的强者都没有动，脸色显得十分平静，他们已经启动了护殿阵法，对方要想攻进来，必须先破开护殿阵法，但护殿阵法非常坚固，天象不出，很难将之撼动。

    纵然黑袍老者实力强大，但修为只是半步天象，依旧是无法破开的。

    然而下一刻，他们便开始怀疑自己的想法了。

    当黑龙的利爪扣在阵法之上的时候，一道剧烈的碰撞声响传出，阵法狠狠地震荡了下，随后被撕开了一道深深的裂痕，触目惊心。

    “这……”许多太阴殿强者脸色大变，内心感到难以置信，他的实力怎么会如此强？

    只一击，便将阵法撕开裂痕了。

    此刻即便是宋游，心中也有些不平静了，目光深深的凝视着木隶的身影，仿佛要将他看透来，此人当真是半步天象吗？

    然而木隶并不在意太阴殿诸人心中的想法，神色淡漠无比，手掌继续向前拍出，一道道惊天龙影杀伐而下，使得阵法震荡的幅度越来越大，响声震天。

    “崩……”

    伴随着一道沉闷的声响传出，笼罩着太阴殿的阵法轰然间炸裂开来，化作漫天光点散落四处，无比的绚丽夺目。

    “杀！”不知是谁喊出一道声音，随后便见一道道身影闪电般的暴射而出，各种强大的气息在空间狂暴的绽放，轰向下方的太阴殿。

    “迎战！”宋游冰冷开口，竟然妄想挑衅他太阴殿，便让他们付出惨重的代价。

    刹那间，一位位太阴殿强者身上释放出恐怖的杀戮之意，神色冷漠，纷纷杀向不同方位。

    天地间忽然有无尽飞雪飘落而下，狂风凛冽，发出刺耳的呼啸之声，一道道冰冷刺骨的寒冰气息在空间中肆虐开来，化作可怕的冰雪风暴，仿佛能够将人的肉身与灵魂尽皆冰冻下来。

    萧沐阳目光直视前方，眼神中蕴藏着一抹骄傲之意，顶尖势力在北湖郡的地位如同神话一般，不可打破，然而今日他却要试试看，究竟能否打破。

    “吼、吼、吼……”

    忽然有一阵妖兽怒吼声传出，只见空间中许多身影化作庞大的妖兽，周身缭绕着浓郁至极的妖气，凶狠无比，令人望而生畏。

    看到那些妖兽突兀间出现，太阴殿诸强者目光顿时凝固在那，脸上一片惊愕之色。

    怎么会有如此多妖兽？

    宋游瞳孔也猛地收缩了下，目光立即扫向萧沐阳，冷漠开口：“这些妖兽不属于昊天殿的力量，你违背规则了。”

    “谁说他们不属于昊天殿的？”萧沐阳淡淡的看着宋游，继续反问道：“以前的昊天殿没有妖兽，如今有不可以吗？”

    “卑鄙。”宋游冷冷的道，神色锋利至极。

    之前他还在想萧沐阳何来的底气与他叫板，原来是找来了一群妖兽相助，不知这些妖兽来自何处，实力竟然都达到了上天罡层次，这股力量不容小觑。

    一般而言，同境界的妖兽比人类修行者实力更强，毕竟他们有先天的优势，而且肉身强度也远超人类，在战斗中拥有明显的优势。

    譬如赤瞳炎角兽，他的修为只是上天罡后期，但他却能够正面抗衡半步天象人物，甚至将之压制，这便是先天带来的优势。

    不过随着境界的不断提高，妖兽的优势会逐渐减弱，而人类在天赋悟性层面的优势会逐渐得到体现，相对而言，人类踏入高境界的机会比妖兽更大。

    只见此时，赤瞳炎角兽正在与黎伦战斗，化作本体的他霸道绝伦，攻势凌厉，压得黎伦节节败退，毫无还手之力。

    此刻黎伦身上气息极为虚浮，脸色无比难看，内心感觉受到了莫大的羞辱。

    他堂堂半步天象人物，太阴殿的长老，此刻竟然被一位上天罡后期的妖兽压着打，而且还当着这么多人的面，简直是奇耻大辱。

    事实上，不仅黎伦心中是这样的感受，还有许多人也是如此，都被妖兽死死压制着，非常的丢脸。

    大长老祝崈也被一位妖兽牵制住了，乃是一尊黑暗犀牛。

    祝崈手掌挥动，一道道强悍的掌影轰向黑暗犀牛，但黑暗犀牛仿佛根本没有看见一般，直接冲向祝崈，任由那些掌印轰在身上，无动于衷。

    “轰。”一阵巨响声传出，那些掌印不断粉碎开来，却只是使得黑暗犀牛的速度放慢了一些，并未造成太明显的伤势。

    “这……”祝崈脸色顿时垮了下来，心中郁闷不已。

    黑暗犀牛的肉身防御太强大了，他的攻击根本无法威胁到对方，如此一来，黑暗犀牛堪称立于不败之地，这还怎么打？

    惨叫声不断传出，不过极短暂的时间，便有许多太阴殿强者被当场诛杀，身体在空间中炸裂开来，血肉横飞，尸骨无存。

    只见木隶站在虚空之上，掌控着全场局势，只要有昊天殿之人遇到危险，他便立即出手相助。

    他目光望向下方，手掌落下，便见一道遮天掌印从天而降，将一座座华丽辉煌的建筑推倒覆灭，发出一阵震天动地的声响。

    不过几个呼吸的时间，除了宋游所在的那座宫殿还完好如初，其他的宫殿尽皆化作废墟，再不复之前的繁华景象。

    看着下方的废墟，宋游心中的杀意浓郁到了极点，目光逼视萧沐阳，然而萧沐阳脸色依旧平静如水，没有丝毫的畏惧。

    “后悔吗？”萧沐阳吐出一道声音，自然是对宋游所说。

    “自然后悔，若是我亲自前往苍澜，便不会发生今日之事。”宋游语气冰冷的道。

    “你真自信。”萧沐阳淡漠的嘲讽一声，眼神中露出几分轻蔑之色。

    直至此刻，宋游依旧不认为自己做错了，甚至还想着亲自去苍澜杀他，简直愧为一代宗主。

    这样的人格局太小，注定成就有限。

    “殿主，救我性命！”此时，许多正在战斗的太阴殿强者看向宋游大声喊道，眼眸中皆都透着恳求之色。

    宋游目光扫向那些人，脸色显得极为阴沉，他自然想出手救下那些人的性命，然而一旦他出手，三大势力之人必然也会出手，到那时他们这一方死伤只会更加惨重。

    此刻，宋游陷入两难境地。

    无论救还是不救，太阴殿都要死很多人。

    萧沐阳目光平静的注视着宋游，他就是要让宋游体会一番宗门被毁的感受，唯有如此，他才能给那些死去的人一个交待。

    在远处观战的司徒长河、简临和玄源等人看到太阴殿内的景象，心中都不禁掀起一丝波澜，没想到萧沐阳年纪轻轻，便拥有如此魄力，实在非凡。

    不过这也让他们坚定了心中的想法，与萧沐阳结交没有错，一旦他成长起来，对他们将会莫大的好处。

    “住手。”就在此时，远处空间忽然有一道洪亮的声音传来。

    这声音落下不少人目光转过，皆都看向那一方向，只见一行身影踏空而来，每一人的气质皆都极为超凡，身上穿着紫色长袍，透着一股尊贵之意。

    司徒长河、玄源等人看到那一行身影出现，神色不由得为之一凝，显然知道他们的来历。

    他们，来自郡王府。

    此刻萧沐阳目光也看向那些到来的身影，刚才司徒长河对他传音说了这些人的来历，乃是郡王府之人。

    他心中有些疑惑，郡王府向来不过问北湖郡势力之间的纷争，为何这一次却插手了？

    不过几个呼吸的时间，那些人来到这边，为首之人目光颇为不悦的看向萧沐阳，以一种命令的口吻开口道：“让他们住手。”

    萧沐阳眉头皱了下，暗道这郡王府之人未免也太狂妄了，一句话便想让他住手？

    “住手吧，郡王府的力量不是昊天殿能够抗衡的，不要招惹这些人。”一道声音传入萧沐阳脑海中，正是司徒长河暗中传音。

    萧沐阳不动声色的点了点头，随后看向太阴殿内的人群开口道：“都停手。”

    听到萧沐阳的声音，昊天殿诸人和那些妖兽才停止战斗，随后一道道身影飞速离开太阴殿，回到萧沐阳的身边。

    那几位郡王府强者目光意味深长的看了萧沐阳一眼，没想到这位昊天殿新殿主的威望如此之高，倒是有些出乎他们的预料，难怪敢率人杀来太阴殿。

    只这份魄力，北湖郡之内，恐怕没有多少人能够与之媲美！

