    【剑二十三】

    品级：史诗·罕见

    说明：剑廿三者，形成一个剑气结界，其中万物停顿，任其宰割！

    这技能，说明只有“简简单单一句话”！

    但是，技能品质之中的“史诗”两个字，就已经足够证明其强悍。

    作为风云位面之中唯一登场之后就没有“掉价”的技能, 剑二十三的力量已经涉及到了史诗领域。

    而且，因为夏天“大一统”技能可以突破自身领地上限，以至于这一剑直接破碎了超凡层次的领地“虚空”！

    拥有这种当前阶段堪称无敌的技能在手上。

    夏天又怎么可能害怕织田正义的鬼蜮伎俩，所谓“妖刀村正，百鬼夜行”，都只不过是区区一剑之事！

    “嘭！”

    黑夜之中身形停滞的百鬼, 被一寸寸撕裂成为粉碎。

    黑云破去, 天地恢复了清明，唯有织田正义的脸色苍白一片, 没有血色。

    因为，夏天手上握着的黄铜打造的“轩辕镇魔剑”此时正插在了他的胸口。

    “镇压”特性激发让他全身力量失去，甚至，连说话都无法做到。

    “领主大人！”

    “织田少爷。”

    而在一堆神社领地的居民和天行者脸色骇然，想要冲过来救人的时候。

    “不想他马上死的话，就都给我停手。”

    “大家都是地球出身，我可以给你们一个机会。立刻通知你们背后的人，为他交出足够价值的‘赎金’！然后，通过‘天网’立下不再进入这个位面的合同……”

    夏天却是松开了剑柄。

    脸色冷淡地对着还剩下的几个大日神系“天选者”说道。

    虽然战斗还在进行，但其实胜负已经很明确了。

    天之城获胜利，不过时间问题。

    不过，夏天并不准备将这一个大日神系的领地彻底的“赶尽杀绝”！

    只因为，对织田正义这种拥有不错背景，而且高考还是地球前十名的人而言，“击败”之后能够收获的比起安全掠夺领地更大。

    背后巨大的家族神系，怎么可能对其见死不救？

    “看吧, 你们的领主都已经默认了。”

    而见到几名天行者脸色迟疑。

    夏天干脆手一指，“轩辕镇魔剑”发光, 让织田正义身上的伤口更加扩大一些。

    “八嘎，我是不说话吗？我只是被这一把剑镇压着，根本没法开口而已！”

    鲜血直流的织田正义的脸色发黑。

    不过，即使夏天真把“轩辕剑”拔掉，他也确实没法说什么。

    难道，真的要咬牙发扬大日本神系传统精神。

    宁为玉碎，不为瓦全？

    拜托，对于领主而言，一旦失去了自身的领地，地位绝对不会比普通天行者高上多少。

    尤其是织田家族人数众多，没有了领主的身份，他也就是一个普通后辈。

    最重要的是在这种情况下，他真还坚持要“死战”的话，自己手下的领地居民估计需要先造反了！

    因为天行者可以依靠“高考庇护”免除一次死亡，但是领地居民不能。

    之前之所以战斗中敢于疯狂参战，还是因为“神社”建筑的存在。

    而就在刚才夏天击破“百鬼夜行”的同时，戚继光大明水师一千门大炮火力齐发之下, 也已经将神社所在位置轰炸成了一片废墟！

    这种情况下，士气一下跌落到了低端。

    哪怕那些艺伎再怎么地“粉墨登场、搔首弄姿”也毫无效果了！

    “怎么办？”

    “要是真这么报上去，我们觉得逃不掉惩罚！”

    “他不过是一名没有加入神系，没背景的领主，未必敢杀织田少爷吗？”

    几名大日神系的天行者在商讨对策。

    作为追随者，上报这种消息绝对讨不到好，都不想去传消息。

    “对啊，一名没有加入神系的领主？等等，我去上报！”

    唯有那一名“军师”模样的人手上摇着扇子，似乎想到了什么，竟然主动开口。

    而其余的人见他主动去挨骂，倒也乐于接受！

    “上面同意了。”

    过了一段时间，“军师”天行者意识从天网之中返回，看起来倒并非像是挨骂的样子。

    反而，脸色有些激动，似乎见到了什么重要人物。

    “天之城领主！”

    “这是上面给的‘赎金列表’你可以按照价值任意挑选十样。还请你仔细看一下，并且不要伤害织田领主。”

    随后，望着夏天，语气竟然变得有些恭敬地说道。

    果然是愿意付出赎金的。

    毕竟一名未来的真神，意义远一堆灵晶之上。

    何况，对于势力庞大的织田神系家族来说，这种不过超凡层次领地的“赎金”自然不可能说承担不起，甚至只能说九牛一毛！

    “什么情况？这赎金也太大方了吧！”

    不过，当看到军师天行者通过位面频道转发过来的“赎金列表”后，夏天忍不住一愣。

    “嘶，怎么会……”

    事实上，除了重新摇起了扇子的“军师”之外。

    其余几个大日神系的天行者看到“赎金列表”之后，也是忍不住叫出声。

    因为，正常情况之下所谓的“赎金”大部分也就是直接给灵晶而已，最多在搭配上些获得胜利的领主要求的指定的材料和失败者一方领地中的建筑。

    但织田家族却出乎意料地，给夏天提供了一份极为高端的“赎金列表”。

    不仅仅包括了灵晶，还包括了大量的稀有、罕见领地的建筑，甚至夏天还发现了一个“奇珍”品质的领地建筑！

    【六欲天魔】

    等级：20

    品级：超凡·奇珍

    说明：可以招募“第六天魔王”位面之中的强力兵种“六欲天魔”（传说潜力）！

    好家伙，传说潜力的高级兵种。

    光是这一个兵营类建筑，甚至就比起夏天目前所有的兵营还更加有价值。

    而这种级别的建筑，竟然会拿出来当做“赎金”？

    怎么看，都不对劲啊！

    而结合刚刚“军师”天选者口中所说的那一句话，难道说……

    “织田家族想要招揽我？”

    夏天很快就明白了真相。

    而不得不说，这种行为倒也很符合日本人的行事风格。

    钦佩强者，追逐利益，哪怕明明是他打了对方家族子弟的脸，对方却开出高价来对他进行“招揽”！

    谷愋

    甚至，这兵营还不是出自普通神灵只手。

    第六天魔王，这属于“织田信长”的绰号，与刘邦的“大汉亭长”类似。

    也就是说他一旦接受这个“赎金”后，哪怕拒绝了对方招揽，也不可避免和织田信长存在了一定的联系。

    当然，即使知道对方有所企图。

    普通的领主大概率也无法忍受一件“奇珍”品质，传说潜力兵种建筑的极致诱惑吧？

    “明知道是糖衣炮弹，还是忍不住想要吞下。”

    夏天看着逐渐列表之中的一堆“稀有、罕见”物品，目光闪烁。

    如果是别的领主，大概率是不敢随便挑选的，这些领地建筑背后没准大日神系的布局。

    但是，他不需要太在乎。

    大不了，把这些战利品，全部都给扔到“轮回祭坛”之中走上一次，任何手段也能够消除。

    “相当于把糖衣吃掉，炮弹留下！”

    于是，夏天也不犹豫，还是仔细挑选对方列出的“赎金选项”。

    不得不说，织田家族出手确实大方，“糖衣”真心裹得比较厚的。

    至少，列表中有不少建筑都让夏天眼睛发亮。

    比如，一个名为“海市蜃楼”的建筑，可以通过消耗灵力，在领地之中制作出一个拥有真实触感的城市，一个建筑相当于几十个。

    又比如，一个名为“闹鬼金矿”的建筑，类似于“龙宫”一样可以召唤出一些鬼怪类的生物，杀死之后能够爆出各种甚至超凡品质的金属矿物！

    甚至，连“月亮”都有。

    【月宫·领主宝物】

    等级：20

    品级：超凡·罕见（史诗潜力）

    说明：一座由一轮修真位面小型月亮炼化之后制造而成的宫殿，可以悬挂于天空，并且在月光笼罩的范围内制造出幻境！

    一个拥有史诗潜力的“领主宝物”。

    单论价值，甚至不比“六欲天魔兵营”差太多。

    尤其是伴随领地的发展，夏天觉得黄金品质的“精灵宫殿”已经稍微有点儿不符合自己的“地位”了。

    在考虑等到手上宽裕一点，为自己购买一个新的居住类型的建筑。

    没想到现在就有一个送上门，而且还是不仅仅能够在领地之中使用，还能在别的位面之中使用的可移动“月亮行宫”！

    而且，不仅仅月亮。

    织田神系提供的赎金之中连“太阳”和“星辰”也一并具备。

    【扶桑树·幼苗】

    等级：20

    品级：超凡·罕见

    可否轮回：可！

    说明：可以将领地中的灵力转化成为太阳精华，并且可以在战斗时生成一头头的金乌，用于庇护领地！

    【天罡地煞星辰石碑】

    等级：20级

    品级：超凡·罕见

    可否轮回：可！

    说明：开启技能，可以在领地上空制造出以下108星辰投影，在战斗时能够借助其力量。

    前一个也就罢了。

    关键是后一个物品，让夏天神情不由一动！

    天罡地煞，又是石碑。

    这东西，让人很容易产生联想！

    虽然，在织田家族的手上，不过是一个单纯的建筑，最多属性比较罕见。

    但要是落在他的手上，往轮回祭坛之中一放，或许能够勾连上一个自己熟悉的世界。

    “拿下，这个石碑得拿下。”

    夏天心中窃喜，脸上不动声色，将这一枚石碑锁定。

    接着，又在挑选了两件大日神系的特色建筑，比如一个可以打造武器的“铁匠铺”！

    【妖刀·铁匠铺】

    等级：20级

    品级：超凡·罕见

    说明：可以召唤出一些妖魔、鬼物，协助打造不同类型兵器！

    要知道，目前领地居民之中的铠甲与兵器全都是他通过天网联系人员打造的。

    这个过程中，自然会被人家赚去不少灵晶。

    而且，因为缺钱上千领地居民身上的装备，哪怕是夏天都还负担不起。

    以至于无论是陷阵营，还是银月精灵，使用的还是自己本身从原本位面中带出来的装备！

    也是为什么，陷阵营士兵在战斗之中被那些忍者偷袭之下，一刀就破开了双重铠甲原因。

    有了这个建筑，就可以购买材料自己来强化武器装备了。

    当然，即使是强化也需要一定灵晶的。

    所以，在列表之中挑选了一些罕见建筑后，夏天最后还直接拿了“300万灵晶”！

    毕竟，虽然你找到了生化危机位面这一个“打怪刷钱”的地方。

    但是因为生化危机位面拥有超凡以上层次力量，与神话地球位面世界比例相比也不是非常悬殊，想要彻底地将几十亿的丧尸清理掉，还是需要不少时间的。

    现在这段时间还是需要一些钱来支撑！

    “不过，现在才知道，那些前辈说的是真地没错，战争才是最容易发财的。”

    “嗯，要不我干脆放出风声，把像是‘生化危机’这种没有准备认真经营的位面曝光。然后，守株待兔等着一些领主进入之后，碰瓷弄‘赎金’？”

    “嘶，这个策略啊，似乎真的可行啊。”

    夏天目光有一些发亮。

    好吧，这其实是在开玩笑。

    毕竟，他暂时已经不缺钱了，没必要你做这种吸引仇恨的事情。

    当然，要是别的领主从别的渠道知道了，生化危机位面之中可以“刷灵晶”，主动降临之后与他碰上了，也没必要手软。

    ……

    “太阁大人，怎么走了？”

    “大人，不要抛下我们。”

    一脸憋屈的织田正义带着自己满布疮痍，破破烂烂的领地升空离去。

    而一堆并没有加入领地的倭国士兵与“战国英雄”，自然是被抛弃成为了“大明水师”火炮轰鸣之下的牺牲品。

    也开启了这一方位面的大明王朝，征服整个世界的进程。

    而夏天也带着领地返回了虚空。

    因为，接下去就是高考结束的第八天，也就是“万族竞技场”正式开启的日子。

    同时，也是诸神会开放一批新的位面，让天行者进入的日子。

    而对于刘邦之前承诺的那一个疑似“三国”的位面，夏天心中可以颇为期待的！

