    这一次换绯红之剑沉默了。

    …………

    就像她自己之前所说，1000点游戏积分的出价已经很厚道了，剩下的半截刀留在她手里也用不了，如果另外的半截实在拿不回来的话，她卖出自己的这部分倒也没什么问题。

    实际上不是因为代理人战争临近，她或许也就接受这个提议了。

    但是现在的话……绯红之剑的确有点不甘心。

    张恒已经明确表示他不愿交换是因为自己也缺刀类道具，而且他本人看起来似乎也并不为积分发愁。

    绯红之剑足足犹豫了有半分钟，最后打字道。

    ——我考虑考虑。

    ——好的。

    张恒客气回复，也不催促。

    最后的时候绯红之剑忍不住又问道。

    ——你的刀法是从哪里学的，师承什么人？

    但是这一次对面却是迟迟没有再开口，张恒这样的态度摆明了是不打算回答这个问题，绯红之剑也意识到自己有些越界了。

    随后她看到屏幕右上角的提示，土星5号已经退出聊天室。

    两人之间的第一次接触就这以这样的方式结束。

    合上膝盖上的surface绯红之剑反倒是松了口气，这个ID叫土星5号的家伙明显和咖啡男那种疯子不是一路人，对方很理性，也很好交流，但是反过来一旦他认准的事情也很难被动摇。

    而且他看起来似乎也不差积分。

    反观绯红之剑这边几乎是拿出了自己的全副身家硬凑了1000点游戏积分出来，泄密者副本弃权她不得已之下只能用掉了一张任务失败免惩卡，为了以防万一她还得再省800点积分出来重新购置任务失败免惩卡。

    当然，如果可能的话她也不介意用点别的手段将三日月宗近的上半部分给夺回来，因为这东西本就是张恒从她的手上抢来的，她没有什么心理负担，但是她和张恒之前交过手，没占到任何便宜，而她虽然不喜欢咖啡男，但是也不得不承认后者的实力，那家伙简直就像一架人形自走核动力装甲。

    到现在绯红之剑都不知道咖啡男是怎么输掉的，不过有一点是可以肯定的，那就是张恒的实力也的确强的可怕，所以她想取回三日月宗近还是需要依靠交易的方式。

    就在绯红之剑继续权衡着自己手里的筹码的时候，张恒则在阶梯教室，上西方文化史的大公选课。

    这学期张恒选课也不再像之前那么随意，除了自己感兴趣的东西外，他也在有意识的选择一些对他的游戏有帮助的课程，除此之外为了把一部分时间空出来，他也挑了一些类似初级法语这种别人听起来就头大但是他不用怎么花时间的课程。

    所以这学期他修的学分不少，但是其实要说忙碌的程度，比上学期还有所下降，更何况张恒每天还有多出的24小时。

    另外，按照惯例他在结束第七轮游戏后就把结尾时得到的那只钢笔拿给了调酒师小姐鉴定，然而结果却是有些出乎意料。

    这还是游戏点第一次出现鉴定失败的情况，事后调酒师小姐退还了四点手续费用，并且还破天荒的给他提供了一个免费的建议。

    “这种情况很少见，但也不是没有发生过，毕竟之前在拍卖会场，就连系统面板都被骗过，所以理论上不管出现什么幺蛾子事情我都不会感到惊讶，你可以告诉我你获得这支笔的过程，也许我能帮你找出原因。”

    张恒想起了柯南·道尔临别前跟他说的那番意味深长的话，到目前张恒已经可以肯定，那个疑似柯罗诺斯的唐装老人接近他是另有目的，他的游戏资格和游戏点都是由对方提供的，因此连带着张恒也不清楚调酒师小姐在其中扮演什么样的角色。

    所以他犹豫了下最终还是选择隐瞒了他和柯南·道尔在副本中的相遇，直接拿回了那只钢笔，不过张恒倒是就代理人战争的事情又咨询了一下调酒师小姐。

    “代理人战争？哦，你说代理人战争啊，算一算组委会差不多也快要派发通知了，”调酒师小姐道，“所以先告诉你也没什么问题，反正这会儿估计也有不少人知道了，玩了这么多轮游戏，想必你也应该清楚游戏的目的是什么，现在绝大多数代理人都已经确定，只剩下少数人还没有下注，不过估计再有一个月最后的大名单就会出炉，到时游戏也会进入到下一个阶段。”

    “下一个阶段？”

    “是的，预选赛就要结束了，正餐将会被端上餐桌，游戏会变得越来越精彩，看样子你已经拿到了下一轮的门票，那我就提前预祝你取得好成绩了。”

    “其他的普通玩家呢？”张恒皱眉，“代理人战争开启后他们会怎么样？”

    “他们可以自由选择阵营，投靠相应的代理人，成为使徒，战争从来都不是一个人的事情，当然你要是真的强到把所有人都一锅端了，那我也只能带头为你鼓掌。”调酒师小姐道。

    张恒不知道是不是自己的错觉，当说到这件事情的时候他似乎看到调酒师小姐的眼中隐约闪过的一抹狂热与兴奋之色。

    后者之后又补充道，“具体的内容你还是等组委会的通知吧，我要接着打工了，上个月没忍住剁了手，这个月还得苦逼还花呗。”

    …………

    以上就是张恒现在手头所掌握的信息，谨慎起见，他又给樊美男也发了条微信，往常的情况下樊美男基本上都是秒回的信息，让人不由怀疑她是不是一天到晚都没什么正事，净抱着手机刷微博朋友圈，然而这一次她却破天荒的一直等了半天才回了两个字。

    ——在忙。

    之后就又没有了动静，不过反正距离所谓的代理人战争还有一个月左右的时间，张恒也没有太过着急，看样子樊美男倒是难得有正事要做，只是考虑到她背后的那位存在，不知道是谁又要倒霉了。

    正好张恒也有点事情要处理，他大概也有一周时间没有上玩家论坛，结果等他再上去的时候却看到了一个爆炸性的新闻。