    白石英对江炎似乎早已经先入为主，偏见颇深。

    他居住在龙江酒店这几天，看到江炎为自己的女下属丁薇薇举办这么盛大地婚礼，还将各地的负责人都给邀请来的时候，就认定了江炎是个好大喜功的人。

    黄连与白石英的看法正好截然相反，在黄连看来，江炎如此厚待丁薇薇与李忠国，正好可以看出江炎是一个宅心仁厚，待人以诚的人，而且很懂得收买人心。

    “我没说姜炎可以一个人做到改变这个世界，我只是说他有这样的理想，虽然在某些人眼中看来，这是不切实际的。在我看来，也有些过于理想化，但是他如今所做的事情，的确正在朝着改变世界去发展。”

    “正因为姜炎的产业要改变非酋大陆上的格局，所以才引起了犹泰商会对他的打压，甚至不惜动用了国家方面的权势，由此可见，姜炎所作所为，是多么的惊天动地。不说别的，以姜炎如今的产业，继续发展下去，不出几年时间，将会超越姜家如今的财富权势。”

    “所以，我个人觉得，姜炎无论是人品，还是能力，都足以通过长老继承人的考察，我们应该保护他，支持他，获取他的信任。而且，姜炎这人重感情，谁对他好，他必有回报。若是让他记仇了，只怕也很难再消除嫌隙。”

    白石英听出了黄连言语间对自己的不满，他哼了一声，说道：“姜炎这小子还不到三十岁，太年轻了，毛都没长齐，让他当长老，别说我不服，恐怕没几个人会支持他。而且，他年纪轻轻，就有这番成就，很容易骄傲自满。”

    “他现在的财富地位的确很高，但是面对犹泰商会这样的势力打压，如今不也是束手无策吗？有可能一夜之间，他就会变得一无所有。要我说，如果他不是性格过于骄傲自满，不懂得取舍，适当让步的话，也不至于落得如今局面。”

    黄连皱起了眉头，又争辩道：“又不是姜炎故意招惹的犹泰商会，换做其他人的话，犹泰商会也会进行打压……”

    “行了，你们俩别争了。”

    听到这位二长老的话，白石英、黄连立刻都收了声。

    “姜炎的年纪的确是太年轻了，最年轻的长老也有五十多岁了。不过年龄不应该是长老继承人的考核标准，现在的时代发展太快，时间变化太快，我们老一辈的人已经跟不上形势，需要一个能力，又年轻的长老。”

    “黄连，鉴于你刚刚的评价，对于姜炎的第一阶段考核，暂时通过了。所以，对于姜炎提出的要求，尽量满足。第二阶段的考核，就将犹泰商会此次的危机作为考核，如果姜炎能够化解，那么他以后就是预备长老了，所以你们对他态度好一点。”

    听到这话，白石英虽然面有不甘之色，但是也不敢顶撞二长老。

    大长老平时闭关修炼，神农一脉姜家的事务，基本上都是二长老代为打理的，所以二长老的话一向都是一言九鼎，无人敢质疑。

    “是，二长老！”

    黄连这时又说道：“二长老，我还有一事想要请示。之前我已经上报，姜炎突破到了暗劲层次，他想要固元丹来辅助修炼，不知道长老们商议的如何？”

    二长老回道：“姜炎既然已经通过了第一阶段考核，那么他有资格享用固元丹。稍后，我会派人送去固元丹。你转告姜炎，我们这一脉会尽力帮助他，但是我们能力有限，能否渡过此次危机，还是要靠他自己。”

    黄连面露笑容，点头道：“是，二长老，我替姜炎感谢您！”

    “不必谢我，姜炎此人能够在如此短的时间内突破暗劲层次，可见他在习武方面颇有天赋，等他通过第二阶段考核，我会亲自接见他。”

    听到这话，黄连不由露出了惊讶之色。

    白石英、龙胆等人也都是颇为吃惊。

    在他们神农一脉中，二长老的地位极高，辈分也高，仅仅只在大长老之下而已。

    二长老要亲自接见江炎，这是对江炎的一种肯定。

    通话结束之后，黄连看向了白石英、龙胆、丹参他们，说道：“既然二长老已经吩咐了，你们都没意见了吧？”

    龙胆开口道：“二长老的话，谁敢违背，我等遵从就是了。姜炎不是要人去保护他朋友吗？算我一个。”

    这时，白石英也说道：“我也去。”

    众人都不由惊讶地看向了白石英，没想到他会主动接这个活。

    白石英咳嗽了一声，解释道：“都看着我干嘛，我这可不是讨好姜炎，而是我不想留在云州，整天看到姜炎那张脸，所以出去躲一躲。”

    杜仲笑道：“呵呵，等姜炎将来成了新任长老，你不想面对他，也得面对。”

    黄连说道：“既然如此，那么我现在就去告诉姜炎，免得他心里对我们有怨气。”

    黄连转身离开，去找了江炎。

    黄连把白石英、龙胆同意保护的事情告诉了江炎，并且把二长老也答应给江炎固元丹的事情也说了出来。

    江炎听了之后，心情才好转了许多。

    “黄连，你也跟着一起去吧。有你在，我会更放心一些。”

    黄连问道：“你到底要我们保护谁？”

    “杨笑笑！”

    一听是杨笑笑，黄连的表情稍显意外。

    “哦，原来是她呀，那我要是去保护她了，你身边就没有可用之人了。”

    江炎回道：“不是还有丹参、杜仲、景天他们三个吗？你留在我身边，也就帮我开开车，没什么大用。”

    黄连顿时翻了个白眼，没好气的说道：“我可不止会开车！”

    江炎笑着说道：“呵呵，跟你开个玩笑，相处这么久了，我对你自然更信任，所以才派你去保护笑笑。之前她爷爷被人杀害了，我对她一直有所亏欠。她这次前往国外游说，也是为了我，所以我更要保护好她。”

    黄连拍了拍胸膛，说道：“有我在，放心吧！”

    “嗯，那你回去收拾一下行礼，带点生活用品，明天就跟着一起出发。”

    第二天一早，江炎亲自去机场送行，目送杨笑笑一行人乘坐飞机离开，他才返程回去。

    在回去的路上，他忽然接到了徐凤秋的电话。

    “喂，姜炎，爸妈来了。”

    “爸妈这么快回来了吗？怎么没早点通知我，我派人去接他们。”

    “不是我爸妈，是你爸妈来了。”

    江炎不由一脸地诧异，说道：“什么？”

