    

    妖树的里面非常漆黑，然后貌似有一条跟鞭子似得的东西在疯狂挥舞着，我能听到呼呼的声音，而且里面的妖气极其浓重，最恐怖的是，有一股腐蚀的气味存在。

    也就是说，就算我呆在里面没有任何东西攻击我，一段时间过后，我自己也会融化掉，所以我一定要找到树妖的妖根和妖丹，迅速将其毁掉。

    很快我就适应了黑暗，稍微能看到一点东西了，那条炸呼呼的东西，好像在准备攻击我，在外面的时候，我见过妖树的树根和树枝攻击人，基本上都是穿体而过，或者脑袋给你扯掉，这里面的妖根估计也是，而且是有过之而无不及，因为妖根比所有的树枝树根都要厉害！

    我握紧了铜钱剑，然后再一次将血擦在上面，这样下去，我都担心我会不会贫血，我看那些道士，天师，阴人施法的时候，都不停的咬破手指头，可为什么他们都没事，老子倒疼得厉害。

    我开始聚精会神了起来，然后感应周围的一切，在黑暗中眼睛不太好使，耳力却很好用，我越是集中精神，越是能听到更多的响动。

    就在这时候，我突然听到呼的一声，好像有什么东西朝着我胸口插了过来。

    我立刻举剑就砍，可我动作还是慢了一步，但也勉强砍中了一部分。

    只听见砰的一声，我胸口被什么东西猛击了一下，那玩意跟鞭子一样，滑溜溜的，都是粘液，整的我衣服全是，极其恶心。

    我立刻倒飞了出去，然后撞到树干边再摔下来，我呕的一声，吐出了一口鲜血。

    这就是妖根吗？果然厉害，不愧是妖树的生命之本，如果不是我砍中了一剑削弱了它的力量，估计我已经被那妖根穿心而过，惨死其中了！

    我擦了擦嘴边的血，然后强撑着站了起来，没有第二次机会了，如果再被击中一次，我估计连爬起来的力气都没有，我已经算好的了，其他和尚尼姑进来，基本上都是被秒杀。

    我再一次握紧了铜钱剑，不过这一回，我闭上了眼睛，反正在黑暗中眼睛能提供的视野也不多，不如闭上眼睛，专心聆听妖根的行踪。

    这一次，不成功便成仁，如果我击杀不了它，那我就必死无疑！赌上性命的一搏让我紧张到了极点，手心都在冒着冷汗！

    呼呼……

    嗖嗖……

    耳边不停有声音响起，好像都是那妖根在移动，我紧握着铜钱剑，继续认真聆听着，身体跟块木头一样，一动不动。

    就在此刻，突然呼的一声，好像有什么东西从我后边挥了过来。

    这次我反应很快，立刻转身就是一剑，随后急忙睁开眼睛。

    这时候一道金光划破黑暗，我能感觉到自己砍到了什么，只听见铿锵的一声，有什么东西给我整根砍断了。

    “啊…………”

    树妖发出一声惨叫，然后疯狂的晃动了起来，我在里面也受到了牵连，连站都站不稳，就跟地震一样，而此时有无数的血在它的身体里涌现了出来，就跟喷泉一样，差点就把我给冲了出去。

    “成功了！树妖的妖根被宰了，小子，快趁机毁了它的妖丹。”外面的师太对着里面的我大呼道。

    果然成功了！看来我那一剑砍对了，直接就把树妖的妖根给剁掉！

    可树妖的妖丹在哪里？怎么找？现在树妖的身体里，全是血，黑暗中夹杂着一片猩红，更加恐怖的是，它一直在挣扎，在晃动，我就跟坐过山车一样，我站都站不稳，别说找妖丹了。

    血越涌越多，很快里面就形成了血池，我得拼命游着才行，不然就会被沉入下面，或者是给冲出去，这玩意估计快死了，就这出血量，基本活不了多久，它就是在垂死挣扎。

    实在没有办法找出妖丹，无奈之下，我只好挥剑乱砍，见到什么就砍什么，嗖嗖嗖的几声，铜钱剑直接把这里面砍得七零八落，而就在这个时候，突然一颗跟丹药一样的红色东西落了下来，落到血里面后，又立即浮了上来。

    这就是妖丹？我欣喜若狂，连忙用手去抓，然后准备毁掉它。

    可突然之间，那树妖又发狂了，身体拼命晃动起来，我一个不稳，直接整个身子向前倾，然后一头扎进了血里面。

    就在这个时候，突然有什么东西猛得一下钻进了我的嘴里，然后嗖的一声，滑进了我的肚子。

    我立刻感到有点不适，也不知道吃进了什么，可现在这个情况，谁管得了那么多，我连忙钻出血面，然后寻找刚才的妖丹，可诡异的是，妖丹居然不见了！

    我拼命寻找，但还是一无所获，就在这个时候，突然一抹拂尘飘了进来，然后裹住我的身体就往外拉。

    “小子，树妖身体要爆炸了，快出来！”师太大喝一声，然后拼命拉扯拂尘，我立即被拉了出来。

    “哎，等等，妖丹还没……”我话没说完，已经被师太拉了出来。

    等我出来后，我发现树妖的所有部位都已经焉了，树枝树根也大部分断掉，树妖的身体在不停扭动，然后一股妖气爆体而出，一股力量立即往外泄。

    “都走，快撤！”师太急忙挥手，示意危险，我们也知道树妖都要爆炸了，连忙往外跑。

    跑了大概十几步后，突然砰的一声，地动山摇，一股妖力澎湃而起，爆体而出，黑光万丈，直冲云霄，有些没跑远的和尚尼姑，直接跟着树妖一起化为了肉沫。

    等一切都恢复平静后，我才从泥土中站了起来，看着地上的残枝断叶我才稍微松了一口气！

    树妖死了，而我活了下来，我成功了！

    我走近了树妖的残体，它原形就是一棵松树，不过已经剩不了多少东西了，而此时我在残缺的树干上又看到了画着图案，我蹲下身体仔细一瞧，才发现又是鬼纹，跟红莲一样，它也纹有鬼纹，纹的纹身是妖丹！

    我有点惊讶，不会猜想的事情是真的吧？有鬼纹师在这些植物身上纹了妖丹，然后它们就成妖了？这也太慌缪了，而且想想怪恐怖的，细思极恐！        

