    仙道法则澎湃起伏，金色的神曦，如同洒落的阳光，几乎将整个秘境深处覆盖。

    一丝丝无上道则交织，形成通体鲜艳的巨大莲花，充斥了整个虚空。

    造成这一切的，是那冲上高空的至宝，以及悬浮在至宝面前的一页天书。

    “那是……”

    “好强大磅礴的仙道波动，除了传闻中的天书之外，竟然还有一件至宝出世。”

    “究竟是什么级别的至宝，就连珍惜无双的天书，都被它散发的波动掩盖了下去。”

    “难道是超越圣阶仙器，亦或者是无上至高的帝经？”

    “不管是何种至宝，能够引起大半个秘境共鸣，绝对是足以引得无数强者们疯狂抢夺的传奇之物。”

    “无论如何，我们都要得到它。”

    ……

    来自青州和炎州的各方强者们，再也按奈不住了，从秘境各处朝着至宝出世的地点蜂拥而去。

    “上次错失了九劫天莲，这次无论如何都要得到至宝和天书。”

    “拦着我者，死！”

    金色战船如一座恢弘的大山，破开层层的迷雾，摧枯拉朽般朝着至宝和天书冲去。

    “嘿嘿。”

    “秘境至宝和天书，是本小爷的。”

    “谁和我抢，就别怪小爷我不客气。”

    洁白晶莹的巨塔，爆发出无穷的波动，庇护着徐家等人呼啸而去。

    ……

    这一刻，但凡是进入秘境中的强者们，几乎放弃了其他的机缘和异宝，全部将目标落在至宝和天书那边。

    白极秘境存在无数岁月，在过往的历史当中，也曾出世至宝。

    但是像今天这般，同时出现至宝和天书，还是数千年以来头一回。

    一件神秘的至宝，就已经足以让无数人心动，何况还有传闻中的天书。

    “至宝和天书同时出世。”

    “秘境深处，怕是要迎来前所未有的混战。”

    “宫主，你要出手吗？”

    王雨看向赵凡，问道。

    “天书……”

    赵凡双眼微眯，心里有些意动，这次进入白极秘境的最重要原因，他正是为了天书而来。

    至于至宝不至宝，赵凡倒是看得不太重。

    当然，如果有机会，赵凡不介意去争上一争。

    “你们三人呆在这里。”

    “我去看看。”

    沉吟片刻后，赵凡还是决定出手。

    “宫主小心。”

    王雨等三人没有阻拦，而是异口同声提醒道。

    而且他们也非常清楚，这等至宝和天书出世，参与争夺的最起码都是罗天上仙级别的强者，王雨三人实力还很弱小，根本没有去参战的资格。

    在三人的注视下，赵凡的身影消失在迷雾深处。

    山岳岭。

    这里是秘境最中心区域，在漫长的岁月之前，更是一片最为古老的战场，所以诞生了许许多多的战魂。

    而且，每一头战魂实力最弱的，都有着一品上仙境界的实力，至于最强的，甚至蛰伏着四品和五品的可怕存在。

    至宝如同烈日，倒挂在苍穹之上，旁边的天书悬浮在旁边。

    二者互相共鸣，仙道法则澎湃起伏，引得无数强大战魂们咆哮连连。

    “至宝和天书都是老夫的了。”

    一个头发花白的高大老者，自迷雾当中突然窜出，还没有等附近的战魂们反应，就化为一道残影，朝着天空上的至宝和天书冲了过去。

    他双目炯炯有神，气息雄浑凝实，赫然是来自玄武楼的玄武老祖。

    之前，玄武老祖就在附近养伤，随着至宝和天书出世后，是第一个最先赶过来的上仙强者。

    玄武老祖虽然只有一品上仙境界，但是手段却极其的不俗，避开了层层强大战魂，几乎在瞬息间，就来到至宝和天书的面前。

    “哈哈，都是老夫的了。”

    玄武老祖满头白发，大笑着朝面前的至宝抓去。

    砰！

    突然，一只遮天蔽地的大手击穿迷雾，如同巨大的山岳拍落，猝不及防之下，和至宝只差一步之遥的玄武老祖，就被重重的拍进了大地当中。

    “哼，区区青州的玄武楼，何德何能拥有至宝和天书？”

    “这是我们凌霄圣殿的囊中物。”

    大手缓缓散去，露出几个强健的人影，开口说话的，是一个身形窈窕的女子。

    她五官精致，肌肤雪白，长发披散在肩头，穿着银色的战甲。

    “凌霄圣殿，又是你们。”

    玄武老祖披头散发冲出地面，看着突然出现的凌霄圣殿等强者们，脸色阴沉到了极点。

    前些日子，他带领着玄武楼好几位手下进入秘境，意外和凌霄圣殿的人产生冲突，不仅几位手下被杀，自己更是被打成重伤。

    现在好不容易有了获得至宝和天书的机会，又被凌霄圣殿的人给截胡了。

    玄武老祖又气又怒，但一时间却没有任何的办法。

    “至宝和天书，是我们的。”

    凌霄圣殿的当代圣女童秀云，看都没有看玄武老祖一眼，抬手朝至宝和天书抓去。

    “吼！”

    但是没有等到她得手，附近的战魂已经及时反应，一头又一头恐怖的存在，自地面冲霄而起，朝着凌霄圣殿几人杀去。

    童秀云更是晦气无比，遭到一头三品罗天上仙层次的战魂针对。

    “活该！”

    “阻挠本老祖数次，而起还杀了我们玄武楼的几个长老，你们凌霄圣殿也不配得到至宝和天书。”

    见状，玄武老祖心里痛快至极。

    但没有等他多笑几声，几头强大的战魂也盯上了他。

    一时间，童秀云和玄武老祖等人不得不和战魂们周旋。

    “你们替我挡住这些战魂。”

    “我去取至宝和天书。”

    眼看僵持不下，童秀云对着几个同伴吩咐道。

    “放心，就交给我们。”

    几个凌霄圣殿的强者，都有着极强的境界和修为，得到童秀云的吩咐后，不再有任何的藏拙，动用仙器的动用仙器，施展秘术的施展秘术。

    一时间攻势密集且凌厉，将一头头战魂竟暂时挡住了。

    童秀云面露笑容，旋即再次朝至宝和天书抓去。

    “砰！”

    突然，一把完全由仙力凝聚的战矛，从虚空深处爆射而来，带着无穷的杀机，狠狠的袭向童秀云。

    好在前者反应迅疾，白皙的手掌强势拍出，才将战矛拍的爆碎而开。

    “凌霄圣殿童秀云离至宝和天书远的。”

    “否则本皇子连你一起杀。”

    金色战船破开层层迷雾，太炎王朝三皇子狂战终于赶到。

    “太炎王朝三皇子狂战？”

    看到三皇子狂战，童秀云秀眉微蹙，凌霄圣殿同样是炎州大势力，但是太炎王朝比起来，却还是有些不够看。

    可是至宝和天书足以动人心，她无论如何都不会错过这个机会。

    “秘境至宝有缘者得之。”

    童秀云深吸一口气，没有退让的打算。

    “找死。”

    狂战眸光冰冷，用不着他开口吩咐，几个来自太炎王朝的强者，就如利箭般破空第一时间杀向童秀云。

