    祠堂里，秦峰见到貂蝉竟然昏迷了过去，焦急中，急忙将她揽入怀中。便现，佳人已经消瘦了太多。清秀的面庞，写满了憔悴。

    “蝉儿，蝉儿……。”他轻声呼唤。

    貂蝉一阵微动，缓缓睁开了眼睛。当她看到秦峰的时候，黯淡的眼睛明亮了起来，却是喃喃道：“将军……，貂蝉不会是在做梦吧？”

    秦峰急忙道：“秦峰回来了，蝉儿不是在做梦。”

    然而，貂蝉确定了事实，欣喜的她却是留下了眼泪，而又“怨恨”中推着秦峰，想要起身，却是无力，道：“将军说半年就回来，现在已经半年又过去45天了，将军骗貂蝉……。”

    旁边伺候的丫鬟哭了，道：“老爷，貂蝉小姐为了老爷祈福，已经在这里跪了五天五夜了，滴水未进，谁劝也不听……呜呜呜。”

    秦峰鼻子一酸，他紧紧搂住了怀里的貂蝉，“只这一次，我这辈子都不会骗你了……。”

    貂蝉紧抓住他的腰，玉埋在他的怀里，哇哇大哭了起来。

    门外，到来的蔡琰等几位夫人，也是留下了眼泪。

    蔡琰拿出手帕擦了擦眼睛，就示意所有人离开这里，为秦峰留出和貂蝉独处的空间。

    半个时辰后，秦峰亲自送貂蝉回房，并直接送上了闺床。

    貂蝉娇羞中捂住了通红的脸，不敢看秦峰了。虽然经历了劫难般的等待，但重逢后的喜悦，融化了她心里一切的忧伤。

    无论秦峰还是貂蝉，此刻心中只有亲近的甜蜜。

    他就坐在床上看着她，直到佳人娇羞中闭上了眼睛，直到他的嘴巴缓缓凑近了过去。

    “主公！”

    大嗓门传来，可把秦峰吓的一家伙就蹦下了床。而貂蝉直接就用被子盖住了自己，又伸出手一拉，床帘就合了起来。

    就见华佗大汗淋漓到来。

    秦峰心说保命符啊保命符，爷就要收获大汉第一美女的初吻了。你来的真是太掂对了。

    少顷。

    “主公，只是身子虚，吃两幅药膳，补一补就好了。”华佗一阵悬丝诊脉。手到擒来，哗哗哗，就是一张药方子。

    秦峰大松一口气，他现心情放松的貂蝉，已经沉沉睡去。便吩咐丫头小心伺候着，就带着华佗悄悄离开了。

    华佗，大汉第一保命符。他毕生的理想用后世解释，就是大力展公共医疗卫生事业，让天下百姓脱离疾病的苦难。

    而秦峰不遗余力，投出巨资，支持他的事业。他深知，只有秦峰在，他的医疗事业才能够实现。因此对秦峰的健康，看的比他自己都重要。

    华佗跟上秦峰的脚步。道：“主公，您一走半年，已经一定很长时间没有嗑药了，不知是否今天就恢复嗑药呢？”

    秦峰脸一拉，道：“华先生，以后说喝药就好。”

    “是是。”华佗一阵点头，道：“那么主公，您今天打算喝点什么药呢？”

    秦峰面皮一阵乱跳，道：“主公我知道的方子，都已经交给你了。你看我喝点什么药呢？”原来秦峰上辈子嗑了不少药，保健药品方面，今世的华佗都自愧不如。

    华佗一点都不知道是他前世里为秦峰研究的方子，只以为是秦峰自己研究出来的。因此钦佩不已。他琢磨了一下，道：“属下看，这个疗程就用六味地黄丸，加上虎鞭鹿茸汤。”

    “也好……，主公我已经很长时间没有喝过真正的虎鞭汤了。”秦峰说来唏嘘不已，只因他在后世待的日久。后世老虎可是保护动物，若是吃真虎鞭，就要蹲大狱了。

    不一会，秦峰再次回到堂屋的时候，心情就大不相同了。

    他望着端坐的诸位夫人，那真是绝世芳华，风韵绝代。什么沉鱼落雁，闭月羞花，那都要靠边站。憋屈了好几个月的秦峰，已经是急不可耐，要解相思之苦。他看天色已晚，于是专门问道：“那位夫人愿意陪为夫去洗澡呀？”

    众人夫人虽然都是好姐们，但立刻就羞红了脸，一起花枝乱颤的摇头。

    秦峰哈哈一笑，道：“原来都不愿意单独陪为夫，既如此，就一起洗吧！”

    说着他就去拉蔡琰的小手，一拉就是一串。

    半个时辰后，就见秦峰裹着浴巾，浑身冒热气就偷溜出了浴室。就从丫头那里接过大补丸吃上，又拿过大补汤灌下去。

    嗑了药后，能量充足的他就变身成了恶龙，扑腾腾下了池子，就开始抓美人鱼。

    “都不要跑！”

    “咦，琰儿，你这里有变大了！”

    “哇呀，卞儿，你这里更翘了……！”

    浴室的幔帐上，倒映出恶龙邪恶的身影，他抓住了一只美人鱼后就放倒在地，但很快又起身去抓另一个，真是匪夷所思。

    于是乎，在这个大年夜里，秦峰也不守岁了，而是守着美人鱼，完成了跨年度的壮举。直接就从公元186年直接干到了187年。

    大年初一。

    美人鱼们虽然被恶龙折腾了一个晚上，但还是十分细心的服饰恶龙起床。

    蔡琰脸红中抓住秦峰作恶的爪子，道：“自从夫君走后，貂蝉妹妹日夜为秦峰祈福，我们见到后都自愧不如她。这样的女子世间少有，看她对夫君如此有情，夫君何不真的纳貂蝉妹妹入了府中。”

    蔡琰的贤惠大度，反而是让秦峰老脸一红。

    蔡琰却是说道：“这件事情夫君要主动，难不成还要貂蝉妹妹亲自开口求你不成。”

    “这不成，为夫这就去找王司徒。”秦峰起身，拉住蔡琰的手，将她紧紧拥入了怀中。

    蔡琰实知夫君的心意，芳心暖暖的，催促道：“快去吧，省的貂蝉妹妹每日里提心吊胆的。”

    于是，秦峰就出府，前去王允的府邸。

    少顷，司徒府。

    “王司徒。末将给你拜年了。”秦峰微微拱手道。

    “哎呀呀，冠军侯大驾光临，真是蓬荜生辉。”王允疾步来迎，拱手一礼。道：“老夫给冠军侯拜年了。”

    双方见面十分高兴，便来到议事厅中，分宾主落座。

    上茶的时候，司徒府的管事，就对王允道：“老爷。冠军侯的从人里面，未看到貂蝉姑娘。”

    王允闻言脸一沉，勉强呵呵一笑，道：“冠军侯，请用茶。”

    秦峰喝了一口茶，放下茶杯后，就说道：“司徒大人，末将这里有一件事情，需要跟您老商量一下。”

    王允立刻就有了不好的预感，勉强笑道：“但说无妨。”

    秦峰就说道：“是如此如此这般这般……。”他又尴尬道：“末将和貂蝉姑娘日久生情。貂蝉姑娘在司徒府上长大，司徒大人这里就是貂蝉的娘家了，望司徒大人能够成全。”

    哐当，王允手里的茶杯坠地，他大惊失色，心说什么情况，我找你要了好几次人，你推脱不给。在你府上一住就是半年多，好不容易等你回来了。你不说还回来，还要娶走？

    天下那里有这么便宜的事情？

    王允又感貂蝉倾城倾国之姿。将来必定有大用处，因此他十分不愿意，不悦道：“冠军侯，此举实在不妥。不如冠军侯先将貂蝉送回老夫府上，咱们再从长计议。”

    秦峰哼哼一笑，心说老家伙还想跟爷玩阴的，爷给你送回来，这辈子就要跟爷的蝉儿擦肩而过了。他就好言道：“末将和貂蝉姑娘是真心相爱，希望司徒大人能够成全。末将一定准备丰厚的聘礼。遍请名士嘉宾，明媒正娶貂蝉姑娘。”

    他说到这里，又承诺道：“虽然貂蝉姑娘和司徒大人并没有血缘关系，但她毕竟是在司徒府长大。司徒府就是她的娘家，将来老大人但有吩咐，末将一定鼎力相助。”

    至此，秦峰以礼相求，又有聘礼，又是明媒正娶，又认可王允这边是娘家的地位，可真是给足了王允面子。

    然而王允又听秦峰说有情，又听他说相爱，顿时感到十分有伤风化，大呼受不了。心说没想到这位海内大儒的儒家新圣，竟然是如此粗鄙之人，公然就说****，真是登徒浪子也。

    王允暗地里琢磨，“貂蝉绝代风华天下无双，将来必定有大用，绝对不能便宜了秦子进这王八蛋。”至此，王允面对一双有情人，非但没有做月老的打算，反而是要棒打鸳鸯。

    “嗯嗯~。”王允清了清嗓子，道：“冠军侯，这件事情老夫已经知道了。老夫会考虑的，冠军侯今天就把貂蝉送回来吧。”

    秦峰三世为人，什么事情没见过？什么人没打过交道？他一样就看出来王允是不会考虑这件事情的。

    他已经给足了王允面子，而王允一点面子都不给，他的脸色也就阴沉了下来，淡淡道：“本侯已经给你说了，你爱答应不答应。”

    王允大惊失色，万万没想到秦峰比他玩的还绝。他忽然哈哈大笑，道：“冠军侯莫不是一厢情愿？须知那貂蝉的卖身契还在老夫这里，没有老夫的同意，你休想娶了貂蝉。”

    秦峰眉毛一挑，也是哈哈一笑，道：“王司徒，您老可别太把自己当回事，人在本侯这里就行了，你手里的一张破纸顶什么用？”

    “破纸？”王允大怒起身。

    “就是一张破纸，怎么滴吧？”秦峰也是起身，又道：“本侯兼职洛阳令，本侯还就明着告诉你了，本侯马上回去翻出来官府的存根，咔咔咔三个叉号打上去，您老手里的破纸，就留着供奉吧。”

    “什么？存根，叉号？”王允怒道：“秦子进，你这是以权谋私，你这是玩忽职守，你这是监守自盗。老夫执掌司徒部，要将你这样的不法官员，一网打尽。”

    谁知秦峰不以为意，笑道：“王子师，你贩卖人口，强抢民女，逼良为奴。本侯身为洛阳令，说不得，要抓你去虎头铡上走一遭。”

    “虎头铡！”王允一屁股坐回了席塌上，他气的浑身抖，一口气上不来，一直翻白眼。四周的家丁畏惧秦峰，不敢乱动。

    少顷，王允缓过气来，叫道：“秦子进，你这个无耻之徒，抢老夫家的侍女不还，老夫要去告御状，告御状！”(未完待续。)