    赛后王艾和全队一起乘坐大巴返回了奥运村。输了一场球，再怎么坦然，也是有些不开心的，所以大家也没搞什么娱乐活动，而是集中在了会议室看另外一场半决赛的比赛直播。双方分别是伊拉克和巴拉圭，90分钟后，伊拉克1:3落败，成为了中国国奥争夺铜牌的对手。

    　　对这个对手，全队都有些心情复杂。

    　　81国奥曾经在四年前的亚青赛小组赛上和伊拉克踢过一场0:0的闷战。四年过去，没成想当初的对战双方，竟然在奥运会的季军争夺战中重逢了。但这并不是大家心情复杂的原因。因为四年前的伊拉克，还是一个堪称强大和富足的独立国家，尽管遭到联合国的严厉制裁，许多居民缺医少药，但伊拉克的国家机器还在良好的运行，石油还在不断出口，社会秩序仍旧良好完善。而四年后，那个强大的独裁者像老鼠一样被从地洞中掏出来，军队没了，政府瘫痪了，工作没了，电也没了，到处都是教派冲突，崛起的是被世俗化政权压制的宗教领袖和极端组织。

    　　原本的伊拉克没有基地组织，美军来了，反而极端组织风起云涌。

    　　伊拉克的“81国奥”这批人出生在伊拉克最强大的时期，接受了最专业的训练，伊拉克政府为他们提供了最健全的保障。可是就在他们即将为国争光，即将出成绩的年龄，国家完了，他们甚至都不能在本土进行比赛。

    　　中国人在情感上是倾向于伊拉克的，因为我们也在被美国人欺负，美钞上浸透了炎黄子孙的血，不论是卖武器支持反动派，还是侵略朝鲜，威胁中国复兴的工业基地，亦或是不断掐着台湾逼我们就范。新世纪前后的两件事更是这样。

    　　81国奥这样中国足球年青一代的代表，未来国家队的接班人，虽然因为文化水平不高有时候会说脏话，贩黄嗑，或者有种种其他问题，但却从未被放松过思想工作。同时他们出生在一个重视爱国主义教育的时代，毕竟那时候的课本还没删除“******”。他们成长在改革开放渐渐富足的时代里，却也经受了国家所经受的种种屈辱。

    　　所以他们对伊拉克国奥，充满同情。电视上那不得不放弃主场比赛的伊拉克队员的眼泪，伊拉克平民的眼泪，让包括王艾在内的队员们都心有戚戚然。

    　　幸而生在中国！

    　　得到对手是伊拉克的消息，连老沈都没什么说话的欲望了，挥挥手让队员们散会，他自己带着孙成耀和王建英两名助手一起研究下一场的比赛战术。

    　　回到房间的王艾被伊拉克这个对手的突然出现，触动了心绪，难得的拉着严竹和赵丹说了很多与足球无关的话题。从他的角度来说，他践行爱国主义的方式主要是三种：其一，通过他个人努力和家庭支持，帮助中国足球发展，从而提升中华民族的民族自信；其二，通过超越互联网投资公司、北方造纸轻工研究院、笨蛋食品研究院三个投资或科研机构，努力支持中国的科技发展，尽管只是范围很狭窄的一部分；其三，通过笨蛋助学基金，以及不定期的教育捐款，极力支持中国的教育事业发展。三年来，他个人捐款两亿多，笨蛋助学基金还从笨蛋公司、超越公司以及零零散散的社会爱心企业中募集到了一个多亿，总计支持因家贫不得不放弃升学的大学生五千多名，这还仅仅是辽宁一省的。

    　　王艾和一般有钱人不同的是，他没有在财富增长的过程中被财富绑架，被财富自身不断增值的“本性”迷失了“人性”。他当然不是圣人，圣母，而是深知个人与国家的命运是深深的绑定在一起的。那些在巴格达街头欢迎美军的人，一年后都变成了抗议者。

    　　国家好，才是真的好。

    　　一个人实现了财务自由，如果还整天想着“赚钱赚钱”，那其实就是迷失了自己。几年前王艾在家族企业会议上就曾经率先主张过：“金钱在满足了个人所需之后，就不再是消费品，而是作事的工具……做什么事？当然是做有意义的事。”

    　　有时候，许三多那样朴实的、底层的人，往往把事情看的更加通透。

    　　这还是王艾第一次彻底敞开心扉和他的两个保卫聊天，从足球到企业，从投资到科技，从国内到国际，几乎无所不包。在王艾的思维世界里，足球只是一个眼下最直接的有利于中国复兴的领域，但远不是全部。严竹和赵丹也是第一次了解到王艾有时候看企业简报，给出各种建议的出发点在哪。

    　　能力越大，责任越大，既然已经成为了国内有数的财富之家的唯一继承人，有些事可以做却不做，那就是失职，或者说，那叫“历史使命”。正如王艾在中国足球领域所做的一样。

    　　严竹出事老练，说话不多却一语中的，赵丹性格活泼，频频发问。三人聊的兴起，以茶代酒，一直说到了凌晨三点。

    　　第二天，全队依旧放假。本来女足姑娘们在打完和巴西的比赛后就该回国了，可男足成绩那么好，所以就央求着南勇，又留了几天给男足助威。看完了与阿根廷的比赛后才准备回国。

    　　嘻嘻哈哈的沙滩足球，总算冲淡了队友们心头的怅然。

    　　送走女足姑娘们后，全队在次日重新开始了赛前准备。

    　　在紧锣密鼓的筹备当中，双方的比赛日来到了。8月27日晚上18点30分，本届奥运会男足比赛的倒数第二场，铜牌争夺战，在塞萨罗尼基市的卡夫坦佐格里奥体育场拉开了帷幕。比赛对阵双方分别是击败了墨西哥、意大利的中国队和战胜了葡萄牙和澳大利亚的伊拉克队。

    　　相比决赛中阿根廷和巴拉圭的南美内战，铜牌争夺战，才是亚洲足球的最高水平。

    　　伊拉克人的眼泪确实感动了大家，但是，足球不相信眼泪！

