    “做好了？”

    沈天见到牧子平又来找自己，暗自感叹。

    修士的速度就是快！

    资本家的最爱！

    这才多久的时间！

    几十个问题就给解决了！

    沈天欣喜的站起身，跟着牧子平去看新出炉的车辆。

    刚进入到隔壁的院落里面。

    沈天就看到院中摆放着的车辆，棱角清晰，车头长且宽，两个前灯极大，却又恰好的跟着长且宽的车头融合起来，显得极为的融洽。

    总之，看起来霸气无比！

    “不错！不错！”

    沈天摸着光滑的车面，满意的道：“我再来看看内饰。”

    说着，他打开了车门，里面异常的宽敞。

    座椅是用着洁白的狐皮制作，摸起来光滑柔软。

    坐进去，整个身体被座椅托着，没有丝毫不适的感觉。

    “极好！极好！”

    沈天亲身的感受了一番，比他前世了解的豪车可是要豪华的多了。

    他有着想要亲手开着试试的想法，但想想这辆车的价值不低，便打消了这般的想法。

    “师父！不开着试试嘛？”

    沈天刚从车内出来，牧子平便是疑惑的问道。

    既然这么满意！

    那自然是要亲手开上两圈的嘛！

    沈天摆摆手，道：“算了！算了！不合适我。”

    不合适？

    谁敢说不合适？

    前辈想要这样的车，千辆万辆都是绰绰有余！

    牧子平和赵泰先是为沈天打抱不平。

    下刻，牧子平最先的反应过来。

    他瞪了眼赵泰。

    你用什么狐皮，霸气的车身干什么？

    师父现在就是想要低调的体验世俗生活。

    你偏偏要弄出这么惹眼的东西。

    怪不得师父不乐意开了。

    赵泰被牧子平瞪的有点懵，旋即他也是醒悟过来，猛的拍了下脑门。

    是我疏忽了！

    忘记了前辈在此的原因。

    明明都想到了前辈暗中给的好处了。

    怎么还反应不过来呢？

    赵泰暗暗懊恼自己太过的年轻，考虑的不够周全。

    其实，霸气的车身和奢华的狐皮座椅是他特意添加的。

    觉得这才能勉强配上沈天的一根汗毛。

    万万没想到！

    自己竟然搞砸了！

    而且前辈是想要造福世俗人！

    这般奢华，谁能够坐得起呢？

    “掌柜的！是我们考虑的不周了。”

    赵泰羞愧的低下头，请求道：“还劳烦掌柜的能够指点几个车型。”

    他这次学聪明了，不再自己琢磨沈天的心思。

    前辈心思浩瀚如海，难以捉摸。

    “车型的话！”

    沈天想了想道：“拿笔墨来！”

    “还请掌柜的不吝赐教！”

    赵泰很快铺好了纸，磨好了墨。

    沈天持笔，极快的在纸张上画出数辆车型来。

    有的小巧，有的高大，有的精致。

    每个车型仿佛都是有着自己的性格。

    而每辆车都像是要脱纸而出，逼真至极。

    “简单的画了几样！”

    沈天放下手中的笔，笑呵呵的道：“希望能够给你们些帮助吧！”

    “多谢掌柜的！帮助可太大了。”

    赵泰感激的小心翼翼的将几张纸收在怀里。

    沈天也带着几分的满足感。

    修士再强！

    脑子还不是跟我差点劲头。

    “行！那我就不打扰你们了，先回去了。”

    “恭送掌柜的！”

    赵泰几人站定，目送沈天和牧子平离开。

    紧跟着，他扭头看向方元思，问道：“如何？你还能继续嘛？”

    “没有问题！我现在干劲十足。”

    方元思苍白的脸色挤出些许的笑容来。

    他从赵泰的口中也知道了沈天暗中给出的好处。

    只是，他还没有机会来得及尝试，正好可以趁着制作新的车辆来尝试下世俗人的身份来看看阵法的奥妙。

    而费老作为修为最靠近沈天的人，他更加想要看看换个身份看世界的玄妙，自是没有休息的想法。

    下刻，三人便是投入到火热的劳动中。

    这次他们刻意的收敛起自身修行者的身份，用着世俗人的目光看待每个步骤。

    还真的有着许多的收获！

    不过大多都是觉得朦朦胧胧，无法彻底的理解这些收获。

    但，他们都有种感觉，当他们彻底理解后，自己的实力和修行的道路会变得强大且平坦。

    不过当前还有重要的事情要去做！

    暂且压下想痛彻领悟的想法。

    费老拉着赵泰和方元思两人进入空间中。

    一辆崭新型号的车辆摆在这里。

    方元思的状态不好！

    费老是压制修为和保底的存在。

    依旧是赵泰上前去测试车辆的驾驶感觉。

    接连的开了几圈的时间。

    赵泰下车，道：“很不错的感觉！继续下一辆。”

    没有片刻的休息时间！

    沈天画在图纸上的车辆挨个的制作出来。

    皆都是精心打造，制作精良的产物。

    “全部炼制出来了！”

    赵泰满意的看着几辆车，风格皆都是完全不同。

    紧跟着，他通知牧子平和沈天可以来看车。

    沈天快走几步来到院落中。

    他看着院内的车辆，眼中有着几分的自豪。

    虽然不是他亲手制作出来。

    但是，这些车子的外形都是他设计的。

    “师父！满意吗？”

    牧子平在旁笑着道：“要是喜欢的话，我就开到咱家院里吧！”

    “开走？”

    沈天有些意外，看了看赵泰问道：“还是算了吧！”

    他有点不好意思！

    这些车辆都是赵泰和方元思炼制出来。

    这笔钱，他感觉是有些付不起！

    “掌柜的！您要是喜欢就开走！”

    赵泰在旁笑道：“这些都是掌柜的设计，若是没有掌柜的，我们也不会这么顺利，全是我们对掌柜的感谢呢！”

    “这...这...这...”

    沈天是有点动心了，看着几辆制作精良的车，谦虚了几句后道：“既然你们都这么说，那我就不客气了。”

    “掌柜的无需跟着我们客气。”

    赵泰和方元思他们心里比沈天还要开心。

    瞧瞧！前辈收下我们制作的车了。

    我们做出来的东西，入了前辈的眼！

    莫大的荣幸啊！

    “这样！稍后就是晚饭时间了，你们来我这里，我做顿好的招待你们。”

    平白的要了几辆车，沈天觉得还是要犒劳下的。

    毕竟，他赚大发了。

    赵泰和方元思就更加的激动了。

    前辈亲自做饭招待我们！

    这两天的辛苦！

    赚大发了！

