    第1832章 我何时能走   

    “陆大人，你缺徒弟吗？”

    

    “陆大人，你缺侍卫吗？”

    

    “陆大人，你缺随从吗？”

    

    “陆大人，你缺仆人吗？”

    

    “陆大人，你缺苦力吗？”

    

    “陆大人，你缺男宠吗？”

    

    “那个王八蛋在胡说八道，抓出来！”

    

    “抓到了，这货长得鼠头獐目，绝对是个猥琐佬！”

    

    “拖出去，阉了！”

    

    无数长相年轻的男武者围着陆沉，个个神色激动，纷纷表达跟随陆沉的愿望。

    

    “这个……这个……暂时不缺，目前不缺哈。”

    

    陆沉在人群中被挤得七晕八荤，连说话都有些费劲。

    

    但陆沉没想到的是，这些激动的年轻男武者还不算什么，更恐怖的还在后头。

    

    上万年轻貌美的女武者，终于鼓起勇气，倾慕而来！   

    那些女武者来势凶猛，直接把男武者给挤了下去，开始对陆沉进行一轮热情似火的围攻。

    

    “大人，你缺美女吗？”

    

    “相公，你缺老婆吗？”

    

    “公子，你缺女友吗？”

    

    “君郎，你缺情人吗？”

    

    “少爷，你缺侍寝吗？”

    

    “主人，你缺兔子吗？”

    

    “啥是兔子？”

    

    陆沉忍不住问。

    

    “女仆兔子！”

    

    有个少女羞涩的回应。

    

    “卧槽，你这个老巫婆都几千岁了，情人数千，居然当众装嫩，还要不要脸？”

    

    马上，就有人戳穿那个少女。

    

    嘶！   

    陆沉双目一滞，倒抽了一口冷气。

    

    身陷群花缠绕这中，陆沉正苦于难以脱离，有人来相救了。

    

    国色天香的婉儿一到，众女武者顿时黯然失色、粉黛不香！   

    美绝人寰的灵娲一来，众女武者瞬间人老色衰、惨绝人寰！   

    “陆沉已有妻室！”

    

    灵娲指了指婉儿，也不多说什么了。

    

    那一刻，无数女武者垂头丧气、唉声叹气。

    

    “陆大人有妻室没关系，我们长得貌美如花，陆大人选我们做侍女，也是妥妥有面子！”

    

    突然，有人如此一说，所有女武者登时容光焕发、精神抖擞。

    

    “陆沉也有侍女！”

    

    灵娲又往后面一指，有十位身披侍女服的灵族少女齐步而来，站于陆沉身后。

    

    那十位灵族少女也是不得了的存在，个个身材苗条，个个如花似玉，随便找一个出来，也能令众女武者变成绿叶。

    

    那一刻，上万女武者感到颜面无存，立马四散离开。

    

    当肥龙率领狂热军团迎上来的时侯，无数年轻的男武者又来劲了。

    

    “陆大人，我想加入你的军团，跟随你作战！”

    

    “陆大人，你的军团人数太少了，应该补充新鲜血液，而我正是那一滴新鲜血液哇！”

    

    “陆大人，我是玉骨圣人，与你军团的境界匹配，你收了我吧。”

    

    “陆大人，我拳打苍天，脚踢大地，战力滔天，正是你需要的军团战士！”

    

    那些年轻武者又一涌而来，纷纷要求加入狂热军团。

    

    但狂热军团暂不缺人，也不随便收人，陆沉自然要拒绝。

    

    只不过，这些年轻的武者个个雄心壮志，陆沉不忍直接回绝，只好使出了大杀器！   

    “如花！”

    

    随着陆沉一声叫唤，一位婀娜多姿的女人排众而出，挺身前来。

    

    “加入狂热军团的第一个条件，必须接受本军团美到七彩的如花师姐的考验，每天一个红唇火吻！”

    

    肥龙心神领会的跑出来，对那些年轻武者如此宣布。

    

    “如花师姐？”

    

    “美到七彩？”

    

    “每天一嘴？”

    

    “死亡之吻？”

    

    那些年轻武者瞪大双眼，盯着如花，一副见鬼的表情。

    

    这位美到七彩的如花师姐，有点名不符其实哇！   

    身姿婀娜、浓眉大眼、鼻大口阔、满脸络腮，目露凶光、眼神凶狠，还一手挖鼻孔，一手扲着两只巨大的战锤，活脱脱是个变态女杀手！   

    “呕！”

    

    “我不行了！”

    

    “我退出了！”

    

    “如花师姐的红唇烈吻，我等注定无福消受！”

    

    “蓝瘦，我与狂热军团之间，居然没有缘分！”

    

    下一刻，无数年轻武者纷纷作呕，含恨退去。

    

    “就你们这个怂样，还想加入狂热军团，做梦去吧！”

    

    如花得意洋洋，咧嘴一笑，大嘴宽阔，大牙粗舌，一展无遗。

    

    “我来！”

    

    就在此时，突然有人走过来，神色凝重，闭目伸嘴，仿佛不畏死亡，也要与如花嘴一嘴。

    

    “我去！”

    

    如花大惊，下意识急退了回去。

    

    因为，那人不是谁，正是廉架！   

    “廉大人，别闹了。”

    

    陆沉呵呵一笑。

    

    “我没闹，我是真的想加入狂热军团。”

    

    “我看着你的军团境界一路飙升，从风骨修出了玉骨，超级打败一支半步真王部队！”

    

    “如此有前途的团队，正是我梦寐以求的向往！”

    

    “陆大人，我愿意成为你军团的一个小战士，你收了我吧！”

    

    廉架叹了一口气，如此诚恳的说道。

    

    “廉大人，你是烽火城的战斗总指挥，烽火城没谁都可以，就是不能没有你。”

    

    陆沉笑道。

    

    “不不不，陆大人才是烽火城的战斗总指挥，我只是陆大人属下而已。”

    

    廉架连忙说道。

    

    “从现在开始，我不再是烽火城的战斗总指挥了，这个职位非你莫属。”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“五年之内，混乱之地再无战事，我的征召令已经结束，我要离开烽火城了。”

    

    “不行，本城主还没向中洲城汇报，中洲城还没取消征召令呢。”

    

    就在此时，烽火城城主的声音传来，“所以，你还有征召令在身，还不能离开烽火城。”

    

    随后，有一道身影一闪而来，烽火城城主出现在陆沉跟前。

    

    “苍王呢？”

    

    陆沉不见苍王，便如此询问。

    

    “他走了。”

    

    烽火城城主叹了一声，一脸嘘唏。

    

    他知道苍王为什么悄悄离开，也知道苍王为什么走得那么落寞。

    

    还不是因为陆沉的光芒太盛，直接把苍王给掩盖了。

    

    堂堂三合真王，在烽火城是最高境界的存在，应该受到所有人最高崇意才对。

    

    但是，所有人的敬意全部给了陆沉，还是五体投地那种。

    

    苍王颜面无光，如何呆得下去啊？

    

    “不知我何时能走？”

    

    陆沉又如此问道。

    

    

