    哼……这很好笑吗？

    华娴珊忍不住翻起了白眼，老娘可是你这家伙的头号手下，老娘无法提升，这对你好吗？

    叶青耸了耸肩，说道：“对我来说，那些护宝兽不厉害，但对你来说，如果你稍微不注意，那它们可是能要你命的。”

    “呃！”华娴珊无语了，这少主是在鄙视她实力弱吗？

    要知道老娘可是虚空之境的高手啊！

    好吧，她承认，和少主的武力值比起来，她的实力还真是渣得不行。

    唉……不是她不强大，而是少主是一个大变态啊！

    这么年轻就能干掉筑基之境的强者，这他娘的不是大变态，又是什么呢？

    “嗷嗷！”

    就在这时，走在前面的里海虎突然停了下来，随即极其不安的咆哮起来。

    “有情况！”叶青眯着眼睛说道。

    “飕飕飕……”

    叶青的话音才落下，一阵动物在地上爬行的声音传来。

    “什么东西？”华娴珊皱着眉头问道。

    “蛇，蟒蛇！”叶青耸着肩说道。

    果然，叶青刚说完，华娴珊就看到了在正前方，一条长约七八米的巨蟒从丛林中钻了出来，头高高的抬起，警惕的看着他们。

    “我去，这也太吓人了吗？”华娴珊瞪着水汪汪的大眼睛惊呼起来。

    然而，叶青这家伙根本就没有看一眼这条巨蟒，而是将目光投向了远方，随即就眯了起来。

    “你在看什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “我就说嘛，有宝的地方就是护宝兽嘛，现在相信了？”叶青笑着说道。

    “护宝兽倒是看到了，但是宝呢？”华娴珊耸着肩问道。

    显然，在他们的眼前，除了荆棘林就是荆棘林，她可没有看到别的东西。

    “你往巨蟒右后面大概五十米左右的地方看。”叶青用手指向前方说道。

    顺着叶青手指的方向看去，华娴珊微微的眯起了眼睛，问道：“那种植物就是金花茶树？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “可是我怎么看都不像是我们在网上查到的金花茶树啊！”华娴珊皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青又笑了起来，耸着肩说道：“看来你还没有那畜牲聪明。”

    叶青说的畜牲自然是指的里海虎，而不是那条巨蟒。

    “呃！”华娴珊翻了翻白眼，没好气的问道：“我怎么就没那家伙聪明了？”

    “它只看一眼，就知道你手机中的那张照片是什么植物了，而你还研究那么久，站在这种植物的面前，都认不出来，这不是它比你聪明又是什么呢？”叶青耸着肩说道。

    “呃！好吧，我承认它比我聪明，行了吧？”华娴珊有些赌气般的嘟起了嘴。

    这小模样哪还有一个虚空高手的风范啊？

    分明就是一个邻家的小女孩嘛，也太可爱了。

    叶青笑了笑，说道：“你手机上的照片中那是人工培植出来的金花茶树，而我们眼前这一株可是野生的，而且最少已经有五百年了，所以自然就一样了。”

    “五百年？这么长？”华娴珊有些诧异的问道。

    “是的！”叶青点了点头。

    “你是怎么判断的？依据的是什么？”华娴珊疑惑的问道。

    叶青解释着说道：“很简单，百年以上的野生金花茶树的树干不像人工培植的那样，颜色是绿的，而百年野生金花茶树的颜色则是绿中带紫，年份越长，这种紫就越深，而且这种紫色的树皮能散发出和种特殊的气体，能够改变空气质量，这种特殊的气体能够在我的阵形中发挥关键性的作用，再加上我的阵法，就能改变阵法中的气候，让阵法笼罩的区域四季如春。”

    “噢！这样啊！”也不知道华娴珊听懂没有听懂，反正她是点起了头。

    “嗯！当然，百年金花茶树开的花也很重要，是一种极其稀有的药材，长期闻着这样的花香，舒筋活血、延延益寿的功效。”叶青笑着说道。

    “这么厉害啊？”华娴珊笑着问道。

    “那是肯定的。”叶青耸了耸肩，“如果没有这些效果，老子还跑到这深山老林中来闲逛，疯了吗？”

    “呵呵……如果真是这样，那眼前这棵五百年的金花茶树可就更厉害了呀！”华娴珊扬着眉头说道。

    “那是当然的。”

    “不过要想过去的话，我们怕是得先干掉眼前这条巨蟒呀？你说以我的实力能干掉它吗？”华娴珊眯着眼睛盯着巨蟒问道。

    “巨蟒是没有毒的，只要你小心一些，不要被它缠住的话，应该问题不大。”叶青应道。

    “那我试试？”华娴珊瞥了一眼叶青，跃跃欲试的样子。

    “去吧！”叶青一摆手，随即就将双手抱在了胸前，一副看戏的样子，并不准备帮忙。

    毕竟这对华娴珊来说，的确是一个好机会，这条巨蟒一定能让她领悟。

    然而，华娴珊还没有动，倒是前面的里海虎“嗷嗷”直叫的扑向了巨蟒。

    华娴珊回头看了一眼叶青，郁闷的说道：“这畜牲抢怪。”

    “它抢怪，你不知道抢啊！”叶青翻着白眼说道。

    “这倒也是！”华娴珊应了一声后，也一跃而起，手掌翻飞，罩向了巨蟒。

    “砰！”

    一掌拍在了巨蟒的脑门上，巨蟒却毫发无伤，随即甩起它的长尾抽向了华娴珊。

    打蛇打七寸，居然拍人家的脑门，这也是没谁了。

    难道说华娴珊不明白这个道理吗？

    显然，她是明白这个道理的，只不过她可不想一上来就直接将这条巨蟒给干掉，她得多过几招，从与巨蟒的交手中领悟武道。

    叶青会心的笑了起来，很多武道的招式就是从动物身上演变而来的，多与动物交手，自然是有好处的。

    为了让华娴珊安心的与巨蟒过招，叶青将里海虎给叫了回来，免得这家伙在那里碍手碍脚的。

    嗯……里海虎也攻击的话，会让巨蟒分心的，那样巨蟒又如何专心对付华娴珊呢？

    叶青就是要让巨蟒专注起来，只有这样，才能给华娴珊压力，也才能让华娴珊领悟得更多。

    叶青看了一会儿后，似乎是觉得无趣，直接带着里海虎绕开了这战斗中的一人一蟒，向着金花茶树走去……

