
风暮景立刻对着门口一帮人没好气道：“都出来干什么，别挡着菱儿回府，晚清，梧桐苑收拾出来没有，有没有叫人煲补品，菱儿这孩子可是受了大苦了。”

顾晚清，现在的丞相府当家主母，虽然上面还有风暮景的老母亲，但在府内也是可以一手遮天的，长相很秀美，三十多点的年纪，在她脸上到是一点看不出来，和风邀月看上去犹如两姐妹似的，只是装扮上略显得成熟。

“老爷，妾身早叫人收拾好了，补品都炖着呢，哎呀菱儿，你这孩子，没事吧？”顾晚清过来担心地看看风云菱。

风云菱原主印象中，对她家人的印象都不深，交集少，因为原主不喜欢在府中做大家闺秀，喜欢出去抛头露面，给丞相府丢丢脸，闹闹笑话，得来一个骄纵跋扈的大小姐名头。

“娘亲，让您担心了，菱儿还好。”风云菱知道原主母亲死后，顾晚清成为当家主母，那么所有风暮景的子女都要叫她娘亲的，这是这个朝代的规矩。

“哎呀，这，这脸怎么了？真被打了啊，快给娘亲看看。”顾晚清上来就要撩开风云菱的披风盖头。

风邀月也立刻急道：“姐姐，你放心，爹爹虽然公务繁忙，但这件事一定会给姐姐讨回公道的，爹爹，你可不能委屈了姐姐啊。”

“好了！你们两个别折腾菱儿了，这件事菱儿虽然有错在先，但洌王爷更过分，我自然要给菱儿讨公道的，快都进去吧。”风暮景连忙把人都赶了进去。

风云菱在小娟的搀扶下走进大门，突然门内一个小小的声音叫道：“大姐姐。”

风云菱转头，就看到一个八岁左右的小男孩，穿着亵衣跑出来的，那青涩的脸到是挺帅气的，一双大眼睛乌黑发亮，里面有着欣喜之色，似乎看到风云菱很高兴似的。

“小恩，是你啊，你这么晚跑出来，姨娘可要生气的。”风云菱看到风沐恩立刻露出笑容，因为印象中，这个小家伙和原主之间到是感情不错。

特别是有一次风沐恩和侍童偷偷出门，在街上被人欺负了，正好纨绔的风云菱出现，为他们出头，所以风沐恩一直当风云菱是他的女英雄。

“娘亲不给我和姨娘出来接大姐姐，所以我偷偷溜出来的，大姐姐，洌王爷真的是大坏人吗？”风沐恩嘴里的姨娘其实就是他生母度氏，但只能叫姨娘。

风云菱伸手摸摸风沐恩的小脑袋道：“洌王爷对大兴国来说是战神，是功臣，但对你大姐姐我来说，就是坏蛋，好了，今日晚了，你该回去歇息，别让你姨娘担心。”

“大姐姐，你疼吗？”风沐恩在黑暗中也看到了风云菱脸上的伤势，“是洌王爷打的吗？”

“我没事，你还是小孩子，不懂大人的事情，别担心，大姐姐厉害着呢。”风云菱不想给这个孩子造成心理阴影。

“大姐姐，等我长大了，我就去打他，一定为大姐姐出气。”风沐恩顿时举起拳头嚯嚯着。

风云菱瞬间内心温暖，连忙叫后面奴才送走了风沐恩之后，她和小娟就回到了梧桐苑，这是风云菱原主住的院子。

院中有棵梧桐树，故而得名梧桐苑，这苑子也是丞相府后院最好的院子，风暮景宠溺风云菱，所以什么都给她好的。

“小姐，还是家里好呢。”小娟转头看看与原来一样的苑子，很开心地说道。

风云菱笑呵呵道：“是啊，金窝银窝都不如自己的狗窝啊。”

“哎呀，姐姐，你这话说得爹要不开心了，什么狗窝，姐姐的梧桐苑是府中最漂亮的院子，你看看，桂花都要开了，到时候又香又美呢。”风邀月在后面跟了进来，她身边是她的小丫鬟霜儿。

“妹妹，这么晚了，你不去睡觉，过来我这边干什么？”风云菱想着原主在这家中的态度。

风邀月立刻委屈道：“姐姐，我这不是担心你吗，娘亲和爹去祖母那边说事去了，就叫我多陪陪你，姐姐，你和洌王爷之间到底出什么事了啊，他真的敢打你？”

“这话说的，人家是王爷，要打人还有敢不敢的？不杀我就已经不错了。”风云菱，“我累了，妹妹还是回去歇着吧。”

“天哪，姐姐这是又做错什么了，惹洌王爷这么生气啊？”风邀月的话在原主听来应该没啥问题，但现在的风云菱可就浑身不舒服了，什么叫又做错什么了？

自己做错什么，需要她这个妹妹来指手画脚？

“小娟，送二小姐回去吧，什么事，明日再说。”风云菱挥挥手，有点不耐烦。

“姐姐，膳房还要送燕窝过来，你就跟妹妹聊聊天嘛。”风邀月那撒娇的模样，还真的让一般人无法拒绝，可惜风云菱不是一般人，就算原主记忆里的风邀月不错，但她就是莫名的喜欢不来。

“二小姐，大小姐真累了。”小娟连忙看住风邀月。

风邀月探出脑袋看看屋内，随即淡淡道：“姐姐，那您也多休息，妹妹明日再来看你，好多天不见姐姐，妹妹就是想念得紧了，姐姐别见怪啊。”

说完就对小娟笑了笑之后，和霜儿一起离开了。

风云菱只能无奈地摇摇头，看来自己是不适应这里的大家族生活。

此刻，被打了三十大板的楚炎洌趴在豪华马车上被送回洌王府，被抬下马车的那一刻，马车上的木头枕板都已经被他徒手捏碎了。

王府腾云阁内，楚炎洌遣退所有人之后叫逐浪出来。

“逐浪，你之前在香云苑中可看到风云菱脸上的伤势？”楚炎洌是打死都想不明白，为何事情远远超出了他的掌控之外。

逐浪有点尴尬的摇摇头道：“属下没有看清楚，不过属下知道王爷没有打王妃，不，是风大小姐。”皇上都同意风云菱休夫了，这洌王妃名头算是夭折了。

“本王怎么可能打她！”楚炎洌火大道，结果不小心扯到臀部的伤口，痛得他呲牙咧嘴直抽冷风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732236"  chaptername="第17章">加入书签</a>
</div>
