    

    索托大斗魂场

    踏入比赛口的古风，就隐隐约约听到了，外面各个观众的呐喊声，只到出了比赛通道，这声音更加的响亮了。

    在快要进入赛场的时候，古风带起了蓝色的面具，遮住了一半的脸。

    “好的，两位选手入场了，右边进来的选手，就是我们的王力选手了。”

    “王力选手是三十六级的魂尊，武魂是金刚熊，战绩是两胜三负。”

    王力身材健硕，有着一米九的身高，看起来就很壮实，刚上来，就往自己的胸口锤来锤去的，像个发情的金刚一样。

    “而左侧进来的选手，是刚注册斗魂的选手，三十三级的尤里魂尊。”

    “好了，介绍完各位选手以后，那就开始斗魂吧，各位选手有一分钟时间释放武魂。”

    介绍完人后，拿着麦克风的小胡子主持人，就立马进入了正题。

    王力大喊了一声武魂附体，两米高的棕色金刚熊，从王力的背后出现了，一白两黄魂环在旁边围绕。

    “王力，兽武魂金刚熊，三十六级强攻系战魂尊，请指教。”

    斗罗大陆魂师界比斗的规矩，也不知道是谁订的，都要把自己的实力报出来。

    古风在心里吐槽，不过还是得按照规矩的，要不然就是不尊重他人。

    武魂附体，古风没有换出游侠，单独的拿出了冰火双枪，一黄两紫魂环就这么，在古风旁边环绕。

    “尤里，器武魂冰火双枪，三十三级敏功系战魂尊，请指教。”

    召唤出武魂后，古风就准备战斗了，可是看见王力突然不动了，不止王力古风发现就连旁边的观众都有些禁止了几秒。

    “太，太不可思议了，尤里选手的魂环配置竟然是一黄两紫，而且武魂还是近几年来，新推出的魂导武器很相似。”

    “那么，就让我们看看，尤里选手会带给我们，这样的惊喜吧，斗魂，开始。”

    主持人看见了，古风的武魂和配置，有些惊讶，然后隆重的介绍出了自己的猜测，不过虽然是说了几句，可是还是很敬业的。

    “虽然你的魂环配比和武魂，很令我惊讶，可是斗魂可不仅仅是配置高而已。”

    虽然惊讶古风的武魂和魂环，可是王力没有退缩，先放了一句狠话，然后就直接想着古风冲了上去。

    看见王力，冲了过来，古风立马开枪在王力的前方，一发发爆裂子弹和实质子弹，在王力的面前重来过来。

    打的王力很是刺痛视线也被干扰了，没办法了，王力只好改变方向，迂回冲击，可是每次都要转变方向的时候。

    古风的子弹都会在王力踏出的地方开上一枪，以示警告，没办法的王力只能发动自己的第三魂技。

    “第三魂技：巨熊冲撞。”

    王力直接变成一头横冲直撞的熊，向着古风冲击，古风立马往旁边跑去，由于王力的第三魂技，是个直线冲击魂技，所以古风很是轻松的躲开了。

    毕竟古风是敏功系魂师，游侠的特殊性，每次吸收魂环，都可以吸收魂兽的一些优点，凤尾鸡冠蛇和烈阳蛇，都是蛇类魂兽。

    蛇类魂兽的灵活性和速度，都不是一般的慢，虽然游侠没有附体，可是游侠的特性，让古风的体质一点点的增加，速度当然也是很快。

    就这样古风避开了攻击，不过这次他不打算放风筝了，一般这种横冲直撞的魂技，都应该有些虚弱期之类的。

    果然王力释放完魂技后，只能单膝跪地，气喘嘘嘘的跪在地上，这就给了古风机会。

    古风先是抬起右脚魂力注入，然后一脚体质王力的腹部从下往上，就这么把王力踢上天空，然后运用凤尾鸡冠蛇的滞空性，在空中短暂的借力移动，古风的二段跳就是这样施展出来的。

    在空中王力被古风踢上天空，加上第三魂技的后遗症，导致王力没有反击机会，只能在空中挨打，所以只能在全身施展魂力保护。

    而古风在空中手加脚并用，速度快的隐隐在空中形成了一个米子，这一招是模仿小舞的空中连击施展的。

    大家都知道，小舞最喜欢把人踢上空中，然后在空中踢来踢去了，所以古风就效仿了一波，不过古风是手脚并用。

    古风在空中，打了十秒左右，然后第三魂环转动，所有魂力都运转到了脚上，大家应该知道古风的第三魂技，最后一段是一个踢技。

    “第三魂技：滑翔击三段。”

    古风没有使出飞行能力，直接使用最后一段的踢技，然后一脚把王力给踢到了地上，然后速度立马提升。

    然后在空中翻了个跟头缓冲了一下力量，然后单膝跪地，手撑在两旁，背对着王力，然后王力落地的声音传了过来。（想写骑士踢，然后真男人不看爆炸的，可是好像写的不好，算了就这样吧）（看到这一段就感觉中二感爆发了，然后有点尬，不过想想都写了，就不删了，尬就尬吧）

    王力落地后，古风听到了声音，然后缓慢的转过了头。

    另外王力落地的坑中，由于在空中被踢下去了，所以起了很大的灰尘，导致看不见，发现这一情况，古风又拿出了双枪。

    毕竟有烟无伤，古风还是要注意一下的，要不然翻车的话，刚刚的那一顿操作岂不是辣眼睛。

    不过显然王力并没有像一些大反派和主角一样，灰尘散尽，王力并没有站起来，而是昏迷了。

    看见这一情况的古风送了口气，把武魂收了起来，眼睛看向了主持人。

    主持人看见古风的眼神，然后跑到王力那边确认了一下情况，发现是真的昏倒了。

    随后走到古风旁边，举起他的手宣布：“我宣布获胜的是尤里选手，尤里选手战绩一胜零负。”

    古风有惊无险的拿下了第一场斗魂的胜利，说实在的古风觉得这一场，他并没有花费多少力气。

    可能是王力太弱了吧，虽然赢了，古风也没有膨胀，只是吧锅甩给了王力。

    如果王力没有晕倒，知道古风的心里话的话，一定会让他知道熊的愤怒。

    王力：“MMP，我怎么就弱了，你这是在看不起我王某人。”

    当然这是不可能的了，古风把这一切的锅都甩给王力后，慢悠悠的走出了，比赛的入口。

    宁荣荣在比赛入口处，一直在来来回回的走动，刚刚宁荣荣就在观众席，比赛结束后，宁荣荣就马上跑到入口处等待了。

    可是等了一会，发现古风还没出来，让宁荣荣以为，是不是最后的时候受了什么伤，当然如果让宁荣荣知道，古风在慢悠悠的走过来，古风就要完了。

    “荣荣，你怎么在这里？”

    古风出来后，看到了走动的宁荣荣，就向她打了招呼。

    “古风，你不要紧吧，怎么这么慢才出来啊？你是不是哪里受伤了？”

    当古风出来后，宁荣荣一脸焦急的跑了过来，这里摸摸，哪里看看，饶是古风脸皮厚都有点不好意思了。

    听到宁荣荣的话后，古风就有点不好意思了，我不知道你在这等我啊，早知道你在这等我，我就不磨磨唧唧了。

    不过实话，还是不能说的，所以古风决定，王力兄弟靠你了。

    “放心吧，我没事的荣荣，只是稍微被那个王力的第三魂技余波，给波及到了，所以休息了一会才出来的，你等急了吧荣荣。”

    古风脸不红气不喘的，就让王力起来又背了一口大锅，一边说一边在心里默念着：“这不怪我，不是我的锅，一起都是你王力的锅。”

    “原来是那个王力，古风我现在就去叫宗门的人，来帮你出气。”

    听到古风的说辞，宁荣荣觉得自己的担心没错，当即就准备叫人了。

    “不用不用，荣荣，你看我这不是已经把王力打晕了吗？所以还是不用叫宗里的人了，要不然感觉怪丢人的。”

    看见宁荣荣要叫人了，古风就心里叫苦了，我的天小姑奶奶啊，你千万不能叫人啊，叫人了我古风一世英名岂不是就没了，还有我只是随便瞎说的啊。

    终于在古风的再三劝阻之下，宁荣荣终于不打算叫人了。

    “荣荣，唐三它们人呢，你怎么不和它们待在一块。”

    宁荣荣还在气愤王力，只不过古风问自己，自己也不能不回答。

    “唐三好像和竹清在斗魂，所以大家都看它们斗魂去了。”

    “哦，那荣荣，我们就一起去吧，这热闹不看白不看。”

    古风立马叫到，去观看唐三它们的比赛，不能让宁荣荣在想下去了，要不然指不定又要叫人了。

    “那...那好吧。”

    宁荣荣回答的不情不愿的，毕竟心里，还在想着要不要对付王力呢。

    不过古风可不给她想的机会了，直接拉起宁荣荣的手，牵着宁荣荣到唐三斗魂的地方了。

    看见古风这么主动的拉着自己，宁荣荣当即就把王力的事情忘了，小脸绯红绯红的，被古风拉走了。

    （老样子，求票票！求打赏！给什么要什么！）        

