    谷幽在自己的小院里继续修炼了三天。

    从元婴期到出窍期，虽然也是一个大境界，但这次突破的本质只是元婴脱离身体的束缚，是神魂层次的蜕变，所以对身体的改变并不是很大。

    经过三天的稳固修炼，谷幽就完全稳固了下来，然后就出关了。

    炼丹房经过这段时间的扩建，占地面积大了很多，而任务大厅里也更加热闹起来了，任务榜也有了变化，这里不再只发布丹药任务，而是多了其他的任务。

    “谷长老！”一名丹师看到了谷幽立即行礼。

    “你好！”谷幽虽然不认识这个丹师，但都是丹师，该有的礼貌还是要有的，“这里的变化很大么！”

    “谷长老，不光是咱们炼丹房如此，其他的地方也都有了变化！”这名丹师应该是知道谷幽这段时间闭关的事情就给谷幽解释了一下。

    原来随着云龙小世界和其他小世界失去联系，他们所有的物资都需要自给自足了，加上最近炼丹房发展不错，所以城主府干脆就把城内的任务系统做了统一规划，使得每个任务榜都能看到所有的公开任务。

    这样一来外出的狩猎者也就不用每次都要来回跑了，他们可以在一个地方就把自己需要的任务发放出去了。

    同样，对于丹师和炼器师等人来说发布和接受任务也同样方便了很多。

    不仅如此，城主府已经让阵法中心正在改造腰牌，这样，所有人都可以通过自己的腰牌和城主府内的界碑想通，以后完全可以随时随地查看任务了。

    听到这些变化，谷幽很是惊讶，心想着，“这不和光脑的作用越来越像了么，不过腰牌还是受到一些限制，只能在这个小世界里用，到了外界就收不到信号了！”

    想到这些，谷幽竟然怀念起地球来，他有些担心，地球上的妖魔巨兽有没有脱困，自己的家人现在安不安全。

    只是，谷幽即便是再想，他也只能忍着，虽然到了出窍期，但他的实力还不足以让他安全的在荒星上自由行走，而且他对如何回到地球也不清楚办法，只是猜测，在巨兽的核心区域，或许还有着星际传送阵存在，但那种地方，还不是他此时能去的。

    也许是感受到了谷幽的情绪有些变化，这名丹师也不敢多说了。

    “你去忙吧！”谷幽也的确有些低落不想多说了。

    在这名丹师离开后，谷幽就浏览起了任务榜。

    “没有想到这个地下溶洞的任务还在！”谷幽看到了一个熟悉的任务。

    时间距离他上次看到这个任务已经过去了几个月了，没有想到还挂着，而且看报酬好像还提高了，因此谷幽来了一些兴趣，也就仔细的看了起来。

    看完谷幽恍然，原来这个任务竟然升级了。

    原本这个地下溶洞只是出产一些灵水，但随着不断探索，这里竟然有发现了其他的东西。

    禁灵石，一种非常奇特的矿石，有着封禁灵气的作用，也是这个天然禁灵阵法的产物。

    不过虽然这种矿石有排斥灵气的作用，但通过研究，炼器师们竟然从远古传承里找到了这种矿石的用途，制作封灵环。

    这种法器是专门用来对付巨兽的，虽然巨兽身体强横，就是没有了灵气也有不俗的实力，但被封灵环困住，巨兽没有了灵气补充也会渐渐虚弱的。

    虽然这样抓住的巨兽也无法驯服，但它们生下的后代在人工的干预下却是有可能产生灵性和人类亲近。

    正像是妖魔创出了邪功，人类修炼后和妖魔巨兽亲近一般，人类也曾在巨兽中找到了自己的盟友，那就是灵兽。

    只不过因为封灵环难做，而且材料稀缺，到现在基本上已经很难见到封灵环了，更别说催生出灵兽了。

    “或许这个任务可以去试试！”看完了关于地下溶洞任务的介绍，谷幽拖着下巴低喃到。

    “谷长老！”这时，梁启丹的声音在谷幽身边响起。

    “一阶上品丹的味道！”谷幽看了一下梁启丹，“不错，这么短的时间就能炼制出上品丹，看来你这段时间没有偷懒！”

    “多谢谷长老夸奖！”梁启丹听到谷幽的夸奖显得很是高兴，“不过帅康和易晓晓更厉害，他们现在已经可以炼制一阶下品丹了！”

    “是么！”谷幽的反应平平，甚至是心中还有些不悦。

    梁启丹没有发现谷幽的异常，“帅康的天赋真的很高，他就在学徒课程学习中就掌握了一阶丹药的炼制，还指导了易晓晓也学会了，天赋真的比我好多了！”

    看着梁启丹认真的样子，谷幽倒是挺喜欢的，“丹道没有那么难，但同样也不简单，你以前一个人自己研究能入门，你的丹道天赋并不差！而且丹道更注重基础，前期的过快成长也未必是好事！”

    这话谷幽是他自己对于丹道的感悟，丹道可不是掌握几种丹药炼制就行的。

    天地万物皆可入丹，不管是蕴含灵气的灵物，还是普通物品，都有可能拿来炼丹。

    这就需丹师总有足够的知识和分析能力。

    谷幽安排帅康和易晓晓在学徒区学习，要求他们炼制强体液这种给普通人用的基础药液就是希望他们在学徒期就把基础打牢。

    但显然，他们没有安自己的安排去做。

    不过谷幽也没有在意，两个人并不是自己的弟子，也非自己的子侄，他们将来成什么样子，跟自己的关系并不大。

    “你去接下地下溶洞的任务，我们可以炼制气血丹，虽然这只是基础丹药，但正是因为蕴含的灵气少，被禁灵石影响也小，还是可以给狩猎者提供能量的！”谷幽没有再理会帅康和易晓晓的事情。

    “好的谷长老！”梁启丹这人最大的优点就是听话，听到谷幽的话后就放开其他的事情去接任务了。

    整个地下溶洞的任务很复杂，只要是对探索有帮助的都要，而气血丹就是一种比较适合的丹药，只不过谷幽发现，这种低级的丹药竟然在荒星上根本没有人炼制。

    这其实到不难理解，荒星上灵气充裕，即使是普通人，在这种环境下也能得到足够的滋养，根本不需要气血丹这种辅助丹药。

    而高级巨兽的血一般都不舍得炼制成气血丹这种低级丹药，因此没有人炼制这种丹药，也就没人想到用气血丹来补充能量了。

    但现在不同了，地下溶洞有着天然的禁灵阵法，根本没有灵气，就是蕴含灵气的丹药也受到很大的影响，修士在那里根本没不能得到足够的补充。

    气血丹里没有多少灵气，更多的是血气能量，受到禁灵阵法的影响有限。

    而且不是说气血丹是低级丹药就没用，这也得看炼制的材料，只要用的血液够高级，气血丹一样可以补充很多的能量。

    现在谷幽要炼制气血丹，而且是为了地下溶洞任务炼制，很快就得到了通过，库房也给谷幽准备了不少高级巨兽的血液。

    炼制气血丹的辅药谷幽的青岩戒里就有，而且青岩戒里的灵气浓度比外界还要高上那么一点，所以此时青岩戒内的药材也都和在地球上相比有了巨大的变化。

    不过正好适合用来做高级巨兽血液的辅药了，谷幽也就直接从青岩戒里拿出了不少的辅药。

    “看好了，用了高级的材料，炼制难道肯定会增加的，但只要你真正掌握了这个丹药的炼制规律，炼制起来却并不太难！”这么高级的材料，谷幽自然不会让梁启丹去炼制了，不过在炼制的过程，谷幽也没有抛开他，而是让他在一旁观看学习，“材料虽然高级了，但血液的本质并不会改变太多，我们要做的就是找到它原本的规律，如果能找到，那炼制起来和低级的没有太大的差别！”

    谷幽一边指导着梁启丹一边提炼着巨兽的血液一边讲解，在合适的机会投入辅药时也会给梁启丹解释一下。

    梁启丹则是认真的观察着谷幽的每一个动作，记住谷幽说的每一句话，他知道这种机会难得，学习的很是认真。

    接下来的两天里，谷幽就一直炼制着气血丹，把库房给的血液都炼制完了才结束了这次的炼丹。

    丹师即为修真界的医师，谷幽除了提供气血丹完，他还准备接受随行的任务。

    谷幽之所以这么积极，是因为他想起在藏经阁里看过的一片杂记。

    天然的禁灵阵法出产的并不只有禁灵石，有禁灵石出现，那出现极品灵石的几率就非常大。

    禁灵阵法并不是把灵气消散而是驱离，这种天然的禁灵阵法并不是那么完美的，总是会给灵气一些机会，这些灵气就会在阵法的作用下积累起来。

    地下溶洞能产生禁灵石，也就有产生极品灵石的条件，谷幽的目的就是去找极品灵石。

    毕竟极品灵石可是不多见的，只有在那些大型的灵石矿脉核心位置才有可能产生。

    而且和普通的灵石不同，极品灵石内的灵气更多了一些玄妙，也只有极品灵石才能启动跨界传送阵。

    虽然现在还没有跨界传送阵的消息，但这不妨碍谷幽为了回去早做准备。

