    礼多人不怪，这句话同样适用于鬼神，如果不给予一些好处，人家凭什么帮你传递礼物？

    对于这些人情世故，李岩比多数同龄人都看得清，因此不论是崔判官，还是十殿阎罗，亦或是五方鬼帝，他都准备了价值不菲的礼物。

    砸出去两万多块钱，李岩并不奢望送一次礼就能增加阳寿，只要能搭上这条线，今后找机会多送几次，总会有机会。

    回到家里，李岩将MP4和充电宝拿去充电，这么多机器要全部充好电，没个两三天肯定不行。

    除此之外，阴间没有网络，更没有WiFi，一些歌曲电影得下载好再送下去，不然MP4就是废物一个。

    刚处理完这些电子产品，李岩就接到严竹打来的电话，说是他和几个初中同学过些天想组队去省城玩，其中两个打算在福宁市找工作，问李岩能不能做个向导。

    李岩这才想起来，有好几个初中同学读的是大专，比本科少一年，今年已经正式毕业，是时候找工作。

    犹豫了一会儿他就答应下来，等搬完家，差不多也该回省城，岩石药业和假滋味餐厅都会很多事要处理，李岩不能真的什么都不管。

    搬家的日子是李尚看日历精挑细选的，恰逢是周六，很多亲朋好友都能抽空来参加酒席。

    当天一大早，各种食材从市场运到河岸别墅，李岩和李尚父子亲自下厨，忙得满头大汗，各种香气四溢的菜肴被端上餐桌。

    穷在大街无人问，富在深山有远亲，李岩一家发达了，上门攀亲戚的人自然多起来，一些没收到请帖的也纷纷登门，酒席从原定的十八桌增加到二十三桌。

    好在别墅外面的空地够大，摆二三十桌还很宽敞，酒宴从中午一直持续到下午四点才结束，景象好不热闹。

    那只跟回家的小狗已经成为李家一员，李雪给它取了个非常老土的名字。

    “旺财，赏你几个肉丸子。”

    李岩对着小狗招了招手，把它叫到无人注意的角落，从储物戒指中取出一些肉丸。

    肉丸是上次直播间的观众们赠送的，作为赠送火锅的谢礼，李岩回老家前，存了一部分在储物戒指内。

    这些肉丸都是由阴间的猛兽之肉制成，给狗崽旺财吃一些，可以增强它的体质，在一定程度上提升智商。

    住豪宅安全问题不能忽视，家里没有管家也没有保镖，平时看家的任务就交给旺财，李岩想尽可能把它养得强壮聪明一些，不让歹人有机可乘。

    在家里待了二十多天，李岩返回福宁市，严竹等人已经先他一天抵达省城。

    回到熟悉的锦江小区，李岩刚走进小区大门，就看到老王牵着小黑和小灰出来散步。

    分开将近一个月，他感觉俩狗崽比先前又胖了一分，圆滚滚的肚子大了一圈，看上去肉感十足。

    体重增加并没影响它们的灵活性，很快小黑兄弟俩就证明了这一点。

    嗅到主人的气味，俩货拼了命朝大门口狂奔而来，老王手中的狗绳没有牵住，整个人被往前一带，险些摔个狗啃泥，狗绳脱手而出。

    “嗨乖宝贝们，这些天有没有想我？”

    李岩看到狂奔中的小黑和小灰，笑眯眯张开双手，想来个亲密拥抱。

    然而他大大低估了狗崽子的冲击力，小黑跑在前面，猛的一跃跳进主人怀中，把李岩撞得措手不及，摇摇晃晃后退了好几步。

    没等他站稳，后面的小灰如法炮制，李岩彻底悲剧了，身体失去重心，扑通一声坐到地上，屁股和大理石地面来了个零距离碰撞。

    嘴角抽搐两下，李岩强忍住臀部疼痛，一手一个把俩狗崽抱起来，沉重的份量让他略显吃力。

    “好吧宝贝们，是该考虑减肥的事了，不然真会养成肉球……”李岩无奈说道。

    要怪只能怪他心太软，一直狠不下心缩减它们的食量，以致于这俩货体重飙升，这段时间交给老王他们照顾，估计更是敞开肚子狂吃。

    小黑兄弟俩出生没几天就被李岩从宠物店买回来，对他依赖性非常强，头一次分开这么长时间，见了面就难以控制情绪，一个劲用舌头舔他的脸，正好一只狗添一边……

    感觉到脸上黏糊糊的口水，李岩哭笑不得，他知道这是孩子们在表达自己的激动，没把它们丢到地上。

    紧追猛赶过来的老王心都碎了，李岩回德宁后，小黑小灰主要是他在照顾，可不管他多用心，俩崽子都和他保持一定距离，就像是养不熟的白眼狼。

    “好你们两个小东西，我真是白疼你们了！”老王佯怒道：“这些天是谁给你们盛饭倒水，是谁每天带你们出来溜达，现在倒好，直接把我扔一旁！”

    两个小家伙根本不理他，继续用头供着李岩的下巴，嘴里发出低沉的呜咽声。

    李岩掂了掂手臂，感觉到沉甸甸的重量，笑道：“这些天麻烦你们了，这俩货都被养胖不少，说不定有二十多斤重。”

    老王耸耸肩道：“倒是没什么麻烦，你这些宠物比想象中聪明很多，定点拉屎拉尿，我们都不用当铲屎官。”

    正是因为小家伙们比较聪慧，不会增添太多麻烦，李岩才会把它们托付给舍友，不然也不好意思开口。

    “我说老李，没看出来你训练宠物很有一手嘛，以后我买了狗，也让你帮忙训一训，看在同宿舍的份上，你可不能拒绝！”老王兴致高昂说道。

    以前他对阿猫阿狗没多大兴趣，可接触了这群聪明得过分的小宠，他心里就有些痒痒，也想有一只属于自己的宠物。

    “没问题，保证训得服服帖帖。”李岩笑了笑，抱着小黑小灰往电梯走去。

    家里和离开时基本一样，李岩刚把两只狗崽放下来，一道白影就窜进他怀里，不用想也知道是小狐狸。

    所有小宠中，小白的智商是最高的，李岩怀疑它的智力很可能不低于七八岁的孩童，一双水汪汪的大眼睛充满灵动，不时用毛茸茸的尾巴扫着主人脸颊。

    和狗崽子不同，小白体重没变，它像是吸收不良的孩子，增重非常难。

    和宠物们好好亲昵了一阵，李岩把背包里的特产拿出来，是德宁县最有名的烤肉。

    用美食打发了它们，李岩看了看几间房，陈志军和老张都不在。

    “别找了，那俩牲口把妹去了。”老王没好气说道。

    “把妹？”李岩愣了愣，难掩脸上的惊讶，自己才走了不到一个月，陈志军他们就纷纷脱单啦？

    “前天李珂珂生日，老陈和他表白成功，这两天沉浸在爱情的滋润中，老张你知道的，他对那个校医一直没死心，一有时间就往校医务室跑，看他每天笑脸盈盈的样子，估计好事将近。”老王解释道。

    陈志军能成功，李岩不是太意外，放假前就发现他和李珂珂有猫腻，两人经常眉来眼去。

    至于老张，着实有些出乎他的意料，还真是精诚所至金石为开，为了那个女校医，他被周启明打了一顿，依然不肯放弃，很可能就是这份坚持打动美人心。

    “老李，等老张拿下校医，咱们宿舍四个就剩你是黄金单身汉，你就不想也找个异性滋润滋润？”老王挤眉弄眼贼笑道。

    “滋润你个头。”李岩给他一个白眼球。

    老王坐到沙发上，翘起二郎腿道：“我们在公司吃午餐时，经常会碰到美女班长，她问了好几次你的近况，心思谁都看得出来，要不要考虑考虑？”

    他说的美女班长不是卢青青，而是阮莹莹，各方面条件都相当优秀，只不过李岩对她没有那种感觉，以前没有，以后也很难产生火花。

    他更倾向于纯真的感情，内心抗拒这种带有功利性的追求，李岩有自知之明，如果不是自己展露出财力，阮莹莹绝不会看上他。

