    见到摇摇欲坠的屏障重新稳固，山上的武僧如释重负，这才发现后背汗津津的，心里涌起一阵后怕。

    就在刚才，也许就是下一瞬间，这座凝聚了目前佛门差不多所有力量的防御大阵，会被这个施展金刚法相的怪物生生击碎。

    这也意味着，这尊如神似魔的存在，有近乎单挑整个佛门的能力。

    幸运的是，主阵的是伽罗树菩萨，而这位佛门综合战力最强的菩萨，掌控着坚不可摧的不动明王法相。

    嗡嗡嗡.......金光屏障还在摇晃，但波纹扩散到那尊不动明王附近时，便立刻被抚平。

    “阿弥陀佛！”

    武僧们单手合十，又庆幸又恐惧。

    恐惧的是，九州之大，真的有这样的存在吗？把佛门逼迫到这个地步的存在？

    庆幸的是，就算是这样可怕的怪物，依旧被挡住了。

    佛门圣山是不容侵犯的。

    “伽罗树菩萨的不动明王从未败过，大家收敛心神，不要被这个怪物的法相震慑，护住身边的师兄弟们。”

    “呼，阿弥陀佛，吓贫僧一跳。。贫僧刚才险些认为大阵即将被破。”

    “这怪物如武夫一般粗鄙，只知宣泄蛮力，世上哪个武夫能靠蛮力破我佛门大阵？”

    “恐怕就是大奉那位新晋的一品武夫，也没这般力量。”

    “眼前这尊怪物，恐怕不是一品武夫能相比。”

    理由很简单，一品武夫绝对破不开三位一品，四千余名禅师组成的大阵。

    武僧们低声交谈，相互鼓励，重新变的振奋，重拾信心。

    远处天空中，李妙真眉头紧皱：

    “好强的守护阵法，神殊似乎破不开...........”

    她把话尽量说的委婉一些，因为不知道九尾天狐是什么性格，免得说的太直接，惹对方不快。

    大战来临，她不想因为一些没必要的小事，与盟友闹不愉快。

    九尾天狐摇了摇头，直截了当的说：

    “除非神殊夺回头颅，不然难以打破这座大阵。”

    半步武神能挑翻佛陀除外的整个佛门，但神殊现在不是完全体，打不破佛门倾尽全力的防御并不奇怪。

    而且，阿兰陀深处是有佛陀的,佛陀一旦出手,神殊绝对会陷入被动。

    这个时候,广贤和琉璃两位菩萨，以及近一万的禅师、武僧，就可能成为压死骆驼的稻草。

    因此九尾天狐一直忍耐着,忍耐到大奉的超凡强者抽出时间，把佛陀的“帮手”优势抹平,而许七安这位一品武夫,甚至能在佛陀和神殊的斗争中起到一定的辅助作用。

    如此,才算真正有希望从阿兰陀中抢回头颅。

    李妙真略作沉吟，脑海中闪过诸多破阵之法,旋即摇头道：

    “只能看许宁宴的爆发力，是否有他自己说的那么强了。”

    飞燕女侠从未见过一品武夫的暴力，在渡劫战还未结束时,她便被师尊和玄诚师伯带回宗门。

    因此只知道许宁宴成为一品武夫,但究竟有多强？心里没有太直观的概念。

    这座惊世大阵的层次太高,主阵的可是三位菩萨,且其中还有掌控“不动明王”法相的伽罗树。

    正常情况下，他们想打破“不动明王”都难,何况是融入了这么多位高手的禅阵。

    也就神殊这位半步武神有这样的实力。

    嗡嗡嗡.........金光屏障剧烈摇晃，始终不破，而神殊的攻势绵绵不尽,宛如永不疲惫永不停歇的永动机。

    拳头砸在屏障上，掀起的狂风和气机层层叠加,本该在阿兰陀附近掀起可怕的飓风，但临近中央那尊不动明王法相时,这些“动静”被尽数抹平。

    以致于阿兰陀周遭的狂风虽然猛烈，却始终无法积蓄势能,形成规模。

    在持续了一段时间的僵持后，那尊融入了伽罗树的不动明王法相，出现了轻微的颤抖。

    契机到了..........无穷高的天际，蔚蓝的天穹，许七安眯着眼，清晰的看见了不动明王的异常。

    神殊的持续不断的暴力输出，终于撬动了这尊号称绝对防御的法相。

    这是许七安第一次看到不动明王在维持势能的状态中，出现颤抖。

    要知道，即使是调动众生之力的他，也只能把伽罗树当沙包从东打到西，从西打到动，虽说是绝对压制，可终究没能真正破开不动明王的防御。

    不然当初伽罗树就得死在中原。

    神殊做到了，神殊为他创造了破阵的契机。

    眼下这个情况，这是神殊能做到的极限，单靠这位半步武神自身，是破不开这座大阵的，此时，需要一位同样以暴力著称的一品武夫，来做压死骆驼的最后一根稻草。

    深吸一口气，许七安缓缓舒展筋骨，一块块肌肉舒展又纹起，一块块骨骼发出轻微的声响。

    然后，腰椎肌肉猛的一炸，带动周身肌肉发劲、膨胀，他的身板硬生生“浑厚”了一圈，把袍子撑的微微鼓起。

    “啊~”

    许七安发出沉雄的咆哮，声浪宛如滚滚惊雷。

    伴随着咆哮声，他的皮肤缓缓涨红，这是血液高速冲刷血管造成的异常，毛孔张开，喷出血雾。

    血祭！

    超凡力蛊的蛊术。

    燃烧精血，让战力短暂的提升。

    一品武夫燃烧精血，能爆发多少战力？

    刹那间，天地风云变色，整片天地的元素之力陷入紊乱，水元素和火元素结合，化作稠密的水汽，风元素与土元素结合，形成沙尘暴。

    阿兰陀方圆数十里境内，化作混乱动荡的不祥之地。

    如此夸张的异象，引来了山中僧人的注意，他们茫然的东张西望，不知道外界发生了什么。

    是什么东西，或存在，引发了这样的乱象？

    好强.........李妙真暗暗咋舌，妙目痴痴仰望，她是第一次见识许宁宴真正展示修为。

    相隔如此遥远，她依旧能感受到那股可怕的、毁天灭地的威能。

    晋升超凡后的喜悦和自信，此刻统统收敛。

    不知不觉，那个在天地会里假装自己是高手，实则是小武夫的银锣，已经真正成长为顶天立地的人物。

    这让李妙真有种岁月如梭的怅然。

    虽然不及神殊，但这份威力，委实有些可怕了.........九尾天狐心里哼了一声，她还惦记着许宁宴大婚当日，将她一缕神念封在浮香体内，然后坐在她身上，狂揍屁股的仇。

    狐狸精很记仇的。

    金莲道长、赵守和阿苏罗三人，则更清晰更直观的意识到许七安的进步。

    刚晋升一品时，他可没现在这份力量。

    恐怕不仅仅是力蛊的血祭术，他自身修为也提升了一大截吧，这才两个月不到...........阿苏罗心里忽然泛起“必须奋勇直追”的冲劲。

    另一边，许七安手掌探入胸口，拉出一柄黄澄澄的黄铜剑。

    握住剑后，他收敛了所有气息，坍塌了所有情绪，让丹田化作旋涡，吸收这一身磅礴的伟力。

    这不是玉碎，是最初版本的《天地一刀斩》。

    天地一刀斩本身便是极端的、剑走偏锋的刀法，将所有力量倾注一刀，不杀人便伤己，与血祭术异曲同工，却能完美叠加。

    许七安握着剑，倒转身体，俯冲而下。

    在李妙真等人眼中，他就是一道黄澄澄的陨星，与空气摩擦出刺目的黄光，大气与黄光交汇成一道疾速下坠锥形的气壳。

    赵守抓住机会，屈指弹动儒冠，朝着许七安遥遥伸出右掌，沉声道：

    “此剑，当势如破竹！”

    言出法随力量涌动，为这一剑添加一份力量。

    黄光明显的增强了几分，愈发炽烈。

    这个时候，神殊加快了攻击频率，二十四只拳头就像二十四只打桩机，拳影连成一片，“嗡嗡”的声音也因为频率过快，不再有节奏感和断续感，化作绵长的一道“嗡~”。

    恰好这时，许七安从高空“坠落”下来，镇国剑打头阵，狠狠刺向不动明王法相的头顶。

    这一次，是惊天动地的“轰”一声巨响，黄光层层叠爆中，那道笼罩整个阿兰陀的金光屏障，彻底坍塌，瓦解成纯粹的能量风暴。

    各处大殿前，禅师一片片的倒下，他们死的无声无息，在入定状态中被震碎五脏六腑，生机断绝。

    修为高深的禅师被硬生生从入定中“打醒”，鲜血狂喷，或茫然或惊骇的左顾右盼，不知道发生了什么。

    禅师一旦坐禅入定，就会进入忘我之境，不知寒暑，不分岁月。

    “这，这........”

    等看到眼前的惨状后，发现只有少部分修为高深的禅师活下来，中低层禅师尽数殒命，在入定中身亡。

    “怎么回事，怎么回事？！”

    “死光了，我的弟子死光了？”

    “这，这........千年已将，我佛门圣山从未有过如此惨烈光景啊，便是当年修罗王上山，也被佛陀镇压于镇魔涧。”

    老禅师们又惊又怒，跌坐在地，痛心疾首，无法接受眼前的一幕。

    “攻打我圣山的究竟是何方势力？”

    一位白胡垂挂在胸膛，胡须染着黏稠血污的长老，紧握枯瘦的双手，额头青筋怒爆，含恨的问出这个问题。

    边上的武僧一边照顾伤员，一边沉痛回应：

    “是一个怪物，浑身漆黑，掌控金刚法相的怪物。”

    浑身漆黑，掌控“金刚法相”？辈分高的禅师们互相看了看彼此，从对方眼里看到了茫然。

    那位白胡垂挂到胸口的老僧脸色微变，似乎想到了什么，但没有解释，反问道：

    “除非他，还，还有谁？”

    周边的武僧闻言，纷纷望向山巅主殿方向。

    “大奉的许银锣。”

    “大奉新晋的一品武夫。”

    众武僧各自开口。

    许七安，一品武夫.........众僧面面相觑，短暂的无人说话。

    隔了一会儿，老禅师痛心疾首道：

    “他回来报复了，他回来报复了。老衲就知道，当初要么不惜一切代价杀他，要么不惜一切代价将他收入佛门。如今倒好，他晋升一品后，第一个报复的就是我佛门。”

    武僧和禅师们都沉默了。

    身为阿兰陀的嫡系僧人，自家门派和“佛子”的恩恩怨怨，他们自然知晓。

    佛门屡次打算强度佛子，却又因为大小乘佛法之争，高层态度一直暧昧。以致于没有彻底下决心。

    这就造成了虽然数次派罗汉、金刚强行度化，但没有抱着不达目的誓不罢休的信念。

    当时阿兰陀中便有不少僧人指出，若对佛子势在必得，那么菩萨们就应该抱着不惜与监正翻脸的态度前往中原，强行度化。

    现在，后遗症来了。

    那位开创众生皆可成佛的中原佛子，如今晋升一品武夫，找佛门清算来了。

    ..........

    “好可怕的战力。”

    金莲道长由衷的赞叹一句。

    神殊便不说了，许宁宴方才爆发出的力量，各大体系里，没有任何一位一品能强行接住。

    不夸张的说，排除半步武神和各大超品，许宁宴应该是当世战力最强者。

    嗯，那个带着监正远走高飞的“荒”除外。

    在阿苏罗、李妙真等人感慨武夫的暴力时，主殿前方，手持镇国剑，傲然而立，独面三位一品菩萨的许七安，内心并不像他表面那么冷酷和平静。

    神殊快点上来啊，我一个人大概率搞不定三个菩萨，而且我现在感觉身体被掏空.........许七安脸色冷峻的同时，在心里默默祈祷了一句。

    破开防御大阵后，他便立刻停止了血祭，这样能有效的保留体力，减弱后遗症，但轻微的疲惫感依旧随之而来，让他想起了久违的，千金散尽后的虚弱。

    “众武僧听令，速带禅师进阿兰陀深处避难。”

    广贤不分男女老幼的声线，在阿兰陀上空回荡。

    坍塌的主殿前方，伽罗树菩萨身材昂藏，笔挺得站着，望着许宁宴的眼神充满凝重。

    青丝如瀑的玉面菩萨琉璃，微微蹙起精致的柳眉，立在伽罗树右侧，左侧则是唇红齿白的少年僧人广贤。

    三位菩萨没有立即出手，被表面稳如老狗，内心慌的一匹的许银锣震慑到了。

    “你最终还是走到这一步了。”

    广贤菩萨淡淡道。

    “可曾后悔？”

    许七安扯了扯嘴角，给出一抹讥笑。

    广贤菩萨语气依旧平静：

    “既来了阿兰陀，那便不要想着离开了。”

    他的目光望向远处的李妙真等人，淡淡道：

    “他们也一样。”

    余音中，一道遮天蔽日的阴影，从三位菩萨身后升起。

    巨大无比的神殊不知何时出现在了他们身后，十二双手臂张开，宛如捕蝇草张开的獠牙，要将菩萨们吞噬。

    这一幕，让许七安想起了浮屠宝塔中看到的景象——迷雾高处，神殊森然俯瞰佛门众菩萨，做择人而噬状。

    没有犹豫，他当即膨胀肌肉，让鲜血化作春洪，冲刷血管，施展血祭术。

    与神殊一前一后，夹击伽罗树。

    合两位绝世武夫之力，先杀伽罗树。这是开战前，就定好的计划。

