    第330章年代福气包她又乌鸦嘴了8

    看在奶包妹妹还小的份上，就没给反驳，只是奶声奶气的说了一句。

    “奶包妹妹，你真可爱！”

    容枝挠挠头发，笑了，刚刚摸了地的手直接伸过去掐住了沈诉白皙的脸蛋。

    声音奶奶的：“包子哥哥你也可爱。”

    沈诉再度面无表情，在容枝的手背上打了一巴掌：“你手刚刚摸了地。”

    容枝瞪大了眼睛，像是不可置信的眨了眨，看了看被打红的手背。

    重重的哼了一声：“我不跟你玩了。”

    说完，就站了起来，一颠一颠的跑到旁边。

    马春风的三个儿子一出门就找到了容枝，纷纷围上来说。

    “奶包妹妹，你在干什么呀？”

    “奶包妹妹，小宝哥哥陪你玩！”

    “奶包妹妹，金宝哥哥给你捉蚂蚱玩！”

    “……”

    容枝扭过头，凶巴巴的：“大哥二哥小哥，你们不要说话啦！”

    赵大宝赵小宝赵金宝不约而同的啊了一声，然后一起问：“为什么啊！”

    “因为你们声音太大了，吵的我耳朵疼。”奶包妹妹撅着嘴，不乐意的说。

    “那我们小声点说话。”他们又是一起说。

    “好嘛。”

    “那奶包妹妹，你还没告诉我们你在干什么。”赵家三宝又同时问。

    容枝拿着树枝，在地上画了画，说：“我在画乌龟。”

    赵家三宝同时往地上看去，果然看到一只画的特别丑的乌龟。

    因为被李桂兰长期洗脑，他们都成了容枝的无脑吹，赞赏的话脱口而出。

    “奶包妹妹，你画的真好看！”

    “奶包妹妹，你真聪明！”

    “奶包妹妹，你就是天上的小仙女，干啥都干的好！”

    “……”

    容枝害羞，小脸红扑扑的，挪动了位置，让他们一起过来画。

    赵家三宝在老赵家待遇不低，但该干活还是得干活，不仅是李桂兰要求的，还是马春风主动提的。

    说是不能太惯着了，但是吃的方面，马春风就尽可能的在婆婆李桂兰那里讨要好的给自家儿子。

    在江溪村，男娃可是金疙瘩，对于老赵家要男娃下地干活这件事，不少妇人都在背地里骂李桂兰马春风不疼儿子，不把男娃当金疙瘩。

    但是李桂兰跟马春风可不在意，要是被她们听到了，当场就喷回去，一点也不在怕的。

    沈诉孤零零的蹲在原地，看到奶包妹妹身旁有别人陪着了面无表情的继续看着蚂蚁搬家。

    就是偶尔总是看过去。

    结果那几人压根没有搭理他的意思。

    沈诉觉得无聊，也觉得奶包妹妹真小气。

    想了想，有些生气，站起来，屁颠屁颠的按照原路返回了。

    他才不要跟奶包妹妹那个讨厌鬼玩呢！

    可恶！

    容枝跟赵家三宝玩的乐呵乐呵的，压根就没注意到沈诉跑回去了。

    直到李桂兰她们把饭做好了，来找他们，他们才注意到。

    “咦惹，包子哥哥人呢？”

    赵金宝挠挠头：“包子哥哥是谁啊？”

    容枝想了一下，中气十足的小奶音发出：“就是蹲在那里的大帅比！”

    容枝指着刚刚沈诉蹲着的位置。

    “那个大帅比走掉了。”赵金宝。

    “喔~”容枝。

    李桂兰听的好笑，乐呵呵的拉着容枝回家，几个男娃跟在身后，说着今天在田里捡米粒发生的趣事。

    坐在大桌上，老赵家一共十六口人，加上沈记均沈诉，十八个人，桌子够大，挤在一起。

    李桂兰装了三大碗白米饭，一碗给沈记均，一碗给沈诉，还有一碗是容枝的。

    其他人吃野菜粥，因为有外人在，李桂兰这次放的米比较多，加上野菜，也是浓稠的。

    一家子看到碗里的粥，都是笑呵呵的，除了曹春梅。

    曹春梅盯着容枝碗里的大米饭，心里忿忿不平，怨恨婆婆一点也不会看事，一个女娃，吃啥大米饭，浪费！

    连赵家三个男娃都没得吃的珍贵玩意，居然给一个女娃每顿一碗！

    这婆婆真是眼睛瞎了！

    桌子上一大盘竹笋炒腊肉，竹笋偏多，一盆鸡汤，一大盘鸡肉焖土豆，怕菜不够吃，还炒了一大盘的野菜。

    李桂兰习惯的先给容枝把每个菜夹一点在一个盘子里，放在她面前。

    生怕这个小宝贝夹不到菜，吃不着。

    等到李桂兰弄好了，跟赵全胜也动筷子了，其他人才敢动筷子。

    平时一家人吃饭热热闹闹的，这会儿大家话也不说了，飞快地开始夹肉吃，生怕自己比别人少吃一块肉。

    沈记均跟沈诉面不改色，也不觉得这有什么，相反，沈记均还挺感动的。

    看着桌上的菜就知道赵家是下了血本。

    同时也是不由得叹口气，一想到自己兄弟这几年在农村过着这样的生活，就忍不住叹息。

    一顿饭，十分钟左右大家就吃完了，曹春梅碗里还有一大碗的肉没吃完，已经撑到不行了，还一直吃，觉得自己吃少了就是吃亏！

    赵家四丫平时吃不到这么好的，也学着曹春梅，拼命的吃。

    吃到最后，赵四丫直接撑的都吐了，还一直往嘴里塞肉。

    赵家三宝都是吃饱了就不吃了，然后把自己碗里的肉，先是给爷爷奶奶，剩下的再给自家爸妈。

    李桂兰怒瞪着曹春梅，觉着丢面子，但曹春梅视若无睹，跟看不见似的。

    还有外人在，李桂兰也不能当着别个的面就骂，只能是忍着。

    沈记均跟沈诉碗里的饭才吃一半，就没菜了。

    赵家几个男人觉得尴尬。

    沈记均笑了一下，说：“我跟包子就喜欢吃白米饭！”

    容枝看了一下，主动把自己盘里的肉推过去，奶声奶气的：“叔叔，包子哥哥，我们一起吃。”

    沈记均看了一眼小奶包，心想，这孩子真懂事。

    也没客气，夹了一块肉，就着白米饭给吃完了。

    沈诉也客客气气的，夹了容枝一条竹笋，说：“奶包妹妹，你多吃一点。”

    容枝点点头：“我吃很多的，肚子都鼓鼓的了。”

    沈诉“哦”了一声，又吃了几口，还剩白米饭吃不完，沈记均见了，端过来自己吃了。

    一顿饭吃完，跟打架似的，李桂兰喊曹春梅跟马春风收拾收拾。

    赵家男人陪着又聊了会儿天，沈记均看时间不早了，也就要回去了。

    跟容录到了个别，让他好好想想，要是想干的话就去找他。

    沈记均这几天都会在镇里边待着，生意上有些事要处理。

    沈诉不想走，抱着沈记均的大腿指着容枝说：“爸爸，我们带奶包妹妹一起走！”

    (本章完)

