    “血魔、魂怪！现身……”这黑袍人怪叫一声，随后虚空之上竟是陡然出现几道黑黝黝的恐怖裂缝。

    下一刻，六道怪异的庞大身影，显化了出来。

    其中三只身形庞大的身影，呈现赤红色，一条条千丈长的诡异出手散乱的悬浮着。一个如同巨大肉团的身躯，处于正中央。

    而另外三尊怪物，身形却是无法被探查。只是隐约的看到，在半空之上，有着三道诡异略选虚无的模糊影子。

    看到这六尊怪物，夜笑双眸陡然一紧！他的神识力量，竟是不能感受到这六尊怪物的修为层次。

    夜笑的视线朝着一旁的罗雅函看去，当即，罗雅函的声音，便是在夜笑脑海中响起。

    “公子，这几尊怪物身上的气息极为诡异！而且，他们身上的力量，仿佛并非我们所修炼的天地法则之力。”

    夜笑微微颔首，这一点，他早就察觉到了。

    看来，这几尊怪物，有可能会极难应付。

    六只庞然大物分列那黑衣人两侧，然而，那黑衣人却是并未吩咐这六尊怪物开始袭杀。

    突然间，夜笑感觉到那数万黑衣人身上，竟然有一种怪异的气息散发出来。并非原来的煞气，也并不是爆裂气息。就好像……好像是惊惧、颤抖！

    这个发现，却是让夜笑极为不解。自从这些人出现之后，他们便是如同一具具尸身一般，根本没有展现出任何气机波动。除了战斗，好像连生死都未曾有半点畏惧。

    “为什么？”

    就在夜笑疑惑不解的时候，那黑袍人却是陡然间祭出一尊紫黑颜色的符印。

    这符印之上，竟是有日月显化，而且一黑一白两蓬光团逐渐凝聚了出来。

    这黑白两色光团，陡然间射出万道光芒，这些光芒顷刻间便是射入到那数万黑衣人的体内。

    随后，那为首的黑袍人厉喝一声：“祭、魂！”

    “啊、啊、啊……”随着他的厉喝声响起，那数万黑袍人竟是陡然间发出了一声声痛楚到极致的嘶吼。而且，在夜笑等人瞠目而惊恐的注视之下，那些黑袍人的身形竟是逐渐开始缩小……

    那怪异的场面，就如同一具冰凿的身躯，正在阳光的照射下逐渐开始融化……

    时间一分一秒的过去，面对这种诡异的场景，夜笑等惊天阁之人竟是也并未出手。

    “融……”那为首的黑衣人再度凝喝一声，手中的印决更是接连不断的打出，并汇入到那一方符印之中。而那些黑袍人的身形，则是微缩的更加快捷与怪异。

    呼！呼！

    突然间，两道飓风竟是陡然间在一众黑袍人上空呼啸而起。这两道飓风猛的一卷，一道血柱与一条幽暗的长蛇，竟是陡然间凝聚出来，汇入到了哪一方符印之中。

    而随着这血柱与幽暗长蛇的出现，那数万黑袍人的身形，就如同散了气的气球一般，那笼罩着身躯的黑色袍子，顷刻间变得空荡荡的。那血肉之身，竟是如同灰飞一般，消散不见。

    哗啦啦……

    一阵极速席卷的能量顷刻间呼啸而过，那空荡荡的黑袍，转瞬间便是化为飞灰。一颗颗尘埃飘荡空中，那数万黑袍人，竟是如同从未出现过一样。

    即便是夜笑，也忍不住打了个寒颤！

    眼前发生的事情，实在超出了夜笑的认知。数万黑袍人，的确并不算什么强者。不要说盛明歌几人，即便是现在的夜笑，若是真的展开所有底蕴，这些人也无能奈何的了他。

    可是，现在到底是什么情况？这些人即便是低微修炼者，可是那黑袍人就这样任凭他们消散？这可是数万破碎境层次的强者。若是征伐一座普通星界，几乎是轻而易举的事情。

    而且，除了对这场景感觉有些怪异之外，夜笑心中也不由得凝重了起来。

    这黑袍人不会做没有意义的事情，他之所以损失如此庞大的一股力量，定然是为了更强的手段。

    “乾坤倒转……”这黑袍人又是爆喝一声，随后，只见吸纳了庞大力量的符印，黑白光团轮转，六道光柱分别朝着之前现身的六尊怪物爆射过去。

    眨眼之间，这六道光柱便是没入了那六尊庞然大物体内！

    “吼、吼、吼……”一声声兴奋的爆吼，从这六尊怪物的口中传了出来。

    “桀桀……你们是惊天阁也罢，天惊阁也好，现在便来尝尝这血魔、魂怪的厉害吧！”

    话音未落，那符印之上显化的黑白光团，陡然间飞掠起来，并且在半空之上凝结为一个硕大的黑白云团。

    黑白两色交织盘旋，淡薄的光芒逐渐开始笼罩下方的大地。

    “砰！”

    一声巨响传来，那六尊神怪竟是陡然间向着夜笑等人的方向狂扑了过来。

    “惊天阁弟子后退，映日，率人应战。”

    虽然如今依旧看不出这六尊怪物的强悍之处，不过能够让那黑袍人损失如此巨大的力量，显然这六尊怪物，便是他的底牌之一。而且，除了他们身上的气息难以勘测，他们的修为，也尽皆不知。

    若是令的他们进入了惊天阁弟子的战团，绝对比出现血咒更令人绝望。

    所以，虽然想要锻炼这些弟子，但是夜笑却不会让他们白白送死。

    夜笑的命令传遍每个人的脑海之中，顷刻间，万余破碎境弟子掩住心中的杀机，极速闪退。而映日则是率着两名副阁主以及数名窥天境长老，直接迎了上去。

    “诸位小心，先行各自为战！”映日对其余几人说道。随后，巨大的法身一展，便是朝着一尊赤红色身形的怪物撼去。

    而其他几名窥天境强者，也是一一展动身上澎湃的力量，朝着那六尊巨兽扑了上去。

    夜笑神色不动，可是不知为何，心中却是有一股极度的忐忑。

    “难道，这几名怪异身形，竟是有着无可抗衡的力量不成？”夜笑凝沉的想到。

    “罗雅函、盛明歌，你们观遍全场，若是有人不能抵挡，便直接出手。”夜笑低声说道。

