    独立旅军官会议后的第3天，延安。

    “有意思，有意思，我对这个年轻人是越来越有兴趣了。”

    太祖放下手中的情报笑着说道。

    “嗯，江东在政、治上似乎也颇有造诣。”总理坐在太祖的边上，语气中不乏赞赏之意。

    两人正在谈论的是皖北独立旅设置政、治部一事，他们手中的情报十分详细，几乎涵盖了独立旅会议的所有内容。

    传递这份情报的人自然是皖北独立旅新任的政、治部主任，王良！

    “虽然江东的政、治部主任比起我军的政、委权力要小很多，但是他能迈出这一步，已经是很不容易了。”总理说道。

    太祖轻轻点头，“有第一步就会有第二步第三步嘛，至少他做的比绝大多数的国民党军官要好。”

    “独立旅还将设有教导员和指导员，要不要调一些我党年轻的同志进独立旅？”

    “这是肯定要的嘛，这么好的一个把握基层连队的机会，我们不去争一争是不行的。”

    “好，这件事情我亲自去办。”总、理答应答应道。

    太祖的目光又转向桌上的情报，

    “江东有一个判断十分准确，那就是当前我们的主要矛盾是中、华民族和日本帝国主义之间的矛盾，一切应以抗战为中心，服务于抗战。其余的事情得等到将当前的主要矛盾解决之后再来讨论。”

    他看向总、理，用叮嘱的口吻说道：

    “告诉我们的那位同志，让他以后减少与组织联系的频率，一是防止被军统和中统等国民党特、务发现，二来嘛，让他踏踏实实做好在独立旅的工作，真心实意的帮助江东强大队伍，全身心的投在抗战这件事情上。只有把日本帝国主义赶出家门，我们才能踏踏实实的建设属于人民大众的国家。”

    总、理一边听一边点头，他再次感受到了太祖卓远的战略目光，

    “还是你想的周到，放心吧，我会让联络人向他转达中央的指示的。”

    “嗯嗯。”

    等总、理离开之后，太祖一个人坐在小院里，目光深邃。

    他想到了中、国和日本，想到了共、产党和国、民党，想到了这个国家真正站起来的那一天。

    。

    川陕公路是连接天府之国与关中之地的重要通道，川地老百姓凭人力打通了900里蜀道，让西北抗战前线与西南大后方成功连接在了一起，这是一条为抗战输血的货运大通道。

    这条公路于1937年2月份通车，百万川军就是沿着这条公路北上奔赴全国各地的抗战前线的。

    现在，这条公路上正有一支连绵不绝的车队在行驶着，车队绵延超过了3公里，所过之处腾起一股巨大的烟尘，将整条公路完全笼罩。

    粗略数过去，这支车队的卡车数量超过了200，并且每辆卡车都用密密麻麻的油布遮盖着，在一些卡车的车顶上还能看到若隐若现的枪口。

    这支车队从重庆出发，经成都北上关中，用了十几天翻越秦岭，来到了陕西宝鸡。

    但是宝鸡依然不是这支车队的最终目的地，车队转向，继续向东行驶。

    10多天后，车队越过黄河，进入了太行山南麓。

    “司令长官，有一只200多辆卡车的车队经过了中条山直直往东边开过去了。”

    国军第14集团军司令部，一个参谋急匆匆的进来禀报。

    “200多辆卡车？”卫立煌闻言也是吃了一惊，“前线的部队有没有拦下来检查？这支车队是要到哪里去？”

    “额……”参谋有些为难的说道：

    “车队打起来是德国纳粹旗和英美等国的国旗，并且他们还有军委会颁布的通行令，前线的弟兄们不敢阻拦，已经放这支车队过去了。”

    “英美德？”卫立煌的眉头皱得更深了，“也就是说我们对这支车队的情况一无所知，并且在这样的情况下还让他们从我们的防区过去了。”

    “有上级的命令，还有外国佬一起，前线的兄弟们也很为难……”参谋小声的辩解一句。

    “立刻给前线去命令，让他们想方设法搞清楚这支车队的情况，从哪里来？要到哪里去？拉的又是什么东西？”

    卫立煌语气严厉地说道。

    “是，卑职立刻去办！”

    同样的情况还发生在山区八、路军的指挥部里。

    看着一排排打着外国旗的卡车从自己的面前经过，八、路军战士们眼巴巴地看着，他们馋得差点流出了口水。

    这只车队里有大量的中、国人，还有不少的白皮肤蓝眼睛的外国人，前线的八、路军也不敢阻拦，纷纷让车队从防区经过。

    只是自从进太行山后，这只车队的周围总有数十双眼睛在盯着，这让车队里一些感官敏感的人感觉很不舒服，纷纷要求加快速度，尽快赶到目的地。

    “卫长官，车队的事情有一些眉目了。”两天后参谋再次走进卫立煌的指挥部。

    “快说说究竟是个什么情况？”卫立煌急不可耐的问道。

    “综合情报部门的消息和前线弟兄们汇报来情况，我们查到这只车队属于一个叫丁北风的人，此人原本是南京地下世界的二号人物，南京沦陷的时候此人帮助部队组织百姓撤退，因受到日军毒气带来的袭击而瞎了一只眼。”

    “随后此人又在武汉发家，掌握了城中不小的势力，道上的人称独眼丁爷。”

    “独眼丁爷？”卫立煌摇摇头，“没听说过啊。”

    参谋继续说道：

    “这200多辆卡车全来自一个外国运输公司，这家公司背后站着的是各国驻华的领事馆。并且这家公司的人有通天之能，听闻委员长和宋部长都会卖这家公司几分薄面。”

    卫立煌的眼睛大睁，一个小小的运输公司竟然有如此大的能量，难怪手里会握着军委会的通行令。

    “运送的是什么东西？他们要到哪里去？”他问道。

    参谋摇头，“卡车里究竟运的是什么弟兄们没有打探到，但是这支车队的目的地或许不难猜测。因为丁北风有一个弟弟，名叫江东！”

    “什么！”

    卫立煌再也坐不住了啊，他腾地一下站起来，“这么说来他们是要去晋城？”

    “嗯。”司令长官的表现让参谋小小的得意了一把，“八、九不离十。”

    卫立煌眉头深锁，背着手在指挥部里踱步，

    “这样看来，车队拉的多半是一些军火类的物资，是给晋城的皖北独立旅送补给的。”

    作为国军的高级将领，卫立煌对江东此人及其所作所为都是十分清楚的。

    独立旅兵进晋城他没有什么意见，最近那里离日军很近，是一个鸡肋之处。

    独立旅驻扎晋城之后，让中条山防线多了一个屏障，使得第二战区南路的10多万大军不至于直接面对日军的兵峰。

    “想不到江东之兄也是一个不容小觑的人物！”他不由自主地感叹道。

    江东有优秀的军事才能，再加上有源源不断的后勤补给为支撑，将会有很大的可能在晋城发展壮大，成为晋南一直不容忽视的力量。

    卫立煌决定重新考虑与皖北独立旅的关系，他心事重重地对参谋说道：

    “密切关注这支车队的情况，有任何的消息第一时间来通知我。”

    “是！”

    。

    “丁爷，再有一天的时间我们便可到达泽州，过泽州后只要半天就可到晋城，但是前方路段山高林密，不知道会不会有危险。”

    车队的领路人跑到丁北风的车边报告。

    自从进入太行山之后，道路越来越难走了。很多地方卡车根本过不去，需要随行的人员下车开路。

    还好此行的队伍足够庞大，队伍里的人手也足够充足，才不至于被困死在这群山之中。

    庞大的车队一边修路一边前进，越靠近目的地速度越慢，所花费的时间越多。

    丁北风跳下车看向前方的茫茫群山，只觉一股巍然之意迎面袭来，其间似乎隐藏着无尽的机遇与挑战。

    想着再有两天便能见到江东，又想起之前兄弟两人的谈话，一股豪气慢慢盈满了他身体。

    “把车上的机枪都架出来，震慑一下这群山之中的宵小之辈。”他又看了看身后一眼望不到头的车队，拍着领队的肩膀说道：

    “咱们这是第一次来，只要把这条路打通了，以后便用不了这许多的时间，也不会再有那么多的危险。这么长的一段路都走过来了，再坚持一下，目的地就在前方。”

    看着主家一脸的自信和豪迈，领队咬咬牙，带领车队继续前行。

    前方的第三辆卡车上，一个中年外国佬正满脸不愉悦的坐在卡车里。因为道路崎岖不平，他那微胖的身子随着车辆的走动一晃一晃的。

    “该死的中、国，该死的公路！”

    这一路走过来，这句话他不知骂了多少遍了。但是道路的情况并没有因为他的骂声而好转，反而越行越艰难。

    这辆卡车的驾驶员是一名年轻的英国佬，他一面小心地留意前方道路的情况，一面对边上的人说道：

    “约翰逊先生，刚刚有中、国人说我们再有两天就可以到达目的地了，您再坚持一会儿。”

    “中、国人说话丝毫不可信，我对他们的契约精神表示怀疑。”约翰逊仍然满脸不快。

    也许是山路太过无聊，年轻的驾驶员开始和约翰逊聊天，

    “约翰逊先生，我记得您之前是一位船长吧。和大海上的惊涛骇浪相比，咱们这点颠簸应该算不得什么。”

    “哼！”约翰逊冷哼一声，“我之前有一艘轮船，还有50多个水手。那个时候我们常行驶于长江上，感受着汹涌起伏的波涛，偶尔也会到大海上走一趟。那时候我总能感觉到征服的快感，可现在，在这鸟不拉屎的蛮荒之地，除了石头还是石头，真是让人郁闷啊。”

    “我和先生的感觉有些不一样呢。”年轻驾驶员看着旁边连绵起伏的山势说道：

    “我觉得中、国的景色很美啊，我们这一路来走过高山，走过峡谷，也走过平原，每处的风景都不一样，中、国真的很大呢。”

    约翰逊的心中鄙夷了一下，“年轻人，你的经历还是太少了，以后你就会知道，中、国是世界上最无趣的地方。”

    话不投机半句多，驾驶员不在说话，他一边留恋美景一边小心的开车。

    约翰逊是这支外国车队的负责人，他之前的确是一个船长，并且还与丁北风和江东合作过。

    那是在南京的长江边上，约翰逊和他的外国船队见日本人来势汹汹，没胆继续工作，率先跑路了。

    并且在跑路之前还厚颜无耻的找江东结算工钱，最后双方闹了个不欢而散。

    逃离南京之后，约翰逊将江东不给钱的事情状告到了军委会和宋子文面前。

    但是中、国正在遭受日军的侵略，军委会的长官们随便敷衍了他几句，这件事情便不了了之了。

    随后日军沿长江进攻武汉，轰炸长江沿岸城市，约翰逊的轮船和几十个水手死于日军的炮火之中。

    为了谋生，他从约翰逊船长转变成了约翰逊队长，工作地也从水上来到了陆地上。

    并且，为了钱，他又一次给丁北风工作，其实也是一个厚颜无耻之人。

    。

    丁北风的车辆在整支车队的中间，在他后一辆车上同样做着两个外国人，只是这两个外国人与约翰逊怨天怨地的样子不同，他们的脸上都带着期待。

    “拉贝先生，您说江手里还有没有我们需要的东西？”年轻的人开口说道。

    “卡尔，你和江是同学，他是一个怎样的人你应该很清楚才对。”

    拉贝先生微眯着眼睛，卡车的颠簸让他有些难受。

    卡尔面露回忆，好像是在回想几年前军校时的场景，

    “怎么说呢，江刚到德国的时候并没有什么特别的，和大多数中、国人一样谦逊有礼、刻苦上进，有些呆板一开始我都没这么留意他。后面不知发生了什么事，江开始改变以往低调谦逊的模样，随后便开始在课堂上提出一些与教官不同的战争理念和观点。他的那些说法总给人一种耳目一新的感觉，渐渐的便征服了全班的同学。”

    “后来更夸张，他的观点得到了领袖和一些高级军官的认可，经常会有政府高官或者军队高层来学校找他，他的人际关系越来越广，几乎把我国的将军们都认了个遍。”

    “因为这些事情他成了学校的风云人物，改变了我们对传统中、国人的认识。”

    拉贝先生的嘴角扯出一个笑容，“这些事情你已经说过了，我想听听你自己对这个同学的看法。”

    “我和他只能算是一般的朋友，在德国的时候也没有深入交谈过。如果要说我的看法，我觉得江是一个极富创造力的人，他的脑子里好像存储着无穷无尽的知识，并且那些知识还是我们所不知道的。他总给人一种神秘之感，有点像是……像是外人，他好像和我们不在一个世界。”

    “呵呵……”拉贝先生轻笑出声，

    “你说的太夸张了。不过如果照这般来看的话，我相信他肯定已经给我们准备好了惊喜。”

    上一次江东拿来交换的东西是闪电战术，拉贝先生将江东的这一战术传回国内后顿时就引起了军队高层的轰动。

    元首和很多将军们整天都围在地图前研究下电战术，并且似乎已经找到了闪击的目标。

    有了这一次之后，元首对江东越来越重视了。

    为了能从江东手中套出更多有用的东西，军队甚至把江东军校的同学派到了中、国来，只是因为之前江东一直在和日本人打仗，拉贝先生和卡尔的行程被耽搁了一个多月。

    两人此次带着纳、粹党和德国国家的诚意而来，誓要从江东手里换一些东西回去。

    丁北风最先组织起来的车队并没有这么庞大，现在车队里有一半的物资是卡尔和拉贝先生带来的。

    “上次是闪电战，这次又会是什么呢？”拉贝先生在心中想着。

    。

    江东这段时间都在督促各部队整编，由于与丁风之间没有固定的联络频道和电台密码，他并不知道一支庞大的车队已经快要到晋城了。

    “踏踏踏……”

    一匹快马从南方冲进晋城，马上的骑士看上去十分疲惫，见到独立旅巡逻的士兵后他大声的说道：

    “在下奉丁北风丁爷之令前来寻找江旅长，劳烦诸位兄弟前去通报一番。”

    江东正在大校场上观摩士兵们训练，得到消息后满脸疑惑的赶回指挥部。

    “你是……是……是在徐州时给我送信的那人？”江东很快认出了来人。

    “江长官好记性，之前的确是在下。”

    “这次又是来送信的？”

    来人摇摇头，“丁爷已经亲自赶过来了，大概明天就能到。”

    “什么？大哥来了？”

    “是的，丁爷已经到了泽州，在下奉丁爷令特来通知江长官做好接收物资的准备。此次共有250余辆卡车前来，物资种类众多且数量巨大。同来的还有2000多人，一半是丁爷在武汉聚拢起来的各行各类的人才，一半是一些青年人，他们因仰仗江长官的威名特来投军，其中有学生，有工人，也有农家子。”

    江东的嘴巴大张，这个突如其来的好消息差点把他砸晕。

    “对了，丁爷让我转告您，苏小姐也来了。队伍里还有两个德国人，他们是特意来找您的。”

    “你说的是真的？”江东努力让自己的声音不颤抖。

    “是的。”

    “小豆子！”江东朝门外大喊，

    “让一团明日一早集结待命，有任务！”

    。

    次日一早，江东便带一团沿公路冲向泽州。

    临近中午时分，相向而行的双方在晋城与泽州之间相遇。

    “大哥，大哥……”

    迎面撞上车队，江东被眼前连绵不绝的景象震撼住了。虽然他早有了心理准备，但是公路上一眼望不到头的车队还是令他震惊。想到如此众多的物资都是给独立旅的，他激动到情难自抑。

    丁北风跳下卡车，迎上直接冲过来的江东，兄弟两人在公路上紧紧相拥。

    “大哥！”

    “东子！”

    所有的卡车都停了下来，卡车上的人互相帮助跳下车，好奇地打量着江东和他带来的2000多名战士。

    苏青和许多青年女学生坐一辆车，她们车辆的位置与丁北风的距离不远。

    苏青刚刚跳下车就看到了前面和丁北风拥抱的江东，她几乎是下意识的就冲了过去，留下一种姐妹在后面面面相觑。

    “苏姐姐，你去哪里呀！”

    有姑娘在她后面喊，但是苏青却什么也听不见，她的眼里全是那个日思夜想的人。

    “你看！”丁北风拍了拍江东的肩膀，示意他回头看。

    冲到半路的苏青脑子好像清醒了一点，她从快跑变成慢走，最后直接停在了原地。

    江东回头刚好看到了苏青那憔悴中带着紧张的小脸，他毫不犹豫地冲过去，

    然后，

    自然而然的抱起了她。

    感受着少女身上传来的淡淡清香，江东感觉这几个月的疲惫一扫而空。在这个世界不仅有他忠爱的国家和民族，还有他亲爱的爱人。

    为此，一点点辛苦又算得了什么，就算是流血牺牲他也不会畏惧。

    这个时候，卡车上的人群基本都已经下来了，大家面带笑意地看着江东抱起苏青转圈，所有人的心头都感受到了一丝温暖，一个月的奔波终于迎来了尽头。

    和苏青同车的女学生们个个涨红了脸，她们不好意思看前方亲密的动作，但是又忍不住不看。

    “嘘嘘嘘……”

    几个年轻的外国司机一边吹口哨一边拍巴掌。

    “放我下来！”

    苏青在江东耳边小声说道。

    她刚才全身心地感受着爱情的甜蜜，感受着男人宽阔的胸膛，恨不得两人融为一体，誓死不分开。

    但是，突然想起了口哨声让她搞清楚了面前的状况，她一睁眼便看到数千人正脸带笑意的看着他们。

    苏青的小脸登时就红了，红得如那成熟的番茄一般快要滴出水来。

    江东又抱着她转了两圈才放下，苏青嗔怪地捶了他的胸口一下，然后红着脸跑向了跟她同车的女同学堆里，躲在小姑娘们的身后害羞地看着江东。

    “哈哈哈……”众人见状都发出了善意的笑声。

    “老同学，好久不见。”

    见江东和爱人温存已毕，卡尔和拉贝先生走了上来。

    “卡尔！怎么是你？你怎么到中、国来了？”

    “江，咱们这才两年多不见，没想到你已经是少将了，真是让人羡慕啊。”

    卡尔之前是个中尉，在来中、国之前刚刚升了上尉。

    “你和拉贝先生一起的？”

    见对方点头，江东心下便明白了卡尔此行的任务。

    由于长时间赶路，拉贝先生的脸色有些苍白，他握着江东的手说道：

    “江，我和卡尔这次可是带着诚意而来的哦，两个团的德式装备就在车上！”

    江东看看拉贝先生又看看卡尔，确定两人所说为真之后他带着感激的口吻说道：

    “谢谢，谢谢，我也不会让你们二位失望的。”

    江东之后又和学生代表以及技术工人代表们见了面，之后这个庞大的车队才又缓缓起行。

