    陈朽没有想到，这块黑色的石头，里面竟然是一个空间。

    虽然里面的空间不大，只有几百平米。但是里面却又金色的光芒闪烁着，看起来非常的不凡。

    “这是？”

    陈朽的眼神之中带着一丝的惊异，他散发出来了意识，用自己的意识去感受着空间的物体。

    “竟然是补灵果？”

    当即，陈朽就看到了虚空之中，一颗金黄色的果子，似乎被封印在了一块灵石之中，外壁晶莹，看起来十分的不凡。

    陈朽的意识继续的扫荡。

    他探触到了一个圣色的石碑，此刻在他的意识之中，无限的拔高，整个意识都被圣色的石碑占据了，看起来无比的巍峨，带着恐怖的气息。

    “这是幻象，应该不是真的！”

    陈朽微微的摇了摇头，这空间也只是百多平，十米多高，总共一千立方米，这个圣色的石碑根本不可能如同一座山那么庞大，之所以给他这种巍峨的印象，其中最为主要的原因，还是这块石碑的威压太过于强大了！

    陈朽运转大吞灵诀，不断的凝练着自己的意志，再次将精神探入到了石碑之中。

    “圣法，之所以发挥出恐怖的战力，可以用圣法，模拟一切武学，其中最主要的原因，就是因为大吞灵诀的缘故！下面将会具体阐释大吞灵诀和斗战圣法之间的关系。”

    一股晦涩的精神波动，突兀的出现在了陈朽的精神之中，这让陈朽浑身一颤。

    “什么？这就是大吞灵诀？还有斗战圣法，这也太不可思议了，破灭仙王是怎么可能会有大吞灵诀的？”

    陈朽此刻一阵震撼。

    大吞灵诀，那可是无上仙尊，甚至是超越了仙尊这个层次，是由破灭仙尊根据吞灵碟的天赋，然后弄出来的无上修炼法门。

    但是这个坟墓，是破灭仙王的，这二者之间，难道有什么联系？

    他顾不得许多，接着往下看。

    “我曾经有幸遇到破灭仙尊，得到了破灭仙尊的指点，使得我从心灵从愚昧的世间解脱出来，直接洞悉了天地的真相，而后破灭仙尊传斗战圣法，并吩咐我将大吞灵诀第二重功法传承下去。”

    “大吞灵诀，恐怖无边，光是见到上面修炼的内容，我就知晓了这其中的无限奥秘。不过我当初武道已经定型，再加上没有大吞灵诀第一卷的内容，我只将大吞灵诀作为了参考，并没有真正的习练，如今刻在圣碑之上，等待着有缘人！”

    圣色石碑上，有无尽的精神波动，那些东西都是关于大吞灵诀第二重的修炼方法和斗战圣法的奥秘，这一刻陈朽脸色怪异。

    “那个偷天和尚，即便是仔细探查了这块石头，都没有发现这个石头的奥秘，这块石头和河边上的石头并没有什么两样。而我运转大吞灵诀的时候，才发现了这东西的异常，看来和石头之中的第二重大吞灵诀有点关系！”

    这一刻，陈朽几乎都乐得晕了过去。

    虚空之中的四个真仙，算上那个偷天和尚，强大无匹，无可抗衡。

    但是他们几个都没有找到补灵果和斗战圣法。

    而他在无意之中却得到了这块黑色石头，这不能不说是一种天大的缘分。

    他手中的这块黑色的石头，没有任何气息，普通到不能在普通了，就算是扔到路上，都会觉得这东西硌脚。

    就连偷天和尚反复的用灵识探查，都没有查出来有任何的不妥。

    而现在，却全部都便宜了陈朽。

    “这次不但是得到了补灵果，斗战圣法，最主要的是，我得到了大吞灵诀的第二重，有了第二重的大吞灵诀，我绝对可以晋升真仙，横扫一切！”

    这一刻，陈朽的眼神之中透出了坚定的目光。

    没有实力，一切都是白费。秋雨如今还在死亡边缘徘徊，至于女儿苏不悔，更是被破千军安排到了其他的小世界，这让陈朽无边的恼火。

    “这次我将斗战圣法修炼完之后，立刻就杀了破千军，以解我心头之恨！”

    陈朽的眼神漠然，这一刻，他下定决心要铲除破千军。

    远方，轰隆隆的能量撞击声音，无数的修士，因为天空之中的宝物而大打出手。

    这是一场机缘，但那也是对于强者来说，如果实力太弱的话，这里就是埋骨之地。

    陈朽看到，两座被轰开的秃峰下，无尽的血液汇聚，尸首满地，这一刻修士的性命，如同草莽一般，一道接着一道倒在地上，再也无法爬起来。

    “走！这里不能久留！”

    陈朽召集和蝶舞和地龙，立刻从葬尸山之中退走。

    当时，当他们刚要从葬尸山之中出来的时候，就见到了无尽的铁甲护卫，将两座秃山的四周，全部的围困起来。

    “谁都不准走！”

    虚空之中，燕家的那个真仙，此刻浑身散发着冷冽的气息，悬浮在虚空之中，似乎因为没有找到葬尸山之中的斗战圣法而恼火。

    和陈朽一起困住的，还有数百名散修。

    这些散修都是得到了一些宝器，甚至还有道器，此刻见到几大家族将这里围困起来了之后，不由得震怒。

    只可惜，这些人的实力有限，虽然震怒，他们也无法和这些宗派和皇朝相抗衡，此刻也只能是聚集在这里。

    “嗡！”

    就在这个时候，那架巨大的飞碟，从虚空之上飞了过来，一束刺眼的光芒，直接照在了众人的头上。

    当这束光芒到来的时候，陈朽就感觉到了自己身上似乎没有什么秘密可言，即便是身上的储物戒指，这束光芒也能够探测到，先进到了极致。

    “这太恐怖了，如果这飞碟的技术是星空种族的，那么就是说，在中古时代，对方就有了这样的科技……”

    陈朽能够感觉到，天空之中的这个飞碟技术和炼气士的文明，是截然不同的两个方向，分道扬镳。

    但是这种伟大的科技，最终极的目的，却是和炼气士文明的源头一样，都是阐释大道，没有高低之分。

    还好，这种探测的光束，只是来回扫描两次，就停止了，最后将陈朽和一众散修全部释放了，让陈朽感觉到了自身实力的深深不足。

    他能够感觉到，虚空之中的那个飞碟无比恐怖，如果全力开炮的话，恐怕比得上真仙一击，他现在还无法抗衡。

    “必须提升实力！”

    陈朽下定决心。

