
　　妖族龙庭内，金蛟王脸色阴沉地看着面前的一位八级妖兽，声音冰冷道：“什么叫没能找到？难道你要告诉我说你连一头七级妖兽都看管不住吗？”

　　金蛟王身前那位面貌怪异，脸上还留有许多鳞甲的壮汉打了一个哆嗦，声音颤抖道：“族长息怒，不是我等没有看住，实在是对方神通诡异，还有异宝护身，我等一时……一时……”天籁小说网

　　金蛟王怒吼一声：“废物！”身子也一下子从座椅上站起来，一把拎起身前壮汉道：“我要听得不是你在这里给我解释你是如何的无能，我要的是结果！

　　一头丧家之犬都能把你们给搞得如此狼狈！你还有脸在这里给我解释！去！我再给你五千妖兵，务必要在陛下出关前，把那小崽子给我揪出来！生死不论！”

　　壮汉连忙道：“属下保证完成任务，绝不让族长和陛下再次失望！”

　　说完，连滚带爬地起身往外赶去，心中也对那个给自己造成如此麻烦的罪魁祸首恨之入骨。

　　另一边，在金蛟王后方的屏风后面却是传来一张娇柔地女声道：“大哥何必如此生气，左右不过是一头无力回天的丧家之犬而已，如今我龙庭早就已经将妖族一统，便是那老东西真的给小家伙留了什么后手，又能奈何得了我们吗？”

　　金蛟王冷哼一声，没好气道：“你懂什么，这些年我们那位陛下的手段你也不是没看到，如今海族里面敢违抗对方命令的，早就被记载各自的功劳簿上了。

　　当初是我蛟龙一族主动请缨看守狻猊遗族的，如今却被那头小狻猊找空子逃了出去，这事一个处理不好，那些看我蛟龙一族不顺眼的老家伙绝对会趁火打劫。

　　若是再被对手先找到那头小狻猊，再趁机借对方给我们埋几个坑，这亏你吃是不吃？”

　　自屏风后面走出一名身穿红衣的妖娆女子，正是那位赤蛟族长，敖仙子。

　　“大哥你就是太小心了，以你在陛下心中的地位，哪是那些老家伙轻易能动摇的？别的不说，单说如今海族内不是依然只有大哥你身具不死金身，其余就算功劳最高的归元老鬼，也差你不知多少，你又有何需要担心的？”

　　听到此语金蛟王心中也稍有自得，越发为当初自己的幸运而庆幸，只是片刻后又无奈叹息道：“不死金身虽好，但是从此身不由己的滋味，也不是寻常人能忍受的。”

　　敖仙子翻了个白眼，语带讥讽道：“大哥这是在小妹面前炫耀吗？我等苦求不死而不可得，大哥你还在这里挑三拣四。

　　要我说大哥你现在就该好好享受享受，明明已经有了不死之身了，还整天这样忙忙碌碌操心这个那个的，多累啊！”

　　金蛟王此时却是叹息一声道：“三妹，你我是何关系，大哥岂会在你面前炫耀？大哥我是真的不知道该做什么呀！

　　你以为大哥我想这样茫茫碌碌吗？其实大哥我也不想啊，但是自从我得了这不死之身后，无论如何修炼，都没法增加一分实力。

　　为兄能感觉到，这种限制不是因为什么修炼瓶颈，而是为兄真的只能永远保持现在的实力。所以为兄现在只能找点其它事情去做，不然为兄也不知该如何渡过这样的岁月。”

　　敖仙子眉头一皱，好奇道：“难道大哥你没找陛下问下吗？说不定陛下那边有办法解决这个问题呢。”

　　金蛟王颓然地坐在石椅上道：“自然问过，只是陛下除了让我多多教化妖族子弟，其余地就没有解释，大哥我也是听了陛下的话，才让族中子弟承担起各处要务，结果呢？刚才捅娄子的不就是这些不成器的蛟族子弟吗？”

　　敖仙子面上露出思索之色，正要再说什么时，外面一阵浑厚悠远的钟声想起，音色混元，仿佛龙吟。

　　金蛟王和敖仙子同时脸色一变，“镇海钟！”

　　随即互望一眼，便开始朝外走去，此时蛟族内同样有不少蛟龙探头出来查看，而那钟声一连九响，方才停歇。

　　金蛟王和敖仙子在稍微安抚好族中子弟后，便同时化作两道遁光，朝着水晶宫赶去。

　　镇海钟响九次，便代表着他们那位陛下出关了，且有要事要召集众人，若是不能在三个时辰内赶到水晶宫，那便会被视为对龙庭不敬，可是能被其它海妖当成功劳来领的。

　　当初这位陛下刚刚颁布这条命令时，还有一些海族不以为然，最后全都成了这条法令下的枉死鬼，他人升阶路上的踏脚石。

　　故而如今海族里面已经没谁敢无视镇海钟的声音，三个时辰不到，原本还空空荡荡的水晶宫内，便已经来了不少海妖，各族族长更是一个不落，一边悄悄打听这次龙庭召集的消息，一边又看看有无没来的族众，回头议会结束便率人去将对方给屠了，拿来做自己的功绩。

　　而金蛟王和敖仙子此时也正和堂上几位海妖相谈甚欢，这些基本上是如今海族内那几个最有希望成就不死金身的老鬼，一个个虽然面上表现的十分和善，但是暗地里早就不知互相使了多少绊子。

　　只是随着一声钟响，原本还有些嘈杂的大殿内，瞬间便安静下来，而身穿一袭赤金龙袍，神态略显慵懒的白炀也缓缓走到大殿中心。

　　“吾等参见龙君，愿龙君仙福连绵，长生无量。”

　　“行了，都起来吧，此次找你们来，是有几件事情要交代一下，放心，都是好事。”

　　白炀神色平淡地看着下方海族众妖，这里面修为超过自己的不知多少，但是一个个却在自己面前表现的十分谦卑，再无当初那等敢不假辞色之辈。

　　白炀心中暗自点头，随后道：“诸位也知本君这次闭关，是为了我海族的万年基业长盛不衰，如今本君要告诉大家的是，这个目的已经达成了，也就是说，先前那些因为龙君大印没有凝成，而迟迟没有受封不死金身的那几位，这次便可受封了。”

　　此话说完，满堂接近，站在离白炀最近的那几位更是面露兴奋狂喜之色，仿佛不敢相信自己的耳朵一般。

　　白炀抬手安抚了下众妖继续道：“诸位也不用现在就这样高兴，后面还有值得高兴的呢。

　　如今龙君大印已经凝成，之后诸位的子侄后辈之类的，也可领我龙庭印符，执掌一方海域水脉，有此符印相助，不仅尔等那些子侄能修为提高更快，更能让他们灵智早开，之后无论是修炼还是渡劫化形，都能助益良多。”

　　“龙君圣明，小老儿替我龟族众后辈谢过龙君慈悲。”归元第一个上前告谢，脸上更是露出一副感激涕零地无以言表的样子，一时间引得堂中众妖纷纷在心中腹诽，但也全都齐声道贺。

　　白炀笑笑，并未将此放在心上，接着道：“炼化水脉之事正好也是我龙庭之后的重点，所以诸位也要多多费心，尽量挑选那些能力修为都是上等的后辈授予符印，好尽快炼化所管海域。

　　之后我会派人巡视，若是有谁家的后辈虚应故事，那可不要怪我不讲情面。”

　　“必不敢有负龙君所托，臣等必将竭尽全力，以为陛下分忧。”

　　白炀点点头，“那便这样吧，之后我会让金蛟王替我整理名册，尔等将各自心中所属的人员名单还有海域地点上报，之后我会一一赐下龙庭符印，切记，一定要尽快炼化所属海域，逾期不成，必不轻饶。”

　　说完白炀便起身欲往大殿后面走去，只是这时，金蛟王却是上前道：“陛下，臣有一事还要请陛下降罪于我。”

　　白炀一愣，停下脚步道：“蛟王这是何意？”

　　金蛟王躬身拜倒，“臣有负陛下所托，在看管狻猊遗族一事上，出了岔子，致使狻猊老祖之孙，那头狻猊王族中血脉最纯粹的十七太子盗宝外逃，如今还未能追回。”

　　此话一出，堂上众妖看向金蛟王的眼神中，都透露着一种不怀好意的意思，只是白炀却是并未多么生气。

　　“蛟王严重了，些许小事还不值得给蛟王降罪，还请蛟王给我详细讲讲事情的经过吧。”

　　金蛟王也便一五一十地将自己族人如何失误，又是如何被对方借助秘宝逃出海渊之事原原本本地说出来，言语间既没有给自己开罪，也没有刻意夸大。

　　而白炀听完后，总算弄明白了金蛟王说的是谁，正是当初他在狻猊老祖万寿宴会上见过数面之缘的那头七级狻猊兽，血脉纯粹，在如今的狻猊王族里面也算顶尖了。

　　只是当初他率众妖杀了狻猊老祖之后，并未将狻猊王族也牵连进去，事后因为忙着整顿妖族以及凝练龙君印玺的事，一直也没有怎么关注。

　　知道了事情的经过后，白炀倒是没怎么担心，毕竟如今整个海族都已经彻底归顺自己，对方就算逃出去了，也翻不起什么风浪。

　　历经这么多年的整合，白炀能坐稳这个龙君的位子可没少动心思手段，不要看他现在修为还只相当于七级妖兽，但是不要说金蛟王这个能和化神老妖打的平手的顶级打手是他的护法神将，单只他修成的紫青如意火就不是一般的妖族能抵抗的。

　　便是八级九级妖兽，挨上那么一下都不死也要脱层皮，其余的赤龙真身所带来的呼风唤雨、驱雷掣电这些天赋神通也让白炀的日常战力表现不差。

　　所以在这种情况下，虽然白炀现在的修为并不高，但是如今的海族内部并未有什么反对声音，嗯……清洗之前除外。

　　其余众妖见到白炀并未如何在意，也就息了借此打压金蛟王的念头，一边老老实实地将各自的名单整理好交给金蛟王，一边又紧锣密鼓的回到各自族内开始按照白炀的吩咐行事。

　　置于那些终于等来了受封不死金身的老家伙，在跟着白炀来到龙庭后院后，一边连珠炮一样的拍着马屁，一边又强压住内心的兴奋，只是脸上的笑意却是如何也掩盖不下去。

　　白炀对此倒是早有预料，只是心中暗自吐槽道：“要是这几个老家伙知道了这次分封的后果的话，估计现在就该苦着张老脸了。”

　　经过这段时间凝练龙君印玺的打磨，白炀也慢慢搞懂了当初和金蛟王封神时的前后因果。

　　当初金蛟王成神借助的信仰是海族万年来信仰的那尊海神，所以成神后会表现出三头六臂的样貌，而后成神时因为白炀的词句，误打误撞间和本方世界的天地本源相融合，才最终形成了其不死的特性。

　　白炀一直以为造成金蛟王不死的主要原因是他的祝词，只是参悟之后才明白，那所谓的海神信仰居然也起到了十分关键的作用。

　　这个作用便是位格，正是海神那传承了万年之久的信仰，让金蛟王哪怕是初登神位，但是位格却很高，以封神榜里的神位来论的话，基本上已经和三十六天罡那等天星神位的位格相等了。

　　有了这样的位格，再有了白炀的祝词，才能让金蛟王一直维持不死的状态，如今白炀说要给其它海妖也封赐不死金身，那自然是哄骗对方的。

　　因为白炀发现，这方世界或许是因为本就元气不足，走向衰败的原因，能够维持的高阶神位并不多，不算金蛟王已经占据的这个，只能再维持相等位格的两个半神位。

　　也就是说，这方世界最多供应三尊天神神位，剩余的就只能封一些小神，而如果要成立一个完整的神系话，那么这三尊天神神位还不能封满，必须留下一些地方给那些位阶中等的神明占据。

　　这就让白炀有些难办了，光是那些自己承诺要分封不死金身的老妖怪就不止三个了，更不要提后面那些眼巴巴地立功等着的了。

　　真要是告诉对方事情的真相话，哪怕白炀统御本事再好，也挡不住对方的愤怒，到时候不是让金蛟王带自己走人，就是自己直接走人。

　　但是神位的限制不是白炀能轻易改动的，这本就是神道本身的限制，一方天地能分封的神明数量必然是有限的，能像封神榜那样分封三百六十五位周天正神，八万四千群星恶煞的世界，估计只有传说中的洪荒世界了。

　　其它那些小千世界、中千世界、大千世界都没有这样的底蕴，而凡人界这样一个即将走向衰败的小世界能维持三个半天神位格，已经算是有些底蕴的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，99.天神位免费阅读。https://xs.23sk.com 