
　　浮桥要更麻烦一些，短时间内不可能投入应用，短时间内保乡军所能够获得的临时设施还是临时码头。

　　他们直接用大量小船充当桥墩，然后把这些小船用铁链、厚木板固定起来，一直延伸到数十米之外的江面，构筑为一条临时应急用的栈桥，并在滩头上也通过铺设砂石、木板等对滩头地面进行道路硬化处理。

　　下午一点左右，第一条简单栈桥以及码头、岸上的道路打造完毕，大量已经抵达岸边等待卸货的船只靠近栈桥开始卸货。

　　第一条小型栈桥修建完毕后，工兵们开始修建第二条大型栈桥，下午三点左右，第二条大型栈桥修建完毕，这一次不仅仅是士兵和散装物资通过栈桥下船了，就连两斤半野战炮、五斤野战炮和弹药车以及运输物资的四轮马车、骑兵部队的战马都直接通过这一条大型栈桥下船了。

　　这个时候，第一批渡江里的将近四千兵力，包括突击队、第一步兵团以及工兵、骑兵、炮兵等众多兵力都已经登陆。

　　其实这一次的登陆当中，人员的直接登陆是最简单，也是最轻松的，甚至单纯运输四千多人过去，都没有花费保乡军太多的运力。

　　一艘小船少说也能运输几十个人，而大一点的船只塞进去上百号人都是可以的。

　　反正只是坐着渡江而已，挤一点也没事，不用讲究什么舒适性。

　　但是火炮弹药以及其他各类物资的运输可就麻烦无比了。

　　毕竟保乡军可不能直接把四千人运输过去就完事了，要想让这四千人形成战斗力，还得给他们配上大量的装备，不仅仅是士兵个人的随身装备，还有火炮和弹炮以及粮食等。

　　其他的不说，仅仅是为了保障渡江部队登陆后第一时间的饮用水供应，除了士兵们随身的水壶携带了饮用水外，保乡军还专门动用了多艘船只运输事先烧开过的饮用水。

　　毕竟不能让士兵们上岸后，喝干了水壶里的水后直接喝生水不是。

　　至于就地砍柴烧水，那可是四千多人，先不说滩头那一片小地方根本就没有大量的干燥木材，就算是有也不能这么干啊。

　　登陆初期的滩头到处都是乱七八糟的，临时堆积的各种弹药到处都是，你前脚生火，万一来场大风，把火星吹到了弹药堆放点，分分钟殉爆给你看…

　　登陆作战里，人员运输属于比较简单，但是装备和物资的运输是更加困难和复杂的事情。

　　后勤部汇同参谋部，可是一起制定了详细的物资运输计划。

　　什么时候多少船抵达岸边，栈桥什么时候能够修好，吞吐量有多大，要抽调那支部队帮忙运输物资。

　　物资堆放在那里，该如何分配。

　　这些都是非常复杂的事情，仅仅是物资运输登陆计划书就有大几十页那么多。

　　但是尽管做出了详细的计划，然而等实际操作的时候依旧错误百出，原本设想中应该分门别类堆放的物资，现在到处乱放。

　　而且原本该提前到的物资往往最后才能到，不急用的物资却是先一步登陆运输上去。

　　整个场面，看的后勤部弹药司司长的陈永福皱眉不已。

　　麻痹，这可是他第一次前往前线，并负责这一次登陆作战之中的弹药运输。

　　但是没有想到的是，这一天里，弹药运输问题频出。

　　当他看到前头的大型栈桥里，又一艘运输马匹的运输船直接插队靠上去，而自己的弹药运输船还在后头排队的时候，忍不住直接冲过去叫骂：

　　“那个王八蛋安排的船只卸货顺序，这前头又不缺马，这么着急把马匹运输上去干屁用，前头要的是炮弹，是子弹，是火药！”

　　但是叫喊也没用，前头根本没人搭理他……

　　陈永福叫喊半天都没人搭理后，牙一咬就跑去找负责整个物资运输的后勤部副部长王永林去了。

　　但是王永林却是给他说，前头又发现了一队明军骑兵正在过来，而己方的骑兵部队，虽然骑兵已经上岸了，但是他们的战马却是还在船上呢。

　　所以紧急改变了卸货序列，让战马运输船先行靠岸。

　　总不能让两百多骑兵连战马都没有不是。

　　这些骑兵们没有战马，连外围侦查和警戒为没办法做，更别提迎战明军的骑兵了。

　　无奈之下，陈永福只能是直接想办法让弹药快点下船了，大型栈桥被占用了，那么就用小型栈桥，甚至直接用小船转运。

　　不能直接让满载弹药的四轮马车通过大型栈桥下船，那么就先把弹药搬出来一些，零散的通过小船和小型栈桥运输上岸，然后再把空了一大半的四轮马车再通过小型栈桥运输上岸。

　　等他看着弹药终于陆续上岸的时候，也是松了一口气。

　　麻痹，这负责后勤事务实在是太让人头痛了，还是得想办法去野战部队里任职啊。

　　继续在后勤部里干，他迟早得疯掉！

　　陈永福自从在南阳府赵庄战役里干脆投诚了后，前面一个月基本都只挂着一个特等军事顾问的头衔。

　　平时里干的最多的事就是不断的书写明廷里的各种情况，附近明军的数量和编制，各个明军将领的情况，甚至连带着明王朝的一些官场体系等等。

　　几乎所有明王朝有关的东西，他都会写下来，以便让保乡军众人更加了解明王朝。

　　当了了一个多月的军事顾问后，再加上陈永福多次通过当面表态，写信等方式向罗志学表达了忠诚以及为保乡军效力的迫切愿望。

　　最终在六月份的时候，陈永福被摘掉了特等军事顾问的头衔，转而被安排到第三守备师里任职一个第十一守备团的副团长。

　　七月份晋升为第十一守备团署理团长，并参与了第三守备师西进荆州府的一系列作战，甚至还参加过进军川东的战事，表现的非常突出，他率领的第十一守备团多次立下战功。

　　因为立功颇多，他在不久就转正为第十一守备团团长，同时被晋升为中校

　　九月初的时候，也就是建国前夕，原后勤部弹药司司长高升为准将，调任第三守备师师长。

　　而陈永福则是被调任后勤部弹药司司长，并晋升为上校军衔。

　　诚心而论，陈永福能够成为这个弹药司司长，除了他自身当过数千人大军的统帅，对统筹事务比较擅长外，也和他投诚的早有关系。

　　作为第一个投诚的副总兵级别的将领，陈永福的待遇其实还算不错，仅仅是经过一个多月的考察期后，就被授予了守备团副团长的职务。

　　作为对比，其他在襄阳战役、三袁庄战役以及裕州战役里、钟祥战役里陆续投诚过来的明军高级将领们，大多可没他这么好命。

　　唯一能够和他比一比的也就只有贺人龙了。

　　裕州战役里投诚过来的贺人龙，这人一开始也被授予了特等军事顾问的头衔。

　　八月份被任命为第二守备师第六守备团署理团长，九月份转正，晋升中校军衔。

　　而不管是陈永福还是贺人龙，他们其实都算是升的比较快，也比较受到重用的降将了。

　　其他的大部分投降的降将，现在还顶着一个军事顾问的名头呢，想要带兵的可能性不大。

　　当然了，这两人晋升比较快，同样也和保乡军持续扩军有极大的关系，保乡军确认，所以看他们两个还算靠谱后，直接就用了。

　　保乡军的扩军一直都是非常快速的，太久都不去说，只说渡江战役发动之前，罗志学就亲自敲定了第五师、第六师两个主力师的编练计划。

　　同时又拟定在南下战役里筹建第七守备师、第八守备师等部队。

　　这个过程里，必然会有一大批军官获得晋升，而陈永福也是盯着这一次的机会呢。

　　毕竟他这一次是直接参与道了渡江战役，哪怕不是带兵作战，只是负责弹药运输事务，但同样是参加了渡江战役不是。

　　这一次只要他不犯错，哪怕只是按部就班的做好自己的本分工作，那么等渡江战役结束之后，也会顺势高升。

　　这第七守备师和第八守备师的两个架子，可都还等着大批经验丰富，并且精通传统部队作战的中高级将领呢。天籁小说网

　　实际上，在渡江战役发起之前，军政部的魏开福少将已经是找他聊了一番，着重听取了陈永福近期的任职感想，还问他关于一些守备军的训练以及作战等相关问题。

　　哪怕魏开福少将没有明说，但是陈永福也能够猜得出来，上头应该是打算让自己再去守备师任职了。

　　而且大概率就是即将成立的第七守备师或者第八守备师。

　　直接当过去当师长不现实，因为守备师的师长都是准将军衔，有一个算一个全都是保乡军里的著名高级将领。

　　哪怕守备师在保乡军里是属于二线部队，但同样是保乡军的重要组成，任何一个守备师的师长人选，都是需要经过深思熟虑的。

　　陈永福自问还没那个资格直接当一个守备师的师长，但是调过去当一个守备师的副师长还是可以的。

　　毕竟守备师的副师长也是上校军衔，和陈永福的军衔一样，他调过去担任副师长属于平调。

　　因为不涉及到晋升，那么调动起来也就更加简单了。

　　陈永福猜的没错，他的名字已经上了军政部推选的第七守备师副师长的候选名单。

　　不过只是候选名单之一而已，他还有好几个竞争对手呢，其中也就有贺人龙。

　　到最后陈永福能不能顺利上位，还得靠他自己。

　　而对于陈永福来说，做好这一次渡江战役的弹药运输工作就是最大的胜利。

　　为此，他不惜亲自上阵搬运弹药！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百三十六章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 