    到达硅谷，先把张京送到了地点，董美兰这才把林晓和澜语墨送到了酒店。

    时间已经是晚上，在酒店餐厅吃了些东西，董美兰就告辞离开了。

    林晓要在硅谷呆几天，董美兰作为老职场了，自然不会选在这个时间点来向已经旅途疲惫的林晓来汇报工作。

    董美兰走后，林晓和澜语墨也回到楼上，两人的房间其实颇有些像在燕京的屋子，两对门。

    想来也是董美兰为了方便两人交流，特意选的。

    想到明天就要去会见投资机构，林晓这时候主动的朝着澜语墨说道：

    “澜老师，时间也还早，要不到你房间坐坐，聊聊明两天的事情？”

    澜语墨轻轻点头，两人随即一起进了澜语墨的房间。

    “澜老师……”

    林晓开口说到这，微微的顿住，然后朝着澜语墨说道：

    “这段时间估计要交流的事情还比较多，在不熟悉的外人面前，我也不好总叫你澜老师，要不我就直接叫你语墨吧。”

    澜语墨清冷的眸子看着林晓，还没待她说话，林晓已经先一步开口说道：

    “语墨，明天四家投资机构的资料，我们先看看吧。”

    被林晓这样一个小自己好几岁的男孩叫名字，尤其是这个人还是她的学生，这让澜语墨稍稍感觉有些奇怪。

    可是偏偏林晓叫得这么自然，好像两人是同龄人一般，倒是让澜语墨第一次有了翻白眼的冲动。

    脸皮真厚。

    不过这叫都已经叫了，澜语墨也不好再说什么了。

    从行李箱中找出四份资料递给到林晓，澜语墨朝着林晓说道：

    “这四家机构是对中华网的股份比较有兴趣，而且比较有实力的机构，你现在手里持有的中华网股份价值这么高，实力不够的机构，吃不下。”

    林晓听了，稍稍沉吟，然后才对着澜语墨说道：“恐怕就是这几个投资机构，单独也不太吃得下。”

    “按照我的判断，如果华夏入世的协议真的达成，中华网的股价和市值上涨的幅度，会是惊人的。”

    “你说的幅度惊人，预计是多少？”澜语墨这时候不禁问道。

    林晓回答道：“或许能达到75%以上。”

    澜语墨听了，那张动人心魄的脸庞上浮现出不太相信的表情，“能达到这么高吗？”

    中华网现在的市值已经达到了40亿米元，如果涨75%，那是个什么概念啊？

    “能！有可能还不止。”林晓很笃定的说道。

    中华网市值已经达到40亿米元，这个数字是远远高于前一世这个阶段的，前一世中华网在面临此次股价飙涨前，大概是在28亿上下。

    不过，林晓认为资本市场并不会因为中华网现在的市值高，而在接下来的这波疯涨中保守。

    恰恰相反，这时候的纳斯达克依然是狂热中，中华网上市后的超预期表情，极有可能进一步刺激资本市场和投资人，所以林晓觉得，75%这个数字，恐怕还是保底的。

    澜语墨这时候再次开口说道：“如果明天我们就按中华网的市值要上涨75%去谈，恐怕这些投资机构没有一家会答应，这个溢价太高了。”

    “没关系，先谈吧。”林晓笑着说道。

    随即，林晓又朝着澜语墨说道：“语墨，假如中华网的股价真的涨到了75%，我们还有可能再提出溢价加价吗？”

    “不太可能。”澜语墨摇了摇头，“因为股价短期内的飙涨，本身也是市场对于公司市值溢价看好的一方面。”

    澜语墨这一解释，林晓当即就理解了。

    不过，就算是按75%去谈，林晓也满足了。

    40亿米元，上涨75%，那可就是70亿米元，比前一世的50亿米元，足足高了20亿米元。

    “行，那明天我们的开价就定在市值70亿米元去谈吧。”

    林晓说完，澜语墨微微点头，她已经预料到，这个谈判可能不会太顺利，甚至不会太愉快。

    毕竟就目前来说，林晓的开价太高了。

    不过林晓是股份持有者，而且对方一直这么坚信华夏入世会成功，以及对中华网股价影响将会这么大。

    以澜语墨的性子，她不太可能去过多的去劝林晓，大不了谈不成后面再降价。

    “叮咚叮咚叮咚咚…………”

    就在这时，林晓的手机响了起来。

    林晓也没有多想，拿起手随手就接通了。

    “林总，你好。”

    对方一开口，林晓便立即听了出来，这是企鹅的小马哥。

    “马总，你好。”

    说完的时候，林晓的心里猛然一动，这是11月了，前一世小马哥这个时间点刚刚出现了资金紧张，然后强撑了两个多月。

    而这一世，OICQ的发展受到了自己这边的影响，可是加速了不少，莫不是现在对方就强撑不了了？

    就在林晓这样想着的时候，小马哥在那电话那头已经开口说道：

    “林总，这次打电话来是想问问，如果我的OICQ想出售，你有没有兴趣买？”

    听到这话后，林晓顿时精神一振，终于来了！

    从认识小马哥的第一天起，林晓就一直不断的给对方加深印象，那就是自己对互联网很了解，对即时通讯很有兴趣，同时资金还很充裕。

    为的，就是等到这一刻！

    等到小马哥想出售OICQ的这一刻，能够主动的想到自己。

    不过此时，林晓却是用着有些惊讶的声音问道：“马总你准备出售OICQ？”

    “是。”小马哥的声音里，透着些无奈。

    “其实最近整个项目的发展很不错，OICQ的注册用户数已经突破了150万，不过公司现在资金紧张，已经没办法负担了。”

    不得不说，作为技术出身的小马哥其实在这个阶段，并不像一个商人，他的语气根本不像是谈生意。

    如果换作另一位马总，那肯定是神采飞扬的告诉你，这个150万的用户意味着什么，会想尽办法说告诉你，这个项目虽然我现在不做了，但是项目绝对是前景无比光明的，你要是接受，那就是血赚。

    不过，小马哥此时的实在，在林晓看来却是正好。

    你想卖，我相买，那就不要搞那么多虚头巴脑的。

    于是，林晓单刀直入的问道：“马总准备卖多少钱？”

    小马哥显然也被林晓这么直接的问话弄得稍稍有些意外，都不问问公司的具体情况？

    稍稍的迟疑了一下，小马哥试探着说道：“300万。”

    说完，小马哥又立即解释了一句说道：“300万是整个公司的价格，并不仅仅是OICQ。”

    买！

    林晓几乎想都不用想，甚至连还价的打算都没有。

    这也太便宜了！

    至于小马哥说的那个什么整个公司的价格，林晓根本理都没理，那堆旧的服务器能值多少钱？

    滕迅真正值钱的是OICQ，不，应该是说OICQ和整个团队。

    “马总，这么说吧，我这个人追求效率，谈事喜欢简单点。“

    就在那边小马哥还在没反应过来的时候，林晓这边已经继续说道：

    “你的这个报价我答应了，我现在在米国，要几天才能够回来，我先让公司这边其他人来带着律师和你具体对接，等我回来后，我们再碰个面，你觉得怎么样？“

    小马哥也被林晓的爽快搞得有点懵，一时间都不知道该说些什么了，只是应着说道：“哦，好的。”

    “行，那我和公司那边交待一下，让他们联系你。”

    说着，林晓就挂断了电话。

    鹏城，小马哥听着电话里嘟嘟的声音，脸色无比的古怪。

    而在一旁，其余几位创始人此时看到小马哥的表情，都纷纷的开口了。

    “怎么了？”

    “这就挂断了电话？拒绝的这么干脆？”

    “听到开价连谈都不谈了吗？”

    小马哥听到创业伙伴们的说话，终于是回过了神，忙着摇头说道：“不是，他答应了。”

    “他……什么，答应了？”

    说话的是曾礼青，而在一旁，刚刚正在说话的陈一旦、张智冬、许辰叶，也都不再说话，看向了小马哥。

    小马哥点了点头，说道：“林晓同意300万收购公司。“

    “他一点价都没讲，这么干脆？”曾礼青有些诧异问道。

    小马哥再次点了点头，“没讲价，他人在米国，但是说马上会叫公司的人以及律师来和我们对接联系谈具体的事。”

    几人再一次面面相觑，这也太爽快了，如果不是滕迅同时向几个人询价，其他人都拒绝的无比干脆，他们几乎要认为这个价格是不是太低了。

    之前，小马哥五人经过一番艰难的商讨抉择，最终商定了要把公司出售。

    而在出售的对象当中，他们第一个想到的就是林晓。

    林晓本身有互联网公司，是他们在行业内最熟悉的人，同时也表达过对这个项目的兴趣，手里也有钱。

    不过，为了更好的了解一下行情，他们又各自通过自己的渠道与其他人进行了联系。

    而结果是，全部被拒绝了！

    别说300万，甚至100万都没有人肯出。

    用大家的话来说，“OICQ的用户增长很快，但是，全世界没有人知道这个项目该怎么赚钱。”

    在联系林晓之前，滕迅已经被6个人拒绝了，最高的一个开价到60万，而且答应的极为勉强，所以在打电话给林晓的时候，几人其实心里已经开始非常忐忑了。

    可是，让他们万万没有想到的是，林晓竟然答应的这么干脆。

    300万，一份价不还。

    “也许，在他看来，这就是个小生意吧。”

    曾礼青这时候，稍稍的感慨了一声。

    小马哥等人听了，也都觉得，只有这个解释似乎比较合理。

    毕竟，亘古网络是目前华夏唯一盈利的互联网公司。

