    第123章不情之请

    “姑娘，我……我能呼吸了。”

    “你一直都能，回头我再给你开个方子，多针灸几次就好了。”

    古秋抿唇，眼眶蓄满了泪水。

    她还是有些不敢相信，毕竟以前也有大夫给她看了，她也会觉得呼吸通畅，可也不过是几天而已，病情又加重。

    江沅把戚管家叫进来。

    “她这是过敏性支气管炎，我感觉应该是养猪场的某些东西引起的过敏，总之这里是不能住了，不然病情会一直反复的。”

    “竟是这个原因吗？”

    古秋有些发愣，难怪病情一直反复。

    “可以看出是什么过敏吗？”

    “嗯，可以知道，不过有些麻烦。”

    “姑娘，你帮帮小姐吧，知道了什么引起的，以后也好防范啊。”

    戚管家竟是直接跪在了地上。

    现在离开这里，难保以后不会再遇到同样的东西，再过敏了可怎么办？

    还不如早知道，早防范。

    古秋也是点头，她也不想这么不明不白的。

    原本她都不想活了的，要不是戚伯劝她，她真的想一死了之，去找父母弟弟去了。

    “找过敏原的话，需要时间。”

    无法直接检测血清，只能从外部入手。

    最简单直接的，就是皮肤点刺检测。

    只是她需要一样一样的去尝试。

    “没关系，我们可以等。”

    戚管家看着江沅，脸上是欣喜。

    能治好小姐，他当然高兴。

    “那这里她也不能住了，得换个地方住。”

    这庄子里肯定是有过敏原的，所以，她能不接触，就不接触。

    “好，好，不知道江姑娘住在哪里？我们也好去寻姑娘。”

    “我现在住定远县，既然你们没地方去，可以先去那边等着，正好一会我们回去，可以一起。”

    江沅既然插手了，就不会半路不管。

    戚伯和古秋想了想，也觉得很有道理。

    江沅去了旁边原来的养猪场，趁着天还没黑，简单了收集了几样养猪场可能的过敏原。

    然后她又去古秋住的周围看了看。

    她房间的不远处，有一个比较大的仓库，是用来囤放猪饲料的。

    里面还有一大堆苜蓿草，秸秆。

    江沅每一样都拿了点，分开小心的包好。

    然后才反转回家。

    到家的时候，天已经黑透了。

    戚伯和古秋知道了江沅住的地，就找了间客栈住了。

    江沅给了尚三刀五十两银子，算是他的报酬。

    “江姑娘，客气！”

    尚三刀接了，又有些为难的开口：“我这里倒是有个不情之请。”

    “哦？”

    “那养猪场要是定下来，姑娘可需要人手？”

    江沅听他继续道：“不瞒姑娘，我兄弟几个居无定所，一直没个正经事干，长此以往也不是个事，所以，想在姑娘手底下求个吃饭的活计。”

    “当然，如果不需要，姑娘也不用为难。”

    “那养猪场，我本就是要找人看顾的，刀哥要是有意向，自然是欢迎。”

    养猪场需要人打理，从猪饲料的采购，研磨，到喂猪，杀猪，以及养猪场的卫生清洁，然后再驾车把猪肉拉到这里，的确是需要不少的人。

    (本章完)

