    “苗哥，董大师呢？”

    上次程秉坤用桃花煞害姚梦。当时张明教训了程秉坤，而董大师深明大义，结果跟他师兄翻脸了。到现在，张明也没有再看到董大师。

    本来他还以为董大师会在苗天波这里。但苗天波出了这么大的事情，董大师却一直没有露面。所以，张明就感到很奇怪。

    听到张明的问话，苗天波也是马上回答道：“董大师已经走了。”

    “去哪儿了？”

    “他说要回风水协会去，有事情要处理。”说着，苗天波忽然想起了什么事。“你等一下，董大师有东西要给你。”

    “给我？”

    苗天波把抽屉拉开，拿出了一封信，递给张明，说道：“这是董大师临走前托我交给你的。本来我想让人给你送去，但忽然得到报告，说黑龙堂那边有动静。我一忙，结果就把这件事情给忘了。”

    张明拆开信封，打开信纸。

    “张明，对不起。这次是我师兄做得太过分了，给你和你的朋友带来了很多麻烦。在这里，我代我师兄向你们说一声对不起。当你看到这封信的时候，我已经回风水协会去了。我要把师兄的所作所为禀告会长，请他做出公正的处理。同时，我也会向会长介绍你。会长是一个极为爱才的长者。他若是知道你在风水造诣上天赋异禀，肯定会来见你的。到时候，我们还会再见！”

    看完了信，张明不由得敬佩道：“这董大师虽然好胜心强，但为人正直，公私分明，确实让人肃然起敬。”

    “董大师的确是一个好人。如果你有机会的话，可以多跟他接触接触。他虽然本事不如你，但他毕竟有个风水协会会员的身份。要是他能引荐你进入风水协会，那可不得了。”

    “这个风水协会很牛逼吗？”

    苗天波眉飞色舞地说道：“岂止是牛逼，那简直是相当牛逼。”

    “怎么说？”

    “你现在也知道五大家族的地位了。而这风水协会，即便是五大家族，也要给几分面子。尤其是他们的会长上官藏，哪怕是五大家族的族长见到他，也要客客气气的。因为五大家族如果有风水需要，都会请上官藏帮忙。据说，当年围剿千机宗的时候，除了五大家族出力之外，上官藏的恩师也是下了大力气。否则的话，根本没那么顺利。”

    张明顿时吃了一惊，问道：“围剿千机宗不是百年前的事情吗？上官藏现在多大？他的师傅能参与那件大事？”

    “上官藏今年应该有八十岁了吧。他师傅就是当年名震北方的风水泰斗，李天南，和南方的许百川并称为北方李南方许。上官藏是李天南最后一个入室弟子，当时他好像只有十岁的样子，而李天南听说已经有七十多了。据说李天南一直到死，都没有再给人看过风水，而是全心全意教上官藏。”

    这些事情张明还是头一次听到。

    “我还听说。李天南死后，秘不发丧，当时很多人都不知道他已经去世了。甚至连五大家族的族长，也是后知后觉。以至于到现在，都没有人知道李天南究竟埋在哪里。”

    “嗯，我师傅说过。凡是成就很大的风水师，他的墓冢都有着无穷宝藏。正因如此，风水师的墓冢往往会招来很多人的惦记。所以，最好是秘不发丧，悄悄埋葬。”

    “就是这个道理。李天南从死之前，到他去世的消息公布出来，唯一待在他身边的弟子，就是上官藏。但谁都不敢去问他，因为上官藏当时虽然很年轻，但他学到了李天南的一身本事，风水造诣深不可测。”

    张明好奇道：“难道五大家族的人真能忍得住？”

    “当然忍不住了。据说，当时龙家的族长跑去逼问上官藏，结果被上官藏布下的三才锁王阵给困了整整两天两夜，差点就完蛋了。后来还是其他四大家族的族长一起出面，上官藏这才给了个面子，放龙家族长一马。这件事后，再也没有人敢去问上官藏了。而上官藏也是因此一飞冲天，成为新一代北方风水的代表人物，成为和五大家族族长平起平坐的大人物。”

    “这才真的是出道即巅峰啊！”

    “关键是，人家当了几十年的巅峰。到现在，都没有人能撼动他的地位。”苗天波呵呵笑道。

    “牛逼！”

    这时候，苗颖忍不住问道：“哥，现在的风水协会由上官藏在管理。那南方风水的代表许百川呢？他难道就没有弟子站出来，振臂一呼，也弄一个风水协会什么的势力，和上官藏对抗？”

    这话问到点子上了，张明和郑泰也很好奇。

    “和李天南的天下皆知相比，许百川的消息还真是不多。尤其是他的传人，几乎杳无音信。因为当时李天南的去世，是所有人争相谈论的话题。他的墓冢位置所在，更是引起了五大家族的高度关注。所以，当时绝大多数人都盯着上官藏去了。至于许百川的传人，却一直没有消息。以至于到了现在，大多数人都只知道上官藏，不知道许百川。”

    苗颖呵呵笑道：“这个许百川不会是浪得虚名吧？就跟电视剧里的姑苏慕容一样。一开始还有人知道，到了后面，谁都能踩他两脚，也就没人把他当一回事了。”

    “绝对不是！”苗天波斩钉截铁地说道。“当年李天南名动南北的时候，就曾经说过一句话。他说普天之下，他最敬佩两个人。一个是他的恩师，另外一个就是许百川。你想想，连他都这么说，许百川能是一个无能之辈吗？”

    “照你这么说，许百川还真是一个非常有能力的人。只是，为什么会没落了呢？”

    “这个我就不知道了。毕竟这都是好几十年前的事情了，当时的人就没有弄清楚。现在想去查清楚，就更难了。”

    张明摆手说道：“管他的。反正他跟咱们现在的事情也没什么关系，咱们还是多放一些注意力在黑龙堂那边吧。”

    “张明，要不我打个电话给董大师，恳求他推荐你进入风水协会吧？”苗天波忽然兴致勃勃地问道。“以你的风水造诣，进入风水协会应该不是难事。再加上，如果董大师肯极力推荐，就更有可能了。”

    “好啊好啊。到时候张明就出名了，看谁还敢欺负咱们。”苗颖笑开了花。反正张明越有本事，她就越开心。

    张明呵呵笑着把信纸递给了苗天波，让他自己看。

    看完了后，苗天立马激动了起来，说道：“原来董大师也想推荐你进入风水协会啊？那这件事情肯定妥了。”

