    

    
皇上对他这些孙儿孙女们，那是耐心十足的，哪怕孩子们骑到了他头上，他都能笑呵呵的哄着。

    
皇帝闻言有些尴尬。

    
“怪不得太子妃重开南书房，让宫里这几个小丫头去读书，有师傅们教导着，就是不一样，前两日芸素和齐云姿姐妹几个来请安，我瞧着懂事多了，看起来也落落大方、进退有度，有皇家贵女的风范了，可见师傅教的很好。”

    
“皇后所言甚是，朕改日去南书房瞧瞧，问一问她们的学业，好好赏赐那几位师傅。”皇帝说着微微一顿：“至于每日让她们过来用晚膳的事儿，朕看还是算了吧。”

    
“皇上可别觉得我在装模作样。”皇后说着笑了起来：“我让她们过来，只是觉得孩子们都住在宫里，应该多相处，这样才有感情，也不至于以后为了点儿小事儿，或者受到别人的唆使，就互相下手。”

    
皇帝闻言点了点头，觉得皇后真是大度又贤惠，脸上露出了笑容，紧握着皇后的手笑道：“雅玉所言甚是，那就这么决定了，从明日开始，咱们就把心思都用在这几个孩子身上，也好让宥儿和珍珍他们夫妻二人，安心管理好朝堂和后宫诸事，无后顾之忧。”

    
皇后脸上也露出了笑容，夫妻二人相视一眼，心情极好。

    
等第二日一大早，皇后来接孩子们时，叶珍珍还有些吃惊，不过……三个小家伙倒是很开心，毕竟……和皇祖父在一块很好玩的，等叶珍珍点头答应后，三个小家伙也不要人抱，跟着皇后屁颠屁颠跑了。

    
“这三个小东西，真是贪玩。”叶珍珍看着他们小小的背影，忍不住笑道。

    
“主子，您就让他们好好玩吧，不然再过一两年，小殿下们陆续进学了，到时候可苦了。”月梅在一旁笑道。

    
叶珍珍闻言笑道：“嗯，惇儿都四岁半了，按照宫里的规矩，五岁就要进学，他是九月生的，最晚明年年初就要去南书房了。”

    
“小殿下那么爱玩儿，到时候肯定有些难熬。”月梅有些不忍道。

    
惇儿的确是个爱玩爱闹的小家伙，不过他很聪明，知道分寸，所以叶珍珍并没有太约束他。

    
小家伙去年跟着皇帝、皇后出宫微服私巡，在外头待了八九个月，回来后虽然还是爱玩爱闹，但明显长大了很多，说话做事也头头是道，很有主见。

    
“如果他只知道玩闹，别的一概不知，我会让他晚一年入南书房读书，不过这小子有主见，也精明着呢，他是明年去南书房，还是后年去，我明年问问他，只是自己做了选择，那就得坚持下去。”叶珍珍笑道。

    
她虽然疼爱孩子们，教导儿子们时，尽量和他们讲道理，不动手，可也有自己的底线，并不是事事由着他们，顺着他们。

    
她家这三个小家伙因为服用秘药的缘故，特别聪明，还身强体壮，十分的厉害，不过……他们也都有自己的个性，倔强起来，很让人头疼，说不通道理时，也是要被她“教训”的。

    
“主子。”月兰走了进来，福了福身道：“华氏被送出宫后，按照规矩，被安置在了宫外那个小院子里。”

    
那里便是宫女和太监们一生当中最后待的地方，无数宫女太监，都是在那里咽下了最后一口气。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“不过，今日一早那边有人来禀报，说华氏被六……被齐宁接走了。”月兰连忙道。

    
叶珍珍闻言有些惊讶，倒也没说什么。

    
与此同时，京郊一处农家小院子里，齐宁正用棉帕子替自己的母亲擦拭身子。

    
今日一早，她将母亲接回来后，让雨润去请了个大夫过来，大夫说，母亲时日不多了，伺候的好，最多也就十来日了，若是不伺候着，一两日就去了。

    
华氏被关到静园里半年了，整个人骨瘦如柴，瞧着特别可怜，齐宁心疼自己的母亲，眼泪不断往下掉。

    
“我还没死呢，你就哭丧……”华氏觉得很晦气，想发火却又没力气，说出来的话也软绵绵的。

    
齐宁闻言一怔，擦了擦眼泪，便要让雨润把准备好的衣裳拿来给自家母亲穿上。

    
“我都要死了，你就给我穿……穿这身衣裳……”华氏颤抖着手指着自己的女儿，眼中满是冷意：“这……这两年……我也给了你几百两银子……你就是这么孝顺我的？”

    
齐宁闻言叹了口气道：“母亲，这是我的衣裳，是前些日子新做的，用的是细棉布，不是丝绸，我知道母亲不喜欢，附近镇子上的成衣铺子里有绸缎做的衣裙，您先穿这身，我明日就让雨润去买丝绸衣裙回来给您。”

    
她不是那个高高在上的公主了，虽然平日里不需要做粗活儿，但她偶尔也会帮着雨润摘菜、洗菜，扫扫院子，穿细棉布做的衣裙干活很方便，她柜子里几乎都是这些了。

    
几身出门穿的衣裳虽然也是丝绸做的，但都是旧的了，她不可能给母亲穿。

    
“我要衣香阁的……衣裳，珍宝阁……的首饰。”华氏有些虚弱道。

    
她虽然被宫里赶了出来，可她从前毕竟是宫里的娘娘，是皇家的人，她不想寒酸的躺到棺材里，被人耻笑。

    
齐宁听了她的话后呆住了。

    
她虽然有接近千两的积蓄，可那是她后半辈子的保障。

    
母亲要衣香阁是衣裳，珍宝阁的首饰，哪怕只置办一般的，这一千两也所剩无几了。

    
她还想有朝一日把女儿接回来呢，她们母女要生活的，不能没有银子傍身。

    
“齐宁……”华氏见自家女儿没有回答，顿时急了。

    
“母亲别急，女儿明日就让雨润去买回来。”齐宁连忙说道。

    
华氏闻言满意的闭上了眼睛。

    
雨润有些急了，齐宁拽着他到了院子里，低声道：“母亲人有些糊涂了，你不用去京城买衣裳、首饰，去镇子上买即可。”

    
“是。”雨润闻言松了口气，随即低声道：“娘娘都到了今日这样的地步，还没有看清自己，看清一切，主子您可别被连累了。”

    
“不管怎么说，她也是我母亲，连累不连累的，我不在乎，我已经失去了一切，没什么好怕的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->