    眼见着不断有人倒在血泊中，进入高天原第二层生境的六百武者满脸惊怒，他们被人设计了，随时都有可能死去！

    没有人愿意成为他人的祭品，很快就有一群人联合起来，对抗着吕天鹏与神宫寺等人，他们决不会束手就擒！

    然而实力之间的差距，却让人绝望！

    轰轰轰轰轰！

    吕天鹏神宫寺展露出极为恐怖的实力，招招杀机，很快就又杀了十数人，几乎无人可挡他们一击！

    除此之外，陈夫子于薇等十大姓家主也是迅速锁定住自己的猎物，爆发出自己最强的实力，收割着属于自己的祭品。

    “放弃反抗吧，在进入高天原第二层生境之前，你们的资料早已被我们掌握，我们清楚你们每一个人的弱点，你们当中的每一个人都已经被分配好了，死在此地成为我们献给高天原的祭品，这就是你们无法逃脱的宿命！”陈夫子发出桀桀的冷笑声，手起刀落，冲散了数人的联合，迅速斩杀了两名强者！

    “接受自己的命运吧！这是你们为自己贪婪所需要付出的代价！”于薇如同一头一条毒蛇，身形诡异，杀人如麻。

    “用你们的命，换来属于我们的机缘！哈哈哈哈哈！”龙天宇一剑扬起，洞穿了两人心脏。

    六百武者被迅速分化，被东武联盟十大姓家主以及来自柱国神社的吕天鹏与神宫寺猎杀。

    鲜血渐渐汇聚成小河，映入众人眼帘的是一片血色。

    高天原外，众人无不瑟瑟发抖，浑身打着寒颤。

    一些人暗自庆幸自己没有踏入高天原第二层，否则现在只怕已经成了死人了。

    “东武联盟十大姓家主竟然联合三大柱国神社……这是要坑杀东武联盟的强者！”

    “为了自己的机缘，这些人什么事都做得出！”

    “献祭……原来如此！当年黎云就是杀光了所有人，这才得到霞光沐浴！”

    “与其如此，还不如跟叶尊一样进入死境，这样死得还不会如此憋屈！”

    “嗯……叶尊竟然还活着！”

    众人放眼望去，只见叶城身处死境，双脚如同陷入泥泞之中，脸上有着一根根凸起，显得极为痛苦，但叶城依旧在挪动着步子，眼睑处流下一行行殷红的鲜血，正在倾尽全力的对抗着精神力量的攻击。

    此刻，叶城整个人都极为难受，身上仿佛压着一座又一座大山，有一股恐怖的威压落下，要让他跪下！

    “跪下！”

    一道宝相威严的声音如同惊雷般直接炸响在叶城的脑海，让叶城浑身一颤，直接喷出一口浓血。

    煌煌之威再度变强，这是一股超越叶城想象的力量！

    咔嚓！咔嚓！

    叶城双眸如同被一根根银针刺穿，传来阵阵刺痛，膝盖被迫弯曲，骨骼断裂的声音极为清脆。

    “我……不跪！”

    叶城咬碎了嘴唇，怒吼着。

    “我叶城一生，只跪父母……你算个什么东西！也配让我屈膝！”叶城双目赤红，哪怕面对自己无法对抗的力量，依旧坚守着自己的骄傲与尊严，他能感受到对方意志的强大，能感受到自己继续抗争下去的结局，但他就是不能跪！

    哪怕是死，他也决不会跪下！

    “跪下！”

    惊雷般的声音再次响起，一股恐怖的意志如同附骨之蛆一般不断折磨着叶城，要让叶城臣服！

    叶城所承受的痛苦根本无法用言语描述，感觉整个人都要被撕裂了，这是肉身与精神的双重痛苦！

    这几乎是人类所能承受的极限！

    然而，这只是开始！

    恐怖的威压再次降临，要将叶城压缩为一个粒子！

    “跪下！”

    冷酷的声音以绝对命令的口吻响起。

    “跪你……妈！”

    叶城一双眼珠子突出，哪怕对方不可战胜，哪怕明知抗衡只有死路一条，但他就是不跪！

    他宁愿舍弃自己的性命，也不愿舍弃自己的尊严与荣耀！

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸，叶城痛苦得已经无法继续支撑下去，疲惫到了极致，一双眼皮子慢慢耷拉而下。

    “不能死……”叶城紧攥着双拳，依旧想要抗衡这股无上的冷酷意志。

    然而，叶城的反抗根本没有任何意义。

    咔嚓！咔嚓！

    叶城觉得五脏六腑都要炸开了！

    “跪下！”

    “我……不跪！”

    叶城知道这是最后一个机会，只要他跪下，所有的痛苦就会消失，甚至他还能得到偌大的好处，但这种嗟来之食他看不上。

    砰的一声，

    叶城的肉身炸开！

    可哪怕在最后时刻，叶城依旧坚定着信念，没有想过跪下臣服！

    “老婆，歆歆……对不起……”

    叶城缓缓的闭上双眸，迎接着自己的死亡。

    不知过了多久，

    叶城猛的睁开双眼，露出骇然与心悸的神色。

    “这是怎么回事？”叶城咽了咽口水，看着眼前的一片迷雾，之前的威压与折磨完全消失了。

    叶城内视着自己身躯，发现自己完好无缺，根本没有受到任何伤害。

    考验？

    叶城缓缓吐出一口浊气，忍不住擦了擦额头上冒出的冷汗。

    “原来这就是死境……还真不是一般人能活着离开的。”饶是叶城，也是后怕不已，刚刚他若是真的跪下了，怕也会像之前进入死境的强者一样爆体而亡。

    不过，此刻叶城不敢有任何的放松。

    他清楚，死境之中的危机才刚刚开始而已！

    他才往前走了十步，距离死境的中心点还有一大段的距离。

    叶城深吸一口气，余光扫了一眼生境中的画面，瞳孔陡然收缩起来。

    此刻，

    生境之中的屠杀进入到白热化的阶段，东武联盟十大姓的家主与柱国神社的吕天鹏与神宫寺完全掌握了主动，在袭杀的人数不断增多后，剩下的一群强者已经不可能对他们造成任何威胁，只能等待着屠戮，只能成为被杀的祭品。

    忽然，一道霞光从迷雾中掠出，落在了吕天鹏的身上。

    吕天鹏杀的人最多，献祭的祭品也是最多。

    “来了！”吕天鹏神色一喜，忍不住大笑起来，张开双手，迎接着自己的机缘！

    【作者有话说】

    今天可能没了，年关将近，今天忙了一天！顺便整理一下细纲，方便接下来的爆发！

