    “还有我们这届叫做1008届，那是不是还有其他的，什么1007届的人？”

    “不知道两届是否都是穿越者？”

    “如果都是，那穿越时间和穿越人数有何异同？”

    “如果时间相差很久，那如果遇到，新人根本没法活啊！”

    除过大区和小区，乔山很快想到了，他以前猜测的老区和新区之分。

    假设。

    他们1008届是新区玩家，以前的几届是老区玩家。

    老区和新区合在一起。

    那新区玩家会无比的吃亏！

    “如果1008这个数字是逐个排名的，那第一波的穿越者如果活着，我们这些人还有活路吗？”

    “空气护盾消失后，两者就会接触吗？”

    “被怪物打破城主印信的人，到底回去哪儿？”

    “那个黑暗巢穴又是什么一个定位。”

    “1008届全是人类吗？”

    “以往的前面几届，有非人类存在吗？”

    …

    一阶后的巨大变化，令乔山一个人，开始了头脑风暴。

    通过一阶后获得的已有消息。

    他快速的发散思维。

    分析着各种各样的情况。

    越分析，他越觉得情况不妙。

    如果一切按最差的情况走。

    他们这波穿越者，在空气护盾打开后，似乎活不了多久。

    甚至可能都不用空气护盾打开。

    又可能直接就会被人，从外面攻破空气护盾。

    如果猜测成真。

    他不认为前几届的人，没有“破界珠”这种道具…

    “危险很大啊！”

    一波分析后，乔山不由自主的皱眉。

    黑暗世界，秘密太多。

    如果真的有各个时间段穿越过来的人。

    那情况会很复杂。

    他们这波新人，作为“最弱”的人。

    很危险。

    很麻烦。

    …

    “要好好规划一下了。”

    等把所有的情况在脑海中复盘和演练了一下后，乔山靠在一座防御塔下，在嘴里念叨着。

    外面很危险。

    必须慎重再慎重。

    …

    当然，他并没有因此胆怯。

    这不是他的性格。

    空气护罩早晚要碎。

    如果外面真的有危险，那躲是躲不掉的。

    他也相信，事情也不会完全是他分析的这么差。

    毕竟，他目前掌握的信息并不多。

    什么功能的继续激活，什么往届的生物信息，什么为何要分大区小区等等这些。

    他都不知道原因。

    不过他相信。

    一定有很多东西在保护新人。

    不然，还玩个屁。

    直接别玩了！

    等死吧！

    …

    心里想着问题，乔山的目光看向了远处的空气护罩。

    在哨塔的照应下。

    他空气墙外，几百米内的视线是有的。

    只是再往后的范围，就全部陷入了黑暗中。

    他在猜测，自己前方的黑暗中。

    到底有什么。

    到底是什么。

    这几天，他单独安排猫头鹰。

    全天候绕着空气墙查看外面的情况。

    并没有发现什么异常。

    这让他对自己外面的安全性，还是比较自信的。

    他可是记得，有人在刚穿越的时候，就说自己外面有人的。

    只是这位只说了一句话后，就没有信息了。

    乔山觉得，相对于哪位，自己外面的情况似乎还不错…

    …

    看着空气墙外摇曳的黑色树影。

    乔山一皱眉，从【包裹】中摸出了一个东西。

    破界珠。

    这个可以打碎空气护盾的东西。

    再一次的被乔山拿了出来。

    本来，

    他的计划是，升级防御塔、升级自己等级后。

    就打开空气护罩。

    到外面去看一看的。

    但没想到，一阶后，出现了这么多的东西。

    他也发现了更多的秘密。

    这让他对是否依然按计划进行，有了迟疑。

    “再等等！”

    想了一会儿，乔山又把破界珠给放了回去。

    以前不知道大小区。

    不知道老区、新区。

    也不知道他这一波穿越者似乎数量不少，并非只有他所在【聊天】频道这些人。

    此刻知道了。

    他觉得还是保险一点。

    本来他以为在外面，留意所谓的“黑暗巢穴”就好。

    此刻看来，要留意的东西还有很多。

    打开空气护盾，

    不能草率。

    不能着急。

    要慎重思考。

    …

    不过，虽然要慎重，但乔山倒没想过逃避。

    空气护盾早晚要打开。

    逃避是无用的。

    还不如自己主动打开，以便掌握主动。

    只是在打开前，要做好万全的准备。

    乔山想要再准备一下。

    再收集一波情报后再打开。

    打开，还是要打开的。

    但绝不能草率。

    他打算等另一位一阶者出现。

    不论是大区还是小区的。

    他打算找这位聊聊后，再打开空气护盾。

    目前一阶孤零零的就他一人。

    都没个对比。

    信息和猜测根本没法验证。

    而多一个人。

    对比一些信息，他就能判断很多事情了。

    …

    “呼~”

    破界珠放入包裹后，乔山轻吐一口气。

    又在面板上查看了起来。

    看到一个新功能后，他不由自主的笑了起来：

    “大区【交易】功能激活了，你们还垄断个屁！”

    虽然一阶带来压力，但也带来了机遇。

    乔山看到的，是新激活的大区交易功能。

    他所在的小区，【交易】面板上的东西，虽然他在竭力的烘热，可依然扛不住各个小团体垄断。

    本来他还在担心，自己接下来怎么搞。

    要不要也弄个联盟，来进行内部交易。

    此刻，

    一阶后，直接激活了大区交易。

    他知道自己不用忙活了。

    大区交易激活。

    直接一个降维打击。

    小区的垄断，不告而破。

    我有大区这个庞大的资源库，还担心你个毛的小区。

    虽然不知道，像自己所在的这样的小区有多少个。

    但乔山能猜测出，既然有，那应该就不会少。

    所以，就算有的小区跟自己所在的一样，也有人垄断。

    但总有没垄断的小区。

    而这，就是自己的资源库。

    他一个人，也吃不了多少资源。

    一两个小区，够了！

    …

    “这是大好事！”

    大区【交易】激活，虽然此刻应该只有自己一个人能看到。

    但未来随着一阶人数的增多。

    乔山的资源库一定不会少。

    “要不要挂几件东西上去？”

    看着大区的【交易】面板空空荡荡，乔山突然说道。

    “算了，只有我一个，挂给自己看有点奇怪。另外这样一来，第二位进入者，就知道这是我挂的了…”

    “还是低调点好！”

    不过，想了一下，乔山很快打消了自己的念头。

    低调，是第一位的。

    …

