    “晚了一年多，好像说其他的地方幽都大帝的神像不齐全。”

    “对啊，不过终于开始祭祀了，你们说无双拳神跟幽都大帝会回应吗？”

    广场中，有很多人开始聚集。

    今天就是他们祭祀的日子，而且马上就要开始了。

    他们只能抽空聊几句。

    “无双拳神曾经护佑过我的双拳，我们这么多人在，他必定会把目光投放过来。”

    青木自信道。

    但是没说会不会回应。

    因为....

    无双拳神是无敌的战神。

    不是水神。

    妇人抬头看了看高台上的神像，没有说话。

    随后她又看了周边，一些年轻的人，都很兴奋。

    而一些上了一些年纪的，较为普通的，应该是随波逐流。

    巴国供奉过一些神位，但是从未有哪位彰显过神迹。

    而巴国强大的人本就不少。

    他们自己也不差，只是很少有人懂天地间的仙道术法。

    他们是巴国人，是被称之为鬼的人。

    如何明白仙道术法？

    他们脑子都不怎么好使。

    无双拳神来自外面，又如何会回应巴国的求雨？

    但是已经很久没下雨了，不得不来。

    万一呢？

    万一真的下雨了呢？

    “你们说无双拳神会不会觉得我们在为难他？”

    “为什么啊？”

    “无双拳神是战神啊。”

    “对啊，你都不说我都不记得了，但是城主让祭祀肯定是有理由的。”

    “什么理由？”

    “我怎么知道？”

    “那你还来？”

    “大家都来了，我不来不显得我不合群？”

    “有道理，站好站好，要开始了。”

    这一刻一位老者出现在广场上，他看着所有人道：

    “祭祀开始。”

    这一刻广场再无任何声音。

    所有人都在低头往高台神像恭敬一拜。

    等祭祀达到最后时刻，那位老者来到了神像前高举双手，声音中带着恭敬：

    “尊敬的幽都大帝，无敌而又伟大的无双拳神，请投下目光，倾听我们虔诚的心念。

    请为巴国国民降下雨露，续巴国大地生机。”

    “请为巴国国民降下雨露，续巴国大地生机。”

    “请为巴国国民降下雨露，续巴国大地生机。”

    广场上响起了这一句话，很多人都带着虔诚，无人敢有丝毫不敬。

    青木的阿娘，同样恭敬的低身，恭敬的开口。

    在所有人声音落下后，他们并未感受到任何变化。

    也未曾察觉无双拳神跟幽都大帝投下目光。

    果然，不行吗？

    轰隆！

    在有人开始叹息的瞬间，天空传来轰鸣声。

    轰！

    这一刻所有人抬头望向天际。

    太空出现了雷霆，有乌云在高空涌动。

    呼！

    起风了。

    风起云涌，雷霆肆虐。

    广场所有人都有些难以置信的看着天际。

    看着这突如其来的一幕。

    乌云变化，让所有人都感觉到了异样。

    好似要下雨了一样。

    这时候他们看到乌云之上好像有一只无形的大手，在操控着一切。

    轰隆！

    雷霆划破高空。

    哗啦！

    大雨开始从天空落下。

    落在广场，落在大城，落在他们所有人身上。

    这一刻欢呼声在广场响起。

    “下雨了，真的下雨了。”

    “是无双拳神。”

    “无敌的战神。”

    青木的阿娘感受着雨水，有些难以置信。

    真的，回应了。

    无双拳神？

    与此同时，巴国鬼气开始注入这一道术法。

    随后术法开始延伸，往巴国全国延伸。

    “你们看。”

    有人立即指着天机道：

    “天边也起了雷霆，到处都在下雨。”

    “无双拳神，幽都大帝。”

    这一刻有人突然高呼无双拳神的名字。

    下一刻声音开始变得整齐，如浪潮一般席卷开来。

    ...

    ...

    幽冥洞中，江澜看着山海镜中的情况，有些意外。

    不过也算预料之中。

    他能够看到无数的场景，乌云在覆盖这些场景，大雨在遍布整个巴国。

    如此力量，绝非江澜能够做到。

    是巴国国运鬼气推波助澜。

    “果然，他需要出足够的力，才能有足够的收获。”

    江澜心里想着，如此他也算完成了回应。

    最后就看能否得到相等的收获。

    “人类卑劣狡猾，但是无双拳神不是.

    我们虽然脑子不好使，但是输得起，讲信用。

    无双拳神，你获得了巴国的友谊。”

    浩大的声音传进了江澜的耳中，当然，不仅仅是巴国国运鬼气的声音，还有巴国的无数浪潮声。

    他们在欢呼。

    只是听到巴国国运鬼气的话。

    让江澜感觉，对方在说他不是人。

    鬼话果然不能太在意。

    至于巴国友谊，他并不觉得有任何用处。

    而且，口头的友谊，如何能信？

    强者的言语，或许只是随口一说，今日能对他说，明日便能对其他人说。

    无数年的时间，谁能知晓多少人得到巴国的友谊？

    巴国记得吗？

    所以，这种事不需要太认真。

    确实完成回应后，他停止了连接。

    山海镜也随之收起。

    只是在他收起山海镜没多久，就突然感受了异样。

    他的耳边在不停传来声音，是巴国的呓语声。

    而随着呓语的出现，自己仿佛在升高，在往无尽高空而去。

    这一刻，无尽的距离在他身边略过，他来到了高空之上，来到了神位所连接的未知区域。

    他看到了自己所连接是区域，仿佛一颗星辰所在。

    轰！

    他落在这星辰之上。

    那是被迷雾覆盖的地方，当他抬头时，发现自己站在巨大的门庭前。

    门庭上方，赫然写着四个大字——古御下宫。

    轰！

    迷雾开始扩散，江澜感觉自己仿佛融入了这里。

    他的感知直接扩散，抬头望向高空，发现高空有着其他星辰。

    浩大无比。

    “这里是神位所在？”

    他发现这里有发着光的星辰，也有暗淡的星辰。

    但是具体数量居然无法看透。

    江澜知道，自己应该是掌控了神位，如此才能窥探大概。

    但是依然只是冰上一角。

    实力不够。

    犹豫了片刻，他决定不再关注外面，而是进入古御下宫看看。

    来到门庭前，他一步走了进去。

    只是刚刚进去，他耳边就传来无尽雷鸣声。

    轰隆！

    轰隆！！

    在雷鸣声响起之后，江澜无法支撑，感觉脑子都要当场爆炸。

    砰！

    他被推了回去。

    然而刚刚一瞬间，他看到了一个画面。

    无数的宫殿在坍塌破碎。

