    世界上从来都是敬重强者，奉军先后在斯科沃罗季诺，博尔贾，托拉赫姆取得了三场胜利，歼灭俄军总数超过了三万两千人，虽然自身也付出了一万多人的伤亡，但是毫无疑问，这是自从满清以来，就从来没有过的战绩。

    中国战胜了一个列强，虽然是在这个列强最虚弱的时候，但是也足以震撼世界了，中国舆论首先就沸腾了，被欺辱多少年的中国人太需要胜利了。比起半年前中rì的边境交手，这次来的更加劲爆。

    奉军跨出国境，攻城略地，痛击强敌，开疆拓土。就算在太平盛世，这也是堪称壮举的大事情，何况是国运衰微的末世。多少百姓听到这个消息，痛哭流涕，各地载歌载舞，鞭炮齐鸣，大街上满是过年才有的舞龙舞狮。

    报纸上更是连篇累牍的报告前线的情况，邵飘萍专门组织了一批战地记者，向国内报道最真实的战场情况，这些报纸在第一时间全都销售一空，还要不断的加印。

    学校里老师和学生上课前第一件事就是读报纸，了解前线的情况，读到动情之处，声音高昂，情绪饱满，他们为了胜利欢呼，为了牺牲而悲戚。同为一个国家的青年，奉军治下正在抛头颅，洒热血，争取国权，收复故土。而他们只能干瞪眼看着，所有人心中都有些愧疚。

    “同学们，我们要成立一个爱国支前联合会，边防军士兵在前线浴血牺牲，我们不能白白看着，捐款，捐物，甚至捐出这条命！把所有人都组织起来。到各地去宣传他们的战绩，走上街头，呼吁南北停战，一致对外！”

    “对，南北停战，一致对外！”

    “南北停战，一致对外！”

    全国的学生又一次打着巨幅标语，出现在了街头之上，原本这种游行是家常便饭，矛头所指往往是北洋zhèng fǔ。如今情况完全不同，不只北洋，就连南方的民党也遭到了唾弃。

    听其言而观其行，以往学生们对民党，对孙文保有希望。并不代表着他多好，而是北洋比他们更烂。如今有了奉系的崛起。对比更加鲜明。民党在台上的时候，也并未强硬起来，孙文临时执政几个月，就把汉阳铁厂卖给了rì本人。

    如今成了在野党，他们不用承担责任，就能肆无忌惮的谩骂。甚至到了挑起内战的地步。在如今的情况之下，奉军扬威域外，任何打内战，专注内斗的集团都会受到本能的排斥。民党和北洋全都感到了强烈的压力。

    不只是学界动了起来，各地的百姓也都被吸引起来，各大城市的酒楼茶肆全都添了一个读报员的角色，那些说书先生也都临时改行，绘声绘色的讲起前方的战事。当然他们虽然认识字，但是也不懂现代的战争，就把自己的熟悉的三列国东西汉之类的故事临时改编，甚至还效仿三国演义，给奉军上下排出了五虎上将，弄出了不少的笑话。

    虽然知道这是胡说，但是各地的百姓都听得津津有味，还不时叫好，社会的民心全都动员起来。

    很快学界牵头，各地的商会民众积极参与，各种联合会纷纷组建起来，在短短的五天之内，就募集到了一千三百二十五万大洋的捐款，同时还有三十万担粮食，两万套棉服，卡车，马车一类的运输工具也超过了三百辆。

    除了捐款捐物之外，各行业的人才也积极参与，懂军工的，会修路的，能开车的，都向东三省涌去，好一派的热闹景象。

    “大帅，各地来了不少人才，另外还有更多的年轻人要主动投军，奉天等地的招兵处，新兵营，全都围满了各地的年轻人，甚至磕头下跪，请求收下他们，只是咱们动员是有计划的，不能盲目招兵啊！”

    杨宇霆也忍不住向张廷兰诉苦，人气高了，虽然不错，但是奉天也开始为了人满为患而发愁了，这些慕名前来的年轻人涌向了各个军营，为了应付热情高涨的他们，奉天每天都要牵涉精力，可是打消他们的积极性又不好，实在是有些左右为难。

    张廷兰眉头皱了皱，然后说道：“邻葛，这些年轻人就代表着民心民气，不能拒绝，我看暂时就把他们编入民兵吧，训练一段时间之后，可以让他们参与后勤任务！”

    “拙言，来的年轻人当中很多都是学生，要是都给编入了民兵，他们恐怕还心有不甘，人家要去的可是正规部队啊。”

    “那就给他们一个临时番号，也没有什么难的。”张廷兰笑着说道：“我看就叫做义勇军吧，另外为了显示咱们的重视，就让孙烈臣临时出任司令官，负责对这支部队组织训练，这回没的说了吧。”

    孙烈臣可是奉军不折不扣的元老人物，让他出面，的确是最合适的选择了，张廷兰安排的的确滴水不漏，不只给这些年轻人一个交代，也能显示对老派人物的尊重，大战当头，所有人都要万众一心，尽可能的联合一切的力量，让所有人都能卖力气。

    国内民气高涨，百姓们极力支持奉军，让大家都十分欣慰，不过光靠着这些，还不能打赢战争，杨宇霆也不禁说道：“大帅，国内虽然十分积极，但是社会组织落后，光靠着百姓的满腔热忱，能够起到的作用还是有限，最主要还要看我们奉军的本事，另外就有一点就是列强的态度，要是能把各国都争取过来，对苏俄绝对是一个强大的压力。”

    蒋方震也笑着说道：“大帅，美英两国都刚刚派遣了新的驻华公使，美国的公使叫克莱恩，接替任职六年之久的芮恩施，至于英国方面，朱尔典也刚刚退休，换成了艾斯顿爵士。这两位公使刚刚和奉天取得联系，要和大帅直接见面，商讨一下合作的事宜。”

    “呵呵，这帮洋鬼子真是不见兔子不撒鹰，现在咱们打赢了，他们就来谈合作了，还没开战的时候，他们为何不来？”

    “列强都是这么现实，原本多半以为奉军没有任何胜算，早就躲得远远的，看咱们的哈哈笑，现在奉军打赢了，他们自然坐不住了。”

    张廷兰微微一笑：“他们想利用奉军，咱们也想从他们手上掏点东西，大家就好好谈谈，美英也该出点血才行，要知道多数党对他们的威胁才是更大，更要命的！”

    奉军答应了见面的要求，不过见面的地点就选在了刚刚结束战斗的博尔贾，在战争第一线谈判，肯定有一些危险，但是这也是态度的展示，奉军正在浴血奋战，没有时间和美英浪费时间，要想让奉军帮忙，就要拿出实实在在的好处来。

    两国公使都得到了国内的指示，要全力拉拢奉军，因此都毫不犹豫的来到了博尔贾。这座刚刚结束战斗的城市，空气之中还弥漫着硝烟和血腥的味道，看着那些残留的弹孔，让人不得不感慨战斗的激烈。

    奉军已经投入了大量的工兵和民夫，正在整修城市，他们动作极快，组织严谨，最主要的火车站周围都已经恢复了过来。

    看到了这个场景，陪同着克莱恩前来驻奉天总领事白克尔也不禁说道：“公使先生，我认为奉军至少拥有了类似欧洲二流国家的组织能力，是一股非常值得重视的力量，有他们在，不只能够遏制俄国向远东扩张势力，还能在陆上牵制rì本人，作用十分巨大！”

    克莱恩也点点头：“没错，从现阶段来看，支持奉军符合我们的利益，不过要知道中国是一个非常庞大的国家，拥有巨大的潜力，一旦奉军统一了这个国家，会对远东的格局造成严重的冲击，甚至比起多数党带来的灾难还要巨大，因此我们必须拿捏好分寸。”

    各国之间有着十分现实的利害算计，中国要想完成工业化，每个中国人要想达到西方人一半的生活水准，差不多就要消耗世界一半的资源。这就是最实在的问题，西方绝不会因为中国选择顺从，他们就主动割肉，让中国人吃饱。不论是满清，还是民党，他们的膝盖都是软弱的，习惯了跪倒叩拜，是绝对没有出路的。

    当然目前列强认为奉军还没有超出容忍的限度，因此双方还能合作，见面之后，克莱恩就笑着说道：“巡阅使阁下，我首先要对您取得的胜利，表示衷心的祝贺，多数党是一股祸水，必须予以遏制，奉军在这个事情上，起到了相当重要的作用，我们还希望奉军能够继续努力，建立起一道强大的屏障。”

    张廷兰一听，笑着说道：“公使先生，同俄国作战，是一项消耗巨大的事情，奉军的确希望维持远东的和平，但是实在是力有不逮。”

    “巡阅使阁下，大英帝国zhèng fǔ也愿意提供支持。”艾斯顿也说道：“伦敦方面可以承购三百万英镑的战争债券，用于协助奉军作战。”

    克莱恩也急忙开出了价码：“美国方面也可以承购两千万元债券，同时提供一千万低息贷款，当然我们还会根据战场的情况，提供更多的帮助！”(未完待续。。)

