
　　“我兴奋于能再次见到姐姐，但又害怕姐姐看到我，会厌恶我。”

　　沈墨轻轻地在她耳边诉说着，眼里闪烁着某种光芒。

　　“可是，我万万没想到，姐姐的眼神那样的陌生，就好像我们从未见过一般。”

　　说到这，他心里很不爽，在她下巴上咬了一口。

　　只不过，这次控制好了力道。

　　完了后，还舔了舔，仿佛在安抚受伤的小兽一般。

　　云渺忍了又忍，还是没忍住。

　　“呵，你兴奋，是因为你觉得，可以看到我震惊又受伤害怕的样子了，你兴奋，是因为你觉得报复了我妈和你爸，你兴奋是因为觉得捉弄我太好玩了。”

　　“至于害怕？呵，我可一点儿也没有看出你有什么害怕的，倒是看出你恨不得我消失。”

　　沈墨挑了挑眉。

　　姐姐可真敏锐啊。

　　有那么一刻，他确实想过杀掉她，让她彻底这个能影响到他的人彻底地消失。

　　不过，那种念头一闪而过就没了。

　　“原来姐姐对我的观察这么仔细啊。”

　　“姐姐真是个厉害的骗子，我竟然一点儿也没有发现姐姐对我这么关注。”23sK.com

　　沈墨黑眸异常清亮，嘴角压抑不住地上扬，露出了一个既妖孽又狠辣的笑容，“不过，我真高兴。”

　　云渺：……骂你也能高兴，也能兴奋。

　　所以，她到底要怎么说，他才能滚回去？至少别这么压着她？

　　不知道他自己很重吗？

　　不知道她这样很难受吗？

　　被如此专注地望着，还能从她清澈的眼中看到自己的倒影……

　　沈墨喉结不自觉滚动了两下，眼神越来越炙热，“姐姐，不要这样看着我，你这样，我真的会忍不住的。”

　　他今晚，没打算跟她‘重温’那一夜的热情狂野，想要给她一点缓冲的时间。

　　不过，如果她想要的话，他也完全可以改变计划的。

　　毕竟，他想这件事情，想了很久了。

　　自从上次从酒店离开，他就无时不无刻不想‘重温旧梦’。

　　“你走，别逼我动手。”云渺不想跟他闹了，也不想故意装得很凶，只是很平静地望着他。

　　犹豫了一下，沈墨恋恋不舍地在她嘴上亲了一口，慢悠悠地爬了起来，“好，我走。”

　　“让姐姐这么不高兴，是我这个作弟弟的错。”

　　“姐姐今天应该很累了，好好休息一晚，其他的，我可以明晚再做。”

　　云渺直接伸出一脚，把他踹下了床，“呵，别自说自话，醒醒，别做梦了，我跟你是不可能的。”

　　如果说之前她还有些犹豫的话，现在，是真有点不想了。

　　这家伙明显心理残缺，性格很偏激，还有躁郁症。

　　一个弄不好，他就能整死你，把你变成一具尸体，再拿个冰棺存着，还能夜夜相伴。

　　不记得是哪个位面了，反正她碰到过这么一回事。

　　哪个女人碰到这事，那真的都是实惨。

　　唉，还是请让我独自美丽吧！

　　本来正心情愉悦地扣着睡袍的沈墨，瞬间沉下了脸，漆黑的眸子里，表面上一片风平浪静，深处却暗藏着某种疯狂的念头。

　　下颌紧紧绷着，薄唇透着冷戾，“姐姐，别惹我生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1130章 病娇弟弟有点难搞（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 