    京城，某栋大楼。

    建筑看上去比较老旧，但任谁也想不到这里就是国安局，这个最神秘部门的总部。

    此刻办公室中的付国泰正在向洪国涛汇报他收集的相关情报。

    “就林氏集团这次事件，你怎么看。”

    听到电话那头领导的发问，付国泰连忙回复：

    “领导，就我个人而言，我还是比较倾向于相信王波。”

    闻言的洪国涛眉头微微一皱。

    “别把你的私人感情带入其中，理由呢。”

    听着这位的警告，他连忙保证道：

    “领导，虽然我早就想拿掉林氏集团这颗毒瘤，但是在是非曲直面前，我绝对不会打马虎眼。”

    听着电话那头的沉默，付国泰顿了顿，继续说道：

    “首先，这些年我们国安局对林氏集团也是密切关注。”

    “我可以很确定的说，他们从来没有核聚变相关领域成立过研究项目。”

    “而之前那场记者公证会上所谓的‘证据’更是子虚乌有的。”

    “更甚者，我们国安局的成员曾记录，林天放曾在公证会之前的深夜，来过京城……”

    电话那头的洪国涛听着这位国安局局长的推断，心中也是一片冰冷。

    从军区拿走小型核反应堆残骸，再到虚假公证会，这一系列的种种，要说全是林氏兄弟的主意，那他是决然不信的。

    唯一的解释，便是有棵大树在他们的背后撑腰，才使得这个林天放行事如此肆无忌惮。

    自己之前也发现了诸多端倪，只不过他不愿意相信罢了。

    “继续！”

    付国泰闻言连忙继续说道。

    “王波那边的话，我们也找何老、郝志国等多位在场人士求证。”

    “得出的结论非常一致，王波便是小型核反应堆的发明者。”

    “其中以何老的赞誉最盛，甚至说出他在物理领域都不如王波这种话。”

    洪国涛闻言点了点头。

    “那看来这件事情的真相也就**不离十了。”

    “付局长！”

    “这件事情就交给你办了，如果真是如此，那你应该知道王波对整个华国的重要性！”

    听着洪国涛的嘱咐，付国泰的心中也是凛然。

    “是，首长，国安局一定会保证好王波的安全！”

    挂断电话后的付国泰长舒了一口气。

    毕竟跟那位打电话，让他的神经着实有些紧张。

    至于林氏集团这个事情，他心中早就有了决断。

    听着负责监视王波的安全局成员说，最近这小子借了何老的实验室，不知道捅咕什么呢。

    但是依照这小子的性格，吃了这么大的闷亏，肯定不会就这么算了。

    所以付国泰打算静观其变，若是在两个半月后，公证会上，王波能够证明林氏集团造假。

    那他就顺势将这林氏集团拿下，毕竟现在自己手头的证据还不是很足，不够扳倒有张家支持的林氏兄弟。

    “小子，能不能替华国拔除这一颗毒瘤，就看你的了！”

    ……

    两个多月的时间转瞬即逝。

    这一段时间内，王波安心的在实验室进行研发，其进展也是喜人。

    而两个多月的时段内，外界同样发生了不少事情。

    首先是一中的谭大伟和冯玉泽。

    自从林天放组织了那场虚假的公证会后，冯玉泽在其个人账号上几乎没消停过，天天都在上面公开指责王波，丢了一中的脸。

    而谭大伟则更是夸张，直接以王波为反面教材，开了一场大会。

    大会的主题便是：从反例中寻找经验，打造更好的一中。

    在会议期间，谭大伟丝毫不避讳提及王波的名字，并将其贬得一文不值。

    至于黄海亮夫妇，则是在家闲着，两人也都知道王波正处在****，所有心中虽有担忧，但是也没敢打电话联系。

    期间女儿黄薇倩回来过几次，看到自家父亲被开除也是心疼不已，大骂王波自己没出息，还拖累别人。

    而国安局的人也是一刻没敢闲着，除了加紧搜集林氏集团犯罪的证据外，还不得不增派人手保护王波的安全，以防止林氏集团想要杀人灭口。

    但实际上，他们多虑了，小型核反应堆，如此珍贵的科技，以林天放那谨慎的性格，除非彻底掌握在手中，要不然他不会对王波下手。

    可现在，别说彻底掌握了，近三个月的时间过去了，破解的科研人员换了一批又一批，但却仍然没有丝毫进展。

    而何耀汉那边，最终他还是没有赶回北熊国，选择在华国多待了一段时间。

    但是这并不意味着他心中认为王波有丝毫翻盘的可能，他留下来只是为了见证那个在自己面前大放厥词的无知之人彻底的失败。

    在众人或支持，或悲观，或嘲讽下，时间悄然流逝。

    终于，来到了发布会当天！

    清晨，王波被一阵手机铃声吵醒：

    “完成了？”

    虽然是询问，但电话那头何老的声音却十分笃定。

    “嗯嗯，总算是没让何老您失望，也幸亏您多给我准备两千万，要不然真不一定能如期完成。”

    闻言的何老也是会心一笑：

    “现在能确定我不会失望？”

    “说不定你那个神秘的发明，我不会满意呢。”

    听着何老的调侃，王波也是嘿嘿一笑：

    “您一定会满意！要不然我跟您打个赌，要是您不满意，我将小型核反应堆的技术给您，怎么样。”

    听着王波的话，何老心头也是一惊，要知道那项技术的价值已经无法单纯的用金钱来衡量了。

    如果真的进行拍卖的话，何建华敢肯定，所有国家一定会掏空国库来购买这项技术。

    “这么有自信？那好，老头子我就拭目以待了。”

    挂断电话后，王波又给黄海亮打了个电话，虽然这一段时间没联系，但是他知道，此刻黄叔心里肯定十分担心。

    简单的安抚了片刻，王波便结束了通话。

    洗漱一番后，来到实验室外，此时正值十月份，气温已经降了下来。

    一阵冷风灌入王波的脖子中，让他打了一个冷战。

    但此刻他的心中却没有一丝寒意，看着实验室深处，那人形的轮廓，有的只是无比的热切。

    “林天放，希望你会喜欢，我给你准备的惊喜！”

