    天台的风很大，苏木很冷，她很想回头去看看那个对自己暴怒的人，她甚至能想象到他此时究竟是个什么样的神情，但她终究没有，因为一旦回头，或许自己就没有这么大的决心了。

    周雅娴没理会傅时年，她在苏木答应之后不可置信地看着苏木：

    “你说什么？”

    “我说好，我和温寒结婚，我答应你，所以你下来好不好？”

    “不骗我？”

    苏木摇摇头：“当然不会，我答应了就是答应了，我想让你为我们策划婚礼，准备礼服，七七和少远都大了，也能做我们的花童了，你说好不好？”

    周雅娴点点头：

    “好，当然好，只要你能答应和温寒结婚，你说什么就是什么。”

    周雅娴说到这里似乎想到了什么，她疑惑地自我呢喃了一会儿，继而看着苏木，有些不确定地开口问道：

    “苏苏，我是不是曾经做了对不起你的事情，为什么我总觉得我和你之间有过不愉快呢？”

    苏木不知道周雅娴是不是想到什么，但这个时候让她下来才是最重要的，微微笑了笑：

    “伯母，您说笑了，我们之间的关系一直都很好，没有任何不愉快，现在我也已经答应了你和温寒结婚，您就不要站在上面吓我了好吗？我们下来，一起去吃个饭，然后去讨论一下结婚的事宜好吗？”

    周雅娴没动，但那样的神色和姿态显然是已经默认了苏木的说法，苏木深吸一口气，迈步上前，傅时年和温寒的心都提到了嗓子眼，生怕一个不小心就要功亏一篑。

    苏木也很担心，她担心自己一个没拉好，周雅娴就会摔下去，她害怕，所以小心翼翼。

    眼看着就要碰触到周雅娴伸过来的手，苏木提着的一颗心也有了缓缓归位的趋势，毕竟只要拉住就好了，就没事了，可就在这一刻，周雅娴却突然收回了自己的手，苏木一惊，抬眸看她：

    “伯母？”

    “我不相信你。”周雅娴开口，看看苏木，又看看温寒：“我要是跟你下去了，你们还是不结婚怎么办？你们会把我看得死死的，我就没机会让你们结婚了。”

    苏木的心一沉，缓了几秒后开口：

    “伯母，那您想怎么办？”

    “你们现在去领证，我在这里等你们。”周雅娴开口：“不把结婚证拿到我的面前，我是不会相信你们的。”

    苏木开口又说了几句，却终究没有再换来周雅娴的一句话，她甚至又开始防备起来，防备任何人趁着她不注意的时候将她从这个地方带离下去，苏木站在原地静静地看了她一会儿，继而转身回到傅时年和温寒的面前。

    她有些心虚，所以不敢去看傅时年的眼睛，只看着温寒：

    “让少远过来吧，或许他能有办法。”

    “已经打过电话了，差不多要过来了。”

    傅时年看着苏木一直没说话，静默几秒后转身离开，苏木看着傅时年的背影突然的很无力，她有些委屈，甚至很想哭，温寒一直把苏木的神情看在眼里，此时有一种想要把她抱在怀里的冲动，但他知道，这并不适合。

    于是，也只能出言劝慰：

    “你可以离开的，傅时年说得没错，这里发生的一切终究是和你们没关系的，你们能够来到这里，我已经很感激了。”

    苏木摇摇头：

    “其实我也不太明白为什么伯母对我们在一起的执念那么重，我真的不理解，如果早知道会有今天这样的局面，我当初也根本不会选择和你开始，但现在说什么都没用了，伯母嘴里口口声声的都是我的名字，我就算离开了，又能安心吗？”

    温少远很快过来了，他和傅时年一起出现，苏木看着去而复返的傅时年，突然之间就安心了，他就像一个定心丸，可是他却没有再看苏木一眼，似乎已经对她失望透顶。

    温少远一看到周雅娴站立的位置就哭出了声，他是个理智且早熟的孩子，除了温松延去世的时候，苏木很少看到他如此情绪外放的时候，好像怎么收都收不住，他走过去站在周雅娴的面前，不解地看着她：

    “奶奶，您在做什么？您不要我了吗？”

    周雅娴看着温少远，突然就红了眼睛：“小远？”

    “奶奶，我已经没有爷爷了，我只有您和爸爸了，我从小就没有妈妈，身边的亲人本来就少，您现在忍心让我再失去一个吗？”

    “小远，你在说什么，奶奶怎么会不要你呢？我这么做只是想多一个人爱你，你不是喜欢你的苏姨吗？我让她来做你的妈妈，让她一辈子照顾你不是也很好吗？你难道不想吗？我记得你跟奶奶说过，说你想让苏姨成为你妈妈的。”

    温少远点点头：

    “是，我很喜欢苏姨，我承认，我承认我羡慕，也想要有苏姨这样的一个妈妈，但是奶奶，就算我再怎么希望，却也不该是这样的方式啊，你知不知道这样其实很伤人？你不仅在为难苏姨，也在为难我，如果你是因为我才这么做的，就算苏姨在您的威胁下同意了和爸爸的婚事，那我呢？在他们婚后我又该用什么方式跟苏姨相处呢？”

    “你想太多了……”

    “不是我想太多，是奶奶您把事情想得太简单了，如果真到了那一天，我可以确定苏姨对我还是很好，但绝对不会再像从前那样交心了，我们真的回不去了，还有七七……”温少远看着周雅娴：“奶奶，如果苏姨和爸爸结婚，那我和七七怎么办？我想和七七在一起，长大后娶她，而不是让她成为我妹妹一样的存在，我之前也同意爸爸和苏姨分手，其实也是为了我自己，我不想和七七分开，也不想我们之间有任何的磨难。”

    “小远，你还太小，你也没办法确定之后就一定会和七七在一起的，就算你能确定，那也不是问题，你们不是亲兄妹，是可以的。”

    “那不一样。”温少远很坚定：“我想七七和我在一起，没有任何磨难的在一起。”

