    夜里八点过一些，港城的夜色渐深，九月时节的夜里，天气依旧炎热。

    一辆私驾从远处缓缓开来，开过了一整排苍翠的树木，在一间画廊的斜对面停靠而下。

    一头长发随意挽起成一束垂落在胸前的女子，她开门下了车。

    女子正是纪微冉。

    纪微冉关了车门，从后车座里拿出了一副画来，而后又是往对面不远处的画廊而去。

    她的步伐不紧不慢，推门走紧了店里。

    画廊还没有结束营业，正是亮着漂亮的灯光，里面的颜色是暖暖的，很是朦胧美感。

    小霜正在看杂志，她听到了门口的“叮咚”声，立刻抬头喊道，“欢迎光临！”

    “哈喽。”纪微冉笑着打了声招呼。

    小霜瞧见是她，眼前一亮，赶紧起身迎向了她，“咿？纪小姐，是你啊！”

    小霜是画廊的店员，接触绘画多了，她也是极爱画的，纪微冉又是名家，她很是崇拜。

    “这么晚过来了？”小霜笑问。

    纪微冉比了比手上提着的画道，“还不是你们老板，非要我快点补充新画，电话左一个右一个的，这不是我就来了么？”

    小霜明白过来了，“嘿，老板就是高手，这样就能让纪小姐来送画了！”

    “你们那无良的老板呢？”纪微冉张头瞧了一眼回廊，没有看见尉容的身影。

    小霜回道，“哦，老板不在啊！”

    “不在么？”纪微冉随口笑道，“还真是过分呢，我都告诉他，今天晚上我来送画的，他却走了。”

    小霜也道，“就是说啊，放了纪小姐鸽子呢！”

    “我打个电话给他……”纪微冉笑着说，她拿出手机来拨打。那头的尉容，接了电话，纪微冉调侃笑道，“尉少，您这是在哪里呢？”

    “微冉？”尉容狐疑询问。

    “自己来问我要画，我都送过来了，还提前通知过你的，你这边倒是好，放我鸽子，自己不知道去哪里了？”纪微冉道。

    尉容这才想起来了，他笑着说，“哎，真是忘记了，实在是不好意思，这不是有人要找我喝酒，要怪可不能怪我，得怪那人。”

    那人？

    能约尉容出去喝酒，又和她这么聊的，大概只有那一个人了。

    纪微冉想了想道，“你和他在一起喝酒吗？”

    “怎么，你要过来？”尉容笑着反问。

    纪微冉思忖了下道，“你们该不会是在以前那家店吧？”

    “你是真要过来？”尉容并不应，只是依旧反问。

    纪微冉笑了，“怎么，还不准我也来？”

    “当然欢迎了，你要来的话趁早，不然太晚了。”

    “尉少也有太晚这么一个说法？不是凌晨才刚刚天亮么？”纪微冉取笑了几句，尉容说不过她，只得喊道，“纪小姐，纪千金，纪画家，求你赶快过来，让我来向你陪酒请罪。”

    纪微冉应道，“你早该这么说了，我过来了。”

    于是，电话挂线，纪微冉道别了小霜，开车往那家酒吧而去。

    酒吧里面，尉容收起手机，扭头说道，“今天本来约了微冉，她送画过来，不过现在，她在过来了。”

    唐仁修没有多说什么，他只是沉默点了个头，仿佛并不在意。

    夜色渐渐深了，纪微冉驱车赶到，她进去后就在找寻那两人的身影。

    门口的服务生却是诧异了，好漂亮的一个女孩子！

    “小姐，你是来找朋友吗？”那服务生问道。

    纪微冉点了个头，她也不打算继续在那缭乱的人群里搜索了，直接说道，“这里有两个帅哥，是我的朋友，你见过吗？”

    两个帅哥？那服务生猛点头，“有！有见过！”

    纪微冉笑了，果然如此，还是这样！

    “那麻烦你带我过去吧。”纪微冉笑应，对方就带着她去了。

    “小姐，是这里吗？”那人带到后一问，纪微冉就瞧见尉容坐在那里，风流的贵公子正朝她微笑。她朝那人点头道谢，视线一转，定格在唐仁修的身上，他沉默喝着酒，一反里印象中的温雅温柔。

    纪微冉找了个空位坐下，那正好是尉容和唐仁修中间。

    以前也是这样，尉容也是习惯。

    点了杯果汁，纪微冉喝了几口，她狐疑问道，“今天你们这里怎么那么安静，没有女孩子来搭讪？”

    瞧瞧这酒吧里，往这个方面来瞄的女生可是不少呢。

    尉容笑了，“我出的招数百试百灵，这不，一个也没有再过来。”

    纪微冉怔了下后，她也笑了，“哈哈，你们还用那招？”

    以前每次来这里喝酒，唐仁修和尉容的到来，总能惹来一班女生的目光，在接二连三不厌其烦的被搭讪打扰后，尉容就出了个主意，那绝对是个歪主意，但是确实管用。

    “那招最管用。”尉容笑着，他扭头喊道，“唐二，你说呢？”

    唐仁修晃动着酒杯，他抬眸瞥了眼，嘴角却是恢复了一抹自然的弧度，“尉容，你有这个潜质。”

    有这个潜质？尉容一挑眉，这是要把他往同志的道路上推了？

    纪微冉又是笑了，“我也觉得有潜质哦！”

    这边一聊开，方才两个男人独处之时的紧张氛围却是没有了，仿佛是因为纪微冉的到来，让那份紧迫感消散，又仿佛是这个时候，并不想让谁探究到他的异样。只是这么不着边际的聊着，唐仁修的酒却越喝越多。

    纪微冉也察觉到了那份不对劲，她望了尉容一眼，尉容只是微笑，什么话也不说。

    尉容喊道，“唐二，这酒也喝的差不多了吧？”

    这样肆无忌惮的喝酒，又从什么时候有过？尉容仔细一想，大概是在十年前，纪微冉离开之后。

    唐仁修不出声，他又倒了一杯来。

    纪微冉见他已经喝了一整瓶了，依旧还要喝，她猛地伸出手来，抓住了他的手，按住了他，“不要喝了。”

    唐仁修默然不应，只是甩了下她的手。

    “别喝了，你会醉的。”纪微冉又是喊道。

    唐仁修侧目，望向了她，他低声说，“我不会醉。”

    他一句话出了口，分明说的无意，却让纪微冉一怔，四目纠缠中，让她回忆起当年的往事，让她一下松开了手。

    唐仁修又接连喝了好几杯。

    气氛变得扑朔迷离，诡异万分。

    夜色深了，尉容看着时间差不多了，也是想着赶紧散了局才好。可是谁知道，尉家的电话却过来，不知是因为什么事情，纪微冉看见尉容的眉宇一凛，耳边断断续续着，尉容应着声，“知道了，我现在回来。”

    眼见如此，纪微冉道，“尉容，你有事先回去吧，我送他回去好了。”

    尉容点了个头道，“那你们路上小心。”

    随即尉容买了单，三人一起出了酒吧。路口分别，尉容独自离去。纪微冉没有喝酒，她可以开车，眼见唐仁修要开车，她立刻去阻拦，“你喝了那么多酒，别开车了，我送你回家去吧！”

    “我送你回去，别让别人担心啊！”纪微冉使劲拉过他，唐仁修浑身都是酒精气息，但是那意识却很清醒。她喊了一声后，他定了下来。

    别让别人担心。

    别人。

    谁。

    唐仁修定定一想，脑海里想到了谁来，而后开口了，“公司。”

    “什么？”纪微冉莫名，唐仁修又道，“回公司。”

    纪微冉这才反应过来，她明白道，“那我送你去公司。”

    两人双双上了车，纪微冉开车前行，唐仁修闭上了眼睛小休。一路上无声，纪微冉却是诧异，为什么这么晚了还要回公司。

    这是发生了什么事情。

    等到了公司，保安一见是唐仁修，立刻就放了行。

    纪微冉扶着唐仁修搭乘楼梯而上，整个五洲大厦都是静悄悄的，安静到不行。

    唯有脚步声交叠而起，纪微冉扶着唐仁修进了办公室里。

    漆黑的办公室，没有一个人，月光却是明亮，柔柔照落光芒，她将唐仁修扶向了沙发。来不及开灯，只听见唐仁修说，“水。”

    很低沉的声音，纪微冉赶紧看了一眼周遭，办公桌上有他的水杯，她赶紧拿过跑了过来。

    “给你，水，快喝吧。”纪微冉说着，直接喂他喝水。

    唐仁修喝了水后，整个人安定了下来。他躺靠在沙发里，沉静到不行。

    “喝了这么多酒，不舒服吧？”纪微冉问道，见他俊容有一丝淡淡的潮红，头发凌乱着，她不禁伸出手来去拨开。

    她的手即将触碰向他，唐仁修握住了她，并没有让她碰到。

    纪微冉一怔，唐仁修低声道，“微冉，谢谢你送我回来，时间不早了，你回去吧。”

    他说着闭上了眼睛，起先清醒的意识，在酒精彻底在身体里作祟肆意蔓延后开始消散了。

    纪微冉却是看见他的额头，那眉宇之间，有一抹化不开的愁绪。

    不知道是为了什么。

    过了好久好久，久到都听不到心跳声了，唯有他的呼吸声，此起彼伏着。

    她的手原本放下了，可还是忍不住轻握了下，她开口道，“仁修，发生什么事情了。”

    这声呼喊，让唐仁修朦朦胧胧中，好似听到了某个熟悉的女声。在一刹那后，他的视线再度睁开，却是混沌不已。

    只有星火般的光芒，唐仁修瞧着面前朦胧的身影，那张脸庞，那双眼睛，是那么的清澈，是温柔的目光，是那熟悉的，让人想念的。

    她又在问，“仁修，你怎么了。”

    沉默。

    她又说了很多，他都没有说话。最后，最后她轻轻叹息，似乎说了一声，“那我走了。”

    你要走了。

    你要走。

    唐仁修一下抓住了她的手，近乎是猛厉的力道，将她拥抱入怀里，好似要揉进骨子里。

    他吐出两个字来，“别、走。”

