    

    “盖上三张卡，我结束回合！”

    帕拉多克斯虽然很气但是也拿游星没有办法，人家凭实力抽的卡，勉强保住生命值还有什么好说的。

    回合结束，罪·电子终结龙离场，帕拉多克斯的场上还有着青眼白龙和范式龙两只罪怪兽。

    “那么接下来是我的回合了，帕拉多克斯，让你见识一下我和英雄们的羁绊吧！”

    霸王十代扬起自己的披风，十分有气势的抽卡，仿佛在告诉所有人，接下来的操作可不要眨眼睛啊。

    “我发动魔法卡，天使的施舍，从卡组抽三张卡然后舍弃两张手牌，接着发动魔法强欲之壶，再抽两张卡。”

    如果没记错的话，十代在他的回合之前手牌上就有一张元素英雄天空侠加上一张假面变化，经过两张魔法卡的过牌后，必定有着很好的手牌。

    “继续发动魔法卡，转换接触，从手牌将卡组各一只新宇宙怪兽送入墓地，我抽两张卡。”

    卡组自动检索出一张带有新宇宙之名的怪兽，霸王十代将其和手牌上的一张卡塞入墓地，随即抽出两张新的卡片，这样的堆墓速度简直恐怖。

    “我的场上没有任何卡的时候可以从手牌发动这张卡，陷阱卡，新宇宙扩张，将墓地中任意数量的新宇宙怪兽或者元素英雄新宇侠守备表示特殊召唤。”

    十代的决斗盘唰唰唰的吐出四张卡，他的墓地中有四张新宇宙怪兽卡，可以将它们全部召唤出来。

    “首先是！我最喜欢的怪兽、我的卡组的象征——元素英雄·新宇侠！”

    仿佛从银河彼端飞射而来的光束，于垂直射下的半空中幻化成了白色英雄的身姿。新宇侠从天而降，超高速落地的刹那爆发出了金色的光波和尘墓，在这罪的空间内激起了翻滚的气浪。

    元素英雄·新宇侠【守备力2000】

    “接下来，新宇宙侠·天空蜂鸟！新宇宙侠·闪光苔藓！新宇宙人大地鼹鼠！”

    三只形态各异的新宇宙怪兽从扩张的空间中紧紧跟随新宇侠一同出场，一口气召唤四只怪兽还是很少见的，这个气势已经把帕拉多克斯吓到了。

    “打开陷阱卡！罪爪流，破坏你场上的元素英雄·新宇侠！”

    除了新宇侠之外的三只新宇宙怪兽都十分弱小，帕拉多克斯知道这些怪兽如果融合一定会强大到离谱，必须先将其中最强最具代表性的新宇侠干掉。

    “那可不行！速攻魔法卡，假面变化！我的英雄，改变形态吧！我将元素英雄·新宇侠送入墓地，特殊召唤光属性的假面英雄。出现吧！假面英雄·光牙！”

    耀眼的金光，华丽的变身特效，新宇侠在那强光之中迅速变身，紧身的铠甲凭空幻化着装到了他的身上，手臂上装载着獠牙般闪耀的利刃。

    假面英雄·光牙【攻击力2500】

    用速攻魔法卡规避帕拉多克斯的罪爪流，这是梅开二度了，不过没有了新宇侠，三位新宇宙侠也失去了作用，不过十代想要融合可是有着一万种方法的啊。

    “我发动新宇宙侠·天空翼鸟的效果，你每有一张手牌我回复500点LP，你的手牌有四张，因此我们恢复2000点LP！”

    游星十代LP4000

    两人的生命值恢复到了满值，但还是要比帕拉多克斯少上两千，不过帕拉多克斯六千的基本分，霸王十代根本就没有放在眼里。

    “然后是这张魔法卡，宇宙人的礼物！我的场上每有一只新宇宙怪兽，我就能抽一张卡，我的场上有三只新宇宙怪兽，所以我能够抽三张卡！”

    “抽几张！？”帕拉多克斯瞪大了眼睛，他还从未听说过能这么抽牌的魔法，这不就离谱么？

    霸王十代轻笑一声，没有理会帕拉多克斯难以置信的问话，直接抽出三张卡后，然后又将一张魔法卡插入了决斗盘。

    “魔法卡，O-超越灵魂发动，这张卡可以让我将墓地中的元素英雄通常怪兽复活到场上！回到我的身边！新宇侠！”

    元素英雄·新宇侠【攻击力2500】

    “我发动第二张宇宙人的礼物，这次我要抽四张卡！”

    帕拉多克斯已经麻痹了，这不比天降的宝札和强欲之壶还有什么噩梦的海市蜃楼牛的多？简直就是小母牛倒立！

    “我把元素英雄·新宇侠和场上的三只不同属性的新宇宙怪兽返回卡组，新宇宙的同伴们能够通过这种方式进行融合召唤！”

    帕拉多克斯再度被刷新了认知，他所知道的决斗怪兽历史中并没有关于新宇宙怪兽的记载，因为只有游城十代才拥有。

    “降临吧！为全宇宙带来新秩序的英雄，元素英雄·秩序新宇侠！”

    新宇宙的怪兽只需要相互接触就能进行融合，不需要融合魔法卡，三位不同属性的新宇宙怪兽将自身的力量全部送入新宇侠胸口上的类似于奥特曼计时器的宝石中。

    新宇侠的形态立即发生了巨大的变化，银白色的身体被亮华丽且闪亮的铠甲覆盖，一对反射着光彩的宽大机械翼张开，这位英雄只是看表象就知道强大无比。

    元素英雄·秩序新宇侠【攻击力3500】

    “元素英雄·秩序新宇侠融合召唤的回合，对手不能够发动在场上发动的效果，并且不能够针对这个效果发动其他的效果，也就是说，这个回合……”

    “我的陷阱卡已经发动了，在你融合召唤的时候。”帕拉多克斯的语气有些心虚，他知道如果没有及时发动自己的盖卡，那么这个回合自己就输掉了。

    “嗯？”

    霸王十代微眯起了眼睛，看向那张已经被发动的盖卡，反击陷阱卡，升天的黑角笛，效果是怪兽的特殊召唤无效并破坏。

    之所以不在十代新宇宙扩张生效时发动，是因为帕拉多克斯并没有把那些杂鱼怪兽放在眼里，没想到这些杂鱼能够融合出如此强大的英雄。

    秩序新宇侠的融合召唤并没有成功，身体还没有完全与其他的新宇宙怪兽融合就奔溃了，彻底消失在了异空间中，有点惨。

    十代也对自己好不容易召唤出的超级英雄被破坏有些生气，现在的他可是霸王十代啊，不生气怎么说的过去，但冷静的心态还是能够保持的。        

