    而且好不容易抵挡住之后，却发现还没完，这道昏迷咒之后居然还藏着一道昏迷咒。

    刚刚那小子施咒时间也就一两秒，他是怎么一下子施放出十道魔咒的？

    其中一名巫师心里还在疑惑，但却没发现，由于之前的高强度攻击，他的魔力已经有些支撑不住了，而他撑起的铁甲咒在受到第二记昏迷咒的冲击后，已经抵挡不住。

    毫无意外的，这名巫师被魔咒结结实实的击中，远远飞了出去。

    而另外几人，有的反应及时，迅速又撑起一道铁甲咒防御住了攻击，有的实力还行，铁甲咒强度很高，堪堪抵挡住了两道魔咒的攻击。

    埃弗里倒是实力不错，虽然魔咒的威力有些出乎预料，但还是勉强防御住了，而且在抵挡住了两道魔咒的攻击后，立刻就想还击。

    可当他抬头看向空中时，却发现原本安度因所站立的位置已经空无一人，等他低头回到正常视线时，才发现对方已经回到了地面上，并再次向几人发动了攻击。

    只见四记‘昏昏倒地’咒几乎贴着地面高速向几人射来！

    突然反应过来的埃弗里，这时候已经没有时间提醒旁人了，只能连忙再次架起防护咒将这道堪比偷袭的昏迷咒挡住。

    而他还没来得及自己的反应点赞，身边就传来‘砰’‘砰’两个倒地声，原来是他身旁的两人根本没反应过来，已经被重重击飞了。

    “原来如此，打的真漂亮！”正在旁边观望的弗立维教授忍住了想要鼓掌的双手，却忍不住发出一声赞叹。

    “弗立维教授，刚刚有什么特别的吗？我怎么感觉就是安度因用了几发昏迷咒就将3人轻松打倒了？”旁边的记者听到弗立维的赞叹声，有些不明所以的问道。

    “呵呵，刚刚那几下可不简单。”弗立维教授轻轻摇了摇头，“安度因解决这几人其实是利用了视角的高低差做到的。”

    “视角的高低差？”

    “不错，安度因之前站在高空中，先是居高临下施放魔咒，你没看见那几名巫师都是面朝上方使用的铁甲咒吗，而就在几人防御的空档，安度因已经迅速落到地面。”

    “然后使用了‘贴地咒’的技巧，再次施放了几道魔咒，可他们的防御重心依然在高空，正在应付魔咒时根本没时间注意安度因的动向，从高空到地面，还又快又急，正常人是根本反应不过来的。”弗立维教授耐心的向旁边的记者解释道。

    而弗立维教授能这么快看出门道，主要是因为他当年参加巫师决斗比赛时就利用了自己身高较矮的优势，总是能出其不意的从不同角度攻击对手。

    “而且你别看安度因好像只是轻描淡写的使用了几个魔咒就完了，他能同时施放多道魔咒，用的是芬克利施咒手法中的‘多发咒’技巧，一般人能做到2发或3发魔咒就已经很不错了，但安度因却一次施放了10魔咒。”

    “而且还使用了‘藏咒’的技巧，最后的偷袭更是用了‘贴地咒’，单单这几秒钟的战斗中，安度因就已经使用了3种芬克利施咒手法技巧了，而且还是同时交叉使用，又快又准确，简直让人叹为观止！”弗立维兴奋的摇头晃脑道

    而在他旁边围观的记者和巫师，听到弗立维的解释后也恍然大悟的点起头来，虽然他们没有听明白弗立维说的是什么，但是觉得很厉害的样子。

    而此时场中的埃弗里和另一名巫师，感觉像是顶着一座大山一般压力巨大，安度因既没有躲起来偷袭，也没有使用什么奇奇怪怪的道具，就是这样堂堂正正的把他们一个一个全放倒了。

    而正当他们还有些恍惚的时候，安度因却行动了。

    只见安度因抬起魔杖向后一撩，就像是在拉着什么一样，但埃弗里却并没有发现有什么事情发生了，也没有魔咒射出。

    但他旁边那个巫师可倒霉了，只见他们身后昏倒的一名巫师，在安度因做出动作后，就仿佛被一条绳索拽住一样，直直的向前飞出，直挺挺的撞到埃弗里身旁那名巫师身上。

    “啊！”那名巫师刚被撞的往前飞出，就被安度因射出一道‘昏昏倒地’击中，只来得及惨叫一声，便斜着方向的被打飞出去，甚至撞击到了场外的旁观人群，引起了一阵骚乱。

    看见最后一名同伴也没了，孤单的埃弗里心凉了半截，他原本还志得意满的想借着击败安度因挫一挫米丽森·巴诺德的锐气，结果偷鸡不成蚀把米，现在丢人的变成他了。

    想到这的埃弗里越想越气，满脸愤恨的盯着安度因，好似想把对方吃掉一样。

    “用这个眼神就对了，你一定觉得很气不过吧，是不是很像把我杀掉，别犹豫了，用杀戮咒呀，用了杀戮咒，你面前这个讨厌的男人就消失了，来吧，用出来吧。”安度因就这么静静看着对方，心里默默给埃弗里打着气，他之所以没有将对方直接拿下，就是希望对方忍不住使用出不可饶恕咒。

    “统统石化！”

    埃弗里最后还是压住了当场将对方杀死的念头，使用出最熟练的石化咒，准备放手一搏。

    切，安度因无奈的撇撇嘴，这家伙居然这么能忍吗，看来没下过药的情况下，普通的施压和心理暗示不太好使啊。

    面对埃弗里的攻击魔咒，安度因懒得废话，直接大踏步往前走，将对方射来的石化咒轻松挑飞，随后又接连挑飞了几道射来的恶咒。

    埃弗里就这么看着对方径直走到自己面前，他正准备近距离再来一发恶咒时，却看见安度因直接暴起一记鞭腿，狠狠将自己的魔杖抽飞。

    而看到这个动作，埃弗里终于回忆起什么，好像在几年前，就有一名少年像这样踢飞了自己的魔杖。

    原来是你！

    埃弗里终于反应过来了，原来安度因就是那个救走了小天狼星的家伙吗？

