    陶明华这两天焦头烂额。

    自从那晚陶乐乐跳窗逃跑后干脆就不回家了。顾云溪没收了她的手机，根本就联系不到人。体育老师几乎在室外的时间多，打到办公室，又没人接，来学校找陶乐乐，她又避而不见。

    这下顾云溪急了，整天和陶明华哭诉。一会儿担心女儿身上没钱，又没手机，吃住怎么办？一会儿又担心女儿会不会被那个叶世杰给拐跑了了，甚至私奔了。

    后来干脆提议让陶明华去找陶乐乐学校的领导，让领导出面劝女儿回家。

    陶明华本来是不想来找白俊辉的。他一向为人低调，陶乐乐进一中都是自己考进去的，他没有帮助一分一毫。

    整个一中，除了蓝裴琳，没有人知道陶乐乐是他女儿。

    本来他想一直低调下去。可偏偏顾云溪这两天和他闹得厉害，而陶乐乐到底是他们陶家的掌上明珠。总不好一直流落在外头吧。

    思前想后，陶明华决定还是亲自来找白俊辉。毕竟白俊辉的人品他信得过。

    白俊辉身为省教育厅领导的儿子，为人甚至比他还低调。

    “俊辉。今天我确实有一件私事和你说。”

    “陶市长但说无妨。”白俊辉现在只希望陶明华能赶紧说完，赶紧走人。

    “你学校里有一个叫陶乐乐的老师。是吗？”陶明华说。

    “嗯。是啊。他是新进老师。”白俊辉说完突然发现陶乐乐也姓陶，是不是和陶明华有什么亲戚关系。要不然他为什么突然问起。

    “乐乐，她是……我的女儿。”陶明华说。

    白俊辉挑眉，这个消息确实有些意外，不过也在情理之中。陶明华低调他是知道的，可是没想到竟然如此低调，快赶上他家老爸老妈了。

    “原来陶乐乐是您的女儿啊。不是恭维您，她的确很优秀。”白俊辉说。

    陶明华尴尬的笑了笑，“今天我来，不是为了解她在学校的表现的，而是……哎，让我怎么和你开口呢？”陶明华露出罕见的为难表情，“我想帮乐乐请一段时间的假。”

    “请假？”白俊辉有点讶异，“这种小事她直接找年级组长就行了，如果请假时间超过三天，拿给我批就行了。哪里需要陶市长您亲自替她请假？”

    “如果她肯自己请假就好了。”陶明华显得有些无奈，“不瞒你说，最近乐乐和我还有她妈妈闹了点矛盾。她妈打了她几下，乐乐一气之下离家出走，不接电话，也不见我们。我们都不知道现在她的情况。她一个女孩子，留宿在外，这样下去也不是个事儿，你说是不是？”

    白俊辉感觉陶家的家规是不是忒严格了些。陶乐乐这几天都有正常上班，又没有远走他乡。她都是成年人了，又有稳定的职业，难不成还会饿死？

    “要不然我把陶乐乐找来，你们父女俩谈谈。”白俊辉干脆把皮球踢给了陶明华，这是人家的家务事，他才不会傻到为了溜须拍马而主动献言献策呢。

    陶明华思索了一下，点点头：“这样也好。”他想，如果见了面后能把女儿给劝回家，也不需要向白俊辉请假那么麻烦了。毕竟因为家庭矛盾弄得影响工作，总归不大好。更何况他作为副市长，连女儿都管教不好，未免让人笑话。

    白俊辉将小周叫了进来，让他去把陶乐乐请来校长室。

    趁着小周去跑腿的间隙，陶明华突然问道：“俊辉，你今年多大？快三十了吧？”

    “我今年29了。”

    陶明华微微点头，接着问：“结婚了没有？”其实白俊辉未婚陶明华是知道的。当初人才引进的时候，他还专门看过白俊辉的简历。

    “还没有。”白俊辉回答。

    陶明华眼前一亮，眼前这个优秀的年轻人，不正是自己心目中乘龙快婿的最佳人选吗？

    年龄相仿、家庭背景相配，连职业都可谓是同道中人，这样的极品男人简直就是为他家乐乐量身定做的老公。

    不仅他满意，顾云溪一定也会很满意，至于女儿嘛，主要是平时接触的男人太少，根本不知道身边的好男人其实一大把。

    虽然现在她还迷恋着那个叫叶世杰的小白脸，可如果把白俊辉这样的钻石王老五和陶乐乐这个傻丫头凑一凑，他就不信乐乐还会非叶世杰不可。人嘛！是要对比的！

    如果能成了这桩美事，眼下的困扰不就迎刃而解了吗？

    陶明华越想越觉得这个主意完美，微笑着开口道：“俊辉，你觉得乐乐人怎么样？”

    撇开陶乐乐是市长千金以及是好哥们叶世杰喜欢的女人这两点，作为自己的直接下属，他对陶乐乐也是赞不绝口。

    白俊辉不以为意，几乎是不假思索道：“陶乐乐的业务能力很强、性格爽朗、人缘极佳，在青年教师中算是非常优秀的了。”

    陶明华欣慰的点头道：“听你这么说，你是对乐乐很满意咯。”

    “我有什么不满意的？”白俊辉说，“她确实是一个不可多得的人才。”

    “俊辉，是这样的。”陶明华觉得时机成熟，开始切入主题，“乐乐还没有男朋友，她妈妈急得很，一天到晚的给她安排相亲，把乐乐给逼急了，这不，和她妈妈闹气别扭来，一气之下离家出走。我倒是不反对自由恋爱，可乐乐单纯，平时接触的异性也少，相亲确实不失一个找对象的好方法。”

    陶明华顿了顿，话锋一转，“不过，乐乐很矜持，让她和不认识的男人相亲，她是死活都不愿意的。所以我有个提议，你和她年龄相仿，又知根知底，不如尝试着交往看看。你们是同事，职业都是老师，共同语言一定不会少。”

    噗！白俊辉一口鲜血闷在心头。

    陶明华说了那么多，做了那么多的铺垫，竟然是要为自己的女儿拉红线。

    这陶副市长是怎么回事啊？闺女那么优秀还愁嫁？

    自己副市长的身份摆那儿，多少人倒贴的往死里追。

    他老人家这是对自己的女儿没信心还是对自己的家庭没信心啊？

    乱点鸳鸯谱也不是这样乱点的呀！

    开什么国际玩笑。

    就算他没有舒苏，也不可能答应这么荒唐的提议啊！

    要是叶世杰知道好哥们抢了自己最爱的女人，非把他给掐死活埋了不可。

    看来叶世杰这小子把人家陶乐乐给睡踏实了，却还没有把未来岳父岳母给摆平，真是太逊了。

    白俊辉在心里默默的鄙视了一下叶世杰，朝陶明华说：“陶市长，真是不好意思，您的千金确实很优秀。可我恐怕要辜负您的好意了。”

    陶明华的脸色一变，刚想说什么，白俊辉接着说道：“我虽然没结婚，可我有一个谈了快十年的女朋友，我们的感情很好，正准备结婚呢。”白俊辉觉得自己这个回答堪称拒绝人的范本。

    陶明华尴尬的脸色稍微恢复了一些，心情却不怎么爽，尽管极力掩饰自己的表情，可眼神中还是透着些许遗憾：“哦，是这样的啊。那真是怪可惜了的。”遗憾归遗憾，话说回来，这么优秀的男人，都29了，怎么可能没有个把女人。这也不现实呀。

    哎，可怜天下父母心。陶明华堂堂副市长为了自己的女儿，屈尊向自己的下属开口说媒，还被无情的拒绝。想必心情一定不好吧。

    白俊辉开始有些同情起陶明华来。

    “陶市长。其实陶乐乐真的很优秀。不仅长的漂亮，性格也活泼开朗，相信一定会有许多追求者。”白俊辉说，“如果您担心她接触的人太少，不妨这样吧，我的同学朋友里面倒是有不少优秀的单身男士，条件比我好的都大有人在。如果您信得过我，我倒可以时常带着陶乐乐参加我们的朋友聚会，让她多结识一些异性。您觉得怎么样？”说完这话，白俊辉暗暗在心里说了一句：叶世杰，你个死小子！这次兄弟我豁出去了帮你一把。能不能把握住机会就看你的了。这么鸡婆的事情老子平生都没干过！

    陶明华听后果然来了兴致，“嗯，你的朋友圈我信得过。这个提议很好。回头我和乐乐说说。”

    话音刚落，办公室的门被推开了。

    小周走了进来，“陶乐乐来了。”

    真是说曹操曹操到。

    陶乐乐跟在小周的后面走了进来，看了一眼坐在办公桌前的白俊辉：“白校长，您找我？”

    “我找你，行不行？”背对着陶乐乐的陶明华突然转过身来，脸上的表情既严肃又关切。

    好几天没有见到自己的宝贝女儿了，这孩子身上没钱，在外面吃住又不像在家里舒服，不知道是不是心里感觉，女儿的瓜子脸好像又尖了些。

    “爸！你怎么在这儿？”陶乐乐惊讶的瞪大了双眼。

    “我怎么不能来？”陶明华语气里透着责怪：“你再不回家，你妈都快急出病来了。”

    陶乐乐虽然有些心虚，可却不改大大咧咧的毛病，也不管有没有外人在场，就冲口而出：“我也没办法啊，妈不让我和世杰见面，又把我关起来，我好不容易逃出来，还敢回家吗？”

    陶明华阴沉着脸，“这叫什么话？难道家里有毒蛇猛兽？你一个女孩子不回家像话吗？”

