    信件被送走之后，赵迁颇为期待的等待着。

    然而，他等到的，不是耶律宗回信，而是管飞的再次一次觐见。

    “陛下，水月国的锋骑营袭击了炎风国的送亲队伍！”管飞道。

    “什么？这么快？”赵迁惊道。

    在赵迁想来，水月国的锋骑营即便是要动手，也得准备一番，毕竟，敌人是同等量级的存在，这事又非常重要，自然得好好谋划一番再动手，才更有把握。

    谁能想到，水月国的锋骑营居然直接便动手了，在是自信还是自大？

    可问题上，他写给耶律宗的信，才刚刚被空中信使带出去不久，现在还在半路上，若是在这个时候，锋骑营就已经完成了任务，他还怎么从水月国获得好处？

    “根据下面人传回来的消息，水月国的锋骑营赶到炎风国驻地附近之后，便立即发动了进攻，进攻的时间大概是在天色将亮之时。”管飞回道。

    在这个时空中，信息的传递显然是会有一定的滞后性，即便是使用空中信使进行传递也一样有局限，消息从前方传回需要时间，这也就造成了，锋骑营和炎风国的送亲队伍都已经打完了，管飞这里才接到消息。

    “结果如何？”赵迁问道。

    “水月国锋骑营，败了。”管飞说道，脸上有着明显的惊讶：“败得很惨，近万锋骑营将士，顺利逃出者，只有三千人左右。”

    “嘶！”赵迁闻言，倒吸了一口凉气，脸上同样惊讶不已。

    对于锋骑营的威名，赵迁也是听说过的，虽然锋骑营不是炎风国最顶尖的精锐部队，但实力同样不俗，战力强悍，在战场上取得过多次的胜利。

    然而，现在这样一支精锐部队，居然损失如此惨重，甚至可以说是伤筋动骨，想要在短时间内恢复元气，几乎是不可能的事情。

    炎风国的送亲队伍那么强？

    居然能够如此重创精锐的锋骑营？

    “而且，这场战斗是发生在野外。”管飞补充道。

    “他们是怎么做到的？”赵迁难以置信的问道。

    战斗地点发生在野外，那是骑兵最能发挥战斗力的环境，而且，锋骑营选择发动战斗的时间还是在天色将亮之时，这个时候，正是人最为松懈、犯困的时候才是。

    如此种种，怎么说，最后的胜者都应该是锋骑营才是，怎么笑道最后的却是炎风国人？

    “具体情况，卑职不是很清楚。”管飞回道：“水月国人和炎风国人打得很激烈，我的人根本不敢接近战场，只能远远的看着，所以，战场上究竟是怎么回事，卑职这边还不清楚。”

    赵迁皱着眉头，来回的踱步，他心情有些糟糕，因为，他发现事情的发展，和他预想的完全不同，不但水月国的军队提前发动了进攻，赢的居然还是炎风国人，这么一来，他不但没有办法从水月国那里捞到好处，还要和之前一样，面临着被炎风国和天机国瓜分的下场。

    赵迁可是很清楚，炎风国和天机国这两个国家的皇帝，在心里有多讨厌自己，如果有机会，他们绝对不会放过自己。

    “知道水月国的骑兵现在在哪吗？”赵迁问道。

    “不知道。”管飞摇头道：“兵败之后，水月国的锋骑营撤离的速度很快，而且，非常的警惕，可能是怕被炎风国的人追上，他们对后方的警戒很严，我们的人最终还是跟丢了。”

    一开始的时候，水月国的军队刚进入秀风国，他们的目标只是炎风国的送亲队伍，对于其他的事情，并未太过放在心上，所以，那个时候，即便是知道秀风国的人在跟踪他们，他们也没有太放在心上，因为他们很清楚，秀风国根本就不敢对他们动手，至于给炎风国的送亲队伍报信，先不说他们会不会那么做，即便是会那么做，他们锋骑营也能够先一步赶到。

    但在兵败之后，锋骑营显然就不能容忍任何人的跟踪了，他们此时已经损失惨重，若是再有其他意外发生，很有可能导致他们本就已经不多的人全军覆没。

    所以，不管是炎风国的人，还是秀风国人，他们一律拦截。

    炎风国的送亲队伍那边其实还好，因为他们并未一直追着锋骑营，倒是秀风国这边，因为跟得太近，还遭到了锋骑营的攻击，死了两个密探，最后还是更丢了锋骑营剩余之人。

    “炎风国的送亲队伍呢？”赵迁继续问道。

    “他们正在休整，之后应该会继续启程。”管飞说道：“有了这次的事情，想必炎风国的送亲队伍那边会更加小心谨慎。”

    赵迁变得更加烦躁了。

    不行，不能就这么算了，至少得得到水月国那边的回信，看看他们是否放弃。

    想到这里，赵迁对着门口大声道：“来人。”

    一个太监跑了进来。

    “传旨礼部，让他们做好迎接炎风国送亲队伍的准备，所有礼节都必须到位，给朕办得隆重一些。”赵迁命令道。

    “是。”

    那太监应完之后，便朝着外面走去，准备去宣旨。

    “管飞，从你的人里，抽调一些脑子机灵，身手敏捷的人，这样做......”赵迁对管飞吩咐道。

    管飞认真的听着，将赵迁的话，牢牢的记在心里。

    在赵迁忙着准备迎接赵琪的送亲队伍时，远在水月国的耶律宗，也收到了早前赵迁送来的信件。

    看到信件的内容，耶律宗的第一反应发愣，接着便是满脸嘲讽。

    “这个赵迁，果然是如同传说中的那般贪得无厌，敲诈炎风国和天机国不说，现在居然将矛头对准了我们，实在是......实在是愚蠢！”耶律宗嘲讽道。

    对于赵迁贪婪的名声，耶律宗早有耳闻，只是，他之前并未和赵迁有过多少来往，所以，对于他的了解，也仅存在与耳闻阶段。

    可现在，这赵迁居然送信来，字里行间都有要挟，索要好处的意思，这让耶律宗多少有些哭笑不得，赵迁敲诈炎风国和天机国也就算了，毕竟，它处在那个特殊的位置上，但和他们水月国，可没有多少交集，他居然也来索要好处，真是穷疯了。

