
　　两位万族的强者抽身而退，他们的无比果断，不曾有丝毫的犹豫。

　　“这混沌金锣中蕴含的混沌之力太弱，影响不了这噬天者太多！”

　　其中一位噬天者疯狂怒吼说道。

　　他这是冒着陨落的风险，试探出的结果。

　　噬天者紧追而上，化掌为爪，一把捏碎了他的肩膀！扑哧一声，血雾弥漫。

　　如风召唤神土，命令一位真仙境巅峰层次的天神族强者拦住了这头噬天者，方才让那万族的真仙免于一死。

　　“方岳，出手啊！再不出手的话，你我都要陨落！”

　　如风目眦欲裂，他再次看向了方岳。

　　如今，灵仙之下，当属方岳的战绩最为显赫。

　　“我亦是有心无力，我欲杀噬天者，但却还要提防万族偷袭，心力交瘁，精神疲惫！”

　　方岳露出一抹无奈的神色。

　　而如风则是恨得牙根痒痒，都怪刚刚庚金族和食铁族的那三个蠢货，贪欲蒙心，不仅自己被方岳镇压不说，连带着他们也受到了牵连。

　　以方岳的实力，不说别的，牵制一头真仙境巅峰层次的噬天者绝对不成问题。

　　然而这方岳不出手的话，他们起码要三位真仙境巅峰的强者联手方才能够困住一头真仙巅峰层次的噬天者！万族并非一心，这才是最大的问题！否则的话，他们拧成一股绳，各自施展神通，无所顾忌的话，纵然是这些噬天者的数量再多上一倍也会被他们联手镇压！“不要杀我！不要杀我！”

　　刚刚，罗道一收了不少的化仙池的池水，现在他成为了这噬天者追杀的目标。

　　他的身后是一头真仙境第八层的噬天者，步踏星辰，欲要活撕了罗道一。

　　这罗道一哭号的热闹，可是他跑得极快，像是一缕青烟一眼，噬天者虽然奋力追击，但却不曾碰触到这罗道一的半根汗毛！“这罗跑跑果然是名不虚传!

　　”有人冷笑，自语说道。

　　罗道一被噬天者追杀，万族中竟然无一人出手援助。

　　万族针对人族，早就已经成了定局。

　　虽然天神族与人族暂时交好，但是其他族群对人族已经是保持一种打压的态势。

　　同时，南宫野也遇到了一头真仙六层境界的噬天者，南宫野擅长肉身之力不被噬天者克制，竟然是搏杀了一个不分上下！方岳瞥了这两人一眼。

　　南宫野那边不说，身上还有人盟赐予的重宝护身，一时半会的肯定死不了。

　　至于罗道一，底牌藏的很深，趁着别人不注意弄死这头噬天者只是分分钟的事情！方岳并不为这两人担心，这血肉分身快要将这世界碎片的封禁给解除了，只要这第五层的世界碎片一破，他便是有把握带人脱离这化仙池的范围！趁着最后时刻，不妨是的从这化仙池中多捞点好处！方岳再次瞄准了化仙池，这化仙池的池水可是塑造仙体的好东西！既然来了一趟，不捞白不捞。

　　至于这化仙池的池水被再次炼化之后，导致池水惊变，出现更多的噬天者，这又和他有何关系！方岳悄然无息的又出现在了化仙池的旁边，他的手掐宝瓶印，演化出了一道大道宝瓶的虚影，这瓶口对准了化仙池！数十滴化仙池的池水直接被纳入其中。

　　这化仙池的池水极为沉重，且其中蕴含有浓烈杀机。

　　方岳细数，他不过是吸走了三十六滴化仙池的池水，这大道宝瓶印便是生出了斑驳的裂痕，随时都有崩碎的可能！方岳收走化仙池的池水，一头距离他最近的真仙七层的噬天者忽然间扑杀而至。

　　他们出现，正是为了斩杀生灵，将其尸体扔落到化仙池中炼化成为池水弥补亏空，他怎容得有人在这时窃取化仙池中的池水。

　　“这方岳莫不是疯了不成？

　　都什么时候了，他还在惦记这化仙池中的池水？”

　　如风一愣，他在怀疑，这方岳的脑袋里装的都是什么。

　　噬天者大吼一声，他生前的部分战斗本能竟然恢复了些许，他施展秘法，背后九九八十一道瀑布倒挂，滔天巨浪向着方岳拍打而来。

　　方岳被冲入到了汪洋之中，瞬间便是不见了踪影。

　　然而，下一刻，方岳却是从这汪洋之中冲出，他手捏法印，化成了一柄金色的光剑。

　　他挥剑斩动，直逼噬天者的眉心。

　　噬天者向后撤退，踉跄一步，却是避过了方岳的金色剑影！“这噬天者果然是名不虚传，生前的战斗本能恢复，其战力层次更上一个台阶！”

　　方岳语气中流露钦佩。

　　“只可惜，我手中没有高品质的黑血，否则的话，炼化成为战斗傀儡，又是一位强援！”

　　方岳的话音落下，他挥拳而动，亿万天地精气凝聚在他的拳头之中，亿万星辰从天空中浮现而出，星光淌泄，将噬天者的身躯生生轰碎，化成肉泥，与大地融为一体。

　　方岳随手取走了又一枚噬天丹，但是此刻却是已经无人敢来争抢！别人千辛万苦才能够缠住了噬天者，到了方岳这里三招两式就能够击杀！方岳此刻凶性十足，让万族强者尽皆畏惧三分，不敢轻易得罪。

　　“再收！”

　　方岳以大法力将大道宝瓶印的裂痕修复，然后又摄取出三十六滴化仙池中的池水。

　　这汲取化仙池中池水的机缘难得，若是错过，方岳不知道下次他在要得到这化仙池中的池水会是在猴年马月了！这次，方岳以道之意志加持在大道宝瓶印上，这宝瓶之中汲取的池水数量比上次更多。

　　足足七七四十九滴化仙池中的池水被方岳汲取出来。

　　方岳将这些池水收走，然后扭头就走！方岳已经感觉到自己的这屡次挑衅，已经激怒了化仙池。

　　即将有一头强大的存在从中跃出，欲要对他出手！“准备，闪人！”

　　方岳跑到了南宫野的身旁，一脚将南宫野缠斗了许久噬天者给干趴下了。

　　南宫野趁势，一个覆地印压落而下，将对方击杀，夺走了噬天者体内的噬天丹。

　　而罗道一那边，则是屁颠屁颠的跑了过来，他的脸上堆满笑容，哪里还有刚才被噬天者追杀时候的狼狈模样。

　　至于那噬天者已经被罗道一给溜没了，不用说，那家伙肯定是已经被罗道一给偷偷摸摸的弄死了，连一点动静都没有传出来！轰得一声，化仙池再度炸裂。

　　一头身着青铜甲胄的噬天者破空而出！他手持银枪，目含杀机，这头噬天者足足有灵仙境第五层的修为，关键是看他的眼神，这哥们具备灵智，不似之前的噬天者只有杀戮与战斗的本能！“窃取与抢夺化仙池池水之人，杀！”

　　那噬天者声音低沉，杀意震天！“天魔侯，救我！”

　　方岳一溜烟直接躲到了天魔侯的身后！同时他对如风眉来眼去的说道：“如风，看在人族和天神族友好结盟的份儿上的，给你个机会的，五十枚下品仙石一个名额，和我一起离开这个鬼地方！”

　　方岳此话一出，如风的表情立刻凝固。

　　他用不可思议的语气说道：“方岳你已经掌握了出入这化仙池的方法？”

　　“信就给仙石，不信的话拉到，我给你三个呼吸的时间考虑！”23sk.Com

　　方岳急色匆匆的对如风说道。

　　这第五层的世界碎片已经被血肉分身感应出了共振的频率，他已经开始搭建阴阳传送阵，只要这传送阵一成，他就能立刻闪人！若非是方岳觉得的这如风手中应该有天神族的后手，应该死不了的话，他绝对不会拉他出去。

　　只要方岳将这天神族的一干人等救出，无论他收费再高，那也是天大的人情。

　　“我天神族中这次在这化仙池中一共有五十四人，每人五十枚下品仙石的话，一共两千七百下品仙石！这是仙石，我就信方岳公子一次！”

　　没有时间给如风犹豫，这次天神族众人的生死都掌握在他的手上。

　　同时如风暗暗庆幸，幸好自己这次带来的天神族的虚仙不多，只有寥寥几位，否则的话，一人五十枚下品仙石的代价，他未必支付的起！大量的下品仙石到手，这次是方岳仙石方面收获最大的一次。

　　方岳深深的看了这如风一眼，土豪就是土豪，果然出手大方与众不同。

　　“方岳，我等也愿意付出代价，离开这个鬼地方！”

　　恶魔族中的一位灵仙缓缓说道，他的声音低沉而压抑。

　　这恶魔族的一双眸子中仿佛是映照着诸天万界，他一人独对一头灵仙境层次的噬天者依旧将对方打的节节败退，无力还手。

　　“恶魔族非我人族盟族，但是想要离开这化仙池也并非不可，每人百枚下品仙石，其他人也是这个价格，愿意走的话一起离开，若是不愿意的话便是留在这里吧！而且你们将仙石给我，还要以神魂发誓，终生不得与我为敌，我可不愿意，来日杀人之人，正是今日我救之人！”

　　方岳笑意吟吟的开出了条件。

　　万族的强者并无太多犹豫，连天神族都已经选择信任方岳了，这方岳应该是真的有办法将他们从这化仙池的封禁中送出去。

　　至于这百枚下品仙石，对于一些资深的真仙境的前者而言也并非是不可承受的代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十六章 离开的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 