    

    此时的小医仙仿佛被拉进了一处幻境当中……

    湛蓝的天空，他仿佛看到了一位男子戴着斗笠破云而上，在高空中不断的舞剑。

    身旁仿佛还有着一道非常好看的女子，哪怕看不清容颜的那周身的气质也是让人情不自禁的陷入其中。

    但是说是男子舞剑其实也是有些夸大了，当认真看过去的时候，才发现那手中犹如见剑光般的武器竟然是一柄剑鞘。

    而你手中紧紧的握着一只竹笛，两人在白云之上不断的轻舞着，那无法比喻的场景让小医仙不断的深入其中。

    那渐渐舞起的竹笛仿佛不是吹奏用的，而是一柄锋利无比的剑。

    就是那剑柄散发的剑光也是比如今她散发的剑光要强悍好几倍，其中仿佛蕴含着一股特殊的意境。

    郎才女貌仿佛就是如此形容的，但是还没等小医仙细细品物的时候，她便从幻境当中走了出来。

    此时小医仙望着面前的老者，眼眸深处闪过一丝畏惧，如此恐怖的剑当真不是普通人。

    “面前的这位老者，绝对不简单。”

    老者笑了笑望着外面的天空笑着说道：“刚才你那精彩的一战，我觉得还欠缺着什么。”

    “我能看得出来，你也是拿剑的人，但是却缺少了最重要的东西。”

    小医仙听到后愣了愣，随后恭敬的请教道：“还请前辈指教。”

    老者淡淡的说道：“跟我来！”

    说完，老者身后便展出双翼，一身斗皇一星的修为，却让她感觉到深不可测，仿佛大海一般。

    小医仙随后双翼展开跟着走了上去……

    一前一后，两道流光不断的划破天际，“嗡嗡”的风响不断的从耳边传来，小医仙微微眯着眼看着在面前拉开自己一段距离的老者。

    无论她怎么往前追，但是仿佛就是差那么十米追上去，仿佛一股特殊的东西在包裹着老者，那是不属于斗气的东西，和灵魂力有些相似，但又不完全是。

    当真是让人捉摸不透的东西，既然让她追不上比自己低一星的人，看来这老者身上当真是有着巨大的秘密。

    如果不搞来，当真是是有些不好啊，这一看就是白给的机遇。

    很快两人便来到一处巨大的树下，老者望着这棵树淡淡的说道：“你可知道手中的剑，是到底用来做什么的？”

    小医仙从后面想了想说道：“护身杀敌之用。”

    老者微微点了点头说道：“自来这么说也对，但是终究还是差了些。”

    “手中的剑虽然也是用来护身，但是不够全面杀敌虽然也对，但是老夫总是感觉还是差了那么一点儿意思。”

    听着老者有些刁难的话，小医仙面具之下的脸不由得的抽搐了一下，心中暗暗说道：“这老者咋这么多事呢？”

    虽然心里可能有些不怎么好，但是表面还是恭敬的说道：“前辈，我觉得护身，保护的是自己和自己在乎的人。”

    “杀敌杀的，是挡自己面前的人，杀的是伤害自己在乎的人。”

    老者听完后微微点了点头说道：“倒是有那么一点意思。”

    “既然来到这里，那么我们就告诉你，见者最重要的那便是剑心和剑意。”

    听着老者的话，小医仙有些懵，那种东西她似乎在斗破全书从来没有听说过。

    虽然其他的小说中有书写过，但是具体怎么样也是不清楚。

    老者一步走向旁边，折下一根木枝从其中注入了一丝斗气，随后扔给了小医仙。

    小医仙看着面前的树枝，她能清楚地感知到，面前的这根树枝当中似乎有着特殊的东西在其中蕴含着。

    老者斗笠之下的浑浊双眼看着仔细端庄的小医仙不由得说道：“当真是很像啊！”

    小医仙有些疑惑，看着老者问到：“那前辈能不能给我解释一下？”

    老者从斗笠之下发出一阵笑声说道：“自然是可以，你毕竟是帮了我很大的忙。”

    “可知道在药皇城一里外中，你我便已经相遇，而那便是我们的缘。”

    小医仙听到后有些懵，难不成这人真的是乞丐堆里的隐藏强者

    老者看着疑惑的小医仙微微发笑说道：“我本是路过那里，正巧你也到来，虽然年纪轻轻是斗皇，但是强大的家族当中，到处都是这样的。”

    “对了，我注意的反而是你这悬壶济世的行为，之后的战斗我也是有目共睹的。”

    “而经过这一系列之后，让我重新想起了当初的那些承诺和决定。”

    “让我找回了属于我的剑心。”

    小医仙听着这些话，有些不知道到底发生了什么？

    她感觉大佬的世界她听不懂

    她之前似乎也没有做什么吧，只是很平常的救济而已……

    老者斗笠之下那充满着回忆的浑浊双眼闪过一缕亮光说道：“曾经我的爱人，也是如同你这般。”

    听着老者说的“爱人”，不由得让小医仙想起那个拿着玉笛的女子。

    老者背过双手淡淡的说道：“曾经的我，因为一些事情，让我失去了剑心，让我失去了保护自己爱人的能力。”

    “剑心一失去，我的实力就大幅下滑，从当初的修为，随着时间不断的掉落，直到现在的斗皇一星。”

    “我的爱人也因为一些事情而在很久以前就陷入了长眠当中。”

    “你的出现，让本在红尘中迷茫的我，想起来当初的她，剑心的失去本身就是一场意外，但是我非但没有重修，反而一错再错，自暴自弃。”

    “你的出现，让我看到了我的妻子，不由得让我想起来了，当初她的身影。”

    “她在临死之前就告诉我，那我不要放弃寻找我的剑心。”

    “我为流浪了很久很久，遇到了很多很多人，随着时间的推移，我似乎忘掉了什么，忘掉了为什么在红尘当中流浪。”

    “看到你的那一刻，我的脑海中，终于再次闪现出她的身影。”

    “让我再一次想起来了。”

    “有因自有果，我会交给你修炼剑心和剑意的办法。”        

