    “嘭。”

    石室厚重的铁门，缓缓关闭。

    张楚长发披肩，盘膝坐在一方蒲团上，几米阳光，散落在他宽大的月白色素净长袍上，好似一朵幽谷中开放的昙花，朦朦胧胧的淡淡白光，为阴暗的石室增添了几许柔和的气息。

    他一手拖着下巴，凝视着面前一字排开的三两大木箱子出神。

    箱中装的，不是银子。

    是他通过各个渠道搜罗来的山参。

    “八转……”

    他呢喃出声，眉头紧锁，似有犹豫之色。

    他已七转大成，距八转只差最后的临门一脚。

    八转在即。

    九转自然也不远了。

    就这么放弃。

    他着实不甘心。

    但问题是，他等不起了。

    梁重霄留下的那四坛火气药酒，已于三月之前，消耗殆尽。

    镇北军的蛟骨丹，六转之后，也彻底失去了效用。

    六转之前，火气药酒、蛟骨丹、饭桶流金手指、《照骨经》四管齐下，他一个两月便能完成一转。

    六转之后，火气药酒、饭桶流金手指、《照骨经》三管齐下，他用了四个月才练至七转。

    七转之后，只剩下饭桶流的金手指和《照骨经》可用，他足足用了七个月，才将七转练至大成。

    这还是在饭桶流的金手指，后期发力的前提下，才做到了这一步！

    练髓初期，蛟骨丹的效用，确要比饭桶流金手指的辅助作用更强悍。

    但到后期，饭桶流的辅助作用，已经远远超越了胶骨丹的辅助作用。

    每跃上一转，他的血气便会在上一转的基础上，增幅三到四成。

    练至六转，他的一身血气，已是一转时的四五倍之多！

    一转时，他一身血气，只能同时淬炼五块骨骼。

    二转时，他一身血气，便能同时淬炼七块骨骼。

    至六转，他一身血气，已足以支持他同时淬炼二十块骨骼！

    所以即便是单次淬炼的时间从一天一轮，一路增加到七八天一轮。

    再到蛟骨丹失去效用、火气药酒消耗殆尽，变成近二十天左右一轮。

    但平均算下来，他的速度其实并没有慢多少。

    这也是他能在火气药酒消耗殆尽后，还能用十一个月，从六转初期强修到七转大成的原因。

    这是寻常的八品武者，望尘莫及的速度！

    寻常的八品武者练髓，每多一转，血气总量是也会得到增幅。

    但血气总量增加，血气恢复速度的提升，却远远追赶不上血气总量的增幅速度。

    一转的八品武者，血气消耗过巨，休养个一两天就能缓过气来。

    六转的八品武者，血气消耗过巨，就少说也要休养个七八天，才能回复全盛状态。

    七八天的时间，骨骼都已经自动愈合一半儿了，这还怎么淬炼？

    这是个惊喜！

    曾经，连张楚自己都以为，饭桶流这个金手指会随着他的境界越来越高，逐渐变成一个无足轻重的废金手指。

    慢慢的他才发现，这个金手指……大有可为！

    可即便是有饭桶流的金手指兜底，若要九转，至少也还要再苦修一年！

    他等不起了！

    镇北军北伐在即，太平会很快就会成为众矢之的，他必须要尽快晋级七品，镇压即将到来的狂风暴雨。

    若只是这个事，他倒也不是非晋七品不可。

    哪怕不晋七品，他也有把握，将那些作死的蠢货统统按进棺材里。

    昨夜骡子说的那句话，他心头其实很是赞同：北饮郡是太平会的地盘，还轮不到别人做庄！

    何时开战。

    他说了算。

    何地开战。

    他说了算。

    如何开战。

    照样是他说了算！

    一群插标卖首之徒，还没有与他同桌博弈的资格！

    真正的问题，还是他血气中那一股火气。

    前番姬拔来太平镇，已经把七品晋六品的关隘说得很清楚了。

    他血气中火气过盛，无法平衡五行，只能借助更强的火行种子，火上加火煅烧自身血气，强开气海。

    他自身血气里的火气是怎么来的，他一清二楚。

    想要寻找到比这股火气更强的火行种子，谈何容易？

    当然，他能确定，肯定是有的。

    小老头还没到气海无敌的境界。

    若是有，他晚年也不至于落得那般境地。

    所以小老头能寻来的火行之物，稀罕肯定是稀罕，但绝对算不上最强。

    但那肯定是气海大豪那个层次才能接触到的玩意儿。

    而他现在……

    张楚见过很多次气海大豪出手。

    还捡过一个残血北蛮六品气海的人头。

    气海大豪到底有多强，他心里是有逼数儿的。

    他现在是能杀七品如杀狗。

    但气海大豪杀他，也如杀狗。

    以八品之身，去寻找那种东西。

    找不到是做无用功。

    找到就是作死……

    倒是晋级七品后，可以试试。

    他八品，是个气海大豪，都能杀他如杀狗。

    但他若晋级七品，那情况可就完全不一样了。

    至少六品的气海大豪，是没什么资格在他面前装逼了……

    他不是膨胀。

    姬拔是镇北军嫡系将领，他能拿到的火行种子，即便算不上稀罕，肯定也不会是烂大街的大路货。

    霍鸿烨也不会干那种自毁长城的蠢事。

    然而前番他凝聚自身火气，与姬拔的怒焰真气较量，结果却他的火气完胜！

    虽然那时候的姬拔，才刚晋六品，还未到他最强之时。

    但他晋七品之后，实力也会再上一层楼！

    ……

    是继续熬一年，圆满八品。

    还是现在晋级七品，为晋六品做准备。

    这并不是一个太难以抉择的选择题。

    张楚理清思路，遗憾的轻轻叹息。

    “也罢，世事不如意，十之八九。”

    “我在八品停留的时间也的确太长了……八转就八转吧！”

    他停留在八品的时间，真的很长吗？

    其实并不长，满打满算，也才两年半。

    昔年青龙帮帮主侯君棠，一转八品晋七品，都硬生生磨了四年！

    他能只用短短两年半的时间，就以八转之身晋七品，已经足以羡煞九成九的八品武者！

    更别提，他这个八品，还如此特殊……

    他会觉得这两年半漫长，只因这两年半里，他经历了太多太多的无能为力，也失去了太多太多的亲朋友好。

    痛苦的经历，总会将时光无限拉长……

    但也会教人思索，教人成长。

    逆境，从来都是一块磨刀石。

    扛不住，一蹶不振。

    扛得住，一飞冲天。

    