

               怀特看艾菲也忍无可忍了。

    最终也闭上了自己的嘴巴。

    气氛沉闷而压抑了半天，艾菲终于平静了下来。

    现在情况非常的危急，必须要想尽一切办法来摆脱目前的困境。

    为了把怀特推出去，他们家族已经耗费了最少下于三亿米元的现金。

    钱是小事，要是自己家族在这次大选当中，什么都没有得到的话，自己在家族的地位肯定也要受到很大的影响。

    自己虽然是家主，但上位也不过五年的时间，大家族子弟的争夺，远非常人想象。

    所以现在要做的是尽可能的挽回损失。

    现在唯一能够帮助自己的，就只有乔治了。

    通过戴维斯现在的影响力，来消除一些负面影响。

    想到这里，艾菲赶紧拿出了手机，拨打了乔治的电话。可这个电话打过去后，他整个人都懵在了原地。

    因为电话那头显示已经关机。

    在这么紧要的关头，乔治选择了关机，那意思已经非常明确了。

    艾菲气的把手机给砸在了地上！

    “乔治你就是一个见风使舵的小人！”

    ……

    杜邦家族的庄园内。

    乔治风轻云淡的望了一眼已经关机的手机，对对面的戴维斯说：“我们小看橙子科技了。”

    “原本以为这是一场持久战，万万没有想到，还仅仅只是一个开始，怀特就被他们的大炮给彻底的轰碎。”

    “戴维斯，从今天开始，我不允许你再跟怀特有任何联系。”

    “我们不能因为他的失误，而拖自己的后腿。”

    戴维斯非常尊敬的说：“乔治先生，您绝对放心，一开始我就觉得这个怀特会出事。”

    “既然已经选择了竞选之路，那么就要少说话，尤其在公众面前，每说一句话，都需要反复的思考后再开口。”

    “这一点，我在学习华夏人。”

    乔治非常满意的点了点头：“你跟怀特最大的区别就是成长的情况不一样。”

    “怀特是一个富裕家庭出生的人，狂妄无比。”

    “而你是出生在一个普通的黑人家庭，所以你知道走到今天不容易，绝对不会允许自己会因为嘴巴大而葬送了自己的前程。”

    “早在一开始，我就不看好这个怀特。”

    “好了，现在外面的舆论非常大，怀特瞬间就被人家打下去的事情，我们必须要警示！”

    “这个巴科，我估计他的目的，还不止一个副总T这么简单，我们需要一直保持这种优势下去。”

    戴维斯思考了一会后说：“华夏有句话说的非常不错，乘风而上。”

    “现在巴科在用移民的问题，赢得了移民的好感，马上就会拥有自己的支持根基。”

    “我觉得，我们可以借助着他这一波风浪，也从中获得移民的好感。”

    “虽然没法夺取过来，但是我们不能让移民们感觉我们跟怀特这家伙一样，也在排斥他们。”

    “这样，巴科的基础就难以成型。”

    乔治听后，目光当中焕发出来了光彩，开口说：“你的思路非常的不错，我们需要这么做。”

    “一个团体，在拥有了仇敌后，反而还打不散，因为他们心中都有一口气憋着。”

    “但是，一旦这个团体没有了仇敌后，相反还很难万众一心，因为共同的目标失去了。”

    “你有什么好的想法？”

    戴维斯笑了下，开口说：“我们可以主导米国z府，让他们牵头，弄出来一个最真诚的移民奖项。”

    “获得了这奖项的人，可以拥有米国最高保险额度，还有最好的养老基金，这样可以让我们向外界释放出来一个好的信号。”

    “告诉他们，我们同样也不会排斥移民，也会认真的考虑移民以后得养老福利问题。”

    “这样也撇开了我们之前跟怀特的任何联系。”

    乔治面色大喜，望着戴维斯，心情一阵大好。

    这个戴维斯果然没有让自己失望，总是有自己非常独到的见解以及手段。

    一个黑人，在米国能够走到今天这个地步，背后使用过的手段，绝对是超乎常人想象。

    而且这个戴维斯也绝对不是一个好惹的角色，他平常就特别喜欢研究华夏人的孙子兵法。

    感觉那根本就不是一本普通的兵法，可以适用于任何一个行业。

    比如商业。

    比如政界。

    因为这本书总会而言，是在教你如何获取到最大的利益，以及怎么在战场上以少胜多。

    生活如战场。

    商场如战场。

    人生哪里何尝又不是战场。

    所以，他也算是悟出来了真谛。

    乔治想了下，开口说：“我觉得我们可以更加细化一些。”

    “比如，可以把奖项设为最真诚的华夏人。”

    “最真诚的印都人。”

    “最真诚的韩国人等等。”

    “这样细化下来的话，可以更加的捕获每个国家移民的好感。”

    戴维斯微笑了下说：“乔治先生所想的事情，比我想的更加细致。”

    “在我认为，你的方法或许更加有效。”

    有了新的思路，乔治心情好了不少。

    不过冷静下来后继续说：“我个人认为，获奖人最好是我们自己的人。”

    “这样，等到全米国移民都在关注着这里后，他们在万众瞩目的时候，这些获奖者一个个的开始出面，为我们拉票助威。”

    “这等同于是他们在我们前面做好了一切，然后我们坐享了他们的果实。”

    乔治神情更加兴奋了起来：“戴维斯，当初我找到你的时候，还曾经对你有点质疑。”

    “觉得你很难能够从大选当中获胜，不可否认，你让我刮目相看！”

    “哦，对了对了，有身边就有一个非常傻的华夏人，很傻很天真的那种。”

    “华夏人是米国移民群体最大的一个群体，我就让他拿了这个最真诚华夏人的奖项吧，我相信他一定会老实的听从我们的安排。”

    戴维斯的脑海里马上出现了一个总是喜欢傻笑的华夏人。

    笑了下：“乔治先生，我知道你说的是谁了。”

    “这样，我来给他打个电话吧说这事吧。”