    一道道的兽吼之声，开始冲破九霄，爆发了出来。

    这一刻，那一块半妖神石，开始慢慢的落在了那个蕴灵符文的中央位置。

    旋即，随着秦风的催动与施展，竟是瞬间把符文周围的空间，给尽数笼罩了起来。

    与此同时，一个散发赤红色流光的水池，居然就这样逐渐出现在众人视野当中。

    这一座水池，整体的占地面积，也就差不多八百平方左右。

    水池里面，十分的平静！

    上面散发出来的能量，如同水波一般，出现了一道道的波浪，其中还有着一缕缕赤红色的符文在缠绕。

    这，赫然就是蕴灵神池。

    一种十分的逆天的东西！

    此刻，秦风可以清楚的感应到，在这蕴灵神池的内部世界，充满了一道道无比磅礴的能量。

    而这一股股能量的来源，则是那水池中央位置的半妖神石。

    此刻，那一块半妖神石，十分稳固地扎根在里面，不断的释放出自身的能量。

    无数道符文，在它四周开始浮现，偶尔散发出一道道的虚影。

    对于这蕴灵神池，秦风完全是一知半解，甚至是对于那蕴灵符文，他都没有太多的了解。

    这也只不过是利用，那半月符文，他才可以将其催动了出来。

    “你们快把他们，放在这蕴灵神池里面！”

    秦风毫不犹豫的，对着其余的半妖族族人，开始吩咐起来。

    此刻，蛮牛等人的身体，几乎快要崩溃了一般。

    由于经历了莫大的痛苦，这让他们身上的气息，都开始变得越来越萎靡了。

    显而易见，如果再过段时间的话，他们的身体恐怕就会直接崩溃，生机也会因此消失。

    “真的可以吗？”

    看着秦风，蛮长老脸色无比的紧张，右手死死的拽紧法杖，一个劲的询问秦风。

    “我也不知道，但总得试一试吧！毕竟这东西太过于古老，连那些古籍里都很少记载，根本就没有谁懂！”

    秦风实话实说。

    对于自己都没有把握的事情，秦风也不会百分百去肯定。

    这一次，几乎可以称为是一次尝试！

    而且，还是用蛮牛等昏迷的族人，去进行尝试。

    如果这一次失败的话，他们的结局，那也只能是丢掉性命。

    “呼……”

    蛮长老的口中，无可奈何的喘息了一声之后，苦笑着说道：

    “那祝愿他们好运吧！”

    在无数道目光的注意中，此刻，那十二道半妖族族人的身体，逐渐的进入了蕴灵神池里面。

    这蕴灵神池，虽然被称为水池，但实际上并不是真正的水池，而是一种因为能量太强，实质化出来的一种外在表现。

    然而，当蛮牛等人被送进去的那一刻。

    一股十分惊人的能量，却仿佛无形的黑洞一般，竟是把蛮牛等人，都直接给淹没吞噬了进去。

    这一刻，在场的所有人，内心深处，都是猛然的紧张了起来。

    “秦大哥……”

    碧儿的脸蛋上，此刻浮现出了难以掩饰的担忧之色。

    秦风没有回答，只是手掌在她的小脑袋上，轻轻的抚摸着，示意她不要担心。

