 在场的不少人，都曾经进入过南疆巫山玉简藏洞内阅读以前的典籍，关于木神的生平事迹，以及十六万年的人间大浩劫，玉简中都有许多记录。

在玉简中，并没有记录木神手下有三十六战神，在那一场浩劫之中，唯一出现三十六字样的，就三十六天罡，七十二地煞，可是也没称三十六天罡为三十六战神。

不过，从眼前的三十六口青铜棺看来，三十六战神在十六万年前是存在的，应该是一个类似七组织的秘密组织。

为什么会这么说呢。

叶小川搞明白了这座巨大的地下陵墓群，并非是木神所修，而是木神死后，由他的女儿与儿子所修。

换句话说，这里的一切布置，与一切文字记录，都是木小山与木小珊的手笔。

既然木小山姐弟二人，在此布置了三十六具安葬战神的青铜棺椁，那就说明，在当时是有三十六战神的。

不过，这只是叶小川自己根据现有的资料进行的推测。

或许木神曾经打算根据青铜牌，组织三十六战神，后来因为六道轮回池逆转的缘故给搁置了。

这并非是没有这个可能。

六道轮回池忽然发生逆转，这是谁都没有料到的，当时木神连与苍天七世怨侣的大博弈都中止了，也极有可能中止三十六战神计划。

叶小川问女娥，道：“女娥妹妹，你们天女国在这里做了一万年的考古调研，估计早就这里掘地三尺不止三五十回了，你们有没有从这个陵墓里发现过青铜牌，共三十六枚。”

“青铜牌？

还三十六枚？”

女娥面露沉思，然后的轻轻的摇头，道：“我们没有见过什么青铜牌。”

叶小川大感失望。

他还以为三十六战神青铜牌，一定是木神的陪葬品，就藏在这座地下陵墓里。

如果天女国都没有发现过青铜牌，那肯定就不在这里了。

忽然，小七道：“少司命净瞎说，这不就是青铜牌吗？”

众人回头看去，只见小七手指着一具青铜棺的一端。

叶小川走过去一看，果然发现青铜棺椁的一头，有一个圆形的鼻环，鼻环上挂着一枚锈迹斑斑的青铜器物，有一个成年人手掌大小。

由于青铜牌是与青铜鼻环连接的在青铜棺椁上的，无法取下来，叶小川只能伸手去掂了掂，很厚实，上面什么任何的花纹，只有一个古老的数字“九”。

女娥道：“这确实是青铜打造的，每一具青铜棺椁的前端，都挂着这么一枚青铜牌，上面是数字从一到三十六，天女国的先祖早就研究过这些生锈的铜牌，没什么玄机，应该只是青铜棺椁的序号。”

“什么？

每口青铜棺椁都挂着一枚这种铜牌？”

叶小川大喜过望，跑到隔壁的一口青铜棺去看，果然在那口青铜棺椁前端，也挂着一枚青铜牌，造型与刚才那个一模一样，就是上面的数字不一样。

刚才的是九，眼前这个是十三。

“我滴个神啊！”

叶小川心中大呼一声，暗暗的道：“妈了个巴子，木小山竟然将女娲传下来的三十六枚拥有战神洪荒之力的青铜牌，就这么随意的挂在这里，也不知道用盒子装一下，太不负责了吧！完全就是一个败家子啊！”

他可以断定，天女国的历代祖先都看走眼了，这些锈迹斑斑的青铜牌，绝对不是用来表示青铜棺数量的，这些刻着数字的青铜牌，应该就是女娲娘娘传下来的那一套战神青铜牌。

幸福来的太突然了，叶小川几乎有些喘不过气来。

知道三十六枚青铜牌存在的人，就叶小川，云乞幽，瑶光三人，外加上那个大脑袋梦魇兽。

瑶光还在水晶棺椁前为她的祖先流娣哭丧，并没有注意到这里发生的事情。

云乞幽看到叶小川在发抖，立刻也明白了是怎么一回事。

百里鸢道：“小川，你没事儿吧？

怎么打摆子了？

不就是锈的掉渣的青铜牌吗，你也是见过大世面的，至于吗？”

叶小川慢慢的回过神来，看着那不起眼的青铜牌，他吞了吞口水，道：“你懂个……在伟大的木神面前，你为什么非我逼我说脏话？

算了，懒得和你解释。”

然后，他看向女娥，搓着手，道：“女娥妹妹，青铜棺椁上的这三十六枚青铜牌，能不能送给我啊？”

女娥直截了当的道：“不可能，这里的任何东西，都是木神留下来的，不能破坏，更不能带走。”

叶小川道：“你乃堂堂天女司的少司命，这么大的牌面，人还这么漂亮，完全就是国色天香，闭月羞花，冰肌玉骨，明眸皓齿，天生丽质，秀色可餐。”

女娥轻轻的抚拢了一下长发，似乎很是陶醉叶小川夸奖她。

叶小川一看有戏，便继续道：“别看我只来昆仑仙境几天，我已经听到关于女娥妹妹你的许多传说，你人不仅长的漂亮，还才艺双全。”

女娥道：“这你也听说了？”

叶小川道：“那必须的啊，琴棋书画，吹拉弹唱你是样样精通啊。

知书达理，满腹经纶，上知五百年，下知五百年……”女娥打断了叶小川的马屁话，道：“不是五百年，我在三大推演奇术上的造诣，虽然比不上天女司内的一些姑姑长老，但推演前尘三世与后世三生，是一点儿问题都没有，前后三千年的风云变化，都在我的推演范围之内。”

“啥？

你还会三大推演奇术？

怪不得女娥妹妹你小小年纪，就有如此高的成就啊，你简直就是三界第一奇女子啊！真是我辈之楷模啊！我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如那黄河泛滥，一发不可收拾。

你就像夜空上最闪亮的星辰，其他女子在的面前都会黯然失色……”一群来自人间的修真者，都想捂住叶小川的嘴，让他别说了，说的实在是太恶心了。

再让叶小川这么说下去，他们这些人会将晚饭全都给吐出来的！ 