    “这个人也认识张青阳....？”

    心神一凛，突然想起来对方也是天龙教中人，费仁当即也不感到奇怪了。

    眼前的关圣不仅认出了他手中的青龙戟来历，似乎还和当年的张青阳有所关联。

    毕竟，后者乃是昔日天龙教的护卫三队长，一身修为已至武灵境九重，同时也是为数不多的几个知晓其生身父母消息的人之一。

    “张青阳前辈已经陨落多年，这一柄青龙戟乃是其遗留之物。”

    深呼出一口大气，费仁又是开口道。

    正如夜魔仙子所述，既然对方也是天龙教的人，而且实力不弱，那么这些事情也没有什么可隐瞒的。

    “陨落？”

    闻言，关圣脸色一滞，随后不甘地咬了咬牙，拳头紧攥呐呐道：“青阳兄，没想到最后就连你也难逃一劫么....”

    “该死！真是该死啊....！”

    惨然一笑，关圣的脸色有些难看。

    身为天龙教的护卫四队长，关圣当初也和三队长张青阳交情颇深，然而自从三十多年前天龙教那一场变故之后，他便是失去了对方的消息踪迹。

    如今再次从费仁这里见识到张青阳的本命灵宝“青龙戟”，而青龙戟的原主人，护卫三队长张青阳却早已死去多年。

    至此，天龙教五大护卫队长，除了依旧下落不明的一队长，如今也只剩下关圣这个四队长一人，可谓唏嘘。

    “传闻中天龙教内高手如云，巅峰时期更是令玄星大陆诸多一品宗门势力为之忌惮和颤抖，此人身为一介武灵境六重高手，想来在天龙教的地位不低....”

    “或许可以从他那里得到一些关于我父母的消息！”

    将对面关圣的神态反应看在眼中，下一刻费仁的内心也是思绪四起，眼神微凝。

    当初在北荒郡的古墓中，他只从张青阳的口中得知自己的生身父母遭到贼人追杀，从而下落无踪，生死不知，至于其他消息则是一概不知。

    “没想到你小子竟然也和天龙教的人有关联....”一旁，关圣和费仁的交流也同样落入了夜魔仙子的耳中。

    一双美眸淡淡看向费仁，夜魔仙子冷冷一笑。

    “小子，你这几年来果然获得了不少机缘，倒是让本座颇感意外。”

    毕竟对方以前不过是大楚王朝一方小镇的普通武者，修为只有炼体境层次，而费仁能够以一介散人之躯走到如今这个地步，必然是获得了不少的机缘传承。

    “和前辈你比起来，这些不算什么。”

    话音落下，费仁也是摇了摇头。

    他心里十分清楚，对方绝对不是在夸奖他，而且真的感到一丝意外而已。

    身为东南地域闻名遐迩的女魔头之一，夜魔仙子不仅是实力强大，而且性格孤高冷傲，很少与其他势力和武者接触，这些传闻也是他在烈阳宗查阅了为数不多的资料得来。

    为了打败夜魔仙子，这些年来除了修炼之外，费仁没少打探有关于对方的情报。

    “敢问前辈在天龙教身处何等职位？”

    目光视线一转，看到关圣依旧脸色变化，迟迟没有出声，同时也没有离开，下一刻费仁又是忍不住问道。

    对方的实力比起当初的张青阳仅弱了一筹，必然不止是普通的天龙教精英和教众。

    “老子姓关，名圣，乃是天龙教护卫四队长。”

    “没想到当年青阳兄的本命灵宝竟然会落入你小子的手里，算是你小子运气好，不过.....”话到这里，关圣肃穆的脸庞上流露出一丝煞气，再度冷声道：“如果你只是一个无能的草包，那也只会辱没了青阳兄的传承而已。”

    关圣的话语咄咄逼人，其中意思不言而喻，那便是认为费仁不配得到张青阳的传承和本命灵宝青龙戟。

    “是否辱没我不知道，只不过张青阳前辈的传承到了在下的手里。如今却是发挥出了应有的威力....”

    面对关圣的挑衅，费仁依旧是脸色平静。

    “哈哈哈！”

    “小子，你不过区区武师境五重的修为，倒是挺有自信....”

    看到费仁不卑不亢的解释，关圣却是仰天大笑，随后再度问道：“老子问你，你叫什么名字？”

    “费仁。”

    “费仁....你也姓费？真是巧了。”

    闻言，关圣愣了一下，在他过往的记忆中，当年在天龙教中也有一位大人物，权势实力滔天，其姓氏便是费姓。

    “关前辈，您看来知道一些什么，关于三十多年前天龙教的那场变故.....”瞧见对方的神态反应，费仁当即笃定了自己内心的想法，对方或许知道自己生身父母的事情，又是问道。

    “小子，看来你对天龙教的事迹很感兴趣啊....”

    “你身边这个女人称呼老子可是一口一口天龙教余孽，难不成你也想和魔道势力牵扯上关系么？”面对费仁的询问，关圣却是狞笑一声，语气意味深长，并没有直言。

    “这个....”

    脸色有些尴尬，费仁先是看了一眼不远处的夜魔仙子，随后手心直冒冷汗。

    正如对方所言，天龙教如今在玄星大陆的名声并不好，乃是广大武者眼中的魔道势力，如果他对天龙教流露出极大的兴趣，难免会引起一旁夜魔仙子的杀心。

    对方的行事做派，当初在大楚王朝武安镇费仁便是有所见识，昔日铁掌门的长老吴泰为祸清风堡，欺男霸女，便是引得夜魔仙子大开杀戒，屠灭大半个铁掌门上下。

    “小子，让你失望了，关于那位大人物的事迹老子也只是略有听闻，其他一概不知。”

    “如果你真的想知道一些什么，或者是加入我们天龙教，这个玩意倒可以帮到你....”

    看到费仁脸色犹豫不决，而一旁的夜魔仙子没有任何反应，似乎对天龙教的事情并不感兴趣，下一刻关圣也是从指间灵戒中取出一盏灰色的铁莲花长灯，开口冷笑道，语气玩味。

    “这是？”

    费仁脸色一愣。

    “天龙莲花灯。”关圣脸上流露出一丝傲然。

    “此物乃是天龙教的队长专属之物，只有五大护卫队长方能有资格获得，凭借此物你不仅可以调动天龙教麾下的精英和教众，而且也能用作信物使用。”

    “只不过天龙教如今势微，昔日的教内高手死伤惨重，这一盏天龙莲花灯的意义也没有那么重要了，在天龙教当年的龙兴之地：北大陆，或许你可以得到一些有关于教内的消息。”

    瞥了一眼费仁，关圣又是说道。

    何谓龙兴之地，便是天龙教当年的兴起之地，和费仁不同，关圣本人并不是东大陆的本土武者，而是来自北大陆。

    “这家伙是想拉拢这个毛头小子加入天龙教么....”

    将关圣的举动看在眼中，不远处的夜魔仙子也是美眸微眯。

    对方和费仁不过是初次逢面，关圣便是送出意义如此特殊的天龙莲花灯，足以可见其心思。

    “夜魔仙子，这一次算老子认栽了，武王境的遗留传承便让给你！”

    将手里的天龙莲花灯赠予费仁之后，下一刻关圣也是回过头来，看向对面的夜魔仙子，脸色狠狠道。

    “你本来就不是本座的对手。”

    语气依旧冰冷，夜魔仙子看向关圣的美眸中流露出一抹不屑。

    虽然在先前的战斗，她没能斩杀关圣，不过占据着一重小境界的优势，又有准八品武学在手，如果继续打下去，其也有七成概率将眼前的关圣斩杀，哪怕不死都是重创！

