    “放肆！老夫让们追魂殿的弟子进入飞仙谷修炼，已经是格外开恩，没想到竟被污蔑成偏袒。如此目无尊长，以下犯上，已经犯了大忌，从今往后，擎天殿的试炼之地不欢迎，现在马上滚出飞仙谷，不得踏足半步。”

    长老被苏陌凉的一顿反问弄得满肚子火，丝毫不讲情面的大声呵斥。

    在他看来，让这些追魂殿的弟子进去飞仙谷修炼，已经是天大的恩赐，结果他们非但不领情，还要在这里打架斗殴，顶撞长辈，实在太过放肆。

    既然不珍惜进入飞仙谷的机会，那他便剥夺她的资格，让她永远都别想踏足其中。

    苏陌凉没想到长老会做出这样的决定，当下不屑的冷笑出声，“要不是来找我男人，真当我稀罕来这狗屁飞仙谷吗！”

    “当然，可以完全放心，就算不驱逐我，我以后也绝对不会来的。毕竟擎天殿的天才们在飞仙谷修炼这么久，还不如我个新入门的弟子，如此不堪一击的战斗力，我怕到这儿来，反而会拉低我的档次，给我造成困扰，那就不太好了。”

    说着，苏陌凉不禁扫了一眼跌在地上，惨兮兮的肖哲秋，于兰溪和柳佳彤三人，眉宇间充斥着满满的鄙夷。

    听到这么羞辱的话，三人更是气得不行，但人家说的是事实，他们实在没办法反驳，只有咬着牙，握着拳，将所有屈辱都往肚里咽。

    至于长老的脸色也好不到哪里去，毕竟他是擎天殿的长老，擎天殿花那么多时间和精力，培养出的弟子，还不如人家追魂殿没怎么栽培的弟子，的确是相当丢脸的事儿。

    姬芮清也是个有骨气的性情中人，见识了长老的态度，同样愤愤不平，跟着站了出来，大声附和道，“是，擎天殿有什么了不起，培养出来的弟子，还不是些自命不凡，目中无人的孬种罢了，别说苏陌凉，就连我也不稀罕在这里修炼！从今往后，我也不会踏入飞仙谷半步。”

    方益彬和蒙裕森等人和姬芮清感情深厚，如今团长都要走了，他们自然也不肯留下，纷纷站出来表态，“还有我们，我们也不稀罕待在擎天殿修炼。”

    “是呀，世界之大，要真心想修炼，到哪里都可以修炼，不一定非得在擎天殿才能出人头地。”

    经过这段时间和苏陌凉，君颢苍的相处，姬芮清和追魂殿的这几位师兄，亲眼见识到他们不靠背景，不靠关系，凭着自身实力闯出一片天的骨气和能耐，对他们是佩服得五体投地。

    这样的人物，值得尊敬，值得追随，值得拥护！

    就算放弃擎天殿的资源，他们也以与这样的人为伍而感到骄傲！

    苏陌凉见此，心里一阵暖意流淌，这群人她没有看错，虽然他们出身不好，实力也比不上其他殿派的弟子，但内心正直，向武之心坚定，对修炼有自己的坚守和底线。

    在她看来，这样的人只要努力修炼，不忘初心，就算起点比人家低，最后的成就也不会比人家差。

    再加上，她如今已经参透了追魂殿试炼之地的奥秘，随时可以带他们进去修炼。

    并且鬼魂岗的神纹更为厉害，相信只要有她在，他们在追魂殿的修炼绝对比在擎天殿修炼收获更多。

    因此，苏陌凉一点不担心，他们被逐出擎天殿。

    但在外人眼里，苏陌凉和姬芮清等人的行为就是意气用事。

    仅仅为了赌气，就把自己的前程都赔进去，实在不是明智之举。

    所以，周围很快掀起一阵议论的浪潮，都是指责苏陌凉等人太过愚蠢。

    而肖哲秋，于兰溪和柳佳彤一伙人则是幸灾乐祸，惨白的面色终于涌上了点欣喜之意。

    果然，他们毕竟是擎天殿长老座下的亲传弟子，镇守飞仙谷的长老多少要给他们师父几分薄面，维护他们，严惩追魂殿的弟子。

    不过，就算没有他们师父的面子，作为擎天殿内的长老，自然要护短自家殿派的弟子，这也是人之常情。

    所以，苏陌凉这次也挺倒霉的，在擎天殿的地盘里，不管再有理，也别想讨到好。

    幸好，这群人都是意气用事的傻瓜，没有继续闹下去，而是主动承诺不会踏足擎天殿，倒也省去了不少麻烦。

    虽说，他们被打伤了，受尽了羞辱，但好在把他们彻底赶出了擎天殿，断了他们的前程，也算是大功一件。

    毕竟，他们这伙人都是主修灵力，除了擎天殿，其他殿派都不太适合他们。

    至于什么都可以修炼的屠魔殿，在仙宫门地位太高，门禁森严，不是随便什么弟子拿着仙晶石都可以任意进出的，所以，他们想要在仙宫门安心修炼怕是不太可能了。

    想着，于兰溪等人竟是咧出了一抹得逞的笑容。

    长老听到他们还敢逞能，觉得愚不可及，讽刺的冷哼，“今日这么多弟子作证，但愿们能记住自己说的话，别到时候又哭着求着进入擎天殿！”

    “呵呵，长老放心，我们会的。只希望长老以后别哭着求着我们进入擎天殿就好。”说罢，苏陌凉朝着姬芮清递了个眼神，“咱们走吧。”

    说罢，她便是与君颢苍大步离开了飞仙谷。

    外面还有正事儿等着他们呢，可不要错过了时间才好。

    姬芮清心领神会的点头，带着银鬼军团的几人快步跟上。

    ——————

    苏陌凉掐着时间，回到烟青城，正好是半年之后。

    由于公孙家将青冥剑寻找传承者的消息一发出，整个天圣皇朝里的各路势力都慕名而来，导致烟青城人满为患，酒肆茶楼全都住满了人。

    甚至烟青城附近的几个城市，都比以往多出了好几倍的外地人。

    显然，这半年来，大家都在为争夺青冥剑做准备。

    苏陌凉一行人，从仙宫门出来，第一时间就赶往了清凉药铺，在顾秋云和汐诺那里了解了最近的情况后，吩咐了一些注意事项，她便易容，悄悄回到了公孙家族。

    因为，争夺战，两日后即将爆发，她也得回公孙家族，打听些消息，跟公孙景霁商量下战术才行。