    扶着门框勉强站起身来以后，白展堂踌躇不定地在原地打起了转来。

    与此同时，白展堂还一边低着头，自言自语地在那里嘀咕着说道：“不行，客栈里面有这么多的锦衣卫，我必须要找个地方躲一躲。

    对，我这就换个地方去，先避一避风头再说！”

    心里面既然有了决定，白展堂二话不说就要往客栈外面窜出去，准备另行找一个地方去躲一躲客栈里面的这些锦衣卫。

    然而就在白展堂的身形刚刚有了动作的时候，尽在他身边咫尺的郭芙蓉却是一把就把白展堂给拽了回来。

    只见郭芙蓉满脸鄙视地出声说道：“老白你看你那点胆子，说不准都没有芝麻粒大呢！

    我发现你见到朝廷的人以后，怕是就连见了猫的老鼠都不如！”

    “小郭你赶紧撒开我，那可是锦衣卫，锦衣卫啊！你知道锦衣卫的诏狱里面有多么恐怖吗？！”

    白展堂一手抓在郭芙蓉的手臂上不断地挣扎着，同时面色惊惶地低声呼喊道。

    “啪！”

    郭芙蓉一把将白展堂抓在自己胳膊上的手掌拍掉，她冲着白展堂翻了好大一个白眼，嗤笑了一声说道：“行了，行了，你还真当你是江湖武林当中的黑道巨擘了？

    就连六扇门的神捕都没有大费周章地通缉追捕你，你还能够劳动这些精锐锦衣卫来亲自招待你不成？

    还锦衣卫的诏狱？就你偷我一百两银子的那点事，你还想着到锦衣卫的诏狱里面去走一遭？你当锦衣卫的诏狱是一般人有资格进的呢？”

    同福客栈众人也在一起生活将尽两年的时间了，对于白展堂在江湖武林当中的那点事情，众人亦是有了不少的了解。

    白展堂盗圣这个名号虽然在江湖武林黑道当中还颇有一些名望，不过郭芙蓉等同福客栈的一干人却是十分地了解白展堂的底细。

    白展堂也就在轻身功夫这方面符合盗圣的名声，至于真正有关于偷盗这一方面的事情，白展堂长这么大也就是偷过郭芙蓉的一百两银子。

    其他有关于白展堂偷盗这一方面的传说，基本上都是因缘际会之下被强加在他身上的。

    也正是因为如此，六扇门高层当中那些名捕神捕们，根本就没有将白展堂真正地当做是罪犯。

    如若不然的话，凭借大明朝廷的强横势力，又岂能够容得白展堂这个盗圣一直逍遥法外？

    毕竟就算是六扇门无法将白展堂缉拿归案的话，护龙山庄、锦衣卫、以及东厂这三大暴力机构难道也是吃干饭的？

    更何况白展堂的母亲白三娘还是六扇门的密探，说一千道一万，白展堂甚至还有不少衙门的背景呢，朝廷又怎么可能会真正地揪着他不放？

    郭芙蓉刚才那一番话说的虽然十分不中听，不过却是话糙理不糙，白展堂也是瞬间便恍然大悟了。

    “对啊！就我这点破事，哪里还劳的动锦衣卫的精锐出动？！”

    随即，只见白展堂拍了拍他自己的脑门，豁然开朗地出声说道。

    不过白展堂虽然明白了这一点，但是他的两腿肚子却是始终在不断地打着颤。

    毕竟见到官府的人就开始胆战心惊，这都已经被白展堂养成他自己的习惯了。

    眼见得白展堂不在招呼着离开同福客栈去避风头了，郭芙蓉抬手搭在了白展堂的肩膀上面，笑嘻嘻地说道：“这就对了嘛，人家锦衣卫怎么可能会为了你小小地盗圣就大动干戈呢！”

    口中的话音落下以后，郭芙蓉那明亮的大眼睛滴溜溜一转，还未等白展堂回应，好奇心十足地她便再一次出声向着白展堂询问道：“唉，老白，我问你个事！”

    “什么事？小郭你说，只要是哥知道的，哥保证知无不言。”

    强行压制住两腿肚子上的颤抖，白展堂平拍了拍胸脯仗义十足的说道。

    郭芙蓉面容之上的好奇神色越来越发地浓郁了，她压低着声线开口道：“老白你说说，掌柜的那个弟弟究竟是什么人啊，身边竟然有着锦衣卫的精锐跟随。

    我郭芙蓉敢那脑袋担保，他绝对不像是到掌柜的所说那般，到广阳府上任这么简单地。

    老白你看咱们这里面，就你和掌柜的关系最亲密，你过去问一问呗！”

    耳中听得郭芙蓉问及有关于周辰的事情，另一旁的吕秀才虽然并没有插嘴多说什么，不过他却也不由自主地更加靠近了一点。

    对于周辰这个和自己同年参加乡试秋闱的人，吕秀才的心里面自然是十分地关注和好奇了。

    而白展堂在听到郭芙蓉的话音以后，他脸上的笑容却是突然间僵硬了下去。

    与此同时，白展堂的身躯更是没来由地打了一个冷颤。

    周辰那一记劈出十余丈远的恐怖刀芒，可是在白展堂的心里面留下了极其深刻的印象。

    如非必要的话，白展堂实在是不愿意与周辰多打什么交道。

    虽然白展堂表面上并没有明说什么，不过他的心里面却是暗忖了一声道：“我是活腻歪了？我去打听那个恐怖凶人的事情？！”

    紧接着，白展堂不由得朝着郭芙蓉翻了一个白眼，他没好气地开口说道：“你都明白地告诉我了，他身边跟着的全都是精锐无比的锦衣卫，你绝对我这个贼是闲命不够长吗？！让我去打探他们的秘密？！

    你自己好奇的话，你就自己找掌柜的问去，我这就还得出去找小贝呢！”

    口中一边说着话，白展堂一边趁效果不注意窜出了客栈门外，开始寻找莫小贝去了。

    对于白展堂来说，别干是干什么，只要能够离着他心里面凶悍可怕的周辰越远，离着那些锦衣卫越远越好。

    “老白，你瞅瞅你那点胆子，让你问点事你都不敢，你说你还能干点啥呀！”

    望着白展堂那飘然间远去的身影，郭芙蓉追到门外没好气的说道：“我自己问就我自己去问！”

    随即，郭芙蓉便转身回到了客栈的大堂之内，踏步朝着楼梯上面走了上去。