    轻鸾歪歪脑袋见柳半烟一脸迷惑地踱步在这洞天之下，她心里其实很是欣喜。

    毕竟自己早前就看林不玄不怎么顺眼了，背着那么好的天赋不修道，到处坑蒙拐骗不说，说好出京入江湖，这不还是在这帮女人跟头里打转？

    连书卷电台都没考虑过如何发展了，这两州行来，虽然有些仓促与意料之外的偏差所致，但…你要说完全没有闲暇时候那也是胡诌了。

    他逛过大街小巷的时候明明也私底下排查过自己带来的文化差异，也发觉虽然京州流行地很电台诗词，但一州之外的风气明显弱了不少，流传也很小。

    却没有想过合理的对策，尽晓得玩弄那位未来女帝的心术去了…嗯，两层意思都有。

    然后便是踩阵遇上宁羡鱼，这些个女人呐…林不玄有什么好的？

    果断点除了祸害不好么？

    又毁道心又起纷争又乱天机的。

    但…林不玄眼光不差就是了，这些个女人各有千秋，的确很…出色。

    只是这大离区区弹丸之地，武学也不过如此，怎么这相貌冠绝天下的女人倒是一个接一个？

    单论姿色，恐怕天观之上的蓬莱、瑶池里也未必有仙子能与这几位相提并论吧？

    轻鸾还挺扼腕的，姿色高绝归姿色高绝，但怎么感觉这帮傻女人好端端的怎么就快都要心甘情愿便宜了林不玄这臭男人？

    还是姐妹相争，祖孙相交…真不知道以后这厮能玩出什么花来…

    他到底有什么好的？就因为能到底么？

    要是为了修为，那捉去当个鼎炉好了嘛…

    林不玄这家伙方才入了洞天还拿着欲拒还迎的伎俩逗弄人家小姑娘自己主动央求，果真是骨子里都刻着邪气的魔门妖人!

    如今见了柳半烟的眉头紧蹙手握这那柄刚刚出山的剑，面色阴晴不定，那只盘坐在青石上的小狐狸很激动，狐尾连连摆动，深觉要看一出好戏了。

    这洞天之下，林不玄与柳半烟不受碍是因为有剑心凝实可以不受制约。

    而宁羡鱼虽然也在洞天下踩实，但她并不能动用过多真气，否则依旧会引动守阵的剑风，得不偿失。

    更何况她还因为欲毒触发的“洞虚”导致刚刚被“顶撞”过，现在她的脑内与道心一同有些乱糟糟的。

    柳半烟望着衣衫不整的二人，洞天之下，离了几分距离是难以看得清，且，她心里依稀觉得这也并不是什么好事，只是看到林不玄抱着宁羡鱼缓缓起身，后者好似止不住什么般还低吟了一声。

    柳半烟正在思量，忽然望见宁羡鱼手臂上有一道显而易见的淤青，似乎是用手捏出来的，她心头猛然一凛，觉得自己完全通透了。

    一边是魔门妖人，一边是正道圣女，还是如此上下分明的情形…很好猜了。

    定是林不玄这厮骗宁仙子来此福地之后动了歹念，借由剑风作阵逼迫堂堂锁心宗圣女干出那种不可言说的不妙勾当!

    魔门妖人果真是魔门妖人，即便月满楼下当日林不玄给自己留了手也不该过分信任他才是，表面功夫做的像个正道有什么用，到头来还不是欺压人家圣女？!

    “当真是魔门妖人的行径!妄宁姑娘视你为道友，林先生你怎可逼迫她做出如此不洁之事？半烟身为正道子弟，今日便为宁姑娘报仇雪恨!”

    柳半烟双眸中的寒光一滞，她冷冷出言，单手挽剑，一道紫光在洞天下摇曳而出，旋即又陷入无边的黑暗。

    这忽然斩来的一道剑光才是将还有些迷蒙的林不玄二人心绪摆正。

    惊诧归惊诧，但宁羡鱼也是第一时间理好自己衣裳跳开一步，站定在林不玄身前，关切地望了眼刚刚那道剑光擦过林不玄的手臂处，确认无碍后，才是对着那提着剑怒容满面的柳半烟红着脸支支吾吾道:

    “那个…羡鱼是自愿的…况且…不玄他算是帮我解毒…”

    柳半烟稍稍收剑，她也的确没有直接下死手，心中还是有些顾虑，可念想到方才师父只是因为帮林不玄说话而差点成为众矢之的…

    她又是下意识捏紧了剑柄，缓了口气，继续指着张开双臂阻拦的宁羡鱼背后的林不玄，道:

    “宁姑娘你不用怕，这是与世隔绝的洞天福地，上下皆无人能看得到，若是林先生要挟你，半烟自可以帮你出面解决，即便是杀了他，日后也没办法算到你我的头上。”

    宁羡鱼一愣，不曾想自己这害羞神色被柳半烟直接误解成心有芥蒂了，她便是急忙忙解释道:

    “不是这样的，若不是我身中欲毒缠着…不玄他不放，借此福地现世，恐怕是我二人早已趁机逃出江州了…”

    “柳仙子也尊称林不玄为先生，自然能晓得他身居的位置几何，绝不会是舍命放弃生机来贪图…承欢做乐的那种庸人。”

    “那他…为何…”

    柳半烟缓缓颔首，自己确实是又莽撞了，宁羡鱼说的不无道理，她下意识出声，却也不晓得该如何反驳。

    林不玄以智囊出身，一时间欲望上脑舍命这种事他绝对不会去做。

    “之所以入福地，那是因为不玄他怕我是欲毒所致，而无真情实意…是不玄他要求入洞天的。”

    “洞天之下，拜由剑风所致，人也清心寡欲地多，清醒下来后，这是羡鱼自己权衡之后的决定，不玄他绝没有逼过我，还请仙子放心。”

    宁羡鱼面上烫红，便是这暗无天日之所也能依稀看得到，她的声音渐渐低沉，只是少女的娇憨尽显。

    一念到林不玄，她脑内方才的古道热肠就一闪而过，宁羡鱼下意识双腿夹紧，来不及料理的真空之下，晶莹的水珠顺着大腿滚落。

    “那宁姑娘你如今是…真情实意…还是解毒？不后悔么？我听师父说…这无关双修，是女子最宝贵的东西…”

    柳半烟重新抱剑，面色恢复成平静，很没眼力见地问。

    宁羡鱼双手捂脸，足尖相撞，珠宝玉石般的小脚趾轻轻压过，呼吸了好半晌才是微声道:

    “我…我就是喜欢林不玄了，怎么样都不后悔，况且…他又没有真将我吃个完全…”

    宁羡鱼感觉自己快要站不稳了，羞耻心简直爆了棚，被人撞破这种事也就算了，自己身为清心寡欲的宗门圣女，居然还当面说什么喜欢，不后悔什么的，简直羞得要死掉啦!

    可那位无天阙修剑的首徒修剑太久，一点在人情味上捕风捉影的能力都没有，反而直勾勾地问了一句:

    “可…半烟听闻，执柳宗苏少宗主与宁姑娘你是亲生姐妹，若是属实，宁姑娘你这算不算是腔自己妹夫…？”

    宁羡鱼长长“唔——”了一声，娇躯后仰，纸质软倒在了林不玄的怀里。

    柳半烟向前两步，关切问:

    “宁姑娘这是怎么了？”

    （明天改）

