    时间一点点的过去了，但是陈朽还在竭力的运转着补灵果这种红色的能量用来凝聚秋雨的意志，只可惜任凭他怎么催动，都无济于事。

    “秋雨的真灵，已经消散在了虚空之中了，这种红色的能量，只能是维持她身体之中目前的状态，让秋雨不再恶化，但是也不能真正的醒来！”

    就在这个时候，一缕思维混入到了陈朽的意志之中，陈朽自然是知晓了这缕思维就是蝶舞的，也只有蝶舞的思维，才能够轻而易举的出现在他的意识之中，其根本的原因就是陈朽和蝶舞已经是生命共同体，当初陈朽施展出来的秘法，早就已经将蝶舞的生命和自己的生命绑在了一起。

    当然，这是一种不公平的秘法，对于陈朽来说，有很大的好处，蝶舞如果死了，对于陈朽来说，并没有什么损失。

    不过如果陈朽死亡了，那么蝶舞就会立刻死亡，这是一种灵魂的连接。

    此刻陈朽的意识缓缓的从秋雨的脑海之中退了出来，眼神之中满是不甘之色。

    “难道，真的就没有办法了吗？”

    陈朽对着蝶舞道。

    “也罢，既然你已经得到了大吞灵诀的第二重，那么你应该知道了灵魂，能量，空间，时间，修行之间的关系，但是我今天和你说的，你迟早会明白的，只是提前让你知晓了这些东西。”

    蝶舞此刻眼神郑重的对着陈朽道：“这个世界，是多次元的世界，每一个次元，远远要比我们的宇宙还要大。但是我想要说的不是这些次元，而是在另一个维度中，存在着人的元灵！”

    “人的元灵？”

    陈朽有些蒙了，他知道人都有灵魂，但是蝶舞说的元灵到底是什么东西，他真的不知道。

    “其实人的灵魂，没有那么简单。一个人，从出生落地的那一刻起，虚空之中就会有元灵降落下来，然后和因缘结合，形成了人的独特的灵魂，乃至于产生了意识。在道家学说之中，人的灵魂是由三魂七魄组成的，就是这个道理！”

    此时，蝶舞如同一个大科学家，正给陈朽普及着一些修行上的常识，淡然道：“三魂，胎光，爽灵，幽精。其中胎光属于太清阳和之气，属于天。爽灵，阴气之变，属于五行。幽精，阴气之杂，属于地。也就是道教所说的天魂地魂人魂，一切都是因缘合和，每一个人出现在这世间之中，都是有其因缘存在。”

    “你是说，天魂地魂人魂，就是所谓的元灵？”这一刻，陈朽突然之间明白了蝶舞的意思。

    “不，我所说的元灵，其实就是胎光，至于爽灵和幽精，都是因缘合和而成，共同组成了人的灵魂。至于七魄，就更是因缘合和而成的，秋雨就是胎光，受到了重伤！”

    这一刻，蝶舞终于指出来了秋雨真正的伤害在哪里。

    “你曾经说过，宇宙星空有秘法，能够治疗秋雨的伤势，这是真的假的？”陈朽皱着眉头对着蝶舞道。

    “自然是真的，别说是宇宙星空之中，只要是真正的大能，达到了仙尊的层次，那么便可以从元灵的虚空之中，牵扯出一个人的元灵出来，重塑身体，那个层次的神通，你想象不到，我更想象不到！”

    蝶舞最巅峰的时候，也不过是真仙的存在，所以对于那些真正的大能，根本不了解。

    不过，对于这些传承自血脉的知识，它还是非常清楚的，此刻讲解给陈朽听。

    “佛家讲的，明心见性，见得是什么？就是见的元灵，见得自己的本心。如果能够照见自己的本心，那么其他的贪嗔痴根本不能左右你，人的这个躯体无法束缚住你，如果你到了那一步，心灵真正的超脱，那么便可获得无穷大的力量，拥有不可思议的神通。”

    蝶舞再次对着陈朽道。

    陈朽一阵无言。

    人生在世，如果没有欲、望，戒掉了贪嗔痴，照见了自己的元灵，那还算是一个活生生的人吗？更何况，虽然他现在听到了蝶舞所说的这些理论，了解了这些东西，但是根本做不到，也只能是望而兴叹。

    “这些境界目前达不到，我们还是提升实力吧！”

    陈朽和蝶舞从化龙天盘之中出来，随后叹息道。

    这次，虽然他遏制住了秋雨的伤势，让秋雨的伤势好转，但是距离秋雨醒来，还有很远的距离，秋雨受到的是元灵的伤害，已经逸散的部分，以陈朽现在的实力，根本无法解决。

    “这次，必杀破千军！”

    陈朽脸色杀机浓郁，浑身散发着冰冷的气息，虚空之中的温度陡然之间下降。

    不过，在杀了破千军之前，他要将长白山的一切都安排妥当。

    尤其是秋雨所在的地方，就更是重中之重。

    除了化龙天盘本身就存在的隐藏阵法，陈朽立刻动手，在化龙天盘的外围，布置了一层困阵。

    他目前只学会了四个道纹，分别是力，空，火，困。

    道纹极其的难懂，也正因为如此，整本神纹和道纹图解，才阐释了四个道纹字符，饶是如此，这本秘籍在云家的宝库之中，没有任何人能懂，直到遇到了陈朽。

    此刻陈朽的身形不断的变幻，如同瞬移一般，在四周的岩壁之中刻画着，甚至有时候，陈朽还将一些岩壁用能量轰碎，以符合天地之道。

    道纹，是天地的法则化身，烙印在天地之中的一种纹路，这种东西已经超越神通和风水，是一种玄而又玄的法则雏形。

    本身既是纹路字符，又是山川大势的立体图形，简直就是浩瀚驳杂，即便是陈朽掌控了这四个字，也感觉到了自己掌控得东西只是掌握了一点皮毛，根本不足为道。

    但，就是这样的一点小小的皮毛，被他布置在了化龙天盘的附近，立刻这里就起了变化。

    无穷尽的能量激荡，里面如同迷宫一般，被各种山川河流所阻，还有空间的断裂层次，恐怖的重力，无尽的火焰，简直是这四个道纹的组合。

    “可惜，我对这几个道纹的认识太过于浅显，只能布置成这样了……”陈朽的眼神之中带着一丝的不满意。

    他感觉，道纹是一门惊天动地的大学问，只是他无法得到更多的资料，不能具体的研究一下，暂时也只能是这样子。

    当然，虽然陈朽不满意，但是这这困阵却可以抵挡真仙的全力一击，如果不是数个真仙联合出手，绝对打不破这里的防御，难以从困阵之中走出来。

    “好，你对道纹的理解简直是飞速，这么短的时间内竟然布置出这么厉害的大阵来了，看来有学习道纹的天赋，在宇宙星空之中，会道纹的天才，那是各方大势力都抢夺的人才！”

    蝶舞眼神之中带着惊异道。

    “道纹拥有无穷大的能量，借助的是天地大势，我还没有真正的触及到道纹的本质，看来秦皇朝中的关于道纹资料，我要尽快拿到手。”

    这一刻，陈朽下定决心，安排了长白山泣血军之后，就屠戮破千军，再去秦皇朝之中，拿到道纹的资料，让自己的道纹水平突飞猛进。

