    有黎澋的气息愈来愈衰弱，可其神情却是更加激奋，低吼道：“小殿下如今落入有黎一脉手中，若是能够得到三坛海会大天神的些许封赏，我之陨灭又算的了什么！？”

    北俱芦洲与东胜神州之间的距离实在太过遥远，有黎澋仅仅只有二劫大圣的修为，只能依靠燃烧自己的真灵，通过尸鬼血源勾连尸皋之山的气息，这才勉强催动出了这一座漩涡。

    漩涡崩毁之际，便是有黎澋的真灵碎灭之时。

    五丈。

    三丈。

    片刻之间，那拘魂令牌已是到了扭曲漩涡之前。

    漩涡的另一侧，尸皋之山的有黎氏生灵皆是露出或多或少的激动之色，也有着不少有黎氏生灵凝望着燃烧真灵的有黎澋，神色之间有着些许惋惜。

    其能够入鬼府担当鬼使之职，足以证明其天赋根骨远超常人，若是再过数个元会，说不定能够成为尸皋之山有黎氏的又一位大能。

    可那昭明山境的“小殿下”实在太过重要，若是能够凭此得到三坛海会大天神的青睐，损失区区一个二劫大圣根本算不上什么。

    鬼府乃是陆境与幽冥下境之间的勾连之处，尸皋之山虽然位处东海之畔，可四大部洲的无数鬼府却皆是由幽冥酆都敕封而来。

    有黎澋之所以能够跨越遥远距离，在北俱芦洲北部边缘的邙山鬼府担任鬼使，乃是先自东海之畔行入了幽冥下境，此后才自幽冥下境直接敕至了江陀府境的邙山山脉，并不曾走过两大部州之间的苍茫山海。

    一丈。

    在漩涡之力的涌动之下，那块拘禁着季月年的拘魂令牌逐渐扭曲起来。

    有黎澋如今已经有些支撑不住，以无匹的心志强行催动着那可怕的漩涡，仰天嘶吼道：“以我真灵，禁断黄泉！”

    吼！

    大吼声中，其残破的真灵之上蓦地绽放出无数毫光！

    此时见有黎澋的真灵即将崩灭，漩涡另一侧的尸皋之山中，大多数有黎氏生灵皆是露出了不忍之色。

    只有一尊超越了三灾太乙真境的羊首人身生灵站了出来，冷声道：“有黎澋犯下天规，乃是自寻死路！尸皋之山自此之后，剥夺有黎澋的尸鬼源气，将其逐出有黎氏！”

    其言语虽然冷漠，可其目光之中却是隐约有着一丝哀伤。

    有黎澋私自离开邙山鬼府，死便死了，可却决计不能牵连到尸皋之山。

    濒临死亡的有黎澋颤了一颤，面上反而露出了一丝笑意，侧头朝着那漩涡之前的拘魂令牌望去。

    不望倒好，这一望之下，竟是让有黎澋神魂惊颤，直接呆怔在了原地！

    那块拘魂令牌，竟然在距离漩涡的一尺之处停了下来！

    ……

    “这玄奇的天地太过浩渺无穷，每走一步都艰难无比，或许这九百余年的挣扎，都只是可笑至极的徒劳之功而已。”

    扭曲的虚无之间，季月年眸光之中掩藏的迷雾尽数散去，展露出了最为真实的情绪。

    知晓真相的代价太过巨大，稍有动念，便有倾覆天地的万重杀机浪涌而至。

    “原来我与赵阴月之间，也没有甚么不同。”

    季月年似是有些如释重负，轻轻阖上了双眼，低笑道。

    即便绕路邙山，有黎澋依然会寻找机会离开鬼府，季月年执意借路流州，并不是被拘禁在此的理由。

    “季月年，你要放弃了么？”

    季清婵冷澈清灵的声音隐约传入耳畔。

    季月年缓缓睁开眼睛，凝望着身前的少女，轻笑道：“九百余年孤寂的苦修，自以为神异无两的神魂底蕴，不值一提的些许骄傲，这些……又算得上什么？这天地实在是太过广袤，人上有人，仙外有仙，到底要历经多少劫难，才能窥见道的尽头？”

    “季月年，你……”

    季月年摇了摇头，打断了她，道：“我当真有些累了。”

    季清婵的小脸挂上了些许冰霜，低声道：“我所倾慕之人，是那个矜傲无双的季月年，而不是一个自暴自弃的窝囊废，你若是真想逃离，并非没有机会。”

    “窝囊废？”季月年展颜而笑，“你说的不错，我若是消耗真灵本源催动《渡灵佛咒》，确实有可能挣脱拘魂令牌的束缚，可是……然后呢？”

    季月年的声音提高了一些，“然后如同丧家之犬一般仓皇逃窜！？”

    “似先前那般，神魂陨灭，真灵被卷到敕水神印之上，如此重复着苟且偷生！？”

    季月年站起身来，俯视着少女的小脸，露出了一丝自嘲的冷笑，“是了，我倒忘了告诉你，如今不知那归白露与谢裳动了什么手脚，我根本无法勾连到敕水神印的气息，除非能够再次觉醒真灵记忆，否则就算想做缩头乌龟都做不了。”

    季月年一把抓过季清婵的肩膀，咬着嘴唇，道：“就算我使用佛光挣脱了拘魂令牌，又能逃到哪里？你告诉我，除了极北边陲那个无人问津的旮旯之地，这北俱芦洲何处不是遍地杀机？”

    “更何况，流州地境的变故早已惊动了江陀府境的那些大能，”季月年松开了她的肩膀，神色之间竟是有些释怀，“虽然有黎澋即将崩灭，可我若是当真在众目睽睽之下展露出了佛光，只怕下一刻便会被江陀府境的太乙散仙抽魂炼魄，涤尽真灵。”

    “九百余年光阴，我一直都在压抑着自己的情绪，我以为，有朝一日能够拨云见日，雾散月明。”

    季月年在扭曲的虚无之中坐了下来，轻叹一声，道：“我还是高估了自己的心境，亦是低估了这浩渺无穷的天地众生，四大部洲生灵有无量之数，我虽然是敖丙太子与玄阴神女的血脉后裔，可若依此便将自己当做天命之子，却还远远不够资格。”

    季清婵一直都静静地望着他，听着他自言自语。

    直至他安静了下来，她才轻声道：“季月年，你还有我，不是么？”

    季月年侧头瞥了她一眼，并未开口。

    季清婵的眼眸之中泛着妆红的光晕，清灵好听的声音轻柔了许多，道：“季月年，我若走了，你会想我么？”

