
朱厚照在拉萨城里忙着接收乌斯藏的事情，而远在仰思多的达瓦并没有因为军队达到了八万人而停止动作，反而因为实力的急剧增加造成野心的不断变大。

当他的军队人数达到八万人之后，达瓦已经不再满足于在仰思多这个地方称王称霸了，他的心更大了，他想要攻进拉萨，占领藏人心中的圣城拉萨，他要称霸整个乌斯藏，阐化王算什么，他达瓦自认比阐化王要伟大，所以他要获得比阐化王更大的权力，控制更大的地盘。但是虽然他野心急剧膨胀，自认为自己会是向松赞干布那样的藏族人民心目中的英雄，但是他还没有完全的丧失理智，还知道单凭自己的八万大军还不足以对抗甚至打败明军的十四万大军，因此稳定下来之后，达瓦便以共商藏地未来之大事的名义邀请在自己之后起事的另两路起义大军首领普布和多吉次旦共聚仰思多。

之后三人在仰思多经过多回商议之后，决定合兵一处，共举义旗，并推举达瓦为盟主。三人合并一出之后军队人数一举达到了十五万人。达瓦和格桑八万人是其中实力最大的，其次就是会盟之前刚刚把军队人数扩充到四万人的多吉次旦，兵力最少的事普布，只有三万人。但是虽然普布只有三万人，达瓦和多吉次旦两人也丝毫不敢轻视普布。见识到普布的军队之后，达瓦和多吉次旦才不得不承认自己的军队实在是有点太不正规了。人家普布军队统一服装，统一兵器，这才算一只军队，而自己的呢，穿什么的、拿什么兵器的都有，更甚者有人连个兵器都没有只得拿着棍棒当武器。除了这些之外，达瓦和多吉次旦两人还发现普布的军队里全都是精壮的男子，哪像自己军队小孩和老人都有。这就是差距，人家是人多的养不起，自己是养得起，但是把能找着的的所有老人和小孩都拉到军队里才凑够这么点人。人比人有时候真得气死人，嫉妒的。

再说达瓦成为盟主之后便率军从仰思多东进拉萨。不到一个月的时间，达瓦已经率军到达了有拉萨门户之称的曲水。曲水地处乌斯藏中南部，位于拉萨河的下游，属于河谷地带地势平坦。到了曲水之后达瓦便命人在曲水修建了一个简易的宫殿。事实上一路行来达瓦每到一处便要修建一个简易的临时宫殿，并且还处处以大王自居。格桑劝阻其好几回不可太过奢侈，却都不被采纳，反而致使多次被达瓦训斥。

“参见大王”

“平身吧”坐在从仰思多一路带过来的精美的王座上，达瓦朝下方的杨啸说道。此时再看杨啸，达瓦已经不再把杨啸看在眼里了。现在他是高高在上的大王，而杨啸只是一个家族的下人，两人身份相差十万八千里。

“不知你家家主让你此次前来所谓何事？”达瓦问道。

“我想大王想在已经知道了我的真实身份了吧？”杨啸反过来问道。

“哈哈……你根本就不是什么杨家的，你是明廷锦衣卫在乌斯藏的缇骑，对吗？”

这几个月来通过杨啸不断提供的兵器上达瓦就已经开始怀疑杨啸的身份了，之后他又派人秘密调查，终于查出了杨啸锦衣卫的身份，只是当时双方还是合作者因此达瓦一直都是装作不知道。

“想不到大王早就猜到了。”杨啸装作苦笑道。在他看来到现在才猜出来他的身份，这个达瓦也够可以的。

“说吧，你的主子让你来有什么事？”这回达瓦已经没有刚才那么好的态度了，变得颇为严肃。在他看来杨啸来自锦衣卫，也就是属于大明阵营的。他和大明基本上就是当敌人当定了。朱厚照进藏的名义就是平叛。所以明军是不会放过他的，更何况他是要做乌斯藏的大王的，明军是绝对不会容忍的。

“太子殿下让小的前来告诉大王一声，问一下大王是否愿意被招降？太子殿下深感战乱给乌斯藏的百姓们巨大的伤害，致使大量百姓不是流离失所就是死于战乱。殿下心怀百姓于心不忍，所以希望早日平息乌斯藏的这场战乱使百姓过上安居乐业的生活。因此殿下派小人前来游说大王希望大王能够为百姓着想投降朝廷好早日平息战乱。”

“想让我投降朝廷也不是不可以，就是不知道你们的太子殿下能够给我什么好处？”达瓦在上面颇为玩味的看着杨啸，投向朝廷，对于他来说几乎是不可能的，他想要做整个乌斯藏的王，而明廷基本上是不会答应的，但是他又新心存侥幸，在他想来明廷看到他这么多的军队说不定明廷真的就能够答应他的条件，当然他也是心存侥幸而已。

“乌斯藏都指挥使。只要大王能够投降朝廷，那么乌斯藏都指挥使的位置一定是大王的。”杨啸可不知道达瓦的野心，在他看来乌斯藏都指挥使已经够大了，那可是整个乌斯藏的所有军队的最高军事长官，掌管一省的军队，有多少人一生都达不到这个位子。可是达瓦的反映却有点出乎他的意料。

“都指挥使？哈哈哈……就拿一个小小的乌斯藏都指挥使就像收编我的十五万军队，你们也太看不起我了吧。”

“不知大王想要什么？”现在杨啸算是看得出来这一次算是白来了，想不到曾经的一个什么都没有的农奴，现在突然掌控了这么多的军队了，竟然已经不把一个都指挥使放到眼里了。

“回去告诉你们的太子殿下，我要整个乌斯藏，要是他能把整个乌斯藏都给我到时候或许我还会考虑一下向大明称臣的。哈哈哈……”说完达瓦嚣张的笑了起来。

“好吧，我会转告殿下。”都已经这样了，明显是任务失败了，还是赶紧走吧，要不然弄不好到时候万一达瓦在反悔了要是把自己杀了就完了。

“嘭”看到又一个杯子被朱厚照给生气的摔碎了，站在一旁的林清平看的都心疼不已，一个、两个、三个、……伸出指头算一算朱厚照来到乌斯藏之后已经摔了多少杯子了，这不算不知道一算吓一跳，“想不到太子殿下已经摔了这么多杯子了，哇，真可惜了这么好的杯子。”站在一旁的林清平想到。

“哼，不识时务，给你都指挥使你不做，竟然还想当乌斯藏王。既然你想死，那我也不能拦着你。”听到杨啸说的达瓦拒绝了自己的招揽的时候朱厚照就已经很生气了，要不是自己在后面给他武器说不定他早就死了，想不到现在翅膀硬了，竟然敢和我扳一下手腕了。后来听到达瓦相当乌斯藏的大王的时候朱厚照已经再也忍不住自己的愤怒了。做人就要有自知之明，没有金刚钻就别揽那瓷器活，连造个反还是在别人的帮助下才勉强没被剿灭，现在竟然想着做乌斯藏的大王，真是力小心大，典型的嫌自己活够了。

“你去告诉他，再给他最后一起机会，要是他再执迷不悟的话，那就让他找人给他收尸吧。”

“是，殿下。”说完杨啸便转身离去了。

杨啸现在心里苦啊，打仗的时候最苦的就是像他这样的负责传话的人，不但要忍受巨大的心灵煎熬，还要时刻的担心自己会不会被对方给杀了。虽说两军交战不斩来使，但是古往今来被杀的来使数都数不过来了，谁要是相信这屁话估计也就离死不远了。所以说每一次去达瓦那里其实杨啸心里都是挺担心的，万一死了就不好了，再说自己还没有娶媳妇呢。不过幸好以前达瓦还需要自己的兵器援助因此没有杀了自己，但是这一次再去就绝对没那么好运了，特别是最后那句等着让别人收尸，估计一说出来准死。

不行，得想个办法。杨啸心里想着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483864"  chaptername="第五十二章  野心膨胀">加入书签</a>
</div>
