    “我这就是回家啊。”江易神色如常道。

    “别转移话题。”周君擎一眼就看出，这是去他租给江易那个房子的路，而不是之前开车送她回去钢铁厂家属院的路。

    “我也没说错啊，周大哥房子都租给我了，那也是家，我只白天去晚上不住，那我不是亏了吗？”江易找借口。

    “可你家人不在这里，晚上你一个人住？”周君擎皱眉，“不行，这样不安全。”

    “因为周大哥的房子宽敞啊。”

    江易眼睛一转，半真半假找了个理由，“周大哥你不知道，我如果回去，就要跟我爸妈挤在一个小屋里，周大哥你知道那屋子多大吗？才八平米，要挤着睡4个人呢，我晚上睡觉都不敢翻身，就怕吵醒我爸妈了。”

    “而且我这个时候回去，爷爷奶奶肯定要骂我的，平时我在家他们就让我多干活儿少说话，要是晚上回去吵醒他们，我明天早上可能就没饭吃了。”

    江易越说越低落，到最后低着头，好像每根头发丝都散发着可怜巴巴的气息，一副小可怜的样子。

    “周大哥，我不想饿肚子，你别撵我回去好不好？”

    这下周君擎也拒绝不了了。

    虽然还是有些担心小姑娘一个人住在大房子里不安全，但江家那个环境，她也不可能休息好。

    只是周君擎总觉得哪里有些不对，这小姑娘平时伶牙俐齿，机灵得不得了，论起打架她一个顶俩，在外面异常嚣张，没想到在家竟然这么受欺负吗？

    周君擎可不知道，现在在江家，哪有人敢骂江易啊，确切地说，是没人敢轻易招惹江易，江老太太倒是整天都气得恨不得上手打，但她更怕被江易气死。

    直觉这小姑娘还有事瞒着他，但周君擎一个成年男人，也不能留宿在小姑娘家看着她，只能警告地看了她一眼：“那你记得答应过我的。”

    江易眼神飘忽了一下，敷衍道：“哎呀都这么晚了，周大哥你是伤员，不能熬夜的，快回去休息吧。”

    至于答应？她答应什么了吗，完全没有啊。

    不去收拾那些渣男贱女不可能，最多小心些注意自保，至于不偷着卖东西就更不可能了，她大晚上还跑来这里，不就是为了明天起早做凉皮吗？

    要不是现在私人买卖还算投机倒把，周君擎的身份也不允许，她都想带周君擎一起发财了，但是想想周君擎手握大量房产，喔，人家可能看不上她这点小钱。

    她不是嫉妒，真不是！

    “江易！”周君擎眼睛看着小姑娘，坚持要她个回答。

    江易也咬咬牙，为了转移话题，不得不下狠招戳周君擎的软肋，眨巴了大眼睛，一脸无辜道：

    “周大哥，你今天翻墙了，我不放心，必须给你把个脉。”

    说完不给周君擎反应时间，直接搭上他的脉。

    其实刚才一起坐在路边的时候，江易就已经仔细观察过周君擎了，见他没什么事，应该是没有牵扯到伤口的，这会儿再提起只是个借口，她要说的重点在下面。

    “对了，我看仓房里还摆着一个大木桶，好像还是全新的，是泡澡的吧？”

    “应该是吧？”周君擎愣了下，不知道江易为什么突然问这个，但他也没在这里住过，根本不知道。

    “那我待会儿回去拿出来洗洗晒晒，你这伤口差不多愈合了，明天开始来药浴吧。”

    “嗯。嗯？”

    周君擎一紧张，肌肉都紧绷起来，江易立刻瞪了他一下：“放松，放松，诊脉呢，你干什么？”

    这哪能怪周君擎？原本在谈很严肃的事，江易说变就变，好好的突然说什么药浴。

    要是放在今晚之前，周君擎也不会这么大的反应，可今天晚上，他跟江易好几次距离那么近，此刻被小姑娘乌溜溜的大眼睛一瞪，周君擎顿时又都想起来了。

    用力平复了下呼吸，周君擎微微侧头，不想让江易看见他红了的耳朵，冷着一张脸：“药浴？那把药给我，我回去自己泡吧？”

    江易其实看穿了，周君擎是不好意思留在这里药浴，换平时早就认真给他解释了，但今天江易故意道：“那我还得每天上门？”

    “什么上门？”

    “你这药浴之后我还要观察情况啊，说不准还要推拿，你说要回家泡，我不就得去你家？”

    去你家……

    一听到这几个字，周君擎又紧张了，他自己一个人住，从来没有邀请女孩子来家里过，虽然江易是为了给他治伤。

    何况他也不想让小姑娘来回奔波。

    “那我、还是在你这里泡吧。”周君擎抿抿唇，还是低声道。

    “你不会是害羞了吧？”江易装不下去了，笑出声，赶紧解释道，“你放心，到时候你是在单独的屋子里，我什么都看不到的。”

    让周君擎在这里只是为了方便观察，当然，她自己太忙不想上门服务也是一个原因。

    周君擎不肯接这个话，还想重提之前的话题。

    江易眼尖看出来，连忙抢在他之前道：“周大哥，你明天来记得带换洗衣服，毕竟要在这里泡药浴的，对了，浴桶我都刷好了，但你明天用过要自己洗啊。”

    浴桶……用过……自己洗……

    周君擎耳朵不受控制又红了，力持镇定地瞪了江易一眼：“我知道了，赶紧锁门，注意安全。”

    说完转身大步走了。

    江易没想到效果竟然这么好，捏住大佬软肋的感觉真是太棒了，立刻得意地冲他挥挥手，还故意把嗓子捏得又娇又柔：

    “周大哥，明天早点来啊。”

    周君擎脚步更快了，转眼就消失在街角。

    江易闷笑两声，去了心里的郁气，别说，逗周君擎还挺管用，看来以后还得对周君擎更好点儿，毕竟周君擎还兼职给她调节心情呢。

    回屋之后进空间看了看，就抓紧时间睡觉了。

    北方夏天天亮得早，两三点钟，外头刚微微有些亮光，江易就起床了。

    好在昨天晚上就算是到处跑，其实睡得也还比较早，谁让现在晚上啥事儿没有只能睡觉呢，连高考复习的教材她暂时都没有找全呢。

    忙了几个小时，看看天色差不多了，江易赶紧把大筐收到空间里，花5分钱匆匆搭上第一班公交车往纺织厂赶。

    【作者有话说】

    周君擎：好、好说话，提什么泡澡？！

