    “不管他们是怎么进来的吧，他们为什么要来本市搞事呢？这里可是炎国腹地，不是东南亚那种地方，就不怕被铁拳镇压吗？”帮秦岚提着她的东西往避难所里走着，陈新问出了心里的疑惑。

    这是陈新心中最大的疑问，炎国不比其他国家，不仅枪支受到严格管控，社会治安更是管控到了严苛的地步，在灾难之前大街小巷都遍布摄像头，严格的户籍管理制度甚至可以可以追查到每一个人的行踪。

    这也就是在灾难之后国家原有的社会秩序崩溃，加上环境恶劣，炎国政府对国家的掌控力度才有所下降，不然的话，早就把这群人找出来，武力镇压之后抓捕归案了。

    所以陈新很奇怪一群混东南亚的雇佣兵为什么要千里迢迢跑到炎国腹地的湘省来。

    “因为这伙雇佣兵当中核心的几个人就是本市的。”丁宁向陈新解释着。

    之前秦岚因为受伤在医院，对这件事并没有太多了解，但丁宁却因为参与这次任务的关系，对情况了解的比较详细。

    “根据目前掌握的资料，那群雇佣兵中的首脑就是本市人，和他一起的几个核心人物同样也是当初和他一起下南洋闯荡的同伴。”丁宁向陈新继续做着解释，说出了目前警方所掌握的情况：“在灾难之前他们一直在东南亚一带闯荡，谈不上无恶不作，但也杀人放火百无禁忌，主要就是受当地军阀雇佣，替他们打仗和训练军队。

    灾难到来，整个东南亚一带秩序崩溃，大量难民在当时涌向边境，意图进入我国避难，其中有相当一部分越过了边境，这些人应该也就是那个时候进入我国的。

    至于为什么会回到本市，应该和他们是本市人有关，可能在本市他们还有亲戚朋友。但具体情况我们也没有摸清楚，毕竟现在不比以前，就算想要大范围摸查也只能对官方避难所和已经掌握位置的私人避难所进行调查，有人真的要躲我们也很难把人找出来。”

    说到这里，无论是丁宁的情绪有些沮丧，如果是在灾难之前，警方真的也要找这群雇佣兵? 那会远比现在简单地多。

    不提灾难之前那由遍布大街小巷的监控所组成的天网系统? 就是炎国的最基层的社区干部和村干部，也都能将各自辖区内的情况摸得一清二楚? 细致到每家每户? 只要发动起来也足以把这些雇佣兵找出来了。

    陈新也明白这个道理，但也没有在多说什么? 只是把秦岚和丁宁带到为她们准备好的卧室，放下了行李之后才向她们两人介绍道：“这是专门为你们两个收拾出来的房间? 条件有限? 如果有什么不方便的地方记得及时说。”

    “阿新你实在太客气了，你这里条件已经非常好了，就算在灾难之前也很难找到这么舒服的房间。”秦岚对于陈新客套的话赶忙回应着，同时也有些歉意的说道：“我们过来? 给阿新你添麻烦了。”

    她是来过陈新这里? 还住过一段时间的，对于这里的情况也有所了解。

    眼前这看上去干净整洁的房间她上次来的时候还没有，显然这是陈新这次专门为了她们两个来而准备的。

    这不免让秦岚觉得自己和丁宁过来住，是给陈新增添了麻烦。

    陈新摇了摇头笑道：“没什么，你们过来也是为了保护我? 给你们收拾个房间也是应该的，你们先把东西放好休息一下? 我这阿岚你之前也来过，一切自己随意? 我就在温室里，有事叫我。”

    说完? 陈新这便转身离开了房间。

    陈新离开? 秦岚和丁宁则各自收拾着带来的行李? 虽说带来的袋子里装了她们的装备，但也还是带了一些洗换衣服和随身物品的。

    “岚姐，你伤还没好，就睡下面吧，我睡上铺就行了。”丁宁看了一眼房间里的高低床，很直接的将自己东西扔到了上铺上。

    秦岚见状，也只好点了点头，没有多说什么。

    她的肩膀虽然伤口已经愈合，但却也还没好的彻底，爬上爬下对于她而言还是会有影响。

    尽管在秦岚自己看来这已经没有大碍，不会妨碍她的行动，但丁宁还是不放心让她爬上爬下。

    两人放好了行李，丁宁这才和秦岚坐了下来，讨论起了这次任务。

    “岚姐，你觉得我们应该怎么执行这次任务来保护阿新啊？”丁宁对于这次任务虽然了解的很清楚，但之前她也只是普通基层民警，并没有干过这种保护人的活，这让她不免有些不知道这次任务该从何下手。

    丁宁不知道该怎么做，然而秦岚也没有这方面的经验。

    她是特警不假，但却也没有执行过保护别人的任务，此时也只能凭经验说道：“先摸清楚周围的环境……这周围环境也没什么好摸查的，只要阿新不出门，我不觉得凭那些恐怖分子能打进来。”

    之前进来的时候她注意了一下陈新的大门，那厚重的宛如一道金属墙一样的大门格外坚固，不要说是雇佣兵了，秦岚觉得就算是特警队所有人出动，带齐了装备也不一定能打破那扇门。

    那已经不是轻武器可以搞定的东西了。

    “主要就是了解清楚阿新这里的一些基本情况，然后看一看有没有防御漏洞吧。”秦岚此时也只能这么说了，毕竟她也不觉的陈新这里存在什么漏洞：“至于他如果要出门的话，我们两个跟着他就行，不过还是尽可能的避免出门吧。”

    听着秦岚这么说，丁宁也只能点点头了，毕竟对于陈新这个避难所，除了正面攻破他那厚重且坚固的大门之外，没有任何办法可以进来。

    不过丁宁到底思维跳脱一些，在说着这些的同时，她也想到了一些其他问题：“那这样的话，万一那些恐怖分子打上门来的话，我们要怎么防守呢？总不能说就这么关着门躲在避难所里，然后呼叫增援吧？那样也太窝囊了。”

    “能简单完成任务不好吗？”秦岚看着丁宁笑了起来，但还是想了想对她说道：“阿新在他的大门上面修了一个观察室，那里可以通过一道暗门上去，上面是一个类似于碉堡一样的小房间，可以在那里布置一个火力点，如果有人进攻的话，也是一个反击的手段。”

    听到秦岚这么说，丁宁这才高兴起来：“难怪岚姐你要把狙击枪带上，如果有碉堡的话，配合岚姐你这个顶级狙击手，来多少人都是白给！”

    丁宁的话并没有让秦岚高兴起来，她只是摇了摇头，伸手摸了一下自己受伤的肩膀，一股轻微的刺痛传来，提醒着她，她还没有完全恢复。

    受伤的肩膀是左肩，而秦岚平时习惯是用左手开枪，使用狙击枪的时候枪托自然也是顶在左肩的。

    肩膀受伤，无疑会影响到她开枪，尽管如果真的有必要的话，这也并非不能忍耐。

    看到秦岚的动作，丁宁赶忙关心的问道：“岚姐你伤口又疼了？”

    “没，只是刚才碰了一下。”秦岚摇了摇头，对丁宁说道：“阿宁你去看看阿新有什么要帮忙的吧，我们要在这里住一个月，怎么也得帮阿新做点力所能及的事情吧？不可能说我们两个在这住着什么都不做吧？”

    “嗯，我知道了，那我去找阿新，岚姐你先好好休息一下。”丁宁点了点头，这才起身离开了房间。

    看着丁宁离开，秦岚也站了起来，将原本放在一旁的长条箱子放到了房间的桌上。

    在桌子前的椅子上坐下，伸手打开了箱子，看着箱子里自己心爱的狙击枪，秦岚忍不住伸手轻轻的抚摸着。

    指尖传来冰冷的触感，让她心里感到很踏实，同时也有一股淡淡的不甘。

    这是她的武器，上次她没能用这把枪阻止那群恐怖分子制造自杀式攻击，这一次她绝不会再让同样的事情发生！

    这样想着，秦岚忍住了肩膀上传来的刺痛，用双手将这把狙击枪组装了起来。

    虽然比没受伤之前慢了一些，但当她用右肩抵住枪托，练习着瞄准的时候，秦岚觉得这还在可以接受的范围之内。

    左手开枪确实有影响，那就尽可能换到没有影响的这一边，自己既然是来保护陈新的，那就要尽快恢复战斗力，保证自己能够切实的保护他。

    在秦岚装枪的时候，丁宁也来到了种植温室，陈新此时正在对田地里的旱稻苗进行浇水。

    看着陈新的动作，丁宁冲他打了个招呼才问道：“岚姐让我来帮忙，有什么我能做的吗？”

    “帮忙？暂时倒是没什么特别要帮忙得，只是浇水而已，我一个人就能忙得过来。”陈新摇了摇头，不过他还是对丁宁说道：“不过阿宁你倒是可以帮我做点其他事。”

    “什么事，你说，包在我身上。”丁宁看着眼前绿油油的种植温室，拍着胸口保证着，似乎有种跃跃欲试的感觉。

