    雪女拈花一笑，倾国倾城，即便轻纱遮面，也难掩那绝世容颜。

    “解不了！此毒乃是天地至毒，运天而生，一旦种下，无解。若太子殿下不信，大可一试！”

    闻言，楚墨表情并未有太多的波澜，这在他的意料之中。

    “第三个问题，此毒从何而来？”

    听到这个问题，雪女神情微微一滞，那冷艳无双的脸庞缓缓扭过去，眸子中露出几分殇情，平淡说道：

    “秦震天！”

    嘶！

    楚墨瞳孔骤然紧缩起来，又追着问道：“你为何会去邪族深渊？又恰好碰到安知语？孤不信，这是巧合。”

    雪女转过头来，目光直视楚墨，只不过在她的眸子中，多了几分悲叹！

    “自然是因为太子殿下！”

    嗯？

    楚墨不解，这为何会跟自己扯上关系。

    “太子殿下当初身陷西梁帝都，面对西梁邪族大军，真以为自己能逃脱吗？其实不然，那日安姑娘主动赴死，进入邪族深渊，只想一命换一命。而我，为了能让楚国邪族先辈回到楚国，也只能赴死。”

    “因为太子殿下的一举一动，都关乎到楚国邪族的未来，至于缘由，我现在不能说。我只能告诉太子殿下的是，你死，楚国邪族将无一生还！”

    “秦震天想要的，是邪族试验品，能让邪族变强的试验品！”

    听到雪女这般所说，楚墨沉默不语，在西梁帝都时，处处都透着诡异，要说秦震天的目地是变强邪族，他根本不信，因为秦震天是那种自私自利的人。

    “孤最后还有一个请求。”

    楚墨深吸了口气，迎上雪女的目光，语气变得凝重起来。

    “能否取消这一纸婚约，因为孤没有未来！”

    闻言，身后的李谨跟降雪纷纷脸色一变，楚墨这是心有决定了？即便是雪女，都忍不住多看了楚墨一眼，她自然知道这种毒虽然无解，但是却可以转移，而转移的结果，便是相爱之人去死！

    “白衣胜雪颜似仙，红颜祸水笑倾国！”

    “也许，这并不是安姑娘想要的，殿下，你可知那日在深渊之地，安姑娘对我说什么了吗？”

    “她说，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。你若知道她所作所为，定会理解她。”

    叹了口气，雪女转过身去，那双动人的双眸露出几许怜悯，也许，这便是孽缘吧。

    楚墨并未多言，而是扭头望向天空，一抹泪水缓缓从楚墨脸颊流下，转过身去，楚墨停了一下脚步，随后便朝着阁楼外走去。

    他今日来，已经达到目地。

    踏出阁楼那一瞬间，降雪咬牙，有些不甘心的询问道：

    “殿下，您真的……”

    楚墨停下脚步，坦然一笑，重重点头说道：

    “士为红颜死！孤能为她做的，便只有这么多了，放心吧，临走之前，孤会交代好后事的！”

    “这件事，不要让任何人知道，包括安知语。”

    李谨跟降雪纷纷默不作声，气氛突然沉重起来，楚墨的决定无人能改变，这一点他们比谁都清楚。

    “另外这两日，降雪，你进宫陪着安知语吧，切莫让她看出端倪！”

    降雪咬牙带着不愿，不过还是点头，她从来不会违抗楚墨的任何命令。

    出了南宫府时，已经天色已晚，南宫奇亲自出府相送，看的那门口两名小厮大惊，不过当楚墨走后，南宫奇告诉他们那少年便是太子的时候，两名小厮瞬间面红耳赤，心脏砰砰直跳，他们竟然把太子拒之门外。

    回到东宫时，前来拜见的高官不在少数，楚墨让李谨将那些人一一拒之门外，一概不见，而今夜，皇宫洪四峰来请晚宴，楚墨借口身体抱恙也推辞不去，天人阁那边同样也是如此，今夜，他只想一个人静静。

    “殿下，老奴去给你准备点姜汤，天冷了，喝点姜汤暖暖身子。”

    李谨无声一叹，望着那双目无神的楚墨，有些心疼，他自小是看着楚墨长大的，在他心里，早就当楚墨是自己的孩子，对楚墨的那份情，或许，早已超出主仆之情。

    望着楚墨发呆无神的模样，李谨转身便朝着后厨走去。

    夜色如水，丝丝清凉迎风而来，夹杂着低吟呼啸，荡漾在空，像是无声呼唤，在寻找着悲伤旧梦。

    这一刻，楚墨竟然有些迷茫了，似乎之前所有的远大梦想在这一刻戛然而止，心里空荡荡的，对待什么东西都提不上兴趣。

    雪，依旧在下，无声无息，当那偌大的雪花落在楚墨肩头时，楚墨转过头去，望着肩上的菱角可见的雪花，凄然一笑。

    “这份痛苦，本就不该她来承担！”

    楚墨自言自语，语气中带着无尽悲哀。

    “嘻嘻嘻！好徒儿，许久不见，憔悴了不少啊。”

    就在此时，一道嘻哈声凭空响起，但见一邋遢老头从门口踏雪而来，身后还紧紧跟着一名慌张的护卫，只见护卫惊慌失措，连忙跪在地上开口道：

    “殿下，刚才我一不留神就让他溜进来了，我这就我让他离开，不扰殿下安宁。”

    “无妨无妨，你下去吧。”

    楚墨眼眸露出几分惊喜，连忙站起身子朝着邋遢老头走去，那护卫见状，大气都不敢喘，嗖的一声直接溜之大吉。

    咦！不对，刚才那老头喊太子殿下为徒儿？太子殿下也没反驳！那……想到这里，护卫就像是发现惊天大秘密，瞳孔骤缩，连忙跑远。

    “师父，你怎么来了？”楚墨做梦也没想到，这邋遢老头竟会亲自上门寻他。

    邋遢老头哈哈大笑，连忙拿起腰间酒壶往嘴里灌，瞪着楚墨说道：

    “清风我自来，逍遥游自在！怎么，身为你师父，就不能来看看你吗？”

    “当然能！师父快里面请！”

    楚墨连忙招呼着邋遢老头朝正厅里面走去。

    “不了，山野村夫，不喜热情。就在门口吧，师父我来，也没什么大事，就是来看看我这徒儿从西梁九死一生出来后，有没有缺胳膊少腿的。”

    邋遢老头呵呵大笑，随后上下打量着楚墨。

