    清风城西区，地下宫殿，一间偏殿之中。

    眼观鼻，鼻观心，燕欣盘膝而坐。

    实力到了肉身九重神变之境，其修炼之法，主要以静功为主。

    冥思静想，不断壮大元神之力，最后精气神，三者合一，令身体之内诞生出法力，方才能够踏入神通之境。

    严格意义上来说，燕欣虽然已经不是活人，但是，她想要通过修炼，成功晋级更进一步的话，还是有那么一丝机会的。

    坐镇于云盟之中，一般事情，自然有下面人去做，燕欣在此，大部分时间，都是在修炼之中度过。

    “不好，主人有危险……”

    一阵心惊肉跳之感，突然出现在燕欣的心头，她面色一变，整个人瞬间站起。

    身为陆云以鲜血练就的活尸，她与陆云之间，一直都有着一丝若有若无的联系存在。

    凭借这丝联系，就算陆云所在的那座山谷，与她之间有着好几十里距离，在陆云出现危险的这一刻，她心底依旧有所感应。

    神情冷肃，燕欣站起身，向外面飞射而去。

    “红衣大人！”

    “燕帮主！”

    ……

    虽然天色已晚，但这地下宫殿之内，却依旧不乏人在。

    见到燕红衣突然现身，不管是宫殿内工作人员也好，逗留在此的那些云盟成员也好，一个个恭恭敬敬，赶紧冲她行了一礼。

    只不过，此刻的燕欣，肯定没闲心理会他们。

    她如今的心头，唯有一个念头，那便是赶紧前往城外，赶到陆云的身边。

    至于让其他人帮手？燕欣根本就没那样想过。

    毕竟，云盟这些成员，对于普通人来说，虽可以算是绝对的强者，但这样的实力，对于燕欣来说，却真的非常有限。

    带着这些人，一起赶去城外，声势倒是起来了，但是，除了会拖慢她赶路的速度之外，她真不觉得，他们能帮上自己什么。

    身形如电，整个人已经化为一道红影。

    这个时候，城门早已经关闭，不过对于燕欣而言，这不算什么大的问题，几米高的城墙，她完全可以一掠而过。

    浓浓的夜幕笼罩之下，整条街道空无一人，根本一片死寂。

    正准备赶往城墙那边的燕欣，脚下一顿，不得不停了下来。

    ‘踏踏踏……’

    脚步声清脆无比，由远而近。

    “燕红衣，好久不见，别来无恙！”

    “在我们林家地盘上面，你已经逗留了不短时日，作为主人，一直都没好好招待你，我心中很是过意不去。”

    “为了弥补我的过失，林府之内，酒菜早已备好，就等你过去一叙，想必，你肯定不会拒绝我这番好意，你说对吧！”

    林永炎一身锦衣，出现在燕欣的视野之中。

    面上带着笑意，他不紧不慢，缓缓说道。

    “林永炎？这个时候，你突然出现在此，意欲何为？”

    脑海中念头一转，燕欣似乎想到了什么，她指着林永炎，怒声质问道：“是你派的人过去，向陆云动手？你是想阻止我出城，去救援于他？”

    这一刻，她那张俏脸，真的阴沉的已经有些可怕。

    “红衣，你想到哪里去了？我仅仅只是想请你上门做客而已！”

    一脸温和，林永炎又补充了一句：“你口中的那个陆云，我真不清楚怎么回事，我仅仅只知道，我们家老九，不久之前，刚刚带人去了城外。”

    “这个老九，自从踏入肉身九重神变境之后，他越来越不将我放在眼中，他出城干些什么，并未汇报与我！”

    面上始终带着淡淡笑意，看似温文儒雅，但如果有人盯着他多看一阵，便能清楚的察觉到，他说这一番话的时候，面上带着几丝玩味。

    “手下败将而已，林永炎，你敢阻我？”

    本就盛怒到极致的燕欣，轻喝声中，她身躯一晃，脚下踩出朵朵莲花，玉手一翻，密密麻麻，幻化出万千掌影，将林永炎所在的那一整片地域，几乎完全笼罩在了其中。

    “士别三日，当刮目相待，红衣，我此次闭关，收获不小，我也很想知道，现在的我，与你之间，究竟孰强孰弱！”

    哈哈大笑声中，林永炎身上那袭锦袍，就此爆裂开来，露出其下那钢铁一般的古铜色肌肤。

    面对燕欣的攻击，他不闪不避，直接挥起拳头，迎了过去。

    ……

    城外铁背山，那座山谷之中。

    从谷口位置，一直飞射到山谷深处，前方的崖壁如同峭壁一般，横在陆云面前，挡住了他去路之后，他脚下一顿，终于停了下来。

    “陆云，怎么不继续逃了？我早就说过，你根本就逃不出我手掌心的！”

    七八米之外，一直紧追在陆云身后的林永沧，见到这一幕情形，他哈哈大笑道。

    “林九爷，我与你们林家之间，貌似根本就没有什么深仇大恨！”

    “你们三番五次派人对付我，这什么意思？是一定想置我于死地吗？”

    冷冷直视着林永沧，陆云沉声质问道。

    “陆云，你与我们林家的恩怨，我大概知道一些！”

    “刚开始之时，你与我们，或许仅仅只是一些小恩怨而已，但到了现在，死在你手中的林家人，早已经不是一个两个！”

    “你觉得，双方之间还有缓和的余地？”

    “杀了我们林家这么多人，如果不能血债血偿，将你绳之于法，我们林家威压何在？”

    “让你跪下束手就擒，我这是在帮你，是在给你活命的机会。”

    “我给你三个呼吸的时间，让你考虑清楚，你们真的冥顽不灵，想继续抵抗到底的话，那就怪不得我了！”

    负手而立，林永沧也已经停下了脚步。

    在他看来，前方已经无路的陆云，现在已经被逼到绝路，这是真正的上天无路，入地……

    山谷周围，被大山团团围住，拦在陆云前方的，不是悬崖，仅仅只是一座大山的峭壁而已。

    林永沧突然记起，陆云是会遁地的，他想要在这里入地，似乎真的有门。

    “你们林家派人对付我，我还不能杀他们了？林九爷，我就想问你一句，你这是哪里来的道理？”

    “真以为你们林家家大业大，就可以为所欲为了？”

    冷笑声中，林永沧才刚发现有些不对，陆云再次遁入了大地之中。

