    清晨的阳光爬进窗沿，闺房中的少女已经是起身抚弄着琴弦。

    光点般的精灵在少女的发丝间跳动，少女闭上了双眸，长长的睫毛泛着淡淡的光泽。

    琴声入心，在少女的脑海中，再次浮现出那一天他的面容与身影。

    “铮......”

    琴声戛然而止，疏忽之间，少女柔软的指唇被琴弦割破，殷红的鲜血如珍珠一般溢出伤口。

    可是少女却似乎没有注意到手指的疼痛，心神依旧泛滥......

    那一天之后，自己已经是调查过了。

    那位林佩公子确实是一介良民，而且已经婚配，妻子是洛城那位女城主的文书。

    而且公子一心一意只追求大道，谁都认为公子会孤独终老，天下没有一个女子入得了公子的法眼，公子怎么可能会娶亲呢？

    但是......

    他的一举一动，他的声音，尤其是他的背影......

    所有的一切都告诉自己，那位书生就是殿下......

    自己如何会认错......

    可是......若他真是殿下，为何殿下会不愿意承认呢？

    还是说殿下已经是忘了自己.....

    是啊......对于自己来说，殿下对自己的恩情宛如再造，可是对于殿下来说，自己不过是一个小小魔琴堂的嫡传。

    殿下救自己，可能不过随手为之，是一件小事，或许殿下早就忘记了一切吧。

    想到此处，弄琴那两座天下第一山之下的心脏隐隐作痛。

    “不能......不能这么想的......”

    纤手紧紧捂住心口，弄琴用力摇了摇头。

    自己早就知道了的，自己是不可能与殿下有那种关系的，也奢望不得。

    自己只要能够陪伴在殿下的身边，能够当殿下的婢女，殿下想要什么，那自己就给什么。

    这对自己来说，便是最大的幸运了。

    或许殿下真的有什么难言之隐不得表露身份？

    也或许真的是自己太思念殿下了，那个林佩可能真的不是殿下？

    “殿下......”

    躺回床上，抱着那一块殿下的衣布，少女轻轻吟道......

    ......

    “哈欠......”

    早上出门，走在街道上的林寻打了个喷嚏。

    摸了摸鼻子，林寻轻声骂道：“MMP！谁在骂我！”

    继续往前走，林寻故意挑了偏僻的小路，就是不停地往像迷宫一样的小巷子里钻。

    跟在林寻身后，负责保护林寻安全的花冷月不知道这个家伙到底在搞什么鬼？

    上次他还去青楼，这一次他不会要去逛什么窑子吧？

    莫非男人都是白虫上脑的不成？

    不过一阵吐槽之后，花冷月也还是跟了上去。

    这可是圣女殿下要自己保护的男人，虽然不知道为什么，但绝对是不容有失。

    而就在花冷月跟着进入一个死胡同之时，那个比自己先进入胡同的男人，已经是消失不见......

    “我说姑娘，你跟了我好几天了，我知道自己长得帅，可是我已经是有妻子的人，这样不太好。”

    花冷月的身后，传来他的声音，转过身，他已经是站在了自己的面前。

    花冷月不知道他到底是怎么发现自己的，但不管如何，能够发现自己，那一定是修士。

    可问题是？为什么自己感受不到他任何一点的灵力波动？

    莫非这个男子也是一个刺客！而且是大前辈级别的人物！所以才能隐匿自身，像个普通凡人？

    此时，林寻也是打量着这个姑娘的模样。

    这个姑娘身穿劲装，紧身衣一样制服完美地勾勒出少女曼妙的曲线，甚至林寻都可以感觉的到她柔软身姿之下那健豹一般爆发力。

    可惜的是她带着面纱，不过面纱之下，林寻隐约可以感受到瓜子小脸，姿色应该不俗。

    也应该......是一个刺客。

    但问题是这个刺客一直跟着自己，没有一点杀意就算了，那天自己故意好几次陷入“险境”，差点被狗咬，又差点被花盆砸的，这姑娘都主动出手相助。

    自己只要自己一回家，她就“下班”了。

    与其说是刺客，更像一个保镖......

    “姑娘，是谁派你来的？”林寻问。

    花冷月已经是头冒冷汗，小嘴微张，想要说出来，但却紧张地什么都说不出。

    “好吧，那我换个问题吧，你的雇主派你来干嘛？”

    “保.....保护前辈......”

    花冷月如同匕首冷漠，可是却极其好听的声音幽幽传开。

    说出这句话的时候，花冷月黑纱之下的小脸也是火辣辣的......

    这个人的实力连自己都看不出来！这到底是谁保护谁啊.....

    不过，为什么殿下让自己去“保护”这么一个恐怖的男人呢？

    难道！

    突然！花冷月一双如同点缀繁星的双眸忽然一闪。

    懂了！

    其实圣女殿下不是让自己来保护这个男人！而是要自己来拜师的！

    对于这个男人的实力，圣女殿下肯定是知道的！也知道自己是肯定会被发现的！

    而圣女殿下想要培养自己，所以给了自己这么一个“老师”。

    圣女殿下之所以没有明说，肯定是因为这位强者“不收徒”，曾经拒绝了圣女殿下培养自己的提议。

    于是殿下用这种迂回的方法！想要让这位前辈看到自己身为“刺客”的才能，所以让自己暗中“保护”！实则这位前辈早就发现了自己，自己一直再被打量！

    因为迟早会被发现，但是就算是被发现了，对方也不会生气，顶多赶自己走。

    可对方如果看重自己的话，那便能拜师！

    “是她让你来的？”林寻若有所思地问道。

    而花冷月则是一愣，她？指的是圣女殿下吗？肯定是的！

    “是的！是殿下让我来的！”

    “果然啊。”

    林寻叹了口气，没想到，她还是找到了自己啊，也是，小时候开始，玩捉迷藏，自己就没赢过她。

    “你走吧，告诉她，我不需要保护，我过的很好，我的事情，你也不要声张出去。”

    说着，林寻转身离开。

    看着他的身影，花冷月心神一凝！

    这是圣女给予自己的拜师机会！自己能被赶走吗？！

    不！不行的！自己绝对不能让殿下失望！

    “还请先生教我！”

    当林寻要走出小巷时，林寻背后，少女弯下柳腰，深深一礼。

    ......

    于此同时，紫霖圣地圣女峰之上，不知想到了什么的绝美少女柳眉微蹙。

    “冷月会不会有一天喜欢上自家的丈夫？”

    想着想着，少女自嘲一笑，摇了摇头。

    除了自己这个大傻瓜，还有谁会迷上那个呆瓜呢......

    ……

    ……

    [感谢“秋水覆星”1500起点币、“浸烬禁荆”500起点币、“无能的悲叹”300起点币、“站在屋顶摸云”100起点币、“大佬在哪”100起点币、“无陌无声”100起点币、“夕夕夕夕颜”100起点币、“帝1111”100起点币以上大佬的打赏(?>?<?)]

