
　　轰隆隆~

　　犹如闷雷般的声音越来越响。

　　狂躁的雪暴像千军万马席地而卷，在呐喊、嘶鸣中朝着木叶奔来。

　　途中的山川河谷也仅仅只能减缓一下雪暴的势头，须臾间便被雪暴所吞没。

　　大多数人在这个时候什么也做不了，只能静静的注视着雪暴，祈祷头顶的结界可以将其挡住。

　　随着雪暴越来越近，猿飞日斩神色一凝，快速结完印，手持金刚如意棒严阵以待。

　　只要一旦结界屏障承受不住而破碎，猿飞日斩立马便会施展出大型复合忍术以此来抵挡雪暴。

　　只不过猿飞日斩心里也清楚，面对这样的灾难，一个人的力量是远远不够的。

　　自己只是一个忍者，又不是尾兽，最多也就能庇护住周围几百米。

　　轰~

　　一路横推而来的雪暴重重撞击在蓝紫色的结界屏障上。

　　就如同是汹涌的海浪遇见了顽强的礁石，竟直接从结界表面流过。

　　甚至结界内部的人抬起头都能看见雪暴夹裹着树木碎石一起流动。

　　很快，雪暴的势头已经越过木叶，继续朝着远方奔去。

　　而整个木叶也因此陷入了昏暗之中，被流动的雪暴遮掩住了外界的光芒。

　　唯有那结界屏障持续不断的散发着蓝紫色光芒。

　　猿飞日斩仰着头看着这一幕，反而松了口气道：

　　“看来没事了，现在的结界完全能承受的住这些积雪的重量。”

　　身旁的团藏轻轻摇了摇头道：

　　“实质化的结界已经隔绝了内外联系，到时候想要除雪也是个大麻烦。”

　　猿飞日斩轻松一笑，满脸乐观的笑容道：

　　“没关系，只要等太阳出来，这些雪自然而然就会融化。

　　我们只需要派足够的忍者轮班往结界里注入查克拉就行。

　　实在不行，就让猿飞一族和宇智波一族的忍者轮流释放火遁加热。”

　　团藏轻轻点了点头道：“现在我们只需要在这里等待图南那边的消息就行了。”

　　说罢，两人并肩而立，齐齐望着头顶的结界发起了呆。

　　良久后，蓝紫色的结界就好像老旧的灯泡一般快速闪烁了一下。

　　猿飞日斩脸上的笑容瞬间凝固，瞪大双眼注视着结界，满脸凝重道：

　　“不对劲，结界好像有点撑不住了。”

　　团藏倒是对结界信心十足，见猿飞日斩在那担心，不由轻哼一声道：

　　“不就是闪了一下嘛，怎么可能撑不住。

　　刚才或许是他们在换班，导致维持结界的查克拉出现短暂的停滞。

　　这种灾难只要........”

　　正说着，结界突然快速闪烁了起来。

　　团藏话语一窒，惊呼道：

　　“怎么可能！”

　　与此同时，一名根部忍者出现在团藏身后，气喘吁吁道：

　　“团藏大人，似乎有东西在不断蚕食结界。

　　查克拉的消耗速度太快，我们要支持不住了。”

　　猿飞日斩赶忙大手一挥，沉喝道：

　　“快，命令所有木叶忍者前去支援。”

　　“是。”那名根部忍者头一低，立马前去通知其他木叶忍者。

　　“怎么会这样。”

　　团藏实在是想不通木叶那强大的结界为什么连这种普通的积雪扛起来都那么费力。

　　不管团藏怎么看，那些积雪都普普通通，没有半点异样。

　　“没看到有什么特别的东西，结界怎么会被蚕食呢。”

　　身旁的猿飞日斩凝视头顶那流速渐渐放缓的雪流。

　　忽然想到了什么，蹲下身将天台上的积雪捧在手里，喃喃道：

　　“或许是这雪有问题。”

　　团藏闻言眉头微微一挑，沉声道：

　　“日斩，你想太多了。

　　这些雪大部分都是昨晚堆积的，怎么可能有问题。”

　　猿飞日斩细想了一下，为了证实自己心中的猜测，当即双手结印朝着地面上的积雪吐出一团火球。

　　“滋滋滋~”

　　积雪快速融化，升腾起来的白烟一下将两人迅速笼罩。

　　作为老牌忍者的两人瞬间面色一凝，齐齐施展瞬身术出现在远处的屋顶上。

　　但见团藏一脸怒意道：

　　“这雪里被人下了毒，如果我猜得不错的话，他是将毒素用特殊手法送进了昨晚的云中。

　　这是要毒死整个木叶的人吗，好毒辣的手段。”

　　猿飞日斩双眼凝重，重重的叹了口气道：

　　“这种阴毒的手段，应该是现在跟图南战斗的敌人布置的。

　　而且看样子，这种毒素尤其针对查克拉。

　　看来木叶真不一定能撑得住了。”

　　此时，五十多公里外的战场上。

　　大筒木浦式已经停止了神罗天征。

　　刺目的金光已然散去。

　　但见方圆十几公里的森林、山脉、河流尽皆消失。

　　只留下一个巨大的圆形天坑。

　　天坑周围不断有融化的雪水汇聚成一条条溪流顺着坑壁向天坑注入，渐渐形成一个小型湖泊。

　　大筒木浦式满眼诧异之色的注视着漂浮在湖泊上，随着浪花不断起伏的宇智波图南，悠悠道：

　　“你可真是让我感到惊讶呢，

　　没想到你居然也会将身体藏入异空间中，以此来躲避现实中的伤害。

　　这个时代是不是有很多人都会这种时空间忍术。”

　　此时的宇智波图南浑身已经被汗水打湿。

　　双腿不停的打颤，满脸惊骇之色，哆嗦道：

　　“这.......这真是人类所能达到的么......

　　不可能.......不可能......”

　　大筒木浦式见宇智波图南的这副表现，心中格外满意，轻笑道：

　　“大筒木的力量哪里是你们这些下等生物所能理解的。

　　我承认一开始确实是有点大意了，所以才会被你害的那么狼狈。

　　不过只要我一认真，杀你真的跟杀蚂蚁没太大区别。”

　　说到这里，大筒木浦式感觉还不够解气，竟开始恐吓起了宇智波图南，用森然的语气道：

　　“现在，这附近已经没有你的空间媒介了吧。

　　小心咯，说不定你一眨眼，我就会出现在你眼前。

　　当然，你也可以用你那招时空间忍术一直藏在异空间里。

　　不过.......你要是长时间连接异空间，可是会被我给捕捉到时空坐标的哦。”

　　但见宇智波图南一脸不敢置信的连连摇头道：

　　“不！这一切都是假的.......这个世界怎么可能有这么强大的人！

　　明明我拥有这个世上最强的天赋，还那么努力，一朝一夕都未曾懈怠过。

　　凭什么你就可以比我强那么多。”

　　宇智波图南说话间，神色逐渐癫狂，似乎原本那坚定的意志已经被浦式这一发大招给摧残瓦解。

　　大筒木浦式见状，心里飘飘然了起来，用高高在上的语气道：

　　“虽然说起来有点残酷，但这个世界本来就是这样。

　　种族千万年来发展的成果，不是单独个体凭借所谓的努力可以超越的。

　　你们人类口中的天赋，在我看来不过是一个笑话。”

　　“笑话吗........”

　　宇智波图南一脸失魂落魄的喃喃道。

　　突然，但见宇智波图南脸上浮现出神经质的笑容，用笃定的语气道：

　　“对！幻术，一定是幻术！

　　刚才的一切都是假的。

　　我才是最强大的，我可是九尾人柱力。”

　　说罢，便见宇智波图南双手快速结印，朝着天空中的大筒木浦式一口喷去。

　　“火遁·豪火灭却！”

　　汹涌的火海一下将周围的景物照得火红，朝着天空中的大筒木浦式包裹而来。

　　然而大筒木浦式面对这范围夸张的火遁，眼中闪过一丝轻蔑，当即张开嘴对着下方的火海猛地一吸。

　　只见大筒木浦式的嘴仿若拥有巨大吸力的无底深渊一般，数息间便将漫天火海吸入嘴中。

　　吸完后，甚至还闭上眼品味了一番，悠悠道：

　　“这种程度的查克拉在我见过的下等生物中，算得上最顶尖。

　　只不过......只要是忍术，那就只是我的食粮。”

　　说着，缓缓张开双眼，用淡漠的眼神注视着下方抖如筛糠的宇智波图南道：

　　“不得不说你的查克拉味道真不错。

　　还要挣扎吗。

　　如果你跪下来认错忏悔的话，我可以考虑让你快点结束痛苦。”

　　宇智波图南的双手还保持着结印姿势，嘴巴长得大大的，满眼的绝望之色，喃喃道：

　　“连忍术都.......吃掉了......”

　　话音一落，便见宇智波图南双膝无力的跪在水面上，看着水中那狼狈的倒影，嘴唇不停的颤抖，低声喃喃道：

　　“还有机会的，一定还有机会........火遁不行，那就水遁........”

　　说罢，便见宇智波图南眼中闪过最后一丝希望之色，就这么跪在水面上开始结印。

　　大筒木浦式敏锐的发现宇智波图南结印的手都在疯狂颤抖。

　　居然还没有彻底失去信心么。

　　你越是挣扎，我越是要让你明白什么叫绝望。

　　就连大筒木浦式自己都没发觉，此时的他已经把收集九尾查克拉的事放在了第二位。

　　潜意识的想要在心理上折磨眼前这个令自己出尽丑态的下等生物。

　　宇智波图南的印足足结了数秒才完成，用嘶哑的嗓音大吼道：

　　“水遁·漩涡水刃！”

　　只见天坑底部汇聚的小型湖泊瞬间翻涌了起来，一根高速旋转的水柱朝着大筒木浦式撞去。

　　大筒木浦式缓缓抬起手，准备发动小型的神罗天征将宇智波图南的漩涡水刃打散。

　　毕竟水遁属于实体攻击，跟火遁的热量攻击完全不一样。

　　尤其是量还这么大的情况下，冒然用嘴去吸收忍术，恐怕会对身体有一定的冲击。

　　但就在大筒木浦式即将发动神罗天征之时，却瞥了一眼下方跪在地上的宇智波图南。

　　只见宇智波图南的双手已经合在了一起，似乎是在祷告。

　　而大筒木浦式也轻易的读出宇智波图南那充满忐忑、绝望、恐惧以及夹杂着一丝丝希望的目光。

　　这就是你最后的挣扎了吗，那就让我来将你的希望彻底断绝。

　　想罢，大筒木浦式放下手，嘴巴微微张开。

　　下一刻，便见大筒木浦式仿若化身成深海巨鲸，一口气将漩涡水刃给吸入了嘴中。

　　说实话，漩涡水刃的强大冲击力让大筒木浦式感觉到微微有些不适。

　　尤其嘴巴都有点合不拢了，夹杂着一丝火辣辣的疼痛。

　　但为了装逼，大筒木浦式还是保持着一脸轻松惬意的表情，不咸不淡道：

　　“正好有点口渴了呢。”

　　“嗝~”

　　说完，还恰到好处的打了一个隔，然后意犹未尽的舔了舔嘴唇，低下头看向宇智波图南道：M.23sk.com

　　“就这点量么........”

　　突然，大筒木浦式眼睛眨了眨，有些怀疑自己看错了。

　　只见此时的宇智波图南已经站起身来，并没有想象中的绝望恐惧表情。

　　反而用一脸关切的目光打量着自己。

　　嗯？难道是我太用力，把这个家伙给吓疯了？

　　那可就没意思了。

　　但见宇智波图南眉宇间渐渐皱成了一个川字，用关心的口吻问道：

　　“你没事吧。”

　　这种语气…就好像两人的关系有多好似的。

　　大筒木浦式歪了歪头，嘀咕道：

　　“这家伙看来是真的疯了，瞬间就感觉索然无味了呢。”

　　突然，大筒木浦式感觉体内涌起一股熟悉的疼痛感，双眼猛地瞪大。

　　“呃......噗~”

　　只见大筒木浦式喷出一大口鲜血，八窍再次源源不断的流淌鲜血。

　　整个人弯着腰，一脸不敢置信的看着自己的双手，整个视线都逐渐变得鲜红起来，喃喃道：

　　“为什么........怎么回事.........我的身体........”

　　说着说着，大筒木浦式一下反应了过来，怒视了一眼宇智波图南，恨声道：

　　“这是之前的毒......卑鄙的......下等.......”

　　话还没说完，大筒木浦式便赶忙张开嘴。

　　只见湍急的水流从大筒木浦式的嘴里喷出，如同瀑布一般重重砸在天坑里。

　　与此同时，宇智波图南一脸不可思议的看着大筒木浦式道：

　　“我见过蠢的，却没见过你这样蠢的。

　　居然有人在得意忘形的情况下，真的会在同一个地方跌倒两次。

　　我早就告诉过你，我在这些雪里面下了特制的毒药。

　　这些水又不会凭空产生，明显都是雪融化后才形成的。

　　就算是刚刚从忍者学校毕业的下忍都能很快看出这些水有问题。

　　这么多的毒水，我站在上面都有点害怕。

　　结果却被你给一口干了。

　　大筒木都这么豪爽么？”

　　“混蛋！”

　　大筒木浦式目眦欲裂的嘶吼了一声，然后继续弯着腰狂吐。

　　“没用的，这些毒素在进入你体内的时候会自行跟你的查克拉纠缠在一起。

　　光吐水有什么用，还不如把你体内的查克拉全部散掉。

　　你变身虽然身体变得强大无比，但依旧逃脱不了生物的界限，仍然是血肉之躯。

　　量变引起质变，就算是有益的东西一旦太多，也会对身体造成严重伤害，更何况是毒呢。”

　　宇智波图南一边说着，一边从兜里掏出之前取下的绷带，轻轻缠绕在眼睛上。

　　毕竟现在的大筒木浦式已经完全掉入了坑里，根本不需要宇智波图南动用全部实力。

　　这个绷带之前确实取的有点草率了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十六章 木叶危机 故技重施免费阅读。https://xs.23sk.com 