    战司宴原本打算锁屏的手，顿了一下。

    他一双剑眉微蹙，划开屏幕，回拨了温曼的电话。

    见他主动打来，这几乎是第一次，温曼激动的手都在抖。

    然而，想到他是为了夏娜才打过来的，温曼又气得咬紧了牙关。

    接通电话的那一刻，她瞬间变了脸，娇滴滴地说：“阿宴~你给我打来了呀，我本来还打算再给你拨过去的~”

    矫揉造作的声音，与温夏那软软糯糯的声音，截然不同。

    男人的眉头蹙得更甚，冷声质问：“你要说的是什么事？”

    温曼见他满眼都是夏娜，脸色垮了下来，急忙说道：“阿宴，我跟你说了，你可别生气，我派人去查了夏娜的资料，你可千万别生我的气啊，我总归得知道自己遇到的是什么样的情敌，你说对吧？”

    她一边撒娇一边解释，就是担心战司宴会先迁怒于她。

    “所以，你查到了什么？”战司宴依旧保持着冷淡的语调。

    “阿宴，你被骗了，你被夏娜那个女人狠狠地骗了，其实她压根不是什么调香师，她就是一个……”温曼喋喋不休地将自己看到的信息，通通都转述出来。

    到最后，她气得辱骂起来：“这么脏的女人，阿宴，我担心你得病，你得赶紧去检查检查身体啊！”

    “对了，这事儿你可别告诉别人，为了你的声誉着想，我也没有告诉别人。你朋友墨遇州不是开医院的吗？你让他帮你私底下查一查，别让无良记者得到这些消息啊！”

    “不然到时候，那些媒体可指不定会怎么说呢！阿宴，我也是为了你好啊~”

    温曼假装一副为战司宴着想的语气，一副善解人意的样子，但又明晃晃地贬低着夏娜。

    “够了！不要污蔑她。”战司宴冷声呵斥。

    温曼顿时一愣，“污蔑？”

    “阿宴，我刚刚和你说了那么多，你难道都以为我是在撒谎吗？我可是找了世界级黑客X，去调查夏娜的资料的，我可以把那份文档发给你，我现在就给你转发，我温曼要是有半句假话，天打雷劈！”温曼信誓旦旦地说着。

    战司宴却陡然怔了怔，反问她：“你是说……X？”

    他瞬间了然，原来她说她自己也有赚钱能力，是指这个。

    她身上，到底藏着多少秘密？

    虽然之前有所怀疑，但并不知道，原来她就是X。

    “对，是珠姐告诉我的，说X是世界级有名的黑客，绝不是骗人的菜鸡，所以这份资料一定是非常真实的，毕竟文档里连夏娜的兰国证件照片都有，不可能有假！”

    温曼赶紧回答，然后立刻把文档传送给战司宴。

    其实，证件照片确实是真的，只不过出生日期被温夏改过。

    虽然温曼不一定知晓她的生日，但为了以防万一，她还是改掉了月和日。

    “好，我知道了。”战司宴难得回复了温曼，但没等她开口，就挂断了电话。

    温曼看着黑掉的屏幕，心底那叫一个喜滋滋。

    以前战司宴从来不会回复她，一句话都不说就直接挂电话，那是常规操作。

    今天，阿宴竟然回她：好，我知道了。

    而且，语气听上去很轻松，肯定是对她这次的调查很满意。

    更甚，说不定战司宴此刻已经对她回心转意了，毕竟夏娜那么肮脏的历史摆在台面上，战司宴一定不会再和这种脏女人有任何瓜葛。

    处理了夏娜，也花钱处理了母亲的事儿，一切都摆平了。

    在这凌晨时分，温曼的所有坏心情都烟消云散。

    ……

    江南苑，四楼客房。

    温夏哼着小曲儿从浴室走出来，手上拿着干净的毛巾，擦拭着自己的湿发。

    她的心情同样很好。

    她能猜到，看到夏娜的信息，温曼一定是乐得合不拢嘴。

    作为心理学大师，她知道温曼想要看什么样的资料。

    温曼想看的，她便呈现给她看。

    温夏慢悠悠地走了几步，歪着头搓着头发。

    突然，她的脚步停下，震惊地看向沙发的方向。

    那边，多了一个男人！

    不是别人，除了他，不会有别人！

    “战司宴，你来干什么？而且你怎么又不敲门，说好的保持距离呢？”温夏惊得瞪圆了眼。

    幸好她身上裹着浴巾，没有直接光溜溜地走出来，不然简直又是一次社死现场。

    现在，顶多只能算尴尬得抠脚。

    “保持距离？我什么时候说过？”战司宴从沙发上站起身来，朝着她的方向走来。

    然后，走到她的面前。

    温夏把湿漉漉的头发往后一甩，眉心拧着，长长的睫毛轻轻颤动，好似蝴蝶展翅。

    “你在Poison包厢门口跟我说的那些，不就是保持距离的意思？你这样不敲门又静悄悄地走进来，若我没裹浴巾就出来了，岂不是又……”温夏有些无语，但红晕又悄悄地爬上了脸颊。

    “我只是想来问问你，还有多少事情瞒着我，X？”男人狭长的眼眸挑起一抹似有似无的弧度，眼底散着戏谑的光。

    温夏顿时一愣。

    她有没有听错？

    这屋子内安静得很，她应该是没有听错的。

    看来，温曼的动作很快，已经把资料的事情转告给战司宴了。

    所以，他是猜到她的身份了？

    伪造资料的时候，温夏就知道这是一步险棋，很险很险的棋。

    但她还是义无反顾地走了这步棋。

    若是战司宴不告诉温曼也就算了，就算他告诉了温曼，那么她也不怕。

    正好可以撕破脸，好好斗一斗！

    也就不用再顾念恩情什么的了。

    这是她之前就决定好的，和今晚的安排无关。

    毕竟，战司宴已经知道她的身份，也就知道她从小长大的背景，她伪造出这样的资料，以温曼的性子，绝对会告诉战司宴。

    那么战司宴就会开始怀疑，X到底是什么人，是一个骗子，还是会怀疑到她身上，温夏早已做过推断。

    果然，他怀疑了她。

    “既然你都猜到了，那么我也没什么不能承认的。”温夏扬起头，淡淡浅笑：“没错，我就是X。”

    “你的手下败将。”

    她补充了一句。

