    第58章我们这是见义勇为

    只见整个办公室被学生跟家长挤得水泄不通。

    刘翠芳这里完全不敢说话了。

    这一开口就得得罪半个村的节奏啊。

    一群家长好不容易都挤进来了，其中一位家长发问了。

    “老师，你把我们都叫过来，是发生什么事了吗？这么多人。”

    “是呀是呀，我儿子平时可乖了，绝对不会做啥坏事的，是不是有什么误会？”

    “对呀，我闺女可乖了。”

    老师示意大家安静。

    “各位家长，事情是这样子的。因为大福家两兄弟抢了低年级的学生柳栋的糖果。”

    听到这里，代表家里过来的柳栋奶奶不乐意了，指着刘翠芳的脸破口大骂。

    “好你个刘翠芳！你怎么教的两儿子，到处欺负人，这次还欺负到我孙子头上了，我这条老命跟你拼了！”

    说着作势就要去打刘翠芳，可是两人距离有点远加上人又多，挤了半天没挤过来。

    “大娘消消气！听我把话说完先。”

    柳栋奶奶这才停下动作，搂着自己孙子心肝宝贝的叫。

    自己儿子好不容易去厂里上班，发了工资给孙子买书包糖果，就给这两个小霸王抢去，差点气的自己高血压都快发作了。

    “而且之后两兄弟还挑衅他人，其他同学看不过去，跟两人打了起来，导致其中几个同学受了皮外伤，现在被叫过来的同学，都是参与打架的。”

    一群家长这才恍然大悟。

    原来自己被叫到学校是这个原因啊，我还以为多大的事。

    儿子闺女，你们好样的，晚上加鸡腿！

    “鉴于这次事情因两兄弟而起，被打也是人之常情，不过其他同学参与打架，这是不对的。

    这边罚两兄弟给柳栋同学道歉，并且赔偿糖果的钱。其他参与打两兄弟的，则跟他们道个歉，这件事情就过去了。”

    刘翠芳一听，不乐意了。

    “啥？我儿子被人打成这样你不说，还让我儿子给人道歉？还要赔钱？！”

    道歉还行，赔钱？门都没有。

    柳栋奶奶嗤之以鼻。

    “得了吧，你们家的钱我还不屑拿，省的拿你那点钱，给你记恨一辈子。让你两儿子给我孙子道个歉，这事情就算了。”

    刘翠芳刚想拒绝，自己儿子怎么可以跟别人道歉。即使真的是自家孩子做错了，那也是他们活该！

    柳建华见刘翠芳不乐意，立马说道。

    “那他们不道歉，那我们也不道歉。”

    “对！我们也不道歉。”

    一群小孩异口同声的说。

    这时老师又讲话了。

    “那既然柳栋奶奶不让赔钱，你们双方又都不道歉，那就互相抵过了，这件事情就这样啊，你们把孩子领回去吧。”

    一群家长检查了自家孩子没什么大碍后，带着自家孩子回家了。

    刘翠芳也把两儿子带了回去。

    回到家中的刘翠芳越想越不对劲。

    为什么自家儿子给打了，这事情就一笔勾销了？那自己儿子岂不是吃亏了！

    不过事情已经解决了，又面对那么多家长，吃的亏只能咽下了。

    当晚柳大福回家，知道了事情的经过，却不你为然。

    自家儿子什么性子自己心知肚明，自己已经管教不了他们什么，只能让别人打一顿长长记性。

    当晚一群参与打架的小孩兴致勃勃的跟家里人说着当时的场景，自己还凑进去打了几拳呢！

    家长们虽然赞同自家孩子的做法，可是还是得提醒自家小孩做人的道理。

    如果别人没有欺负你，你不可以打人。

    如果别人欺负你要打你，你也要懂得反抗。

    对方人多的话能跑先跑，君子报仇，十年不晚。

    柳建华父亲这次也破天荒没揍自家儿子，还给他一块钱的零花钱，可把他高兴坏了。

    一块钱可是巨款了，能买二十张卡通纸了，柳建华心想着明天就去买他个十张，另外五毛钱再卖两瓶红糖珍珠水，美滋滋。

    工厂的工人自从领了工资，个个跟打了鸡血似的，卖力的干活，争取下个月领比别人多的工资，生活更有盼头了。

    多攒点钱，等存够了就重新建个新房，还要把电视安排上。

    连村尾的柳寡妇也来拿标签去贴瓶子，生活有了盼头，感觉轻微痴呆的症状都好了不少。

    那些没被选上的也都盼着柳瑶家生意能越做越好，总能轮到自己的。

    现在最重要的是把药材种好，也能换不少钱了。

    吃了晚饭，柳瑶进空间给菜浇水。

    这段时间柳瑶不断的往里面抓昆虫跟动物，不断的完善空间里的生态。

    现在里面也有自己的生态系统了。

    地里有吃烂叶子的蚯蚓，吃新鲜叶子的青虫，飞舞授粉的蝴蝶和蜜蜂。还有吃昆虫的青蛙小鸟。

    青蛙还特意挑选了肉质肥嫩的田鸡，到时候繁殖的多了还能偶尔吃一锅干锅田鸡，美滋滋。

    鸟类则是鸽子跟鹌鹑。

    红烧乳鸽也是不错的选择滴！

    鹌鹑不仅能下蛋，到时候还能炖一锅汤。

    小鸡也抓了几只进来，现在正在地里刨蚯蚓吃呢。

    小溪里则是捞了些水草和浮游生物，小鱼小虾，各种壳类水产。

    现在也都长势良好，里面的小鱼已经长成巴掌大的大鱼了，还有继续发展的潜力。

    河上则游着一群鸭子，正把头潜进水里啄一口水草，在就一口水呢。

    田里更不用说了，蔬菜长得特别喜人，边缘的果树也都开花结果了，沉甸甸的水果都压弯了枝头。

    后面新种的药材已经长得有小腿高了，再过一段时间就能供应给厂里生产药剂。

    农田旁还另搭了两个棚子，简单又坚固，跟自己搭的摇摇欲坠小棚子完全不是一个级别的。

    这是吴桂花她们进来后新建的。

    中间的大树还是老样子，可是树叶仿佛更绿了。

    整个空间生机勃勃的，仿佛一个世外桃源。

    柳瑶躺在草地上，嗅着带着青草跟花香的空气，觉得整个人都清爽了不少。

    柳瑶觉得即使被困在空间，这里的东西也能满足基本生活需求了。

    不过有空还是得多扒拉一点东西进来。

    最好是发电机呀，太阳能板啊，各式各样的生活用品，

    如果可以的话，在里面装修出一个小家也是不错的。

    ?  ?感谢Wangwei，小蜜蜂，七彩太阳花，书友538***806，朝春秋，づm?ηg☆2Hμ，小钟，默西，黄海燕妈妈，小兔兔，独来独往，小爱。，伊丽傻白。

    ?      感谢大家投的推荐票。艾玛这特殊符号的名字太难打了_(:зゝ∠)_。

    ?      最近老是下雨，都出不去了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

