    苏茵本来正为苏乾的突破高兴着呢。

    但是苏乾突然这般说。她也是才突然想起来，突破了，也就意味着，他们也许快可以回去了。想到此，脸色也是不由微微黯淡下来。突然，就兴奋不起来了。

    明明，自己是应该高兴的啊。可是。现在自己是怎么回事？

    “哪有，我，当然高兴……”而见苏乾看着自己，她也是赶紧说道：“我早就想母亲了呢。如果真的能够回去，当然好……不知道她有多担心我呢。我不见了那般久！”她也是说着。

    “嗯。”苏乾闻言，也是一笑：“你放心。再给我一些时间。巩固境界。到时候，我们就去雪原深处看看。”苏乾也是说着。

    “那，接下来，乾哥哥，我们怎么办？”随后，苏茵也是再问着。

    自然是说接下来如何。是直接回安昌落霞宗还是如何。

    “我现在急需要潜心修炼一段时日，好将功力转化完成，彻底巩固境界，这是一个水滴石穿的过程。必须需要时间。”“苏乾听她问，想了想，也是说着：“小茵，要不，接下来，我们就不慢行了。直接回落霞宗，好吗？我需要好好修行一段时间。”他又再次说道。

    “潜修？乾哥哥，你大概，需要多久时间啊？”闻言，苏茵眼眸一转，她也是问着。

    “不知道。大概几个月吧。也许半年，也许更长时间。我也不知道。真的修行了。才知道。”苏乾闻言，也是说着。

    的确，他现在也就是捅破了那层膜而已。

    不过，想要彻底巩固境界，需要做的事情还是很多。光是将气一点点转化炼化，最后又重新将气旋修满。也需要不久时间了。特别是圣境的气。需要炼化的灵气，可不是简简单单的量。因此，苏乾此刻，也说不定。

    “如此么？”苏茵闻言，也是说着：“那好吧。乾哥哥，既然如此，我们就回去吧！反正这一路，风景也看够了，各种各样的东西，都看多了。特别是美食，也吃了好多。再吃下去，我可就肥死了！”她道着。

    “哈哈。你还知道怕肥么？看你每次吃美食那劲儿，我还以为你从来不会想这件事情呢！”苏乾闻言，也是同样笑着说道。

    “哪有！”苏茵闻言，则是有些羞恼，道。

    二人交谈着。

    随后，他们也就准备启程回去落霞宗了。

    “对了，乾哥哥，你现在晋升圣境了。那岂不是，可以炼气化翼了么？能飞了吗？”接着，苏茵突然想起来这件事，她也就是眼眸亮晶晶起来，对苏乾说着。

    “我还没试过。”苏乾闻言苏茵所问，也是微楞。他也是刚刚突破到达圣境。

    根本没试验过。

    不过，他对于一些炼气化翼的手段技巧等等。也是懂的。当初在江陵，他就遍览群书。后来在落霞宗，也是看了不少各种各样的秘籍书籍等等。

    “我试试！”随后，苏乾就是心念一动。他调动自己已经晋升到达圣境的气旋中的那一股气。

    伴随着神与气的结合。

    他运转起来炼气化翼的手段。

    呼呼。

    而后。

    徒然，苏乾的背后，也就是出现了一对彩虹色的翅膀。这颜色一层层分布，羽毛栩栩如生，显得极为灿烂美丽。当然，苏乾很快，就是收敛光芒，让它只是呈现淡淡的颜色。不然，太引人注目了。

    “呀呀呀！真的行了！”而苏茵见此，也是各种兴奋。她娇呼起来：“乾哥哥，你快试试，能不能飞！快快！快飞看看！”她催促着苏乾。

    “好。我试试。”闻言，苏乾感受着自己背后气与神的能量结合出来的双翅，这，主要还是靠气跟神的力量。苏乾感觉到。因为神的能量，也是融于其中。所以，如臂施展，不会生疏。

    他笑了笑，对苏茵说了句后。

    也是当即，双持扑打。

    呼呼。

    而后。

    几下，苏乾就是宛如大鸟，冲上了半空之中，他连续扑打翅膀在空中盘旋了一会儿。刚开始，是有一些不习惯力的使用。随后，过了一段时间，苏乾也就是适应了。

    现在，他还是受到地心向下的重力的吸引的。他能够飞起来，完全是靠自己凝聚出来的这双翅的力量。好像是一只大鸟，需要靠翅膀扑打。当然，苏乾的气，虽然刚刚晋升，还没有非常强大充足。可是，他的神，可是比同境界的，强大太多太多的。

    之前，他晋升之前，神，就已经比百里心梅那种，都要强大了。现在晋升，更是受到洗礼，再次变得强大。因此，他的大双翅的力量，也是极其强力的。

    他试验了几下，也就是熟悉了。毕竟，双翅之中，融合了神在其中，因此，运用起来，不会有控制不了的感觉。真正是如臂使指，就像是使用自己的手臂一般。就好像，是真的生长出来了一对翅膀。

    呼！

    而后，熟悉了后。苏乾也是一下子。就是冲了下来。他双翅宛如落地的大鸟一收，站立在了苏茵身旁。

    “乾哥哥，你这？好厉害！！”苏茵则是眼眸亮晶晶的。她之前虽然见过战神境高手飞翔，可是，哪里有见到身边的人能飞，这种感觉震撼？她身边，还没有出过，能飞的人呢！

    “呵呵。小茵，你想上天空看看么？”苏乾见此，也是对苏茵说着。

    “可以吗？”苏茵闻言，则是道。不过，眼眸之中，明显已经做出来了回答。

    “当然！”苏乾刚才已经试验过，知道自己的神的强大，足以支撑他飞翔很久了。再加一个苏茵，也根本不在话下：“那，这样，我带你上天空飞一下？”他也是道。

    “嗯。”苏茵闻言，也是道：“不过，乾哥哥，我怕。”她又道。

    “没事的。有我呢。我还能让你掉下来摔死了？”苏乾闻言无奈说道：“你放心吧。抓紧我就好。”说着，苏乾也是一步靠近，他正想着，怎么带苏茵上天飞翔好。

    “这——”苏茵看了看靠得很近的苏乾。也是脸色徒然变得红润。

    不过，她却是一步前进。

    双手抓住苏乾的腰部。

    “这样，抓着么？”她声音含羞，出声说道。

    “嗯。我抱着你的腰吧。”苏乾见此，也是不扭捏了，他也是手一揽，怀抱着苏茵的软柔的细腰，将她的身躯一下子抱贴近自己的身躯。这样，才能抱得紧。

    如此一来，苏茵就完全扑在了苏乾的怀抱之中了。她的脸颊，也是贴着苏乾的脖颈。苏乾下巴，都可以碰到她的额以及发。鼻中，也可以闻得到她身躯散发出来的清香气味。

    “好了吗？这样吗？”苏茵此时，也再次说着。

    “嗯。你等等，我调整一下。”苏乾手又是再次用力，调整了一下姿势，将她抱得更紧了些：“可以了。小茵，你抱紧我。”随后，他还说道：“以免万一一不小心……”他说着。

    “哦哦。”苏茵闻言，也是双臂更紧地怀抱着苏乾的腰部。她的身躯，紧紧贴着苏乾。

    “好了，小茵，你准备好没有，要开始飞了？”随后，苏乾也是低头，对苏茵说着。

    “乾哥哥，我有些紧张，害怕！”但是，苏茵又是再次说道。

    “不怕。你放心。不会掉的。我会紧紧抱着你的。而且我的神，经过刚才的试验，足够我飞翔很久时间了，你完全不需要担心什么。”闻言，苏乾也是安慰她说着。

    “真的吗？要是你让我掉下来，哼，我可饶不了你！”闻言，她又是再次说道。

    她微抬头。看着苏乾说道。

    “呵。你傻呀，你要是掉下来，命都没了。还怎么饶不了我？”闻言，苏乾也是不由笑了，他微向下也是看着她的眼眸，笑说着。

    “这——”闻言，苏茵也是一愣。当然，她随后就是直接道：“你敢~~！”她只是说着。

    呼。

    然而，这个时候，苏乾心念一动，是不再跟苏茵废话，他直接就是双翅扑打，直接身躯一个漂浮而起，宛如一只大鸟猛然朝着天空之中，飞了上去。

    “呀！你怎么突然……”苏茵感受到如此情况，则就是一惊。脸色显现出来惊吓。她双臂，紧紧地抱着苏乾。好像要把苏乾的腰，抱断一般。简直是勒。

    “小茵，你放心，要是让你不小心掉落下去摔死的话。我答应你，一定也会立刻自杀，去黄泉路上陪你。不让你孤单一人。”飞翔上去同时，苏乾口中，则是对苏茵如此说道。

    是为了消除她的恐惧心情。给她精神的安慰的依靠。

    “乾哥哥~~！”闻言，苏茵也是抬头，看向苏乾。眸中瞳孔，宛如湖泊，投入石子，荡漾涟漪。

    与此同时。

    苏乾也是微低头。

    他温柔笑着。

    他的视线也是投射出去。

    深深地，看进去，她的黑遂晶莹透亮的清澈的眸里。

