    域外天魔的谋算在江离看来，可以称得上十分奇怪，以神藏教为例，天魔只是用间接手段成立神藏教，还有严格的保密措施，而它本可以大肆宣传神藏尊者，让九州陷入混乱。

    除了神藏教之事，域外天魔还谋划过匿名出版《修炼手册》之类的书籍，装作很破旧的书，放在地摊上售卖，用错误的修行知识误导刚接触修仙的小修士，例如说午时三刻的阳刚之气最盛，最适合修炼，这个知识点错在没有说清楚只对筑基初期修士有用，练气期使用这种方法修炼，修炼之初还不会有什么大事，甚至会让他们吸纳灵气速度变快，但长此以往，会让根基受损，不利于日后修行。

    而练气期修士发觉自己知道这件事，而别人不知道的时候，会选择偷偷修炼，一鸣惊人，从而在错误的修行方法上越走越远，最终造成难以挽回的根基损伤。

    不过江离成为人皇后，提倡减少门户之见，公开普世性修炼方法，纠正修士错误观念，把域外天魔的《修炼手册》影响降到最低。

    域外天魔还散布谣言，说天魔实则是来拯救九州的，天魔对九州留手了，就是希望九州人醒悟过来，面对天魔不要选择抵抗，要服从天魔，自愿被杀死。

    然而还真有人信这种鬼话，觉得天魔如此强大，九州竟然可以抵挡九千年，一定是天魔没有动用全力。于是自愿成立域外天魔教，说天魔神通广大，人们被天魔杀死后，灵魂会去一个美好的世界，那个世界无忧无虑，有美女美酒美食任你享受。

    不过域外天魔教早就被人皇殿联合其他势力一同剿灭。

    除此之外，域外天魔还试图篡改九州历史，改变修士审美等，这些有的被消除影响，有的没有被人重视，起到作用，如今江离这才反应过来，这是域外天魔的手段。

    域外天魔大部分手段不是直接杀人，而是动摇九州根基，慢慢消磨掉九州，这种方法润物无声，难以招架，要不是白雪灵动用天赋神通，还真难以分辨究竟是有人犯蠢，还是天魔施展的手段。

    既然知道域外天魔施展过哪些手段，江离自然要尽快处理。

    “孔虎，通知所有有合体期修士的势力，十日后在人皇殿召开九州议事会议，议题只有一个，解决域外天魔遗留问题。”

    召开九州议事会议，人皇特有的权力，可以要求各大势力无条件参加会议，商讨问题，一般只有面对重大且需要所有势力共同解决的问题才会召开，江离已经有几十年没有动用这个权力。

    域外天魔留下的种种谋划，需要九州大势力共同解决，单凭人皇殿力不从心，而且这本就是其他势力的责任。

    “十日后，来人皇殿开会。”江离询问一旁的白雪灵，“或者你也可以随我一同回人皇殿。”

    白雪灵摇头：“我先熟悉麒麟分身，再把藩王的事情处理一下，免得他们再作乱。”

    如今她已经是纯血白泽，即便藩王不承认她白泽皇的身份，国运也会承认，国运加持下的渡劫期白泽皇，镇压几位藩王不在话下。

    江离点头，他在临走前告诫白雪灵，不要把神藏教的事情说出去，白雪灵深明大义，理解江离的顾忌。

    江离回到人皇殿，将域外天魔的谋划一一列举，分配到各大势力的头上。

    十日到来，九大皇朝、六大宗门、四海龙宫以及其他有合体期修士坐镇的宗门、大国代表都来到人皇殿。

    别看江离杀合体期比碾死蚂蚁还要轻松，实际上合体期放在九州都是是极其强大的存在。

    合体期修士在就是朝堂上的就是一品大员，权势赫赫。有合体期修士的宗门，他们的态度甚至可以影响下一任皇帝是谁！

    合体期能活两千年，对于一个宗门来说，他们就是中流砥柱，千年不朽的根基！

    各种势力关系复杂，两个势力之间同时存在姻亲和血仇的不在少数，他们在别的地方见面就打，不见血不停手，而在人皇殿，他们只能老老实实的坐下，服从人皇殿的安排，顶多相互“哼”一声，不敢再有其他动作。

    一位位权势滔天、眼高于顶的大人物，都老老实实的坐在席上，化神期的人皇护卫给他们倒茶，他们还要赶紧把茶杯端起来，完事还要客气的说一声谢谢。

    这要是在外界，别说化神期给他们倒茶，就算是给他们洗脚，他们也不会客气一下。

    九州议事会议在人皇殿的大厅举行，放置着一张圆桌，各大势力代表围绕圆桌坐。

    江离坐在正对着大门的位置，哪些势力距离江离越近，说明哪些势力越强大，而距离江离最近的当然是以白宏图为代表的道宗，其次便是五大宗门、九大皇朝和四海龙宫的人。

    江离直接言明九州曾经有一只域外天魔潜伏，曾暗中在九州做过不少事情，如今这些事情对九州依旧存有影响，需要各势力一同解决。

    不过江离没有说天魔的等级。

    各势力偷偷议论，他们可从未听说过域外天魔在九州搞阴谋，天魔们都是无法沟通，来九州直接开杀。

    江离维持秩序，继续讲话，同样内容的玉佩发放到每个人手中，一条一条的讲解他们各大势力需要做的。

    总的来说，是国家起主要作用，宗门的任务起辅助作用。

    例如销毁天魔写的《修炼手册》，这件事就是国家要做的大部分工作，宗门则需要检查宗门弟子有没有持有这种书的。

    尽管午时三刻最适合修炼这个知识点只对筑基初期修士有用，是修仙界公认的事情，但仍有初出茅庐的小修士喜欢走捷径，认为自己身为练气期，用筑基期的修炼方法一定是快人一步，这是自己的机缘。

    对于这种人，江离只能说，能救就救，不能救也别让他把愚蠢传给别人。

    除此之外，还有域外天魔教的残党等等，这些人没什么影响，但很恶心，也是要重点关注的对象。

