
陆寒年唇角不住上扬，将三株胖笋扔到筐里，又四下寻找起来，很快就让他找到了另一条线，又是一锄头下去，挖上来两株笋。

“哇……哥你真棒，几分钟就学会了，太厉害了！”

江小暖拍着手夸奖，心里却在想，刚才肯定是伤自尊了，这挖起来都没完没了了。

其实筐里的笋已经够了，做团圆馃用不了多少笋，就只是提个鲜而已，两三株笋就够了，筐里已经有十来株了。

不过江小暖也没阻止，随便陆寒年挖，反正山是自家的，以前几乎都不上山挖笋，江老太把山托给了三叔公照看，笋和毛竹也让给三叔公了，不过三叔公做事讲究，每年都会给江老太不少笋干，还有一些土特产。

陆寒年嘴角咧开，劲道十足，扛着锄头去了另一边找笋，得让媳妇看看，他挖笋有多么厉害，不能对不起  媳妇的夸赞。

接下来的半小时，就是陆寒年的表演时刻，江小暖嗓子都夸哑了，索性找了个地方休息，看着自家老公跟打地鼠一样，这里挖一锄头，那里挖一锄头，筐很快就装满了，得有二三十株了。

“回家。”

陆寒年意犹未尽地停下了，他倒还想再挖，可惜没筐了。

江小暖松了口气，伸手娇声道：“起不来。”

陆寒年心里一荡，放下了锄头，蹲下身双手一抱，就把人给抱起来了，还顺势亲了口，山上一个人都没有，方便亲亲抱抱举高高。

“回去了。”

江小暖嗔了眼，提起了装清明草的篮子，都快吃中饭了，得赶紧做团圆馃给石根老娘送去，老太太已经不太好了，也不知道能挺多久，早点送去让老太太满足心愿。

陆寒年扛起了沉甸甸的筐子，和江小暖一道下山，到山脚时，看到两个女孩在说话，大约十五六岁，模样相似，应该是姐妹俩。

姐妹俩在割猪草，已经割满一大筐了。

“杏儿，你听话，好好上学，一定要争气，其他的你别想。”年纪大一点的女孩劝道，口气像大人一样。

“姐，你成绩比我好，应该你上学，我进城干活。”妹妹擦了擦眼睛说。

姐姐立刻板了脸，“你去干活谁要？我已经找好东家了，过了初六就去，东家人很好的，可以先预支工资，你下学期的学费有了，听话，好好学习，一定要考上大学，咱家就靠你了。”

“可姐姐你成绩那么好，年年都是第一名，我不想你退学，姐……”

妹妹捂住脸哭了，如果可以，她希望和姐姐一起上学，可这是不可能，家里一分钱都没了，爸爸的腿没好全就去干活，现在还一瘸一拐的，奶奶想吃团圆馃都吃不上，村里人也不肯借钱，说爸爸蠢，花钱给她们两个赔钱货上学，注定是赔本的买卖，谁都不肯借钱。

其他人也就罢了，人家也没义务帮她们家，可两个伯伯也太狠心了，不仅不借钱，还想白占她家的房子，甚至还想把姐姐嫁给傻子，那个傻子都二十好几了，吃饭还流口水，要是姐姐真嫁过去，只怕过得生不如死了。

幸好爸爸没同意，还和两个伯伯闹翻了，可家里现在这个样子，一文钱都能逼死英雄好汉，现在也快逼死她一家人了。

“别哭了，咱们没资格流眼泪，不会有人同情我们，只能靠自己，好了，眼泪擦一擦，别回家了还哭，让爸妈看了难受。”

姐姐年纪虽小，可极有主见，而且性子很坚强，隐在暗处的江小暖，已经猜出了两姐妹的身份，十之八九是石根的两个女儿。

果然是日后当总裁的女强人，现在小小年纪就能看出心性了，有主见又坚毅，还是超级学霸，江小暖能肯定，就算这个姐姐真的辍学了，也不会当碌碌无为的普通人，自会闯出一片天地的。

但考大学却是最快的捷径，前世姐姐也考上大学了，只是期间肯定受了不少苦难，江小暖听江老太说过，姐妹俩特别懂事，连饭都吃不饱，但从来不叫苦，每个星期带去学校的菜，就是一杯加了点白糖蒸熟的梅干菜，连一滴油都没有。

在这么艰难的条件下，姐妹俩也没落下学习，还考上了FD大学，不仅靠的是天资聪敏，更多的还是努力勤奋吧。

江小暖没现身，不想打扰这两姐妹，等姐妹俩走远了，她才拉着陆寒年出来了。

“你想帮她们？”陆寒年问。

上山采清明草他就知道了，媳妇动了恻隐之心，想帮石根一家子，他当然没意见，媳妇想干什么他都支持。

“嗯，这俩姐妹学习这么好，辍学太可惜了，说不定以后有大出息呢，咱们现在帮一把，就当结个善缘吧。”江小暖笑着说。

“家里你说了算。”

陆寒年很干脆，外面他管，家里的事媳妇管，他只管出钱出力。

江小暖笑靥如花，斜了眼男人，娇声道：“谢谢老公。”

陆寒年心里又是一荡，抬头看了看天，太阳挂在正当空，离天黑还早着呢，不禁失望了，自打结婚后，他就总觉得白天过得太慢，晚上过得太快了。

两人一块儿回了家，江老太正等着呢，见到满满一筐子冬笋，吓了一跳，失声道：“你们这是把山上的笋都挖完了？”

陆寒年有些难为情，确实挖得多了些。

江小暖嗔道：“山上怎么可能就这么点儿笋，回头炒肉丝吃。”

“行，一会儿就炒，我去洗清明草，这也太小了，做出来不香。”

江老太嫌弃地看着筐里的清明草，都是牙尖尖儿，香气也不浓郁，做出来的馃子不香。

“现在有这么些就不错了，我去洗，你去炒馅料吧。”

江小暖拿过了筐子，去院子里洗清明草了，江家院子里有井，用水很方便，就是她没打过水井，看江老太打水很轻松，一根竹竿绑了根钩子，钩着水桶往井里一打，就提着一桶水上来了。

她学着江老太的样子，钩着水桶伸进井里，但半天都打不上来，水桶总是掉，过了好几分钟水桶都还在井里，气得她好想砸了这破桶，在江老太手里就那么听话，到她手里就使小性子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67444729"  chaptername="第369章  优秀的姐妹花">加入书签</a>
</div>
