    白狐在地上一个打滚恢复成阿狸，随后站起身来：“古树迷榖是什么，就是一棵树嘛？”

    林凡在一边开口：“迷榖是旧古时一种奇树，一般生长在浓雾谷底，吸噬地脉灵力，枝干和叶子会散发出有迷幻效果的雾气。”

    随后林凡望向袁天罡：“迷榖只生长在南方潮湿多雾的谷地，当初是什么人将其移植到长安这里来的？”

    袁天罡呃了一声：“当年大唐北方疆域连年战乱不休，老夫曾经给太宗卜过一卦，长安以北龙脉隐隐有抬头之势，若不及早镇压，必有大乱。”

    “所以太宗命人从南方寻到一株迷榖种植在此，吸噬地下灵脉，防止长安以北的龙脉起势。”

    聂隐娘哦了一声：“这么说，当初留下这麻烦的就是前辈本人了？”

    袁天罡神色有些尴尬：“这世上没有一劳永逸之事，当年种下这株迷榖，能保大唐百年平安已算是天下之福，如今灵脉异动导致迷榖苏醒，这也是事先难料之事！”

    袁天罡咳嗽了一声：“老夫看你们几个小家伙有眼缘，这才说了这么多。该说的老夫都已经说了，接下来我要去毁掉迷榖，你们一起来吧！”

    阿狸有些兴奋：“好啊~”

    林凡心中隐隐升起一丝异样，这袁天罡之前明明一再驱赶自己和聂隐娘等人离开，怎么这会突然来了个一百八十度大转弯。

    这态度变化的也太快了。

    聂隐娘看到林凡站在原地未动，走到他身边：“怎么了？”

    林凡正想开口说话，突然感到袖口内一阵滚烫的感觉升起，他伸手从袖口内拿出一物，正是袁天罡之前留下来给他们指路的那根挂签。

    此刻这挂签已经变成了焦黑颜色，还在冒出袅袅青烟，在林凡手中不过片刻就嘭的一声自行燃烧起来，在火焰中化为残骸。

    林凡面色微微一变：“不对，是迷榖的幻术！”

    随后他伸手取出几张符箓，对着前方的袁天罡一把扔出：“敕——！”

    轰鸣爆响声中，符箓在空中化为几团烈焰将老者身形笼罩在其中，虚空中传来几声怪异的嚎叫，随后袁天罡的身形在火焰中消散不见。

    阿狸被吓得叫了一声：“公子你怎么……把老前辈烧死了？”

    林凡眉头紧皱：“那不是袁天罡，是迷榖生成的幻象，这迷榖的力量好强，我们在不知不觉中就中了它的幻术！”

    阿狸被吓得不轻，连忙跑回林凡身边：“刚才那个是幻象？看起来和真人一模一样，比我们妖狐族的幻术还要厉害！”

    林凡点了点头：“我也被这幻象骗了，还好袁天罡之前留下的挂签自燃示警，否则我们不知要被这幻象骗到哪里去。”

    轰————隆————！

    就在这时，一声惊雷在密林最深处响起，一片金色电光冲天而起，映射的整片天宇都化为金黄色！

    阿狸吓得抓紧了林凡的胳膊：“公子，这雷声又是怎么回事？”

    林凡转头望向密林深处：“这是修士的元神引雷，应该是袁天罡和迷榖正在斗法。”

    林凡话音落下，突然一道金色雷电从天空落下，径直劈在他们前方的无形之墙上。

    轰————！

    雷电强光伴随着一声轰鸣巨响，这堵无形之墙在雷电的攻击下瞬间土崩瓦解。

    这面墙壁被毁的一瞬间，大片灰霾从后方汹涌而出，瞬间将四周化为一大片混沌的雾气之海。

    林凡脸色微微变了下：“这雾气是迷榖产生的，都靠到我身边来！”

    阿狸连忙跑过来，伸手紧紧抓着林凡的胳膊：“我一定要抓牢公子，免得再被幻象骗了！”

    聂隐娘也凑到林凡身边：“原来这堵墙是为了阻隔迷榖的雾气？”

    林凡点了点头：“袁天罡大概是想将迷榖的雾气控制在禁制之内，之后再将其毁掉，但看样子迷榖的力量超过预料，他现在已经顾得不这些了。”

    随后林凡取出木剑，在身前划了一个半圆：“天玑凌风，龙卷！”

    一阵呜呜声响起，林凡四周卷起一股旋风，将厚重的雾气向外推开，留出中心一片数米方圆的空地。

    聂隐娘一脸的犹豫，今天在这密林中遇到的事情真是让她一头雾水：“现在拦路的墙被毁了，我们要不要继续前行？”

    林凡点了点头：“我们现在已经进入迷榖的幻术范围，就算想走也没那么容易。”

    说完之后，林凡迈步继续向密林中心处走去，随着他向前行走，四周的这股旋风也随之移动，就像一片移动的风墙，始终将四周的迷雾排距在外。

    才走出几步，阿狸就打了个哈欠：“我感觉好困，我们休息一下吧~”

    聂隐娘伸手摸了摸头：“我也觉得有些头晕，这是迷榖的法术么？”

    林凡点了点头：“迷榖生长在多雾的谷地，除了吸噬灵脉之外，还以幻象引诱妖兽和修士为食，你们不要睡，一旦睡着就会被迷榖控制。”

    阿狸吓得连忙用手掐自己的脸蛋：“好疼！不能睡！”

    但是马上她又打了一个大大的哈欠：“但是真的很困~”

    聂隐娘的脸色也尽显疲惫：“还有多远，我可能坚持不了太久。”

    林凡眉头微皱，他之前的确没想到这密林深处封禁的竟然是一株古树迷榖，早知道的话无论如何也不会让聂隐娘和阿狸跟来。

    继续前行百米之后，阿狸和聂隐娘眼看着已经是昏昏欲睡，但前方还是漫无边际的灰色雾霾，还有雾气中时隐时现的树影。

    “呼——”

    阿狸趴在林凡肩膀上，开始打起了呼噜，聂隐娘也不由自主的靠在林凡身边：“前面……好像有个人。”

    林凡顺着聂隐娘的手指望去，果然在前方雾海中隐约看到一个人影，他拖着阿狸和聂隐娘继续前行，走到近前愕然发现竟然是老者袁天罡！

    这老头此刻盘膝打坐在一片空地上，双目低垂宛若入定，身体四周还有道道金色雷电闪动。

    林凡眉头皱起，没想到就连袁天罡也已经中了迷榖的幻术，被困在了这里！

    噗通一声，边上的聂隐娘终于支持不住，摔倒在地沉沉睡去。

    林凡转头看了一眼早就昏睡过去的阿狸，无奈的摇了摇头。

    “要在这片雾海中找到迷榖的本体是在太难，看来只有冒险进入幻境中一试了。”

    说完之后林凡原地盘膝打坐，守住灵台一点清明，随后便陷入无尽的沉睡之中。

