    “让它们先走好了。”兰斯洛耸了耸肩，“除非挡了我们的道。”

    众人很快就结束这顿简短的晚饭，将曾经在此地露营的痕迹清理干净后，他们便离开了这个洞穴，再次回到安卓林纳的地面上。

    尽管众人还没有完全从与女妖一战带来的负面影响中恢复过来，但经过一场长休后他们的状态还是好多了，至少大家的精神头都不错。唯一一个还在昏迷中的是克隆威尔，牧师也不敢对这个性质不明的家伙释放治疗神术，只能由着它自己慢慢恢复。

    好在通过与骷髅头之间的主仆契约，兰斯洛还是能确定这家伙没有大碍。由于克隆威尔体内带有一个可以储物的次元空间，所以兰斯洛不能将它像小伊莎一样收进储物袋中，只能将它挂在自己背后的剑带上。好在考虑到众人此刻的造型，一个骷髅头挂件和他现在风格还挺搭的。

    此刻正值午夜，天空中的星光非常模糊，四周几乎黑的和刚刚离开的洞窟中没什么区别，即使拥有夜视能力的人，也很难看清自己脚下踩的是什么。在其他地方这或许不是什么大问题，但在恶魔控制的北岸，情况就不一样了。

    混乱会吸引来恶魔，而恶魔的存在又会滋生混乱，在恶魔占主导的区域，所有事物都会发生变异。杂草的叶片变的锋利，树干上长出布满尖牙的大嘴，垂下的藤蔓如同毒蛇一般，试图攻击任何靠近的生物。

    好在队伍中有一名熟悉情况的游侠，众人可以不必担心这些变异植物的纠缠。伪装成卓尔的阿克席安走在队伍的最前面，那一头飘逸的白发即使在黑暗中也非常显眼，让后方的伙伴们可以轻松跟上。

    他们在夜色中一路向北前进，目标是在天亮前赶到蓝伯拉多湖湖畔，并找到合适的宿营地。有游侠在队伍中，他们不用担心会在黑暗中迷失方向，因此这不算是一个太难的目标。

    如果没有什么挡在他们前面。

    阿克席安提到前方有一小股的恶魔巡逻队，兰斯洛原本希望能够避开它们，可惜事与愿违，众人在前进了两个多小时后还是和这支队伍遇上了。兰斯洛提前出声示警，提醒阿克席安前方有敌人，这让以侦查和追迹能力自豪的精灵游侠颇感意外。

    他们是在一片茂密的蛇树林边追上这支巡逻队的。蛇树是深渊中特有的物种，外型有些像是掉光了树叶的山毛榉，但只需远远的一瞥就能看出这种树木的邪恶本质：它们的枝干是肉质而不是木质的，如同一条条让人作呕的触手；末端是一个个三角型的、长着毒牙的蛇头，只要有活物接近，就会齐齐的朝向来人的方向，口中发出嘶嘶的叫声。

    虽说这些危险的树木非常怕火，不会对任何持有火把的人发动攻击，但那样会立刻暴露众人的位置。更不巧的是，蛇树林位于众人前进方向的左侧，也就是西方，而蓝伯拉多湖和高门狄科利亚都在西北的方向，如果众人从另一边绕过去，就会偏离原定的路线，绕上一大圈路。

    有鉴于此，留给众人的选择就只剩一个了。

    在开阔的地面上，兰斯洛的灵觉感应还是很好用的。他略微集中精神，确认方圆一里内都没有别的敌人，而阿克席安则悄悄的摸了上去，不一会儿就带着敌人的精确数量回来了。

    “三名狂战魔，十二名怯魔，保护着一个喀斯魔。”精灵游侠小声的向众人报告，“那个喀斯魔是飞着的，所以我之前没能从足迹中发现。它们走的挺急的，我们应该有机会摸到足够近的位置，然后再发动突袭。”

    “你的弓箭能搞定那个喀斯魔吗？”兰斯洛看了阿克席安一眼，“可不能让那家伙溜了。”

    “没问题，我保证它将会第一个倒下。”精灵游侠向他保证。

    “好，剩下的那些敌人问题不大，卡拉林，阿拉密尔，你们尽量不要浪费自己的施法次数。”

    两名施法者对视了一眼，齐齐点了点头。

    “克隆威尔这家伙还没醒，小伊莎也还在休息中。爱洛缇西雅，这次就由你留在后面，保护施法者好么？”

    “交给我。”魅魔圣武士点了点头，对于不能前往第一线战斗并无怨言。兰斯洛知道，作为一个圣武士，魅魔对与任何邪恶的敌人交战都不会有任何犹豫，这当然包括了塔纳厘恶魔。但兰斯洛可不需要让魅魔一次又一次的击杀她的同胞来证明什么，实际上，除非是出于必要的自卫，兰斯洛很少会给魅魔圣武士安排任何主动攻击恶魔的任务。

    抛弃邪恶的道路已经很不容易了，他不想给魅魔增加任何新的道德困境。

    “好。”兰斯洛轻轻挥了挥手，“行动！”

    敌人就在众人前方不到两百尺远的地方，但这群恶魔就如游侠报告的那样走的很急，怯魔们不停的发出含混不清的抱怨，领头的喀斯魔则回以刺耳的催促和咒骂，而作为保镖的两个狂战魔则会抓住任何机会殴打走的慢的怯魔。

    多亏了这些噪音，让兰斯洛和布鲁托能够靠的足够近，否则盔甲发出的呼啦声早就让他们暴露了。但终究还是有个怯魔听见了什么，它猪脸上长的蝙蝠耳朵动了动，扭头向后方看去。

    迎面而来的是一道青绿色的剑光，将这个倒霉的怯魔当头劈成两半。

    与此同时，两道银色的流光从兰斯洛头顶上飞过，那是游侠射出的箭矢，直奔敌群中央的喀斯魔而去。

    一同朝那人型苍蝇飞去的还有布鲁托扔出的锤子。在见到喀斯魔的瞬间，矮人记起了自己究竟有多么讨厌这种恶魔。遇到兰斯洛之前，他和他的族人以奴隶的身份度过了一年多的悲惨时光，而监工正是这种喀斯魔。

    游侠的两只箭矢穿过了巨型苍蝇宽大的腹部，将它牢牢的钉在了地上，而布鲁托的飞锤则将喀斯魔的脑袋砸成了一团肉泥。不等锤子重新飞回来，矮人就发出一声怪吼，赤手空拳的朝恶魔群冲了过去。

    他的手上虽然没有武器，但盔甲上布满了刀锋和尖刺，之前无论是对骷髅还是女妖，这些装置都起不了作用，现在对上这群实力不太强、有着血肉之躯的敌人，他终于有机会试试这件新‘玩具’了。

