
　　“嘿嘿～”

　　少年们挠头笑笑，有些憨厚。

　　宫九喑靠着椅背，眼神漠然，却让在场的人心头莫名一紧。

　　淡薄如水的唇上下噏合：“接下来，分开，继续踢。”

　　“啥？”

　　少年们面面相觑，一时间没明白宫九喑话里的意思。

　　宫九喑却没做过多的解释，起身从发射器旁其中一人身边经过，停留了一下。

　　很快走开。

　　他们看到，工作人员点了点头。

　　临走前，宫九喑头也没回的丢了一句话给他们：

　　“可以去吃晚饭，没我的话，不准停下。”

　　众人：……

　　苏煜和文耀最先反应过来，回了声是。

　　然而人已经消失在训练室的门处。

　　心里再多疑问，他们也只得按照宫九喑的话做。

　　排成一排，每人之间隔着一定的距离，确保互相影响不到。

　　工作人员推着发射器同样转换角度到他们对面，同时撤去只有拳头一半的球，出了训练室。

　　正欲接受训练的少年们满脸茫然。

　　“这是要做什么？”

　　人怎么走了？那谁来给他们发球？

　　苏煜与文耀对视一眼，皆看到了对方眼里的疑惑。

　　还不待他们想明白，就见工作人员又推着几台发射器进来。

　　手里提了个袋子，看样子里面撞了不少东西。

　　“那是什么？”

　　有人好奇的问正在支起发射器的工作人员。

　　工作人员一边捣鼓着机器，一边回答：“一会儿你们就知道了。”

　　语句里掺杂这一丝幸灾乐祸的意味。

　　让他们更糊涂了。

　　这次难道又是什么奇葩的东西？

　　机器依旧是那个机器，只是这次与上次不一样的是多了个酷似手枪上装子弹的东西。

　　只见工作人员拿着黑漆漆的铁制罐子状的东西在袋子里装了东西后安装到发射器上。

　　一一安装好，工作人员通知了他们一声，随后按下发动键。

　　“咻----”

　　一道肉眼不易看见的幻影突的冲出来。

　　所有人看清楚那东西的时候，目瞪口呆。

　　“这这这啥玩意儿？这么小？！！”

　　“玩儿我呢？这么小怎么踢？！”

　　那东西就跟小孩子玩的玩具枪里的圆粒豌豆大小塑料子弹一样小，啊不，似乎就是那东西。

　　被发射器打出来，在空中都不轻易看得见。

　　苏煜的猜测再多，也没料到是个这个情况。

　　爆了句粗口，赶紧抬脚，挡住攻击。

　　艹！

　　谁特么用这种极端的方式训练？

　　工作人员在发射器旁站了站，看着他们略显狼狈的模样眉眼弯弯道：“宫教练说了，只能用腿踢，并且……”

　　说着，他推了推发射器上的一个凸起物，接着道：“她让我加之前二倍的速度。”

　　工作人员不大的声音传至他们耳中，惊起股股巨浪。

　　他脸上淡淡的笑让人莫名烦躁。

　　二倍速？

　　那么发弹量与速度正比上升，这东西可不比拳头半大的球那么好找！

　　更何况这次还是人手一台机器！

　　麻麻的……

　　什么人啊这是，故意整他们的吧？

　　他们已经无法平静了。

　　想要爆粗口却奈何抽不出空隙气愤。

　　除了晚饭时间众人勉强休息了一下吃了个东西，一整晚的时间，训练室内踢声四起。

　　伴随着常常入耳的闷哼声。

　　只要这声音一响起，坐在旁边守着机器的工作人员就知道肯定是谁又被“子弹”打到了……

　　**

　　翌日。

　　清晨的第一缕光透过窗户打进房间。

　　一切都变得明亮。

　　偌大的床上，中央凸起一小块，显得被褥里的人更加瘦小不堪。

　　红，满目的鲜红。

　　脚底是堆积成山的没了气息的……

　　猛地睁开眼，一双眸子红光乍现，染着浓郁的戾气。天籁小说网

　　呼吸微促，宫九喑被这突如其来的光刺了一下眼。

　　闭了闭眼再缓缓睁开，以适应这白昼的光线。

　　平缓下来呼吸，宫九喑坐起来，掀开被子下地，从床头柜上拿过背包，伸手在里面翻找着什么。

　　眸底是快要溢出的狂躁野性，夹着滚滚煞戾。

　　双眸殷红。

　　很快从包里拿出白色盒子，宫九喑打开，不急不缓的从中抽了几片。

　　剥开一同扔进嘴里。

　　放回背包将手中的糖纸扔进垃圾桶，宫九喑又躺回去，细细吞吞的嚼着。

　　舌尖蔓延着令人心安的味道。

　　渐渐的，那双漂亮的眸子里，殷红浅去。

　　许久，她才弯身拉过垃圾桶，将嘴里的东西吐掉，起身。

　　她记得，这个房间配有浴室。

　　不过……

　　她似乎没带衣服。

　　可是身上出了不少汗，不洗了她难受。

　　想了想，她直接去了君顾的门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第79章 他们已经无法平静了免费阅读。https://xs.23sk.com 