    

    封荀随即和郁时行了礼，便退出了大殿。

    走出御书房，郁时落后封荀一步走着，低声认罪：“义父，这次都怪我太过大意了，才会让那女子逃脱，还请义父责罚！”

    封荀没回头看他，边向前走边道：“等这件事情了结了，自己去领罚。”

    “是，谢义父！”郁时松了口气，连忙跟着郁时走出了皇宫。

    萧昀和容霁出了皇宫便回了王府，程鞍迎上前来，萧昀下了马车便问他，“她在哪？”

    “辞姑娘在厢房里休息。”程鞍忙道。

    萧昀点点头，微微顿了顿，随即抬步向厢房走去。

    身后容霁和程鞍在后面跟着，心中都不由想着这王府里空寂了这么多年，是否终于有了快要打破的痕迹了？

    两人不由对视一眼，若是这样的话，对他们来说是盼望已久的事情了。

    几人到厢房的时候，顾绾辞正和小舟在院子里坐着。

    顾绾辞看到萧昀走进来的时候微微一愣，刚抬头去看还未来得及说话，就见萧昀上前道：“闷在院子里做什么？带你去个地方。”

    顾绾辞一愣，萧昀就上前拉着她施展了轻功离开了王府。

    小舟一惊，正要追上去，就被一旁的容霁连忙拉着，“你家小姐和我家爷在一起，你去凑什么热闹！”

    顾绾辞有了上次被他带着飞的经验，这次便放松了许多。

    “去哪儿？”

    “到了就知道了。”

    萧昀一直都知道顾绾辞很瘦，可直到揽着她的腰才感觉出她身上瘦的都没有几两肉，他不由微微皱了下眉，垂眸看了一眼顾绾辞，却见她此时正神色镇静地低着头看着下方。

    萧昀不由微微挑眉，看着她笑问：“怎么？现在不怕了？”

    顾绾辞偏头看了他一眼，淡淡反问，“怕什么？”

    萧昀眸中带着笑意，微微提气便加快了速度。

    顾绾辞骤然失重，下意识就抬手抓紧了他的袖子。

    萧昀微微勾唇，并未放慢，而是继续加快着速度。

    顾绾辞本就不恐高，几次之后也渐渐适应了下来，萧昀见状笑了笑，也不再逗她，片刻后就放缓了速度飘落在一个庄子里。

    顾绾辞触及地面，几瞬后才觉得微微踩实，萧昀随即拉着她就向后面走去。

    “这里是哪里？”

    萧昀说道：“城北我的一处庄子，跟我来。”

    两人走到后院，就看到眼前一片竹林后有一座小亭，亭子后是一处极高的山崖，顾绾辞微微一愣，这里竟然还别有洞天。

    萧昀随即拉着她走到一旁的阶梯，抬手揽起她的腰便足尖轻点借力向上攀去，虽然山崖极高，但萧昀带着顾绾辞却依然毫不费力地到达了崖顶。

    萧昀随即将顾绾辞放开。

    顾绾辞站在山崖上，抬眸看了下方一眼，便微微被震惊住了。

    这里地势极高，可以俯瞰全盛京的面貌，从亭台楼阁到万家灯火，皆映入双目。

    这时恰好将近黄昏，不少百姓家里都亮起了烛火，在这里看上去只觉得很是美好。

    萧昀看着她微微勾唇，随即转身走向了崖上一旁的亭子里坐着。

    顾绾辞在原地看了片刻才发现不见萧昀的踪影，她转身看去，就看到萧昀坐在亭子里静静看着自己。

    顾绾辞随即向他走近。

    萧昀不知从哪里提了两壶酒放在桌子上，顾绾辞缓缓走过去坐在了他的对面。

    萧昀将一壶酒递到了她的面前，说道：“能喝吗？”

    顾绾辞未语，拿起酒壶便微微尝了一口，古时的酒没有现代酒的纯烈，却别有一番风味，萧昀便也拿起自己面前的一壶酒饮了口。

    天色渐晚，天边一轮明月渐渐浮现出来，正挂在两人目之所及的地方。

    山崖上地势高，仿佛明月就挂在亭子之上般触手可及。

    萧昀缓缓说道：“我常常喜欢来这里，平日里心情不好时一个人在这里坐一坐便觉得什么烦恼都烟消云散了。”

    顾绾辞闻言，缓缓说道：“这里风景很好。”

    “这处山崖只有庄子下面一条路，且只有轻功高强的人才能上来，这个地方来过的人除了沈自川，第三个来过这里的人便是你。”萧昀看着她，缓缓说道。

    这里的山崖是一座高山半途的山腰，一半地势平缓，另一旁便是巨山环绕，山后还有温泉向下倾泻。

    顾绾辞闻言微怔，捧着酒坛的手微微一颤，抬眸看着萧昀的眼神，萧昀在她面前除了第一次见面身上气质冷漠外，之后的他在自己面前虽然经常笑着，但她却从未窥清过其中的真迹。

    而此时的萧昀，眼神中却没了往日深幽难测。

    顾绾辞微微抿着唇看着他，缓缓问道：“为什么？”

    在她觉得，若是论起身份，他是高高在上的策王殿下，身边挤破了头想接近他的人数不胜数，为何他会在这芸芸众生中注意到自己？

    是她身上有他想要的东西，抑或是通过她能达到他的什么目的？

    萧昀看着她的眼睛微微摇头，“我承认一开始接近你的确是曾经存有私心，所以以云子谙的身份接近你，只是后来却渐渐发现你与我这前半生见过的女子都大有不同，隐藏身份行医也好，其他也罢，或许早就不知什么时候背离了我当初的目的。”

    “顾绾辞。”萧昀忽然连名带姓地轻声道。

    “嗯？”顾绾辞微微怔着，下意识应了他一声。

    “今日这些话都是我真是想对你说的，你可以不在今日便给我答复。”萧昀看着她道。

    顾绾辞看着他，不能否认，这些日子的相处以来，她对萧昀的确是并非表面上表现出来的平淡无波。

    只是她不得不有很多顾虑，在这个时代里，他对她到底是情意深厚还是只是一时兴起呢？即便是情意深厚，又能否经受住时间的考验？

    萧昀看着她的眼睛缓缓道：“我刚才说过，你无需在今日给我答复，既然我现在无法让你消除顾虑，那便交给往后的时间吧，如何？”

    顾绾辞看着他，心间微微震了震，缓缓点头，“好。”

    萧昀闻言微微勾了勾唇，他旋即仰头便将酒坛中的酒一饮而尽。

