    第三百三十四章流星（求求月票）

    （今天第一章到，稍后还有更新，周一肯求推荐票，想冲冲分类推荐榜，求票！！！）

    林潇同样启动讯息戒指，只能捕捉到其名字是“烈焰魔鹰”，其它全是未知，讯息戒指不是万能，想要捕捉对方详细资料，对使用者的等级也是要求的，使用者等级越高，讯息戒指捕捉的资料越详细，反之几乎什么都捕捉不到。器:无广告、全文字、更

    皮甲男子的烈焰魔鹰出现，右手一指，刚刚从他背上升起来的烈焰魔兽身体上，一根根带着火焰的羽mao疾she出来，瞬间漫空都是燃烧着的火羽mao，将抓过来的巨型人狼困住。

    林潇启动讯息戒指，这巨型人狼在讯息戒指之中是未知，这戒指中并没有存储这只怪物的资料。

    “嗥——”巨型人狼一声咆哮，血盆大嘴一喷，一股恐怖气流喷she而出，漫天火羽mao尽数被吹散，巨大狼爪一把抓出。

    “咯叽！”

    一把抓住皮甲男子xiong膛上，抓住皮甲再猛地一扯，发出古怪声响，皮甲男子脸se大变，一声大喝，右手一拳轰出，一条条火焰聚集右手，化为一只火拳，正中巨型人狼。

    “砰”地巨响，皮甲男子的拳头没能轰退巨型人狼，反倒被巨型人狼一把推得倒飞出去。

    “呼”地就摔出几十米远，重重砸在一堆干柴上，“咯嚓嚓”的连着压根十几根木柴。

    站在围墙上的季娇红脸se微变，右手一动，斑斓守宫兽化为一柄五彩圆伞，持着圆伞，季娇红身如天仙，飘然落下。

    看刚刚双方以手就知道，皮甲男子不敌巨型人狼。

    皮甲男子摔出去后，嘴里发出了连声断喝，他身上的烈焰魔鹰收缩，一道道的火焰抛洒出来，竟然变化成了一个实心的黑se圆球，圆球之外，烈焰熊熊，不断溅出。

    皮甲男子右手托着不断旋转的黑se圆球，重新站起，刚刚只是挨了巨型人狼一击，xiong前皮甲隐隐就有了破损的迹象，只怕再挨两三下，这套防御皮甲，就得报废了。

    “流星，上——”皮甲男子低啸，将右手的黑se圆球一抛，这燃烧着烈焰的圆球疾飞出去，拖曳着火焰，如同一枚小型流星，而这由烈焰魔鹰幻具出来的火焰圆球，名称的确也就叫“流星”。

    皮甲男子双手虚空cao纵，“流星”挟带可怕厉风，拖曳一道火光暴she巨型人狼。

    人狼似感觉到危险，身子一晃退出，流星砸中地面，顿时“轰隆”爆炸开来，一道道的火焰如火龙往四面八方喷she出来，其中流星再一次冲霄而起，再转折追袭巨型人狼。

    季娇红落地，本想出手，不想皮甲男子召唤出“流星”，威力惊人，连着轰击巨型人狼，所到之处，爆炸声不断。

    巨型人狼连着避开“流星”凌空五击，猛地再一次发出狼嗥咆哮，吞噬天空月华，双手一合，虚劈两下，两道明亮月华疾飞出去，十字型撞击上轰下来的流星，月光和火焰四溅，爆出巨响。

    站在墙上的林潇眉头一皱，猛地感觉到巨型人狼这一招有些眼熟。

    巨型人狼展开反击，一道接一道半圆形月华斩出，虚空jiao错，和轰下来的“流星”碰撞，忽地，双足一蹬，凌空跳起数十米，狼爪一合，竟摘星拿月，一把将“流星”抓在狼爪中。

    “甚么？”底下皮甲男子倒吸一口冷气，巨型人狼竟敢用手硬抓他的“流星”，这种情况，从未见过。

    “嚎——”巨型人狼落地咆哮，抓着燃烧的“流星”，反而砸过来。

    流星如电，飙she而来，皮甲男子心神luan了，正不知是退是挡，一柄圆伞出现，五彩华光一ji，挡住she过来的流星。

    流星撞中圆伞，震得圆伞bo动不休，上面一道道五彩光华，条条瑞气jishe千米，瞬间形成一个巨型伞盖，将巨型人狼笼罩其中。

    季娇红出手了。

    皮甲男子松了口气，重新冷静，沟通烈焰魔鹰，召唤回了“流星”，凌空飞she，对着底下巨型人狼轰击。

    季娇红用圆伞保护自己和皮甲男子，更用五彩光华罩住巨型人狼。

    皮甲男子cao控流星凌空不断轰击，两大超级强者联手，威力倍增。

    巨型人狼忽地弓下身子，双手着地，如拜祭状态，背弓如钩，一道道月华升腾冲霄，最后在它背后形成一轮巨大满月，月光刺眼，bi得远处林潇都几乎不能睁眼。

    “这怪物到底是什么来头，怎么越战越强？”林潇不禁掩目，暗暗震惊。

    和这巨大满月相比，皮甲男子cao纵的“流星”显得渺小黯淡，几乎被月光淹没，连季娇红的五彩伞盖都被一道道月光冲散，不得不连着后退。

    月光越来越盛，达到最后，巨型人狼被满月笼罩包裹，季娇红和皮甲男子的对手，变成了一轮满月，人力再强时而有穷，如何抵挡得了月亮这种天体力量？

    季娇红的五彩伞盖被月光冲散，皮甲男子的流星被淹没，这轮圆月，翻滚起来，将地面挖出一条条深沟，对着季娇红和皮甲男子冲撞过来。

    季娇红和皮甲男子都闪避不了，皮甲男子脸lu惊慌神se，季娇红持着的圆伞震动不休，已经不能抵挡，俏脸微皱，终于像下定决心，从脖子上扯下一块小小yu片，猛地对着冲撞过来圆月掷去。

    这小小yu片，她一直戴在脖子上，外人不知道还以为是装饰品，却不知这方小小yu片中蕴含着一股毁灭xing能量，是她父亲亲手jiao给她，以防万一之需，足可以在险恶情况下救她一命。

    之前掉落地底裂缝，巨指太过强横无敌，季娇红连取yu片的机会都没有，就算取出来了，也不可能应付得了巨指之万一。

    此刻危险，季娇红终于将其取下掷出，yu片飞进冲撞过来的圆轮之中。

    “轰隆——”

    随着惊天动地巨响，季娇红持伞连着暴退，以伞保护自己免受bo及，那圆轮一下子爆炸开来，无数道月光四盈渗出，小镇里数幢房舍受这爆炸一震，“哗啦啦”的倒塌崩龙，这威力之强，可想而知。

    皮甲男子也远远逃开，等一切都安静下来，他才惊魂未定站起来。

    站在高墙上的林潇跳了下来，刚刚发生爆炸的地方显出一个焦黑大坑，那巨型人狼不见了，取而代之的是焦黑大坑之底，躺着一个人。

    衣衫破烂，满脸焦黑，虽然伤势沉重，林潇也可以辩认得出来，这人赫然就是和他们一起进入地底裂缝而消失不见的流lang汉。

    “杨大哥？”林潇忍不住失声叫了起来，忙着奔到了大坑中，一探呼吸，流lang汉虽然伤重，却还有呼吸。

    季娇红收了圆伞，慢慢走过来，长而媚的美眸之中，同样讶异。

    “刚刚那巨型人狼，原来是杨劲松这个家伙，他刚刚中邪了还是？”季娇红一脸不可思议，翻手取出一枚黑暗之核，抛给林潇，让他用来救醒流lang汉。

    林潇接过将其融合进流lang汉身体中，原本重伤昏mi的流lang汉，慢慢清醒。

    “唔……水……”流lang汉微微呻yin着，皮甲男子在一边取出一碗水递过来。

    喝了水，流lang汉意识慢慢清醒了一些，一抬头就看到天上满月，突然脸se剧变：“快，你们快离开我，快离开——”十分焦急，就想要推开林潇。

    “杨大哥，你怎么了？什么离开你？”林潇满头雾水。

    “我……我看到满月，会失去意识，会伤到你们，你们快离开——”流lang汉急得叫了起来。

    林潇先是一怔，猛地明白过来叫道：“会变成巨型人狼，会吞食月光是不是？”

    这次轮到流lang汉一呆，看着林潇，吃吃的道：“你怎么知道，难道……难道……”

    季娇红沉着脸道：“难道什么，刚刚就有一个人狼来攻击我们，害我lang费掉了一块我父亲给的宝贝yu片才炸飞了，结果坑底出现的竟然是你，现在我才知道，原来那巨型人狼就是你变的。杨劲松，你到底在搞什么鬼。”

    想到父亲给的yu片十分珍贵，就这么被lang费了，季娇红越想越不爽。

    流lang汉微微苦笑，看着四周一片狼藉的样子，大概明白是怎么回事了，慢慢的坐了起来，深了一口气，才道：“我的幻具兽，名为拜月狼……林潇你当日问我的异化是什么，我没说，其实，我的异化和很多人都不同……这拜月狼在满月之夜，就会发狂，我的身体会完全异化变成一头狼兽，甚至连意识都会模糊，只知杀戳，而且……可以吞噬月光能量，我的战斗力会提升一两个等级，越级战斗，就算平日比我强大的敌人，在满月之夜，也不是我的对手。”

    “原来如此，难怪杨大哥你平日不穿全套皮甲，原来你的异化……只在满月之夜才会出现。”林潇微微点头，完全明白过来。

    “以前，每到满月之夜，我都会提前一个人到很远的地方躲起来，只要不见到满月，我虽然身体异化，但却不会失去理志，这一次……我刚刚从地底裂缝爬出来，一抬头，就看到了天空上方的满月……之后，我就失去了意识……”

    !#

