

　　就在整个仙域，都风起云动的时候。
　　位于暴风眼中央的君逍遥，则是快要到达了盘武神朝的皇都。
　　他中途通过了几处传送阵，到达了盘武道州。
　　而盘武神朝的皇都，就在盘武道州的中央区域。
　　时间还剩下小半个月，足够君逍遥接下来的布置了。
　　这时，辇车外，传来九头狮子的声音。
　　“主人，前面就是盘武神朝皇都了。”
　　君逍遥闻言，撩开车帘一看。
　　前方，一座恢弘到极致的磅礴巨城，耸立于大地之上。
　　整个巨城，宽广无边，城墙就如同长城一般，左右延伸到无限远。
　　皇都之内，亭台楼阁，喧闹街市，人潮汹涌。
　　天际更是悬浮着诸多浮空岛屿，上面错落着宫殿，宛如神宫仙阙一般。
　　“这盘武神朝，不愧是不朽神朝，倒也有一番气象。”君逍遥打量着。
　　不朽道统，超然在上，乃是仙域的巨无霸，每一个都不简单。
　　也正是因此，君家和祖龙巢虽然有深仇大恨，却始终都没有掀起不朽战。
　　因为双方都知道，想要彻底铲除一方不朽势力，不是那么简单的事情。
　　当然，严格说起来，是祖龙巢更加忌惮君家。
　　而盘武神朝，身为当年盘武大帝创下的道统，虽不复最鼎盛的时期，但也没有跌落多少。
　　君逍遥身形从天空落下，九头狮子则是挣脱了缰绳，跟着君逍遥。
　　“狗剩，你这样是否太显眼了？”君逍遥侧目道。
　　九头狮子浑身如黄金浇筑一般，放着金光，简直晃得人睁不开眼睛，金灿灿的太夺目了。
　　君逍遥可不想让自己变成动物园里的猴子，被人围观。
　　而且他要办的一些事情，也不方便太过张扬。
　　“主人，能别叫人家本名吗？”九头狮子小声嗫嚅着，悻悻然道。
　　而后，它身形骤然缩小，最后在君逍遥的注目中，变成了一只……
　　额……柴犬。
　　没错，在君逍遥眼中，这就跟柴犬没什么两样。
　　只不过，这是九个头的柴犬，看上去有一些古怪和滑稽。
　　“这算是行走的表情包吗，也罢。”君逍遥轻叹一口气。
　　至少九头柴犬，没有那么张扬了。
　　君逍遥负手，如闲庭信步一般，通过城门进入皇都。
　　城门口守卫的神朝军士，看到君逍遥，都是目露惊疑之色，不敢阻拦。
　　因为君逍遥气质实在是太超然了。
　　周身神芒隐隐，仙辉笼罩，浑身上下，弥漫着一股仙韵和道意。
　　这自然归咎于他所炼化的大罗仙骨。
　　君逍遥的容貌，亦是被仙辉笼罩，令人看不真切。
　　君逍遥就这般，没有任何拦阻，直接进入了皇都内。
　　等到君逍遥走后，方有一位年轻的护卫疑惑问道：“护卫长，为何不拦着那人检查身份呢，上头规定所有修士入城都要检查的啊。”
　　“你这个愣头青，那种人物是能随便拦阻检查的吗，说不定就是某个不朽道统的骄子，身份都不比长公主低！”护卫长瞪了一眼道。
　　“哦，这样啊。”那位年轻护卫也是连连点头，心里一阵后怕。
　　君逍遥进入皇都后，也是吸引了不少目光。
　　虽说他容貌被似有非有的雾霭遮掩，但那种气质，无法被掩盖。
　　不少妙龄少女，和一些大势力的女修士，眼角余光都不住瞟向君逍遥。
　　在整个荒天仙域，知道君逍遥名头的人虽然很多。
　　但真正见过他的人，却很少。
　　加上也有许多不朽道统的弟子，身负王体，神体等等，身上都有雾霭气韵笼罩。
　　不可能每一个身上有仙光笼罩的人，都是君逍遥吧？
　　因此，倒也无人看透。
　　而这时，一位身着朴素青色布裙的少女，神色间有着迟疑，但最后还是咬了咬牙，硬着头皮走上前来。
　　“公子是第一次来神朝皇都吧，秦萱能为公子带路，以及了解各种情况。”
　　名叫秦萱的少女，神情中带着忐忑。
　　她也接引过不少大势力的弟子，可如君逍遥这般神秘超然的存在，还是第一次。
　　其余女修士，都只敢远远观望，没胆量靠近。
　　“哦？”君逍遥目光落在秦萱身上，眉梢轻轻一挑。
　　秦萱也不过十五六岁而已，修为竟然有神桥境大圆满。
　　他注意到了这一点，但并没有说什么。
　　“可以，那你带路吧。”君逍遥随手拿出一块绝品神源。
　　周围一群路人都是看呆了。
　　“卧槽，这是绝品神源，那位公子也太土豪了吧？”
　　“绝对是某个不朽势力的传人，哎，真羡慕那位姑娘！”
　　四周响起了不少惊呼声，许多女修士咬唇跺脚，暗骂自己错过了机会。
　　秦萱也是小嘴微张，显得有些受宠若惊。
　　君逍遥神色倒很平淡。
　　因为绝品神源，已经是他身上，最普通的货币了。
　　“公子，我来给您说一下最近的消息吧，要不了几日，神朝长公主择驸马的宴会就会举办。”
　　“还有那冠军侯，将会在紫禁城之巅约战君家神子。”
　　“听闻那君家神子，是个神仙般的人物，有同辈无敌之姿。”
　　秦萱在说道君逍遥时，美眸里溢满了憧憬之色。
　　毕竟君逍遥，已经是仙域亿万少女心中的梦了。
　　而一旁跟着的九头狮子，眼神中透露着古怪的意味。
　　若这姑娘知道，她身边这位就是她崇拜和憧憬的君家神子，怕是会兴奋到昏厥吧？
　　不过接下来，在提到冠军侯时，她的情绪明显不对，产生了波动。
　　好似有一种仇恨的意味在里面。
　　君逍遥看在眼中，随口问道：“如果君家神子真的应约，你希望谁能赢呢？”
　　秦萱闻言，眼中浮现刻骨恨意，毫不犹豫道：“秦萱希望君家神子能胜，甚至，杀了那冠军侯！”
　　君逍遥目中闪过异色，说道：“以你的年纪，就有神桥大圆满的修为，出身应该也不简单吧，怎么沦落到为人引路？”
　　秦萱五指握了握拳，嗓音略沉道：“我本是秦天侯府之人，我的父亲是神朝秦天候。”
　　“而我的母亲，是神朝颇有名气的一位美人，后来被冠军侯看中，想要纳入他的后宫，我的父亲不肯，然后就被他杀了，母亲也殉情了。”
　　“整个侯府都没落了下来，我只能流落在外。”秦萱低语道，眼中的恨意，却是浓的无法化解。
　　“原来是这样。”君逍遥微微点头。
　　他倒也没有太多的同情，毕竟这世上，值得同情的人太多了。
　　君逍遥也不是那种见到悲惨之人就怜悯的圣母。
　　“抱歉，说了这么多私事，一定让公子不喜了吧。”秦萱恢复情绪，勉强笑道。
　　“你难道不想报仇吗？”君逍遥问道。
　　“报仇？冠军侯在盘武神朝，就是土皇帝般的存在，谁能报复得了他？”秦萱语气苦涩道，非常地无力。
　　“皇城之上，紫禁之巅，到时候，你或许可以期待一下。”
　　君逍遥轻语一声，负着双手，悠然走在前面。。
　　看着君逍遥的背影，秦萱一时有些愣住了。
　　她不太明白，君逍遥说这话是什么意思。
