    “你们来啦？！”

    奥莉看到加林和布鲁斯的到来，刻板的脸上罕见的露出一丝微笑。只是那薄薄的嘴唇让微笑变得有点阴冷的味道。似乎是对加林，又似乎是对布鲁斯。

    “布鲁斯！欢迎你的到来！我来给你介绍下，这位叫金杜，是萨尔曼公爵之孙，你可别小看他，他现在已经是一位二转狂战士了！”

    金杜面对布鲁斯只是微微点了下头，脸上表情都没有动一下，一副僵尸脸的样子。

    另一个青年长相俊美，比起加林居然丝毫不逊色。只是眼睛偏小，眉毛又短又细，给人一种尖酸，刻薄的感觉。

    奥莉刚要介绍，他就主动站起身，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈——，果然是一个乡巴佬，见到美女就死盯着看，一点礼貌都没有！”

    布鲁斯并没有表现出很生气的样子，这个人一开始就出言不逊，肯定是故意挑逗，若是如了他的意，那岂不是被对方牵着鼻子走？

    他微笑着开口道：“我就死死盯着看了，怎么？你能拿我咋样？我不仅要看，我还要摸呢！嘿嘿嘿——”

    说着他就伸出手，向那个女精灵的脸蛋摸去。

    从他进来的时候，布鲁斯就看出来了。现场坐着的有三人，奥莉，这个出言不逊的家伙和金杜，只有这个女精灵是站着的。

    再联系之前凯德雷克曾经说过，王都很多大贵族以拥有女精灵奴隶为荣，那么眼前这一幕就显而易见了。

    女精灵就站在这个刻薄家伙的身后，必然是他的奴仆，布鲁斯不按常理出牌，就这么摸上去，自然是打了对方一个措手不及。

    “你——住手！”他果然慌了，连忙站起身阻止，身后的女精灵可是他的禁脔，其他男人哪怕碰一根手指头都会让他不舒服。

    布鲁斯见状也就停了下来，轻笑一声：

    “张嘴闭嘴的说你的奴仆是美女，怎么？看不上奥莉小姐？觉得奥莉小姐还比不上你的奴仆对吧？”

    “你——”他脸色变了变，这种事情若是实锤了在贵族圈传开，即便是他也没好果子吃，连忙低头解释道：

    “奥莉小姐，我不是这个意思！我真不是这个意思！我只是——我只是想故意——”

    “哈哈哈哈——，想故意做什么？真是烂泥扶不上墙！占着一个贵族的头衔，肚子里全是草包！”

    布鲁斯根本不给他解释的机会，轻蔑地摇摇头，露出一个不屑的表情。

    他现在已经确定，这个局就是奥莉来报复他的，不过肯定不会这么简单就是了，但他也不怕。

    贵族若是有解不开的矛盾，一般都是决斗定输赢，至于其他一些暗杀之类的，是严厉禁止的。不到毁家灭门的程度一般不会用这种手段。

    布鲁斯是由柯尔斯公爵介绍过来的，介绍信上也特意标明了贵族的身份，相信奥莉不会这么不明智，采取一些极端手段。

    “你知道我是谁吗？你知道你在跟谁说话吗？我告诉你！我叫特纳，是奥拉王国的王子！”见布鲁斯轻蔑地笑着不说话，特纳绷不住了，主动开口自我介绍道。

    “哦——，我知道了！”

    布鲁斯又看了眼那个女精灵，发现她眉心有一个圆形的标记，原本他看不出来，这会儿他一眼就认出，这是一个魔纹组，至于有什么作用一时半会还不清楚，不过肯定跟奴役法阵有关。

    而那个女精灵一脸木然，他们在这儿说了那么久，她从头到尾都没有任何表情，仿佛什么都跟她无关的样子。

    见布鲁斯在知道自己身份后依然无动于衷，反而更加变本加厉地仔细打量着自己的禁裔，特纳顿时怒意澎湃。

    贵族圈里谁见到他不是客客气气的？谁又敢给脸色他看？他虽然资质一般，但至少也达到一转职业者巅峰的层次了。

    这会儿不用奥莉请求，他自己都想将这家伙揍得妈都不认得了！

    “小子！你敢跟我决斗吗？！”特纳站起身怒道。

    “决斗？”布鲁斯意外地瞥了眼奥莉和那个僵尸脸，两人都脸色平静地坐在沙发上，时不时端起杯子喝一口。

    这就是你们的计划吗？决斗？

    布鲁斯若有所思地看向加林，发现他这会儿还是一脸懵逼，完全没反应过来到底是怎么回事。

    “怎么？怕了？哈哈哈哈——，原来是怂货一个！柯尔斯公爵向来看人很准，这一次看来是看走眼了啊！”

    他们果然查我了！

    布鲁斯不动声色地坐了下来，对于特纳的挑衅充耳不闻。

    这三个月以来疯狂的知识补充，让他对贵族之间的决斗规则还是比较了解的。不允许用任何武器和装备，也不许用职业技能，纯粹用拳脚肉搏。直到一方认输为止。

    跟布鲁斯所知前世的那种动不动就分出生死的决斗不同，这个世界贵族之间的决斗颇有点以和为贵的架势。你想，实力相近，又不许用武器，不许用技能，最多也就是打个头破血流而已。

    不过让一个神弓手与一个狂战士肉搏吗？这就是你们的目的？若仅仅如此的话，那结果怕是会让你们很难堪吧？

    只是奥莉其他人不选，却偏偏选这个叫作特纳的王子，会是什么用意呢？

    布鲁斯思考片刻，就决定不接受这个无缘无故找上门来的决斗，至于贵族的荣耀？对于他来说就是毫无意义的东西。

    谁想要谁拿去！

    特纳这会儿已经说得口水都干了，各种在他看来侮辱性极强的隐喻，暗喻说出来，对面的布鲁斯就当他放P似的，充耳不闻，连神色都没变一下，桌上的美酒倒是喝了不少，让他觉得一拳打在了棉花上。

    “好酒！好酒！”

    布鲁斯端着酒杯不停与加林干杯，而这会儿的加林也逐渐开始回过味来，不过依然满满的疑惑堆在心里，只是现在这个时候也不方便问出来，只得配合布鲁斯演戏。

    “小子！你到底有没有种？！”

    特纳一拍桌子站起身，之前那些隐藏的含沙射影，冷嘲热讽没用，如今他开始上真格的了。

    “嗯——，这道菜不错！味道非常好！”布鲁斯笑眯眯地示意了下，细嚼慢咽吞了下去。

    “你——”特纳咬牙切齿，目光死死盯着布鲁斯，“你若是没种，就跪着从我的裤裆下钻过去！如何？”

    加林一听，脸色就变了，正要开口，就被布鲁斯在桌下的手按住了，他笑眯眯地看着对方：

    “你如果有种，就把你身后的女仆借我睡几天，如果没种，就跪下来从我裤裆下钻过去，如何？”说完就哈哈大笑起来。

    加林听到这话，也忍不住“噗呲——”一声笑出了声，只是他不敢得罪特纳，连忙强忍住，脸上的表情要多奇怪就有多奇怪。

    “你——”特纳指着布鲁斯，脸上一片通红，“你这是诡辩！”

    “既然你说我是诡辩，那你倒是说说看，我凭什么要跟你决斗？我又有什么好处？你以为谁都像你这样，脑袋这么简单？别人说几句好话就被人当枪使？”

    说完布鲁斯意味深长的瞥了旁边的奥莉一眼。把手中的酒一饮而尽，然后长身而起：

    “好了，不逗你了，我走了！”

    “站住——”特纳这下真有点慌了，他也没想到平时百试不爽的招数到了布鲁斯这里就不灵验了，之前他可是夸下海口的，于是脑子一热抛开了贵族最后的矜持：

    “我X你爸妈，我X你爷爷奶奶！我X你姐姐妹妹！来呀！来跟我决斗啊！来呀！我XX！”

    “我——”布鲁斯铁青着脸转过身，他是真没想到这家伙能无底线到这种程度，也就在这时候：

    “叮——”

    来任务了！

    “精英任务：揍他！

    是可忍孰不可忍！本系统也忍不住了！给我狠狠揍他！一直揍到本系统觉得满意为止！

    任务奖励：十万经验，1000积分，随机天赋提高一级，职业技能点+3，奖励称号——纨绔收割者（同一时间只能激活一种称号）！”

    看完任务奖励，布鲁斯揉了揉鼻子，经验值前所未有的高，随机天赋提高一级，职业技能点+3，这两个奖励已经很夸张了，最后居然还奖励了一个称号！

    虽然他现在还不知道这个称号有什么用，但并不影响布鲁斯对它的兴趣。

    看来无论是从刚才的侮辱性语言，还是眼前如此丰厚的任务奖励，他都必须出手了！

    也罢，算你倒霉吧！也不知道揍到系统满意是个什么标准，看来这个系统也挺有个性的嘛！

