
　　“这可不是我们安排的。”

　　连睡了好几天终于恢复了精气神的大副塞菲尔出现在布莱克身边，她看着下面吵架的兽人们，语气无奈的说：

　　“我们按照你的吩咐，先去盾憩岛接到了快成野人的芬娜和赫雅，然后一路过来这里。

　　路上芬娜告诉我，有个很厉害的牛头人正在找顺风船回卡利姆多，所以我就请赫雅把消息送到了英灵殿。

　　说我们可以顺路载凯恩·血蹄一程。

　　这些兽人是来送他的，老牛和他们关系处的不错，本来格罗姆·地狱咆哮还打算和老牛一起坐船去凄凉之地会一会半人马的战争可汗们。

　　但还没上船呢，就被正在擦甲板的加尔鲁什看到了，然后就.”M.23sk.com

　　“那个小兽人太菜啦。”

　　纳格法尔夹在布莱克和塞菲尔中间，一手拉着老爸，一手拉着塞菲尔妈妈，她兴高采烈的对布莱克打小报告说：

　　“五个兽人里就属他擦甲板擦的不干净，我今天专门让他来擦甲板，本来打算教训他的。结果他好像也遇到了自己的老爸。。。

　　咦~~~

　　那个老地狱咆哮好丑啊，根本没有我爸爸帅！”

　　“还是我的宝贝乖，一眼就看出了我和格罗姆最大的区别。”

　　布莱克非常满意的点了点头，拍了拍宝贝女儿的脑袋，尽管这女儿站直了比他还要高一些。

　　这话把旁边的一群人听的直皱眉头。

　　不过跟着船灵大小姐跑出来的术士三人组却觉得大小姐这话说得真有水平，他们也围在海盗身边，开始花样吹彩虹屁。

　　这个说布莱克在干翻了海拉之后越发威猛，那个说布莱克不带眼罩了，一双眼神震慑无限。

　　最后一个更是重量级，待在海盗身边一直不抬头，问他他就说是船长的传奇之力太过威猛，让他吓得不敢直视。

　　尽管布莱克明知道这三个活宝是在耍怪，但很久没有听过他们的彩虹屁了，这偶尔听一下确实让人心里舒坦。

　　“打起来了，打起来了！快看！”

　　芬娜不在意这些，这笨蛋战士趴在船舷边，把嘴里的瓜子皮吐出来，指着下面大呼小叫。

　　一众乐子人立刻向下看去。

　　果然，地狱咆哮父子动手了。

　　格罗姆还算有点理智，没有用血吼，就用一对拳头，把眼前四个犟嘴的兽人一人一拳打翻，又骂骂咧咧的转身离开。

　　看样子是被气到了。

　　不打算和凯恩一起坐船走了。

　　老牛到底是好脾气，还亲手把四个趴在地上的小兽人拉起来，又和布洛克斯一起劝导他们。

　　不过看索拉和布洛克斯之间，似乎也没有那么熟悉亲昵，看来老兽人和自己的子女们之间都普遍有些家庭问题。

　　这样一比较，黑手大酋长和他的两个傻儿子之间的关系是真的不错了，哦，当然，还是比不上“模范父子”瓦洛克·萨鲁法尔和他沉稳的儿子德拉诺什。

　　“没意思啊，这打了几拳就走了，一点都不像格罗姆·地狱咆哮。”

　　看热闹不嫌事大的芬娜还在旁边抱怨。

　　她说：

　　“以格罗姆的风格，就算是自家儿子敢冲撞他，不卸一条腿这事能完？”

　　“你这个刚和亲生父亲生死决斗的家伙还有脸说人家？”

　　布莱克小声吐槽道：

　　“自己有家庭问题，所以恨不得天下所有的父子都反目成仇，对吧？你可真是太坏了。”

　　“哈哈哈，某些人还真是厚脸皮呢。”

　　芬娜扭头翻着白眼，把双手扬起在脸颊边，吐着舌头做了个“略略略”的表情，说：

　　“差点把自家老爹打死的坏儿子还有脸说我？”

　　“把她丢进海里去！”

　　布莱克的脸色阴沉下来，扭头对自己的乖女儿说了句。

　　“好嘞。”

　　纳格法尔大笑着应了一句。

　　她伸手向上狠狠一挥，下一瞬在芬娜的尖叫声中，她整个人就从幽灵船的甲板上“起飞”，朝着远方的海面飞了出去。

　　“不带你这样的！我可是你‘姑姑’！你这坏蛋！等我回来收拾你！”

　　“我去玩了，爸爸，要启程了叫我哦。”

　　帮坏爸爸出了口气的纳格法尔拍着手，对布莱克挥了挥告别，便带着自己的三名狗腿子，大摇大摆的走向船舱。

　　术士三人组一边谄媚的向船长告别，一边跟着他们的“新大腿”离开，一路上还在讨论着什么“最佳打法”、“刷宝时间”、“邪道玩法”等等不明觉厉的词。

　　这看的海盗一阵皱眉。

　　他扭头看向塞菲尔，说：

　　“这是怎么回事？她学坏了？”

　　“倒也不是。”

　　塞菲尔无奈的把这几天的事告诉了布莱克，在听说术士三人组干起了“带孩子陪玩”的工作之后，布莱克的眼神立刻变的古怪起来。

　　自己的大副还是知人善用。

　　这三个家伙用来做这种事，简直是轻车熟路。

　　有他们陪着纳格法尔浪费时间，自己和塞菲尔就不必担心船灵会干扰到幽灵船的整体运作了。

　　“不错，不错。”

　　布莱克很满意的点了点头，对塞菲尔说：

　　“告诉那三个家伙，让他们和机械侏儒交流交流，给我的宝贝女儿把课余时间安排好了，但你也要注意点，别把我女儿养废了。”

　　“她精着呢。”

　　塞菲尔吐了吐舌头，抱怨到：

　　“这几天还不知道从哪学会了萨拉塔斯的办法，打算给我弄几件‘衣服’，幸好被我发现得早。现在船舱里还躺着几个昏迷的夜之子和奎尔多雷精灵呢，也不知道她从哪绑来的。

　　我怀疑是那三个术士帮的忙。

　　他们倒是一流的狗腿子，就和当初为你服务时一样，对纳格法尔的所有要求不管善恶，来者不拒。”

　　“唔，这就需要好好教训一下了。”

　　布莱克皱着眉头，拍了拍腰间“装死”的萨奇尔，他说：

　　“把萨拉塔斯从德拉诺带回来的那个德莱尼人送入船长室，我要给萨奇尔阁下准备一套‘衣服’，之后让他统帅那三个术士。

　　敢带坏我的宝贝，有他们好果子吃！”

　　说完，臭海盗看了一眼船舷边的几个兽人，说：

　　“一会还有一群盾女要上船接替克里多恩他们当陆战队，你给她们安排好房间，再在二层舱室里给她们弄个角斗场什么的。”

　　“地方不够用了。”

　　塞菲尔摘下船长帽，头疼的说：

　　“本来觉得纳格法尔号已经够大了，但现在需要分开的区域越来越多，下舱又被萨拉塔斯占了当龙巢，这船上已经捉襟见肘了。”

　　“没关系，再升级就好了。”

　　布莱克一边走向船长室，一边安慰道：

　　“现在有了船灵，最后一次‘野心’强化也该提上日程，这次去卡利姆多就去灰谷森林和海加尔山看看，能不能搞到一些好木材，给我的宝贝再拓展一下内部空间。

　　说起来，法罗迪斯不也在船上吗？

　　就没尝试着给几个舱室弄个空间延展什么的？”

　　“这活一直在尝试。”

　　塞菲尔小声说：

　　“但纳格法尔觉得不舒服，她说这是在她肚子里开几个洞，会让她晚上睡不着觉，还闹着说爸爸不爱她了，准备杀了她。”

　　“.”

　　布莱克一脸无语的捂住了眼睛，说：

　　“好吧，有利有弊，我认了。”

　　——

　　“你轻点！别那么粗暴好嘛？我也是第一次啊！”

　　“好吧，我错了，你维持这个姿势，我调整一下角度.这摩擦力是不是有点大？看着都疼，要不要涂点润滑油？”

　　“你连这都对不准？船长，你是不是最近操劳过度了？眼睛花了？哎哎哎！你慢点，瞧瞧，这喷的满地都是！

　　一会还得我收拾！

　　恶不恶心啊。”

　　“闭嘴！握住，别动，马上就要进去了。”

　　十几分钟之后，在大门紧闭的船长室里，传出了大副龙和臭海盗内容相当不对劲的对话。两人这会全神贯注的配合着，看来正在进行一件非常需要专注力的事情。

　　塞菲尔正抱着萨奇尔之颅的颅骨，满头大汗的布莱克手里抓着萨奇尔之颅配套的脊椎，在两人眼前的椅子上，正绑着一个无头又被抽掉了脊椎的德莱尼人。

　　那家伙的脖颈还在不断的涌出血来，而他瞪大眼睛塞着麻布的脑袋，这会正躺在身下的血泊里。

　　在臭海盗手边的桌上，沾满了鲜血的萨拉迈尼还没有来得及清洗，把这场面弄得和分尸现场一样惊悚恐怖。

　　“你们两个行不行啊？”

　　被塞菲尔抱着的萨奇尔老大爷目睹了全过程，它用一种又焦急又期待的语气催促道：

　　“不就是接上脊椎吗？这么简单的活瞧瞧你们两做的和杀猪一样！你还有脸自称是大术士？我邪恶的学徒，你可真让我失望。”

　　“你可闭嘴吧，不都是因为你要求多？”

　　布莱克擦了擦汗，恶狠狠的骂到：

　　“这种事只需要把你的脑袋接在他脑袋的位置就好了，你却非要把自己的脊椎也换上，这事是随便就能搞定的？

　　如果不是我的手足够稳，就你这个要求能难倒这个世界99%的医生和术士得了便宜还卖乖？要不要我现在这把具尸体丢进海里去喂鱼？”

　　“哎呀哎呀，我就说说嘛，你别生气，我的学徒，你继续，你的手法还挺精致的。”

　　萨奇尔顿时怂了。

　　老大爷小心翼翼的说：

　　“要不要我给你唱个阿古斯的民谣？让你放松一下精神？”

　　“嘘！”

　　正在忙碌的布莱克瞪了一眼萨奇尔之颅，后者立刻安静下来。

　　其实在场的三个人，除了塞菲尔对这种邪恶仪式一窍不通之外，剩下的两个家伙都明白为什么萨奇尔非要把自己的脊椎也换到这件“衣服”里。

　　它的颅骨和脊椎是一套法器，如果只换颅骨而把脊椎留在臭海盗手里，就意味着萨奇尔还要被臭海盗掌控自由。

　　这可不是它想要的。

　　而布莱克愿意帮助它这个显得有些过分的要求，完成一场高难度的“脊椎替换”手术，也是臭海盗在向萨奇尔表示自己的“诚意”。

　　他没必要用这种不留后患的方式来保留自己对萨奇尔的控制，两人在对抗阿克蒙德这件事上利益一致。

　　有了这层关系，他这次帮了萨奇尔，下次他遇到麻烦，就该萨奇尔“表示”一下。

　　人情就是这么培养出来的。

　　你来我往才能有真正的“合作关系”。

　　“搞定！”

　　几分钟之后，海盗用稳的惊人的双手，将萨奇尔的脊椎完全和这个倒霉的德莱尼的躯体捏合，又在萨奇尔带着急促的指导中，用虚空能量包裹这具尸体让它重新焕发出被诅咒的生命力。

　　作为可以衍化出“血肉诅咒”这种玩意的虚空能量，在这一方面的能力绝对是六大力量中最“专业”的。

　　“把我放上去，小姑娘，对准一点。”

　　萨奇尔看着这尸体的手指在跳动，便对塞菲尔喊了句，大副龙上前一步，双手捧着颅骨把它安放在像抬头一样的脊椎末端。

　　随着咔的一声咔死，萨奇尔的嘴巴上下活动了一下，又在布莱克撤去双手后，将身上缠着的绳子崩断开。

　　他像是个刚学会走路的婴儿，又像是个在床上躺了很多年的病人，歪歪扭扭的扶着桌子走动了几步。

　　刚开始非常别扭，像极了一条鱼在地面上蹦跶。

　　但很快，他就重新适应了这种“脚踏实地”的感觉。

　　在塞菲尔和布莱克的注视中，萨奇尔在原地走动跳起，如果不是地方不够大，臭海盗怀疑这个老家伙还要当场表演一个空中劈叉。

　　看得出来，他非常兴奋。

　　但几万年的折磨让他早已经看淡一切，于是很快他便冷静下来。

　　在海盗注视中，这个奇怪的有颅骨脑袋，但有血肉躯体的家伙蹲下身，将手指放在地面的血泊上。

　　它的颅骨嘴巴上下活动，默念咒语，就看到那些飞溅的血液重新回流聚拢于指尖，被萨奇尔吸纳回自己的新身体里。

　　最后，他把那个死不瞑目的德莱尼人的脑袋提了起来，放在手里仔细“欣赏”。

　　好几秒之后，萨奇尔仰起头，燃烧着幽绿色火焰的眼眶盯着布莱克，非常诚挚的俯身道谢，又问到：

　　“这家伙叫什么名字？”

　　“呃，好像叫玛拉达尔。”

　　布莱克接过大副递来的手帕，一边擦着额头上的汗水，一边说：

　　“是一个躲在废弃墓穴里研究灵魂的邪恶之辈，据说尚未堕落之前是一位德莱尼人的大主教呢。如果不是因为他在进行那些让人作呕的通灵试验，我的仆从也没那么容易抓住他。

　　怎么样？

　　你还满意这副躯体吗？”

　　“很满意呢。”

　　萨奇尔发出沙哑干涩的笑声，抬起手指，看着指尖萦绕的暗影魔力。

　　他那怪异的脊椎和颅骨在同时燃起绿色的火焰，就如血肉填充般弥合了骨头和血肉之间的空隙，也让这新生的启迪者看起来充满了一种大反派的邪恶。

　　他说：

　　“每一块血肉都充满了堕落的魔力，明明很有天赋却不知如何使用，这像是一个难题困扰着他，他想要答案，却找不到那把开启力量的钥匙。

　　但没关系，他已经不必为此感觉到麻烦。

　　我会善用他留下的一切，不过在那之前，我需要先洗个澡.这家伙的卫生习惯可真糟糕。”

　　“需要我找几个盾女帮你搓背吗？萨奇尔大人。”

　　布莱克拿起烟斗，说：

　　“或许三万年的受难没有打灭你心中的激情，这躯体身上的某个部件若不使用的话，留着也是浪费啊。”

　　“呵呵，奥丁的盾女我可消受不起。”

　　萨奇尔从大副手里接过一套黑色的兜帽长衣，伸手将兜帽拉起，遮住自己惊骇的骷髅脑袋，他走出几步之后，又回过头，对海盗说：

　　“你的船上还有几个被的女儿绑架的精灵，对吧？你需要她们吗？”

　　海盗撇了撇嘴，又耸了耸肩，露出了一副“男人都懂”以及看人渣的表情。

　　“很好，我正需要几个服侍我的学徒。”

　　萨奇尔咳嗽了几声，说：

　　“把她们带去我的浴室，我要‘检查’一下她们的施法天赋喂，你那副下流的表情是什么意思？

　　信不信我一发死亡一指毁掉你的船啊？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，80.有了身体的第一件事当然是...开冲！免费阅读。https://xs.23sk.com 