    这对夫妻请了愿之后，就坐到了王赞的身旁，然后将怀里的孩子冲着他，母亲就有些忧愁的跟他说道：“是这么回事，一个星期前吧，孩子总是一到了晚上就莫名其妙的哭闹起来，开始我们还以为他只是贪玩或者饿了，但后来发现怎么哄都不好，等哭了两天就以为他是病了，然后带去了医院看看，可大夫检查了一遍也没说出什么问题”

    这男孩最多也就四岁左右，长相白净眼睛很大，被他妈妈抱着的时候挺安静的，眨着眼睛打量着陌生的环境。

    “不是病了，是别的问题”王赞盯着孩子的脸蛋看了一会后，就跟这对父母说道：“晚上哭闹，那时间应该就是在九点后，然后嘴里还会说着胡话，是吧？”

    孩子父亲点头说道：“对，对，就是这么回事，从九点开始这孩子就跟变了个人似的，说是家里有小朋友找他玩，又说有个老奶奶给他糖吃什么的，我们就以为孩子是中邪了，这些天也找了不少人给他看过，也试过一些土方子，可是都没有用啊，然后打听着就来到您这了”

    王赞随后又跟他们了解了下都用了什么土方子，对方说的那几个法子还真没有错，挺适合这孩子的症状的，因为这小孩明显是看见什么脏东西，然后导致自己受到了惊吓，常理来讲的话这些土方是可以管用的。

    “我们这也是实在没办法了，什么法子都用过，可就没有见效的时候，这位先生您好好给看看？孩子的生辰八字我们也给带来了……”

    孩子的父母一脸的焦急，明显是这些天来没少为孩子的事操心，主要也是一直碰不上合适的法子，总不至于让孩子就这么熬下去吧？

    王赞听他们说完后，眼神也从孩子的脸上收了回来，然后从桌子上拿起纸笔，递给对方说道：“把你们家在哪，朝向，外面街道画出来，稍微细致一些别有遗漏，然后还有房子内部的格局”

    孩子父亲愣了愣，下意识的问道：“这是为啥？”

    “为了给他治病……”

    对方尴尬的点了点头，然后稍微想了想就跟旁边的妻子研究了下，两人合计着就在纸上勾画了起来，画了能有十来分钟又琢磨了一遍，发现应该是没啥疏忽的地方就递给了王赞。

    王赞接到手里后看了几眼，就放下了手里的纸，朝着两人说道：“我说的法子你们不一定信，因为你可能会觉得太简单，太不可思议了，不过我给你的建议是试试看，过了今晚再说，行吧？”

    “信的，信的，看您虽然挺年轻的，但我们一来你就知道是孩子的问题，我们相信你应该是挺灵的”孩子父母说道。

    于寒秋心里稍稍叹了口气，心说我都快知道路子了，这真没什么难的啊。

    王赞伸出一根手指说道：“我就一句话，记清楚点……晚上再睡觉的时候，给孩子换个房间去主卧的对面侧卧睡，然后把卫生间的灯打开，就行了”

    “唰”

    “唰唰”

    不光是这对夫妻愣住了，就连于寒秋也懵了，三人肯定都觉得王赞这法子太不可思议了。

    不对，这可能不是什么法子，而是压根就在忽悠人啊。

    换个房间就行了，再把卫生间的灯打开，这是啥玩意啊？

    王赞一摊手，说道：“从你们的表情中我就看出来了，你们好像是说我在胡扯呢，不过我的意见还是刚才那句话，总归你都没有法子了，那倒不如就试试我说的了，管不管用你们明天就知道了”

    半晌后，两人这才回过神来，但也不知道说什么好了，孩子的父亲憋了半天后就叹了口气，然后从身上掏出一百块钱塞进了旁边的功德箱里，说道：“我们回去会试试的，谢谢您了”

    王赞笑着点了点头也没再劝什么，方法他给了，信不信就是对方的事了，这时候基本就跟他没有啥关系了。

    片刻后，这一家三口就从土地庙里出去了，于寒秋挺不可思议的说道：“你真是在忽悠人呢吧？你那是什么法子啊，这要是我听了，一毛钱都不会给你的”

    “这孩子呢不是中邪了，也没有冲到什么，只是看见了脏东西导致自己受到了惊吓，不过好在的是魂没有被惊走，所以处理起来是非常简单的”王赞拿起那张纸，冲着她晃了晃后说道：“这是他们家，问题主要是在这呢”

    于寒秋接到手里看了几眼，上面画的是挺详细的，房子是在临街的方向，朝向坐北朝南，对面是一条街道，他们家是靠着一头的，右侧则是一个十字路口和一座桥，然后斜对面有一条小河流过，河的两边种着什么树。

    这房子的正对面就简单了，同样也是居民楼，不过都是高层比这边要高了不少。

    至于房屋里的格局就很简单了，标准的两室一厅，主卧朝着正南，侧卧向北，两个卧室中间是卫生间，然后东面是厨房跟客厅。

    于寒秋不解的问道：“你说问题在这，是什么问题啊，我怎么一点都没有看出来呢？这种地方应该挺多的吧？”

    “这是房屋风水的问题，你要是能看出来的话，那你就可以拿着罗盘出去挣钱了”王赞淡淡的解释道：“这户人家房子右边是十字路口，这种地方在民间有个说法是比较容易通阴的，所以烧纸都在这里烧，而路口的那边有条河还有一座桥，两边种着树，我估计可能会有柳树，而这一些因素汇聚在一起，然后造就出了这房子的外面是很容易出现一些孤魂野鬼的……”

    十字路口本来就通阴，再有一条河经过的话那阴气就更重了，而河的两边又有柳树，所以这地方是非常聚阴的，那孩子才不过四岁，天眼还开着呢，外面有什么孤魂野鬼他自然能看得一清二楚，就不免会受到惊吓了，因为这家的主卧就是正好冲着十字路口和那条河的。

    不过好在的是孩子的魂没有被惊走，不然还得要给招回来，而王赞让他们换个房间去侧卧睡，孩子自然就不至于看到外面的状况了，卫生间的灯开着也相当于是辟邪的作用，那到时候这孩子什么都看不见了，当然就不会再哭闹了。

