    颜素去冰箱里拿了一些水果，又泡了茶，回到客厅时，发现很多人都在看她。

    权峥也装作不经意的看了她好几此。

    “外公，你们说什么呢？”颜素坐到了顾老爷子身边，大家都在看她，那话题一定是跟她有关。

    顾老爷子笑了笑，说，“你猜。”

    颜素撇撇嘴，“不猜。”

    还有大半年末世就要来了，她要考虑的事情太多，不想浪费精力。

    顾老爷子看了一眼权峥，颇为无奈地说，“你也看到了，我家颜颜就是口是心非，明明刚刚说过你和她很有缘的，这会儿就不认账了。”

    很快，又说，“小孟他们都可以作证的，我可没说谎，你要是不信，可以问小孟要他们的窃听器自己听。”

    要是以往，他自然要顾及小孙女的面子，不会把她私下说的话说出去，可如今形势不等人，敌人是做好了万全准备来的，顾家未来如何谁也不知道，他必须给小孙女留个后路。

    而权峥，为人正直，没有什么不良嗜好，又是他看着长大的，最重要的是颜颜喜欢，那就很合适。

    颜素：“……”

    这种事情也要告诉权峥？

    孟长青：“……”

    虽然安装窃听器是常规操作，但老爷子这么光明正大说出来怎么那么奇怪呢？好像他们才是反派一样。

    权峥从进门就在打量观察颜素。

    他任务繁忙，颜素也有自己的事情做，从小到大见的次数并不是很多，但今天的颜素好像跟以前很不一样。

    等顾老爷子说完，看着颜素苦恼无语的表情，权峥无意识的扬了一下唇角，诚挚的说，“我的荣幸。”

    顾老爷子听了越发高兴，表情也越发满意。

    看来这两个孩子其实是对彼此都有意的，只是他们都事业心太强也太傲娇了，所以才会耽搁这么多年。

    顾老爷子嗔道：“你们这些孩子真是的，喜欢有什么不好意思的，还藏着掖着！”

    权峥愣了一下，看到颜素神色淡淡，并没有羞恼的反应，像是那句“有缘”都是开玩笑一样，像是根本没把他放在眼里，不知道怎的么，以前从不在意的问题，如今心里反而有些在意。

    他很快就说，“颜素天资聪颖，从小就是十项全能，又是我们所见到的人里面嘴漂亮的，自然值得大家喜欢。”

    没有明说，可在孟长青等人听来和告白差不多。

    顾老爷子也是这么想的。

    他欣慰的拍了拍权峥的背，笑着说，“好孩子，你们俩都是好孩子，往后你们俩互相扶持帮着，我们这些老家伙也就能安心了。”

    听他像是在托孤，权峥皱了下眉，看来顾家的问题远比他所了解的要严重得多。

    而颜家……

    顾家出了事，颜家近来又与以仇家为首的五大家族走得很近，显然是想趁机踩着顾家上位。

    这样一来，颜素的处境可就不妙了。

    也难怪顾老一上来就开门见山。

    他立即说，“顾爷爷放心，我会照顾保护好颜素。”

    颜素听不下去了，敲了几下桌子说，“我不吭声，你们还起劲了是吧？我一个大活人坐边上你们当我不存在，三两句话就把我的人生规划好了是吧？”

