    在乌斯环亚的最后一天。

    明天就要乘船去南极了，所以前一天略晚的时候，知恩酱有点睡不着。虽然是见过大世面，但说是要去南极，总是心里有些紧张。

    于是临近傍晚，王太卡就陪着知恩酱在酒店的休息区待会，顺便看看风景。

    王太卡和知恩酱住在乌斯环亚的LHW立鼎世酒店集团。这是一家全球连锁的高端酒店，在国内也只开了六家而已。全球知名的旅行网站TripAdvisor猫途鹰在评选旅行者的最佳酒店中，这家酒店的排名是整个阿根廷的第13名。

    而在乌斯环亚，LHW则是排名最高的。当然，它也是最贵的。

    但确实值得，因为酒店的风景真的是极好。酒店是建在山顶，独此一家，背靠大山远眺比格尔海峡，像极了一座等待南极归船的灯塔。酒店一半以上的房间，以及几乎所有的公共区域都可以俯瞰整个乌斯怀亚。

    酒店的公共区域有温泉池，泡着温泉看着远处的山上的雪景，这样的反差真的是一种难以言说的享受。

    王太卡和知恩酱坐在休息椅上，远眺乌斯环亚的景色，真的是美到一塌糊涂。

    这个世界人很多的地方，基本是很难美丽起来的。因为再摧残的人之美，也不如大自然波澜壮阔。

    如果不是去南极的话，都根本不用去什么景点，仅仅酒店是这景色，已经不虚此行了。

    傍晚来临，乌斯环亚的夜色灯光并不明亮，还能看到远天的寒星。

    知恩酱从她的椅子上起身，来到了王太卡的椅子上，靠着王太卡躺下。虽然拥挤一些，但也很舒服。

    “恐怖分子，要是能一直这样就好了，就像是做梦一样。”

    这段时间两个人天天在一起，没有任何事任何人可以打扰，这种尽情依恋的感觉，让知恩酱感觉到了特别强烈的安全感和幸福感。

    在这傍晚的夜色下，看着夜景，眺望海峡上的邮轮，居然忽得有一种时间匆匆，生命短暂的恍惚感。

    知恩酱紧紧抱着王太卡，心里想着，就算是死在这一刻也没有什么遗憾了。当然，如果能活着重复这样的每一天，那该多美好啊！

    王太卡拉着知恩酱的手，说道：“明天我们就登船，登船前去吃一顿中餐吧，不用着急，我们时间还有很多。”

    知恩酱笑着说道：“中餐还真的到处都有，在世界尽头都有中餐馆。”

    “哈哈！”

    王太卡看了看时间，说道：“回去休息吧，明天早点起。”

    知恩酱有些不舍，说道：“我尽头能住在你的房间吗？”

    “嗯？”王太卡看着知恩酱。

    知恩酱连忙说道：“我就是一个人，总有点不真实的感觉。我睡在你旁边，保证乖乖的，不闹你，也不折腾你。”

    “哈哈......”王太卡摇摇头：“我还能说什么啊，跟我回去吧。”

    知恩酱这才笑着起身，挽着王太卡的胳膊回房间。

    这一晚，两个人确实什么事都没做。毕竟王太卡和知恩酱经历了太多，起起伏伏到今天，早已经不是仅仅的身体欲望在驱动，心里对彼此的情义，是超过原始欲望的。

    王太卡和知恩酱只是在床的两边，互相看着对方，也不说话。慢慢两个人就困了，随后就这么睡着了。

    这一觉，睡的很好。

    第二天醒来，两个人都是精神抖擞。然后提着行李，办理了退房。这酒店哪都好，就是因为建在山上，所以距离乌斯环亚市内有点距离。好在有通勤的车辆不停的运送游客。

    王太卡和知恩酱到了市内，先去吃了中餐，然后又买了很多的泡面。邮轮上是提供食物的，但这一去就是半个月，这连着吃半个月的西餐，王太卡能扛得住，但知恩酱怕是会要病一场了。所以泡面是必备的。

    这个时候不是旺季，甚至是淡季。所以这个时候的船几乎都是停运的。但是有钱能使鬼推磨，为了和知恩酱能出去玩一趟，王太卡也是花了大价钱。正好有一艘船前往内陆，给一些国家南极科考站运送物资，所以也借着东风去玩一圈。

    虽然是坐船，但肯定也不能随便，坐的也是最好的一艘小船。不但稳，而且还稳。去南极稳是最重要的，毕竟要跨过德雷克海峡，要是不稳的话，人能在船上吐死。

    当然了，大船肯定比小船更稳。但是大船太大，没办法靠岸。王太卡想带知恩酱上岸，还是要小一点的船。

    上传和住酒店一样，登记然后有房间号。南极也是可以用网的，在船上可以买流量，就是很贵。

    王太卡和知恩酱是以情侣身份来的，所以住的是一个房间。主要王太卡也担心知恩酱晕车嘛，很合理。

    知恩酱到了房间眼前一亮，她原本以为空间可能比较封闭，没想到船上的房间还带阳台。

    王太卡笑道：“怎么样？我选的好吧？这样我们躺在船上，就能看到南极的冰山了。”

    知恩酱轻轻一跃，躺在船上，对着王太卡笑道：“感觉我们像是私奔了，上了船，就算再有什么事，你也回不去的。”

    “这个比喻，好吧，还是恰当的。如果船开了，就必须要等十几天之后才能回来。”王太卡笑道：“这下子，你更放心了吧？什么事都不可能让我离开了。”

    知恩酱笑了，其实她之前有些不安，也是怕这时候如果韩国公司那边出了什么事，或者王太卡的某位红颜知己要怎么样了，王太卡选择结束游玩，直接去韩国解决事情。

    但是上了船，这就不是王太卡说的算了。这船上客人虽然不多，但主要还是要运送一批科考站的物资，王太卡再厉害，也不可能让船提前返航。

    不过船上的生活也不无聊，有酒吧、商店、餐厅还有南极相关知识的讲座，这生活就跟上大学一样规律了。

    等到船真正开动，离开码头的那一刻，知恩酱仿佛是如释重负，开心的欢呼着：“这下谁也抢不走你了！”

    王太卡被知恩酱逗笑了，说道：“你放心，我既然决定和你一起出来玩，就算有什么事，我也会先顾着你的想法，不会中途离开的。”

    知恩酱却摇摇头：“不，如果真的出了什么事，我强留住你，那我岂不是变成了自私的坏人？但现在嘛，我就算让你回去，你也不能游回去了。开心！”

    “你个小腹黑，欠收拾！”王太卡笑着扑过去，专门捏知恩酱的痒痒肉。

    知恩酱笑个不停，一边推王太卡，一边求饶。

    等到两个人打闹到精疲力尽，于是双双躺在床上，看着窗外的冰山，忽然有一些困意。

    “有点累了，我们睡一会吧，我要你抱着我。”知恩酱说着一伸腿：“恐怖分子，帮我脱鞋。”

    “遵命”王太卡自然乖乖听话，顺手帮知恩酱把鞋子脱了，然后自己也脱了鞋上床。

    知恩酱抱着王太卡，王太卡也抱着知恩酱。越往前越冷，所以衣服也不用脱，就这么抱着，慢慢进入睡梦中，前往南极大陆。

    这次旅行不会有任何突发事件发生。此时此刻，王太卡只属于知恩酱一个人。

    而知恩酱，也属于王太卡。

