    “你真是我们院长的朋友？”

    “太好了，那我带你去见我们的院长！”

    壮硕青年人畜无害般的开口说道。

    额...

    杜白没想到这个壮硕小伙一下子就答应了。

    杜白依稀记得刚才这个小伙子还一脸警惕来着，怎么突然就这么好说话了。

    看着眼前的这个留着红头短发的青年小伙，杜白感觉他有些的不靠谱。

    “好，有劳你带路了。”

    虽然觉得这个青年小伙不靠谱，但是杜白还是有礼貌的说道。

    让这个学生带路，先去蓝霸学院看看。

    以杜白魂斗罗修为的实力，倒也不怕这个学生耍心眼。

    封号斗罗以下，杜白有自信能够拿下。

    哪怕是封号斗罗的强者，只要对方武魂不要太变态，太克制。

    杜白还是有信心一战，或者逃脱的。

    杜白有大还丹、清心符，辅助作战，全力之下杜白不用担心魂力流失消耗。

    这些底蕴手段，无形之中提高了杜白的实力。

    “跟我来，我带你去我们学院！”

    壮硕的精神小伙很是面善的开口说道。

    而在他说着的时候，眼底却是微不可见的闪过一抹精芒。

    你这个坏人，我把你带回去让阿爹和阿爷收拾好你！

    最后，在把你交给柳院长处置！

    心中这般想着，壮硕的小伙，心中中二的正义感爆棚，有些激动。

    不经意间，壮硕青年小伙还加快了脚步，领着杜白朝着自己家门而去，并期待着杜白被收拾后求饶的惨样。

    杜白跟在壮硕青年身后，很是适时自然的问了一句：

    “这位同学，你叫什么名字？”

    “这么助人为乐，回头我让柳院长好好嘉奖你一番！”

    杜白说着，想要套一下这个壮硕小伙的名字。

    “我叫泰隆，是蓝霸学院高年级学生！”

    壮硕青年面善的自我介绍着。

    不过他内心之中却是，切的一声。

    你这个坏人，还想骗我？

    还让柳院长嘉奖我一番，就因为我乐于助人？

    真当我是三岁小孩那么好忽悠？

    等着承受我阿爹和阿爷的教训吧！

    壮硕青年泰隆心中说着。

    而杜白，听到壮硕青年的名字之后，瞳孔却是收缩了一下。

    泰隆？

    这个学生是泰隆？

    原著中蓝霸学院有个学生也叫泰隆。

    这泰隆来自力之一族，爷爷泰坦是魂斗罗的强者。

    力之一族擅长建筑，若是能够收为囊下，以后给自己和小东东老婆建造别墅婚房也不错。

    原著中，力之一族是被唐三收服的，并且还依靠力之一族的建造技术建立起唐门。

    杜白有点想收服力之一族。

    若是不能收服力之一族，毁灭也行，不能让唐三得到。

    “泰隆，你的武魂是什么？”

    这般想着，杜白向壮硕小伙问道，确认他的身份。

    “这坏人问我的武魂，看来是真的有不轨之心啊！”

    泰隆心中暗道。

    此时泰隆已经更加肯定，眼前的这个男子必定是坏人，要对蓝霸学院柳院长不利。

    不过，此时面善的泰隆为了不让杜白起疑心，人畜无害如实回答杜白的问题。

    “我的武魂是大力猩猩！”

    泰隆如实回应道。

    听到泰隆的回答，杜白的瞳孔再次收缩了一下。

    “果然，这个泰隆就是力之一族的泰隆了。”

    “那他老爹就是泰诺，爷爷泰坦了！”

    杜白心中暗道。

    此时见到泰隆，而且还是十几岁的模样。

    这让杜白感觉到很意外。

    因为按照原著，如果这会儿泰隆十几岁的话，唐三也差不多十一二岁了。

    柳二龙在蓝霸学院，孟依然十五六岁...

    综上种种，杜白的这个斗罗大陆时间线确实和原来的不一样。

    不过，杜白转换思想之后，又觉得正常了。

    “假设小东东老婆这会儿四五十岁，那一切就又回归到了正轨上。”

    “其他人年龄线相差不大，除了小东东老婆变年轻了以外，其他人出场逻辑就没有多大问题了...”

    杜白心中暗想着。

    关于现实和原著，杜白是有些头疼的，因为想不通其中混乱的逻辑。

    “罢了，还是先活在当下吧...走一步看一步！”

    杜白心中暗道。

    此时，杜白看了看在前面带路的泰隆。

    杜白的思绪从斗罗世界的世界线，又回到了泰隆身上。

    “这力之一族最为护短，打了小的，老的就跳出来。”

    “我要是把这泰隆打了，他老爹泰诺必定出来找麻烦！”

    “然后我再把泰诺打了，老爷子泰坦必定出来找场子！”

    “最后把泰坦打服了，就可以收服力之一族了！”

    杜白心中默默盘算着。

    此时，杜白有种冲动，想要上去将这留着红头短发的泰隆揍一顿，开启降服力之一族计划。

    不过若是把这泰隆打一顿。

    杜白便不能够让其带路去蓝霸学院看看了。

    “等到了蓝霸学院，再揍他一顿也不是不行！”

    杜白心中暗道。

    杜白不知道的是，前面带路的泰隆和他有着同样的想法。

    泰隆此时，心里面想着便是把杜白带回老家，让自己的阿爹和阿爷揍杜白...

    便这样，巧合般的，杜白和泰隆朝着力之一族的家族根据地前去...

    泰隆带着杜白朝着天斗城南而去。

    很快的，两人来到一处府邸前停下脚步。

    从外面看去，这座府邸占地面积极大，厚实高大地院墙超过了四米。

    看到这高大墙院，杜白嘴角牵动了一下。

    就算是傻子也知道，这里肯定不是蓝霸学院。

    而是这个泰隆的家，力之一族的根据地。

    “这泰隆带我来他家干啥？让我收服他们么？”

    杜白心中有些捉摸不透。

    不管如何，杜白都是不怕的。

    此时，杜白情不自禁观察着眼前的高大墙院。

    眼前的府邸大门门楼高度超过了六米，在这座府邸门前矗立着两尊石雕。

    而这两尊石雕的样子是猩猩模样，威风凛凛。

    这猩猩石雕模样，赫然就是力之一族的大力猩猩武魂了。

    除此之外，大门前，站着两名身材高壮的大汉。

    他们的身高都在两米开外，身上地黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉。

    就像两尊门神一般站在那里，雄赳赳、气昂昂的俯视着外面街道上过往的行人。

