    “双石大战，震惊天下，许多域外天骄都已听闻，纷纷跨域而来，准备挑战石昊。”

    “石昊在虚神界强势击杀重瞳者石毅，傲视天下，可称少年至尊，外域天骄都想踩着小石扬威！”

    “外域天骄听闻石昊与火灵儿关系匪浅尽皆汇聚此地，举行聚会邀请火灵儿，想要探明石昊下落。”

    石野四人仅在街道之上逛了片刻，他们就听到了许多传闻，有意思的是这些外域天骄好像全都是来找石昊的，无一人找他麻烦。

    不过此事细细一想，其实是十分合理的，毕竟妖异男子在其他域的威名可不小，更有六道轮回盘护身，无人敢惹！

    而就是这般强大的存在，竟在石野手中吃瘪，再加上石野手中能够对抗六道轮回盘的天荒战戟，他们傻了才敢招惹。

    至于石昊击杀石毅的战绩，这些人到底没有见识过石毅的强大，自然不知道能战胜石毅的石昊该有多强，有此思想，人之常情！

    在知晓这些传闻之后，石昊双眸神光熠熠，显然对这所谓的聚会产生了兴趣，能装逼，顺带还能遇见火灵儿，他实在拒绝不了。

    走在一旁的石野瞧见石昊如此模样，自然清楚石昊心中想法，随即他在心中思虑片刻，决定自己就不参与了。

    “小野，我们去那什么域外天骄聚会吧！”

    不等石野开口，石昊迫不及待对他说道。

    “算了，这种聚会我不感兴趣，我还是和云曦她们在火国皇都继续闲逛吧，当初没能见识石国皇都，今日正好见识见识火国皇都。”

    石野摇头拒绝，这次域外天骄聚会根本没有任何吸引他的地方，在他看来，没有魔女、月婵或者其他著名美女的聚会是没有灵魂的。

    而且从原著看，这场聚会在石昊参与后，完完全全就是他的装逼打脸大会，他去干什么？

    石野都这样说了，石昊自然不会硬拉着他参与，二人在短暂告别后，他便带着大红离开了这里，去寻找聚会地点。

    “小野，那我们现在去哪里？”

    石昊离开后，全程没有参与对话的女战神好奇询问，她之前对那什么聚会也挺感兴趣了，可石野不感兴趣，她就没说。

    “嗯…，我们去那些交易街捡漏怎么样？我还从来没有捡漏过呢！”

    思索片刻，石野忽然想到他可以借用寻宝系统去捡漏，对此他可是很感兴趣的。

    要知道他前世可是深受网络小说熏陶，几乎是个主角都能捡漏捡到绝世宝物或功法，并借此完成原始积累，走上人生巅峰！

    而他可是拥有寻宝系统的男人，而今更是穿越到了完美世界，主角标配有木有？所以他怎么能够少了捡漏这一光辉战绩？

    “捡漏！”

    闻听此言，云曦、女战神眼睛就是一亮，兴奋之色溢于言表，显然对石野的提议很感兴趣。

    毕竟这世界没人能够抵抗白嫖捡漏的乐趣，更何况这也算一种另类的逛街，二者相加，爆发出的吸引力难以想象。

    至于捡漏失败，这一点云曦二女从来没有考虑过，石野虽然没说，但她们清楚知晓石野对宝物拥有堪称逆天的直觉与辨别能力，不可能失手。

    在友好询问几个路人甲乙丙丁之后，石野立时知晓了类似功能的街道方位之后，当即一手一个，搂着二女纤腰离开了这里。

    看着左拥右抱离开的石野，被询问的路人当即留下夹杂羡慕嫉妒恨的泪水，人生赢家什么的，最可恶了！

    街道两侧商铺各式各样，卖丹药的，卖宝具的等等，之后更是看到一处名为醉红楼的烟柳之地，那些小姐姐穿得那叫一个花枝招展。

    一个个长得更是水灵水灵的，路过行人看得眼珠子都快瞪出来了，恨不得立刻进入其中，纵情享受一番。

    但当他们摸了摸自己干瘪可怜的钱袋，心头一切旖旎心思，如被泼了千年寒潭之水一般，立刻冷静下来，既而匆匆离去，眼不见为净。

    石野路过此地，望着醉红楼的牌匾以及楼内莺莺燕燕，花枝招展的小姐姐们，心头也是一荡，产生了强烈好奇。

    天知道这种玄幻世界的高等青楼对男人的吸引力该有多大？尤其是石野这种从未见识过的男人，好奇满满！

    正所谓不会逛青楼的主角不是好主角，不去青楼拯救失足女子的主角更是万恶不赦！

    “嘶～，你们干嘛？为什么忽然掐我？”

    便在石野心神流连醉红楼内部之际，腰间两侧传来的疼痛却是唤回了他的心神，随后不管其他，下意识为了一句。

    可就在问完一刹那，石野敏锐灵觉告诉自己即将大祸临头，很难解决那种灾祸。

    果不其然，不等石野开口挽回自己的失言之语，二女接下来一连串的发问立时将他给问懵逼了。

    “为什么？你还好意思问我们为什么？你自己心中能不清楚为什么？”

    云曦一改往日温柔，女战神更不用说，二女怒气腾腾的声音立时传入脑海，石野立时知道灾祸已经降临，挽救的时间都不给。

    危机爆发，石野大脑超负荷运转，仅片刻时间就想到了堪称完美的解决之法。

    而后只听“唔”的一声，女战神的话语戛然而止，直接就被他一个深深的拥吻打断，让她暂时安静下来。

    随后他又用同样的方法让云曦安静下来，别说，前世看的一些招数套路在完美世界还真挺好用，只怪这里的女子太单纯，否则……

    “咳咳，你们知道的，我从来没有见过这些，这不是有些好奇，绝对没有别的心思。

    再说了你们这么美丽，姿容更是绝世倾城，和天上仙子似的，我怎么可能看得上那些胭脂俗粉，要对自己有信心。”

    待得二女暂时冷静下来，石野这才向二女解释，否则自己若是在她们生气之时解释，她们绝对听不进去，毫无效果。

    二女听到他的解释，稍稍平息了些许怒火，但她们却是没有轻易原谅他。

    心下决定要给石野一个教训，否则轻轻一哄就原谅，她们往后还不被欺负死，总之女人心海底针，万界通用理论这是！

    石野自然不清楚这些，见二女怒气稍缓，他赶忙拉着二女离开这处是非之地，就先前这么一折腾，聚拢了不少围观者，他可没有被人围观乐趣。

    ……

