    听到这话，君青染不悦的皱起眉头，本还高兴的语气瞬间沉了下去，“竟然还有这种事儿？”

    在座的众人也是吃惊不小，生气的望向苏陌凉，显然对她的做法不满到了极点。

    再怎么说沐卿鸾也是凤栖国的女皇，人家到云楼暗域来做客，苏陌凉竟然冲撞了这样的贵客，不知道的还以为是他们云楼暗域怠慢了人家呢，她这样做分明是给云楼暗域抹黑嘛。

    本来让她成为帝妃，大伙儿已经觉得很丢脸了，她现在更是破坏两国关系，更多引起诸多不满。

    要不是忌惮御虚天尊他老人家，他们哪里允许苏陌凉参加这样盛大的国宴，还以帝妃的身份出席，现在就连凤栖国的人都知道帝尊要娶一个下位面的女人，简直就是丢人现眼。

    想到这里，大伙儿都是敢怒不敢言，愤愤不平的盯着苏陌凉。

    沐卿鸾见大家都对苏陌凉有了意见，心里满意，面上的笑容更加温和，“呵呵，也不是什么大事儿，只是点小误会，长公主不用放在心上。”

    君青染闻言，略感抱歉的冲沐卿鸾说道，“女皇如此宽宏大量，实乃凤栖国之福，我云楼暗域多有得罪之处，还望女皇包涵。”

    “长公主严重了，本皇还担心冒犯了帝妃，还要请帝妃多多包涵才是。”沐卿鸾唇角轻扬，笑着摇摇头，娇嫩的脸蛋犹如一朵绽放的白兰花，美得让人移不开眼，谦逊的态度更是赢得了在场所有人的好感。

    沐卿鸾是身份尊贵的一国之君，能这样放低身段跟苏陌凉讲和，实属难得。

    相比之下，苏陌凉就显得嚣张跋扈，斤斤计较，没有一点帝妃该有的气度，差了沐卿鸾十万八千里。

    看到这里，众人都是不满的小声指责起苏陌凉。

    沐卿鸾见效果达到，嘴角的笑意更深，目光不由自主的望向君灏苍。

    她就不信一向铁面无私的君颢苍还会纵容这样不懂规矩，恃宠而骄的女人。

    然而此时的君灏苍却对外界的声音充耳不闻，依然细心的照料着苏陌凉的吃喝，连个眼神都不愿施舍给沐卿鸾，全程都是她一个人在自说自话，而他完全没有受到任何影响。

    看到这里，沐卿鸾嘴角的笑容渐渐僵硬，显得极为的勉强。

    她没料到君灏苍对苏陌凉竟然包容到了这种程度。

    苏陌凉接收到大伙儿不满的视线，心底自然有数，这个女皇表面上好似不计较，装出宽宏大量，通情达理的样子，可每个字每句话都绵里藏针，不断的给她拉仇恨，诋毁她的形象。

    这女皇要是真的不计较，根本就不会提起这事儿，就算真的感到抱歉，在私下和解就行了，怎么会把这种事儿拿到台面上来说，分明是故意挑起大家的不满。

    只是，她苏陌凉从来不计较这些，只要能待在君灏苍的身边，别人的看法态度，她从来都不在乎。

    所以，她只是冷冷瞥了沐卿鸾一眼，便是收回视线，默默吃着君灏苍为她夹好的菜，像是什么事儿都没发生一般。

    看到君灏苍和苏陌凉对自己不理不睬，沐卿鸾更是气得半死，像是一拳打在棉花上，软绵绵的，没有任何回应，她反倒变成了一个跳梁小丑，人家根本就没把她放在眼里。

    意识到这一点，沐卿鸾袖口下的拳头握紧，琥珀色的瞳孔瞬间涌上了一抹阴鸷，内心的不甘和嫉妒也随之膨胀，仿佛要从她体内爆炸出来。

    站在身旁的贴身宫女似乎也察觉到她身上散发出的戾气，忍不住凑到耳边，小声提醒，“女皇，不是还准备了几个问题吗！”

    听到这话，沐卿鸾才抑制住内心的妒火，努力维持得体的笑容，抬眸扫了一眼众人，轻轻抬手，拍了拍，“上来吧。”

    话落，只见大殿门口忽然走来一位中年男子，他身材矮小，皮肤黝黑，但那双深邃锐利的眼睛却炯炯有神，绽放着睿智的光芒。

    他缓缓走到大殿中央，冲着上边的君颢苍，君青染和君月夜恭敬行礼，“段聪拜见云楼帝尊，平襄王，长公主！”

    君青染和君月夜见此，面色露出些疑惑，顿时望向沐卿鸾。

    “女皇，这是？”君月夜指了指下面的男子，不解的询问。

    沐卿鸾看到在坐的所有人都是一脸疑惑，不禁笑着解释道，“平襄王，这位段聪，是我凤栖国的智者。他本名其实不叫段聪，但他自认为自己聪明绝顶，所以改名一个聪字。”

    众人听到此人如此狂妄，都是惊讶的窃窃私语起来。

    长公主和平襄王也是面露诧异，而后了然的点点头。

    段聪看到大伙儿对自己心怀疑惑，不禁抱拳解释道，“草民一直听闻云楼暗域人才辈出，不管是实力还是在智力方面，都是一等一的好。所以，草民慕名而来，特地准备了两个问题，想要见识下贵国的实力，不知道贵国有没有勇气应下草民的挑战？”

    听到这话，全场一片哗然。

    这男子居然要挑战整个云楼暗域，未免也太嚣张，太狂妄了！

    上方的君青染和君月夜听到这话，也是瞬间沉了面色，表情十分难看。

    沐卿鸾看到大伙儿全都不满的喧哗起来，就连长公主和平襄王的面色也涌上了怒意，顿时解释道，“段聪一生都痴迷于挑战难题，听闻云楼暗域人才无数，所以想领教一二，并没有瞧不起云楼暗域的意思，还望帝尊，平襄王，长公主见谅。”

    人家都把话说得这份上了，他们自然不好多说什么。

    要是拒绝挑战，岂不是让凤栖国把云楼暗域看扁了吗！

    想着，平襄王理解的点头，冲着段聪微微抬手，“我们云楼暗域应下的挑战，尽管出题。”

    段聪闻言，嘴角一勾，咧出一抹不易察觉的不屑的冷笑，而从袖口取出一张纸条，展示在众人眼前，朗声开口，“这是一张普通的纸条，遇火一点就燃，请问，要用什么方法，让这张纸条在火焰的灼烧下，完好无损？当然，前提是这张纸条不能浸水！”