    林安澜笑嘻嘻的看着他，挑衅似的扬了扬眉：“那些被你引动天启病毒化作结晶的启示录世界的人，他们不就是「理想乡」最好的廉价劳动力嘛，还是说你觉得GHQ的人使唤得了他们，我们就使唤不了？”

    　　真名笑了，她倒是没有思考过这一点。

    　　林安澜之前一直在和他强调，那些被困在「理想乡」中的人，是好用而又廉价的战争兵器，但她却忘了，在他们作为战争兵器之前，他们本就是生死受控于真名的人力资源。

    　　她啐了一口林安澜，那些人里连身体都被林安澜玩没了，生命力和灵魂都成为了构建「理想乡」的基座，在这种情况下，这家伙竟然还厚颜无耻的打算让那些人充当廉价劳动力。

    　　资本家听了都要落泪，犹太人见了都直呼内卷。

    　　不过真名觉得，这样倒不失为一个好办法。

    　　「理想乡」是一个密封的环境，在这个精神世界中，一切思绪都被凝结，人们的记忆被凝固在了最快乐的时间里，他们再也察觉不到时间的流逝，除非林安澜和真名主动干预。

    　　相比起启示录世界的人，穹顶星这帮幸存者们反而更特殊。

    　　也许是因为幸存者们拥有着超凡模板，而超凡模板的存在先天就给他们的灵魂镀上了一层削减精神负面效果的保护层，以至于前世幸存者们在死亡之后，灵魂进入「理想乡」思维也不会被冻结。

    　　emmm~不仅不会被冻结，他们甚至还有心思在评论区里和其他幸存者们聊天，商讨一下自己的死法到底有多离奇。

    　　由于启示录世界存活下来的人数很少，前世桂冠基地市貌似没怎么研究过的这帮人的灵魂结晶在「理想乡」中还不是会显得更特殊，以至于林安澜和真名联手完成了灭世后，才发现——

    　　感情特殊的不是启示录世界的人类，而是穹顶星这帮幸存者。

    　　不过，如果得到林安澜和真名的指令，「理想乡」也是能够解除对他们那些人的精神冻结的。

    　　真名眼光一闪，脸上露出了些许笑容，身形缓缓消失，意识回到了「理想乡」之中。

    　　林安澜在心里头低声说道：“让GHQ那些最崇尚你的力量家伙成为第一批的试验品吧，他们出身强权，更理解在面对强权的时候该如何做，不用特意在他们面前露面，仅仅只需要通知他们……”

    　　他脸上的表情看起来有些残酷，他其实并不怎么喜欢GHQ的那群人，但你不得不承认，这群井然有序的武装暴力部门更符合林安澜对于工具人的要求。

    　　因为他们确实足够的有序和听话。

    　　“我知道了，我会让他们主动听话的。”

    　　“嗯……”林安澜说完后，突然感觉自己的视角中出现了越来越多的画面，大量画面的涌入让他大脑微微发热，他深吸一口气，将这些信息全部都隔绝了。

    　　他揉了揉头，在心底里对真名说：“将白皇后改造吧，这种信息交给最擅长负责分门别类和分析状况的人工智能来审核，要比我俩人工审核方便的多。

    　　你学到的技术之中不就有关于天启病毒生化技术方面的知识嘛，先将白皇后的数据库导出来，然后尝试看看能不能以白皇后为样板，制造一个符合我们需求的生物智脑。

    　　到时候将天启网络中的物资分门别类的事情交给它和那些廉价劳动力来处理，这样子你只需要每隔一段时间抽个空闲将这些物资通过心灵空洞传输到那些幸存者手中就行了。”

    　　真名笑得像个小恶魔一样：“懂，这些我都懂，这种独门生意，我甚至还能从他们那里收回一批平台运营服务费用，量也不多，个位数的百分比就行。”

    　　“就按5%来吧，普通的物品会有5%被我们直接收走，或是由购买者以等价的材料进行换购。顺便还能开个VIP、SVIP、年VIP之类的级别进行区分。”

    　　论恶魔还是林安澜更恶魔，他用最平淡的语气说出了最危险的话：

    　　“对于那些只是交易少量生存物资的普通幸存者，没有任何的特权。

    　　对于那些进行了大规模生产、生活用品采购的幸存者，给他们整个VIP的徽章，然后一定要记得，偶尔抽几个VIP用户，第一时间将生产、生活用品给发放到他们手中。

    　　不需要全部都这样做，只需要每隔一段时间来几次，很快就有享受到福利的VIP们现身说法，连宣传都可以免了。”

    　　真名点点头，接过话道：“SVIP的客户想要和VIP差别开来，必须要有一个明确的区分。我想了想，要不我们将那些能够制造特殊物品、拥有特殊资源的客户，以及那些拥有较强个体作战能力的幸存者们纳入这个体系之中？”

    　　“掌握红石、源石矿产开发的幸存者们可以列入SVIP，能够制造LV5以上炼金道具、超凡武器和防具、治疗药品、产业化的热兵器的那一批人，也全部列入这个范畴，至于较强个体作战能力……”

    　　林安澜摇了摇头，以幸存者们的成长速度，你现在设定出的一个标准，只需要过上几年就变成落后淘汰的指标了：

    　　“不需要直接以等级来判定谁的个体作战能力更强，以潜力为判定依据吧，我会直接参与到判定之中来，给予这些SVIP中特殊的人员更多的优惠。

    　　等到他们潜力开发出来之后，我俩也能从他们身上得到更多的东西。”

    　　最最重要的是，无论他人是否承认，所有幸存者最后都会知道，他们本来将要如同一头孤狼一般在地窟中艰难求生，也许哪天死在哪个角落也不意外。

    　　可这个运输通道的出现，使得他们和幕后指使者紧密的联系在一起。

    　　他们拥有了更好的生存下去的可能，这份情谊也是切实存在的。

    　　不过他现在暂时不关心这个，因为他最想知道的，就是病毒结晶版本的智脑到底什么时候才能被研发出来，否则就按现在的这个状况来看，林安澜他自己一个人确实搞不定。

