    明兰若没空搭理他，只拉着和公公紧走几步，低声道：“公公，千岁爷那边，别让他知道，这事儿我能解决……”

    和公公一脸复杂又无能为力给她个眼神，让她自己体会：“瞒不住。”

    明大小姐是爷的命根子，千岁爷如今是老房子着火，一发不可收拾。

    真让这明兰若和秦王就地圆房，爷只怕要气死外带暴走，不顾后果地直接杀了明帝和上官宏业。

    明兰若微微蹙眉，有点头疼地揉了揉眉心。

    也对，苍乔耳目遍布宫里，怎么可能瞒住他！

    她好容易才跟唐老头、乌桑姑姑一起为他将体内大部分的毒素排了出去，控制住了苍乔的离魂症。

    可别又刺激出什么毛病。

    她明丽的眸子微微一转，忽然计上心来，低声对和公公道：“公公，既然不好瞒着他，那您就帮我另外一个忙。”

    她要在最短时间里把解决这屁事儿的方法透露给苍乔，省得他没有安全感，胡乱猜想，一火大就手段过激。

    她如此这般悄悄说完，和公公眸光微闪，几不可见地点点头。

    目送着和公公离开，上官宏业看着她，眯起眼：“你跟和公公说了什么？”

    明兰若轻描淡写地道：“没什么，只是问和公公陛下是不是很生气。”

    果然，上官宏业立刻略紧张起来：“父皇怎么说？”

    明兰若抱着胸讥讽地道：“陛下是很不高兴，认定你无能，竟不能与我——夫妻和睦。”

    在明帝眼里，他们没有圆房就是——“不和睦’。

    明帝认定不是上官宏业无能，被周长乐拿捏住了，不敢去跟自己圆房，就是自己阳奉阴违，上官宏业拿捏不住，没法圆房。

    好在她之前抢先在明帝那里告了一状，明帝认为周长乐善妒的缘故，才把他们留在宫里，督促他们“圆房”。

    上官宏业没好气地咬牙低骂：“难怪你刚才在父皇面前进谗言，你又推本王当挡箭牌了！”

    明兰若说的这两种情况都会降低自己在父皇心里的评价，可父皇认定他是被周长了拿捏住了，就不会为难她。

    明兰若施施然地抚了下发鬓的珠钗：“死道友不死贫道，陛下再讨厌你，你也是他儿子，我可是外姓人！”

    上官宏业恨得牙痒痒的，俊酷的面孔都是恼意，却又无可奈何。

    最近好像他诸事不顺，屡屡出纰漏。

    还好这次太子那边因为黑市出了大纰漏的缘故，双方势力都被削弱了不少，却又勉强维持了微妙平衡。

    也不知是否巧合，这一切都是明兰若离开圈禁一年内发生的事情。

    “别嚣张，现在这状况，你信不信我今晚就跟你圆房！”上官宏业冷哼。

    明兰若轻蔑地瞥了他一眼：“你试试看？我跟你说过的话都忘了？”

    上官宏业摸了摸鼻尖，不服气地硬声道：“你以为我稀罕碰你么？！”

    他当然记得她的威胁——他敢碰她，她就会义无反顾地背叛他，投靠太子！

    这个死女人又狠又毒，可她连威胁他的时候，都莫名地吸引他的目光！

    明兰若没什么表情地道：“别废话了，贤妃娘娘在等我们。”

    上官宏业还是坚持拽着她的手腕，一起去了贤妃的青鸾殿，美其名曰做戏做到底。

    贤妃如今代替皇后掌摄六宫事，见上官宏业和明兰若过来，她也做足了后宫主人的样子。

    一番嘘寒问暖和赏赐，又请他们一起去逛殿里的小花园。

    好一番折腾，就到了掌灯时分。

    明兰若看着满桌子的佳肴，听着贤妃身边的两个姑姑报出的菜名，简直一脸无语——

    冬菇红烧熊掌、鹿血煲、仔姜爆炒虎鞭、海马金汤、韭菜炒芙蓉蛋……

    一桌子满满，全是壮阳补肾的菜色。

    边上还有一盅同样壮阳的虎骨酒……都是一道菜吃多了，都能狂流鼻血的。

    明兰若和上官宏业两人的脸色都有点发绿，贤妃有些惴惴不安地试探：“怎么，这菜式不合二位的口味？”

    她揣摩了陛下今日交代的任务，平时里面有些食材宫里都没有的，因为她家中也是皇商出身，才能弄到这些东西。

    上官宏业勉强笑了笑，拿起酒杯灌了一口：“贤母妃辛苦了，这些菜很好。”

    他当然不能驳贤妃的面子，后宫现在都在对方手里，母后也要靠着对方照应。

    贤妃这才松了口气，笑眯眯地给明兰若举杯：“这些算是母妃的一片心意，今日不会有人打扰二位，就请尽快圆房罢，也好叫陛下放心。”

    明兰若拿过杯子，就闻见里面被浓香酒味掩盖的一点腥膻味道——那是一种常见春情药的味道。

    明帝这死老头子还真是能耐死他了！无所不用其极！

    她眼里闪过冷笑，拿着酒杯假装饮了下去，实际悄悄倒进了自己衣袖里。

    贤妃见他们都喝了酒，这才笑着起身：“本宫还有点事，二位慢用。”

    明兰若和上官宏业送她离开。

    一桌子精美菜肴，虽然被大厨精心烹制得已经完全看不出原本食材的样子，可是知道是什么东西之后，自然胃口全无。

    他烦躁地拿着酒杯又灌了两杯。

    明兰若想要阻止：“等一下，那个酒……”

    可上官宏业已经咽下了，他不耐烦地抓住她的手腕想要挥开：“别烦我。”

    他今日够烦心的了。

    他发现自己一点都不抗拒和她圆房的念头，甚至有点期待借父皇的手，得到她。

    可是，他知道自己不能。

    就这么一抓，正巧抓到她袖子下的一小截白玉似的胳膊，

    滑腻白嫩，柔如无骨，微微带着舒服的凉意，让他竟心神一荡。

    他脑子正晕得很，心底浮现出欲望，很想知道她身上是不是也如此柔滑诱人，竟然直接顺着手腕摸上她的小手臂。

    明兰若骤然甩开他的手，厌恶地冷道：“上官宏业，你清醒一点，不要被春药控制了。”

    上官宏业被她一扯，整个人踉跄了下，差点摔在地上。

    好一会，他才勉强站起来，可眼神已经变得深邃混乱又带着毫不掩饰的欲望。

    他一步步地步向明兰若逼过去，气息灼热：“你就那么讨厌本王吗，以前你不是这样的，你从十三岁开始就喜欢本王……我记得的……”

    明兰若看着他状态不对，却只冷冷地看着他：“我这辈子最后悔的事就是喜欢过你，你应该很清楚了。”

    她很清楚他这是药物发作了。

    明兰若将泛着幽幽蓝光的银针悄悄藏在自己指缝里。就等他扑过来，戳晕他。

    却不想，上官宏业忽然整个人僵了一下，然后“哐当”一声整个人摔在了地上。

    明兰若看着站在他身后的高挑人影，露出个狡黠的笑意，极小声地道：“你终于来了。”

    苍乔瞧着她那小模样，心底痒痒的，忽然伸手将她抱进怀里，轻哼：“小娘娘还知道想我？”

    明兰若瞧着他这不自觉的怨夫样，忍不住好笑地扯着他帽穗子搔刮他下巴：“想得很呢，倒是督主都不往本王妃这里来！”

    苍乔被她直白地一撩，自己却莫名地有点别扭了，眼角有点泛起涩红来，他转开脸，轻咳一声：“进。”

    几个隐卫立刻将上官宏业扛进内殿。

    明兰若有点好笑，她算发现了——

    这位爷属刺猬的，平日里对她张牙舞爪嚣张又霸道，手段百出，可她主动撩拨，他就立刻本能缩起来。

    又开始不好意思像个青涩少年，这人做人真是矛盾极了！像个矛盾体！

    偏偏他现在这副不自在的样子，比他霸道的时候还要撩人。

    她忍不住还想撩撩他的时候，和公公又悄悄从窗外扛进来一个人，正是昏迷的周长乐。

    明兰若眼里一亮，今早她就交代和公公想办法拦下周长乐，弄晕对方，晚上送过来。

