
　　开门的那个管教边抽着烟边斜着眼盯着城北小号的地上出口，心里想着怎么才能从刀疤南几人的身上捞些好处。

　　正琢磨的时候，只见刀疤南和李东几人抬着一个人从地下的小号上来。不用说，那一定是萧天的尸体了，是不是都烂掉了，要不怎么那么臭啊，那个管教心中嘀咕着。突然他对着抬着萧天远去的刀疤南几人喊道“需要装尸体的袋子找我啊！”

　　听着那个管教的喊叫声，王森大声骂道“他妈的，他在鬼叫什么？”

　　“别说了，救老大要紧！”李东厉声对着王森说。

　　王森伸了一下舌头，赶紧更加卖力起来，他在监狱就怕李东，也说不上为什么，就是害怕。

　　好象害怕不需要理由吧，王森心里念叨着。

　　李东几人尽管抬着萧天，但是步伐飞快，不一会就来到南院，和看门的说了几句话，刀疤南伸手从兜里掏出几盒中华塞到里看门的手里，看门一挥手，几人立刻奔进了刀疤南的专用牢房。

　　监狱里有规定，一间牢房最多只能两人人，可能是怕几个人窜通逃狱。但是规定是死的，人是活的，尤其是钱可以让一个人闭起眼睛当作什么都没有看见，这就是钱的好处。

　　刀疤南的房间要比李东几人住的地方好多了，也华丽多了，可难能可贵的是床上居然还有席梦丝床垫，真他妈的会享受啊，王森心里感叹着。

　　几人先把萧天放到床上，这个时候的萧天始终保持着盘腿而做的姿势，即使沿途的奔跑也没有改变，李东几人感觉到抬的仿佛不是一个人，而是一尊佛像。

　　刀疤南让李东、张刚和王森分别开始按摩萧天胳膊和双腿的肌肉，他转到萧天的身后开始按摩他的腰部。长时间的坐姿让萧天腰部的肌肉过度的僵化，几乎已经不过血了。李东伸手想把萧天的双手从膝盖上搬开，废了半天劲也没把手从膝盖上移开。倒不是不能，只是李东不敢用力，看着萧天那瘦弱的双手，李东感觉到只要稍微一用力萧天的手指头就能折断一样。

　　刀疤南告诉李东，一个一个地按摩萧天的手指，让手指过血之后就变得柔软了，但是一定要轻轻的。随后刀疤南吩咐一个手下去厨房找厨师要一碗米汤，顺带要一个吸管。

　　“南哥，要吸管干吗？”王森不解的问道。

　　“萧兄弟现在不能吃，不能喝，只能用吸管慢慢地喂他。以前蹲过小号后昏死的，都是这么喂的，只是最后都没有活过来，哎……”刀疤南解释后，一声叹息显示了心里对萧天的担心。

　　“天哥一定能撑过来的。”王森语气十分肯定。

　　“但愿吧！”很显然，刀疤南不忍心打击王森，毕竟小号的可怕是城北监狱几代的犯人用鲜血丈量出来的。萧天能撑到现在，在刀疤南看来只能说是幸运，但是萧天能不能活下来，老实说，他也没有信心。

　　慢慢地萧天的身体变得不再僵硬，李东扶着他慢慢地躺在床上。一会米汤端了过来，李东拿吸管先从米汤里吸了一点然后慢慢地度到萧天的嘴里。就这样一点一滴，萧天在李东的帮助下把碗里的米汤都喝了下去。刀疤南看着李东喂萧天那专注的申请，心里暗叹，为什么我就没有这样肝胆相照的兄弟呢？他注意到李东几人都丝毫没有注意到萧天身上发出阵阵恶臭，并不是他们闻不到，但是好象只要萧天还活着，所有的一切在他们眼中都无所谓。

　　“南哥，我想留下照顾老大，您看行不？”李东看着躺在床上的萧天，没有回头问着刀疤南，语气似乎不容他拒绝。

　　“我也留下。”张刚和王森一起说道。

　　“好吧。萧兄弟现在身体极度虚弱，需要大量营养。我马上去监狱厨房走动走动，让他们做些补品。让我的手下把他们家中的人参、灵芝什么的都拿来。”刀疤南说道。

　　“南哥，感谢的话，我们哥几个就不说了。”张刚向刀疤南说道，“只要南哥能够活过来，就是我们几个卖给您也无所谓。”

　　“兄弟，你这么说就是瞧不起我。南院这里我最大，照顾我兄弟是应该的。何况我和萧兄弟也比较投缘，就冲着这个缘分，我也要救他。”说完，刀疤南带着手下就出去了，赶紧去厨房为萧天准备补品。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后的几天，李东几人为萧天擦洗了身子，换上干爽的衣服，毕竟萧天身体的味道还是不怎么好闻的。

　　刀疤南则召集手下把萧天现在的情况和大家说，让大家准备一些补品，毕竟手下的这些人非富即贵，拿点补品不成问题。南院的犯人一听萧天还活着，都高声欢呼，连忙对刀疤南承诺，补品一定问题没有。这个说家里有千年人参，那个说有万年灵芝的。刀疤南看着众兄弟的欢呼雀跃的表情，心里不禁一阵感动，毕竟这种情况在监狱这个没有人情味的地方太少见了。

　　寒冷牢房里到处洋溢着暖暖的兄弟之情，让人仿佛感觉到即将到来的冬天也不会太寒冷。

　　接下来的十多天里，南院的兄弟不断地送来人参鸡汤、灵芝、燕窝之类的寻常百姓家根本不会吃到的东西，彻底地让李东几人见识到了南院各兄弟的财大气粗，物产丰富。

　　由于服食了大量的补品使萧天体内的真气受到了极大帮助，阳气日盛，真气不断地修复着萧天身上受损的伤痕，轻的已经结痂，重的也缓慢的恢复中。本来惨白的皮肤也渐渐有了血色，面色也开始红润起来。只是萧天依旧还没有醒过来。即使这样，身为武警出身的李东也为萧天这么快复原而连连称奇。

　　不可否认，如果萧天这些日子没有服用人参、灵芝这些补品，但靠自身精气也达不到这样的效果。人参、灵芝本来就用固本培元，养神益气的功效，加之萧天体内练习气功而形成的那股子真气，使得所产生的所有营养一点不漏的都被萧天给吸收了。在小号里，这股真气就在改善着萧天的体质，现在得益于这些难得补品的巨大疗伤功效，真气正在重新灌注萧天受损的身体。使得萧天将来成长的每一个细胞都包含有这股精纯之气，为他以后的成长带来莫大的好处。

　　但是萧天为什么现在还没有醒来呢？

　　这主要因为被小号中的萧天，由于孤寂所产生压抑形成的那股戾气大大损害了萧天的恼神经和脑细胞，使萧天暂时的陷入昏迷状态。人类的大脑即使对于现在昌明的科学来说在诸多方面都是个未解之谜，对于人类在孤独黑暗的环境里究竟能生活多久，谁也没有去尝试过或者说谁也没有象萧天这样以死去求证过。现在萧天的大脑正在借助体内的真气缓慢地修复着受损的脑部神经，但是萧天体内的精纯之气对于这样的修复只能起到一个辅助作用，关键还是要看萧天自身的心志和求生的意志。如果萧天不能过自己这关，那么即使身体复原了，那么他也很有可能永远醒不过来，彻底变成一个植物人。

　　但是，不可置疑的是，萧天现在已经死里逃生了。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十一章 死里逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 