    .

    “现在我们来看一下来自各地报纸媒体的消息……我市莲花小区楼盘全线降价。平均降幅百分之二十三点五………有关专家称仁通的此举旨在拉动市场消费同时也必将引我市楼盘售价两年以来的第一轮跳水……大原日报、山北信息报、市场信息、城市晚报、都市人报都报道了这一相关消息……”

    早市新闻里梳着淑女的主持人朱唇轻启播报了这么一则让人膛目结舌的消息。这已经是来得最晚的消息了知道这个消息的人奔忙着打电话咨询仁通的售楼热线却早打爆了。跟着是窝在写字楼里、坐在办公室里、在大街上的男男女女被这条消息引起了浓厚的兴趣第一件事便是通知身边的人。老公通知老婆降价了赶紧看看房去？老婆通知老公傻冒再等等没准还要降；或者还有即将成为俩口子的一对一对在互着一条短信：亲爱的房价开始降了我们年前结婚有望了……

    这个消息像冬天里西伯利亚的寒流。像夏天南太平洋的副热带高压无声无息的侵袭到了这个城市的每个角落撞击着都市人最脆弱的神经。

    向前追溯十个小时前一晚上降价的消息已经从网络上传了出来好事者把这一消息已经通知了电台满大街跑的的哥的姐早从广播里听到了降价的消息。不过不太相信毕竟是镜中月、水中花的事。房价这东西让大家月月失望月月望已经过于麻木了。

    不过这次好像假不了。一大早消息再经确认了大原日报、信息报、晚报、都市人报都有大幅的售楼广告那上面白纸黑字清清楚楚写着3888元／平米。比前几日可见的广告差不多足足低了一千块。而且这个广告使用的是开商惯用的拉客伎俩当天前三十名付款购房者可获得价值八万八的装修大礼包；前五十名购房者可获得价值五万八的名优家私大礼包前一百名购房也可获八千八的价格优惠……

    像夏天里清晨的空气在沸沸扬扬的传闻中人群跟着骚动起来了准备买房的、有意向买的和纯粹就是为了看热闹的都蠢蠢欲动了。寇庄的公交、出租车挤满了通往莲花小区的路从清晨七点就有先到一步的人群今天根本不用再派看房车了都自己来了。八点钟足足有四五百人挤到了小区的售楼部等着开门抢着最先的优惠名额没有人置疑报纸媒体的真实性或许即便是有怀疑。也宁愿这个这个梦想确确实实已经生了。

    八点三十分开门的时间已经有上千的人队伍把这里挤满了人群里哄哄攘攘多数手里捏着当天的报纸上面的大幅广告正是仁通的售楼广告倒也不一定就是冲着优惠来了那怕就这个价格不给优惠都行；那怕比这个价格再稍高点也行。被房子压得积重难行的都市男女都冲着这个广告奔来了。

    不过今天的门开不成了降价的消息传回到了仁通总部紧急通知售楼处停止售跟着总部也被蜂涌而来的人群挤了个水泄不通一部分是已经交付买房的要找公司的经理理论总不能前天交钱今天降价吧？还有一部分是同行的因为此事的出现扫空了其他楼盘销售的客人十几家楼盘代理打上门来质问来了。

    这边吵吵着没有结果莲花小区里已经乱上了售楼部刚刚挂上停止售的牌子负责现场维护秩序的还未开口解释马上就被愤怒的人群淹没了。妈的翘班请假就为来看房来了。居然是个骗局不砸你们砸谁。揉成一团的报纸、广告纸、饮料罐子甚至于早点杯子霎时向售楼处来了个飞蝗成群劈里叭拉砸上来了。砸还不行好事者揪着售楼处的人非要给个说法；几个挂着工作证的售楼小姐被一群男男女女围着说长道短加上无数根手指指着百口莫辨之下有捂着脸大哭着赶紧奔逃。

    或许是心里仅存那一丝愿望破灭或许是觉得自己遭受了欺骗更或者是被房价压抑着的怒气都在此悖然而售楼处的玻璃被砸了若干块。几幢楼盘的一层二层低处也都是玻璃倒霉了。弄哄哄的一阵之后人群才现这个楼盘有点面目全非了刚刚新修的墙面上被人用手喷的磁漆喷着龙飞凤舞的大字“仁通大骗子”、“欠债不还”、“王八蛋张仁和”之类的话。

    人多了就乱人乱了就不知道谁干的三十几名工作人员被淹没在人群里自顾尚且不暇那还顾得是阻拦。张仁和手下闻讯赶来的支援人群不过几十人一看这情景傻眼了。平时欺压良善惯了的这群人谁也不敢动手了这那是售楼简直是暴动………

    ………………………………………

    ………………………………………

    位于城中区的帝豪花园高档小区幽静的居住环境中也有一家被外界的喧闹牵动着。

    靠着宽大的落地窗边站着一位方脸矮个。脸和肚子明显福的中年人正是神龙见不见尾的仁通房地产老总张仁和。

    体态有点臃肿不过此时正如热铁皮屋顶上的猫一般在房间里来回踱步。对于耽于夜生活和习惯了睡觉睡到自然醒的张仁和来说这个时间起床明显早了点小区里幽雅的景色无所事事的人群还有卧室里那位乌臻、yu体横陈都提不起此时的兴趣了。

    想了想拔出了第九个电话：“喂……张社长你们今天的广告什么意思？这不是背后捅人刀子么？哪有三千八卖楼的？……什么什么？我们的人还拿着委托去打广告付得是现金？………我郑重警告你们一句啊不管是怎么生的马上登报给我挽回影响否则我告得你们关门破产……别怪我不客气了啊………”

    打完了电话悻悻地把手机扔到沙上肚子里暗骂着这群搞媒体的有奶就是娘有钱就是爷只要给钱他们什么不管不顾了比婊子还贱。

    正自烦闷着背着响起了一声轻语：““hi。honey早点吃什么？”

    一回头乌飘洒的小相好起床了薄薄的睡衣掩不住体态婀娜在这个小区里住得一对一对像这种年龄像父女、过得像夫妻、其实不是二奶就是鸡的人等多得去了本该软语相慰几句的张仁和此时却是一点兴致也没有摆摆手：“哎吃什么吃呀你老公我要吃大亏了去吧去吧……”

    摆着手。要自己安静一下这位美女知趣地闪身了不管床上床下对老板是绝对要服从的。

    莲花小区闹起来了时候公司负责协调的副总终于赶来了上了几层楼有点气喘站在老总面前还有点紧张：“张总我们查清了昨天下午有人冒充我们公司直接到报社联系刊广告拿着委托是我们公司的章您看……”

    张仁和看着那份复印件正是仁通房地产加盖的章子不屑地扔过一边：“这把戏我二十年前就会一个萝卜章他们就能相信呀？”

    “这些卖报的只认钱一交了钱他们什么都敢……他们交得都是现金。”

    “赶紧查看看谁在捣鬼。”

    “张总不会是九鼎吧？”

    副总要走回身又是提醒了句张仁和心里一凛想想正在暗箱操作中的事想想九鼎的反应摇摇头：“应该不会九鼎已经准备出售酒楼了昨天就关门歇业了如果他们敢干这事就不会等到今天了………哎查查这段时间和咱们同时售的楼盘有多少应该在这群王八蛋里。马上派人知会这几家报社公开道歉挽回影响否则的话咱们起诉他………”

    副总应承着退出去了张仁和思谋了良久才拔了个电话：“黑皮。你带人查查是谁在捣乱……”

    张仁和省得厉害像这类损招一看就内行人干得真要把你楼盘价打下去再上来可没那么容易了心急火燎的开始见招拆招直牵着自己方方面面的关系开始动了……

    …………………………………………

    …………………………………………

    你不相信的事往往就会在眼前生；而你不相信是谁干的往往还就是谁干的。

    没错是蒋九鼎干的。而且是简凡教唆着这么干的。

    这个.31xs.org小小的伎俩是张凯几个人操作的而这几个人已经出了大原谁也不知道去了哪里。不过花十几万的成本一下子搞出这么大动静来还真是叹为观止了。

    莲花小区来看楼盘的人冲突之后变成了看热闹了有走的、可还有继续来的人群不见少反而更多了就像年前那个商场来个跳楼大甩卖一般总是能吸引如此多的好事者前来观摩。咱们国家最不缺人；咱们国人最不缺看热闹和唯恐天下不乱的人。

    驾车的何芳璐看着热闹的楼盘售成了乱成了一锅粥实在想不通这种事对解决九鼎的困境有什么帮助大上午驾着车远远的绕着莲花小区走了一圈这个新伤未愈的蒋总兴致颇好居然不知道从哪里还搞了个望远镜从各个角度看小区的乱像。

    俩人足足看了一个多小时直到有警车驶向现场了才离开这种事就是适可而止了。何芳璐看着诧异不已狐疑地问道：“蒋总这……这就是咱们的解决办法？”

    “这是个序幕……”蒋九鼎不无报复之后的快意神神秘秘地说道。

    “这样会有用吗？”

    “当然有用你要是不知情你要是准备买房今天知道了这么多消息又看了现在的事你会做个什么决定呢？不要想直接说。”蒋九鼎兴致好下跟秘书逗上了。

    何芳璐随意说道：“嗯那我就等等看呗。”

    蒋九鼎捂掌笑道：“对了这就是效果对于降价之风肯定是半信半疑让大家持币观望买涨不买跌这是普遍的心态仁通转眼就会被拖到这个泥沼里了想快出手只有俩个结果要不以这个跳楼价卖要不他自己去跳楼去………开商都会炒作咱们来个反炒作降价的风潮一起够他们喝一壶的了。”

    何芳璐倒觉得老总过于乐观了：“可这样我怎么觉得有点南辕北辙了？这个小把戏难不倒张仁和吧？”

    “呵呵嗯这个话怎么解释呢说穿了就没意思了就拿做菜比喻吧只有小火慢煨到最后才能肉烂骨酥所以别急慢慢来。这次我非把他炖成一锅王八汤。”蒋九鼎笑着有点神秘。事实胜于雄辨对于简凡先前面授的机宜尚且有所不太相信不过今天一见再无怀疑了。

    “这话怎么这么熟悉？”

    “呵呵简凡说的很有道理啊………对了直接到仁通房地产公司看场好戏。”

    俩个直驱着车驶向仁通房地产的总部这里却是没有售楼处那么乱虽然人也不少但尚在控制之中十几个保安前前后后巡逻着如临大敌看来已有防备了。

    看看时间已经十点一刻了何芳璐狐疑道：“哪有好戏呀？”

    “快了……简凡说有就一定会有的。我想九鼎被围攻的时候这个混蛋肯定也是坐在车里看笑话今天我也来个坐山观虎斗……”蒋九鼎脸色畅意之后不无忿忿看样简凡确实把这个人心底的复仇心态撩拔到极致了……

    何芳璐讪讪无语了见过许多商家之间不择手段的尔虞我诈你争我夺以这次最为甚之只是听蒋总的话里心里隐隐有点可惜莫非简凡那个一脸阳光的男孩也在这件事扮演了一个什么不光彩的角色？

    等了十几分钟终于见到好戏开演了这一次让何芳璐的心里觉得挖凉挖凉的………

