    掘开黄炎河花园口与黄壶口段，这并不完全是战英想出来的。

    在李铁兰的兵书里，就记载过此类的灭绝人性的战略战术。

    当年天界两路大军，行军迅速，在人间大军还没有完全反应过来的时候，就已经击破娘子关与山海关，兵锋直指中原内腹。

    当时李铁兰为了给中原防线争取时间，制定了掘开黄炎河堤的战术。

    但是，这个战术当年却并没有实行。

    主要原因，就是邪神的极力反对。

    最终是李铁兰妥协了，放弃了掘堤计划。

    而放弃这个计划付出的代价，就是朝廷最精锐的两千六百万铁甲军，几乎全部葬身在了黄山与九华山。

    最后李铁兰依靠扬子江天险，才堪堪挡住了天界进攻的步伐，将战争拖进了冬天。

    而当年若不是邪神阻止李铁兰掘堤，人间最精锐的铁甲军团，就能有充足的时间构筑防御工事，而不至于匆匆迎战，以至于近乎全军覆没。

    至于当年邪神在意的黄炎河中下游的几千万无辜百姓，这些百姓并没有因此获救。

    天界大军轻松渡过黄炎河后，就分兵一百多路，四处屠村灭城。

    鲁地，中原，晋中三地的近六千万的百姓，近乎全部被天界战士所屠杀。

    而当时也是五六月的时间，正是中原大地麦子成熟收割的时候。

    天界轻松接盘，获取了大量的粮草。

    这也是天界之所以能在人间坚持六十七年的原因之一。

    战英不会犯下当年李铁兰心软的错误。

    只要他上位，只要他掌权，那时不论是谁，都改变不了他将施行的掘堤计划。

    牺牲一万万人，能保住六万万人，战英觉得这笔买卖不论怎么做都是划算的。

    不过，他也清楚，一旦掘开黄炎河，不论是谁，不论浩劫的结局如何，此人都将背上千古的骂名。

    有内侍疾跑过来，让赵士御与战英去太和殿。

    二人刚到太和殿门口，玄婴与李子叶已经走了出来。

    看到战英。

    李子叶皮笑肉不笑的道：“小英子，你的官职下来了，进去听封吧。”

    战英的心沉了下去。

    在太和殿里听封，而且还是在大晚上的，那皇帝陛下给自己的官职，就绝对不可能是天下兵马大元帅。

    大元帅乃三军统帅，需要司天鉴的人选定良辰吉日，皇帝陛下率领文武百官，在太庙封禅祭祀，然后由皇帝陛下亲自宣读诏书，战英跪在太庙前接龙旗，金剑，玉印，虎符，王节。

    绝对不是在太和殿草草的宣读圣旨那么简单。

    来到太和殿，文武百官立于两侧，高高在上的龙椅上，端坐着一身五爪金龙袍服的真龙天子。

    一个年迈的老太监手持圣旨，出班道：“战英接旨。”

    战英单膝下跪，道：“战英在。”

    老太监打开圣旨，尖细的声音在殿中响起。

    “奉天承运，皇帝诏曰。

    今浩劫降临，此乃人间生死存亡之秋也。

    幸得昔日军神李铁兰公主传人降临人间……”接下来洋洋洒洒的几百字，先是夸赞李铁兰公主一番，又是夸赞战英一番。

    最后，老太监道：“天界大军进犯辽北，着战英任辽北道行军大总管，总领辽北二十六州，辽东四国，草原蛮族等一切军政事宜。

    另着蓬莱，扶桑，北疆四十七异族，及东海舰队，渤海舰队，皆归战英节制。

    望尔等率领辽北之地三千万将士，浴血奋战，击退来犯之敌，守护……”后面的话，战英都没听到了。

    他心中无语至极。

    自己信心满满的来到京城，是来做天下兵马大元帅的。

    本想着自己是李铁兰的传人，还有玄婴与李子叶出面，此事已经十拿九稳了。

    哪成想啊，最后确实给自己掌握兵权了，却不是大元帅，而是什么辽北道行军大总管？

    朝廷什么时候设有辽北道的？

    辽北大汉确实战力超强，但是，这些汉子，早就编入了正规军，现在驻守在山海关。

    留在关外的，无非就是一些老弱病残。

    现在山海关已经关闭，辽北大地成为了天界铁骑的后花园。

    在长白山与贝水河一线，确实有一些反抗者组成的军事联盟。

    但那些人，只是人数吓人，号称有一千五百万。

    其实近乎一半都是娘子军与娃娃军。

    还有啊，让自己节制北疆四十七异族，扶桑，蓬莱，东海舰队，渤海舰队……这又是什么鬼啊？

    北疆异族谁不知道只听命于西域魔教？

    蓬莱与扶桑孤悬海外。

    蓬莱还好，距离辽北不算远，可是蓬莱人少啊，满打满算也就百十万人口，这十年来，已经被朝廷征光了，就剩下了几十万老弱病残。

    扶桑人口是多一些，可是扶桑太远了啊。

    就算扶桑的神皇能听自己的话，派遣士兵前往辽北助战，但又能派几个人呢？

    扶桑十年前就已经向中土输送了五百万士兵，听说他们连山里的野人都抓来当兵了，根本不可能再提供新鲜血液了。

    至于东海与渤海两支舰队……能听自己的号令就见鬼了。

    就算真的听从自己的命令，自己也不擅长水战啊，总不能让这两支舰队的几十万士兵离开战舰来到陆地上与敌人作战吧。

    辽北失陷已经是定局，现在的当务之急，是怎么将辽北境内的士兵，百姓，粮食物资给转移出去。

    而不是派自己进入辽北和天界大军死磕。

    今天一整天，朝堂上讨论的话题，都是自己该不该做，有没有资格做天下兵马大元帅。

    忽然将自己一杆子捅到辽北，这让战英瞬间意识到，这个决议，并不是皇帝陛下下达的，而是来自西南边陲的那座山峰。

    军人，以服从命令为天职。

    皇帝陛下当着文武百官的面儿，宣布了自己是辽北道行军大总管，这个烫手的山芋，自己不想接也得接。

    战英只能领旨谢恩。

    然后道：“陛下，末将有一个请求。”

    皇帝道：“讲。”

    战英道：“末将初掌大军，恐力不从心，所以末将想从玉门关抽调几个将领前往辽北协助末将。”

    皇帝道：“十万兵帅不行。”

    战英摇头道：“都是一些百夫长，十夫长，没有十万兵帅。”

    皇帝同意了战英的要求。

    他本来以为战英想要的是曲九原，所以说出十万兵帅不行。

    既然是几个十夫长百夫长，那就没什么问题了。

    

