    夜深人静。

    许不令躺在枕头上，想着和大白贴身肉搏的细节，没有什么睡意。

    客栈的灯笼在窗户外面摇摇晃晃，影子倒影在天花板上。

    夜莺也没睡着，脸上敷着面膜，大眼睛盯着天花板上的影子，纹丝不动。

    钟离玖玖调配的面膜，应该是海藻泥混合着各种草药，效果着实不错，但卖相远不如现代的面膜，乌漆嘛黑绿油油的，大晚上看起来着实有点渗人。

    两个人并排排躺着，许不令偏头看了一眼，想要随便聊几句家常打发时间，夜莺却是闷闷的道：

    “钟离姐说不能动，不能说话。”

    “不能动……”

    许不令侧过身来，打量纹丝不动的小夜莺几眼，可能是无聊吧，生起了几分恶趣味，伸手在夜莺腰上挠痒痒。

    可惜，夜莺定力不是一般的好，咸鱼似得躺在被窝里，连眉头都没皱一下，微微斜过眼睛，显出几分‘公子，你好幼稚’的表情，

    许不令摸着细腻的腰儿，觉得这小丫鬟越来越不把他这公子放在眼里了，思索了下，往下滑去，手挤开了亵裤的边缘，触感冰凉凉的，光滑细腻。

    “呵—和师父差不多……”

    “……”

    夜莺眼神稍微变了下，眼睛斜去了另一边，闷声道：

    “我是还小，和大宁姐不一样……”

    许不令有些好笑，正想逗逗小夜莺，廊道里忽然响起了脚步声，继而房门被推开了。

    许不令忙的抽回手，抬头看去，却见穿着小裙子的祝满枝，抱着枕头走了进来，笑嘻嘻道：

    “许公子，你给我讲讲龙潭血战四十八刀客的事儿呗，大宁姐睡着了，我偷偷跑过来的……”

    祝满枝正说着话，抬眼瞧见夜莺躺在枕头上，脸上还抹着面膜，小眉毛便是一皱，小跑到跟前不满道：

    “小丫头片子，你怎么这般不讲道义？说好的一起，你竟然自己开小灶，东西可是我从大钟哪里要来的……”

    夜莺吃独食被发现，眼神略微有点不好意思，偷偷撇了自家公子的一眼。

    许不令摇头轻笑，往里侧移了些，让出一个位置：“好啦，明天我让玖玖姑娘多配些药就是了，过来躺下。”

    祝满枝小脸儿满是认真：“许公子，这不是药的问题，她本来就小我一岁，比我嫩些，说好的一起，她要是还偷偷开小灶，天长日久下来还得了……”

    说话间，祝满枝从夜莺身上爬了过去，在两个人中间躺下，还往外挤了挤：

    “没义气的，往外睡些。”

    夜莺有点理亏，因此也不好说什么，乖乖的往外躺了些，闭着眼睛装死。

    许不令手心手背都是小棉袄，也不好偏袒着谁，摇头一笑，把被褥拉紧了些：

    “别吵了，讲故事。”

    祝满枝舒舒服服躺在夜莺暖好的被窝里面，倒也不敢贴着许不令，只是侧躺着，手儿垫在脸蛋下面，望着许不令的侧脸，笑眯眯道：

    “听大钟说，你们在龙潭遇上武当杀神陈道子了？我听好多说书先生说陈道子道法高深，会呼风唤雨，是不是真哒？”

    “差不多……”

    许不令面容冷峻轻轻点头，被窝里的手却不怎么老实，移动到了小满枝的衣襟上。

    祝满枝被揉了几回，虽然还有点扭捏，却也不怎么抵触了，脸色微红偷偷瞟了眼后面，继续询问：

    “听大钟说，当时许公子被打的抱头鼠窜，还是她用苗疆秘术，破了陈道子的道家八卦阵，让许公子得以逃出生天……”

    ？

    我呸！

    许不令想起钟离玖玖呜哩哇啦乱叫，然后丢了几瓶子痒痒粉的模样，就有点想笑。

    不过许不令犹豫了下，还是没破坏玖玖姑娘在满枝心中的印象，轻轻点头：

    “没那么夸张，玖玖姑娘确实帮了不少忙……穿着衣服热不热？要不脱了吧……”

    “我不……”

    祝满枝连忙捏紧领子，往后退了一丢丢，差点把夜莺挤下去，脸红红的道：“男女授受不亲，我爹也在幽州呢，万一在暗处盯着，会把公子腿打断的……”

    许不令其实也害怕那个顶着剑圣名头的老丈人发飙，未曾明媒正娶，也不好就这么把人家闺女吃干抹净了，当下只能过过手瘾，轻笑道：

    “我只是怕你闷坏了，没安怀心思。”

    “我知道……”

    祝满枝摁着放在她衣襟处的大手，小声道：“许公子这么正派的人，怎么会想那种事情……是吧，夜莺？”

    夜莺耳闻目染许久，对自家公子的本性早就清楚了，闭着眼嗯了一声：

    “公子喜欢年纪大的，对小丫头片子不感兴趣。”

    许不令冷峻的表情微僵，抬手就在夜莺额头上弹了下：“什么年纪大的，那叫成熟，这话让你湘儿姐听见，以后得让你去厨房烧水。”

    “哦……”

    夜莺弱弱的回了一句。

    祝满枝听见这话，倒是动了小心思，躺在中间稍微琢磨了下，挺了挺胸脯：

    “许公子，我应该也算成熟点的吧？”

    夜莺揉着刚挨打的脑门，哼了一声：“你身段儿挺成熟的，就是脑子没跟上……”

    “嘿—怎么说话的你……一边去一边去……”

    吵吵闹闹，房间里充斥着欢声笑语。

    玩的正开心的时候，许不令忽然耳根微动，抬手做了个嘘的手势，偏头看向窗口。

    满枝停下话语，略显茫然。

    夜莺则是坐起身来，穿着肚兜跑到窗户旁，稍微推开些许里瞄了一眼，却见一个穿着唐家衣袍的人骑马来到街上，正在和街头盯梢的唐家门徒说着些什么，脸色颇为严肃。

    距离比较远，不过夜莺懂唇语，借着火把的光芒仔细看了片刻，轻声道：

    “公子，祝六现身了，唐家正在召回在外人手，看模样不是孤身一人过来。”

    祝满枝听见亲爹的消息，一头翻了起来，跑到窗户旁边瞄了眼，询问道：

    “我爹在哪儿？”

    夜莺摇了摇头：“渔阳郡布满的唐家的眼线，估计还没杀到唐家剑庄，得过去才知道。”

    许不令没有迟疑，起身穿好了衣裳：“去和玖玖和师父说一声，先过去看看情况。”

    祝满枝在外长大，对祝家的灭门血仇没什么概念，但事关爹爹的安危，脸上也有几分紧张，连忙跑回了屋子，把宁玉合摇了起来，然后五个人一起离开客栈，在夜色中朝着幽州唐家赶去……

    -------

    多谢【叹隙中驹】大佬的万赏！

    昼夜颠倒，睡不着又浑浑噩噩没精神，稍微调整一下状态，今天就两更了……

