    

    因为有冯保的提醒，王锡爵反正是清楚保定府要被开刀了。

    其实即便没有冯保的提醒，见朱翊镠这架势，王锡爵也清楚对保定府的“耕犁”式改革断无回旋的余地。

    申时行、余有丁、王家屏也已经感觉到了——朱翊镠颇有研究嘛，想必早就摩拳擦掌，只等一个契机。

    刚好张静修孩子在保定府丢失，那对不起了，就从保定开刀吧。

    保不齐，应该就是这么回事儿，那让他们还有什么可说的呢？

    更何况他们也清楚里甲制日益凸显的弊端，如同土司制一样。

    不光是里甲制、土司制，朱翊镠提出来的哪一项改革，像清田均田、切断皇室宗亲的供给……他们内心深处其实不都清楚很有必要吗？

    只是担心害怕而已，加上又找不到在他们看来是为稳妥的办法。

    朱翊镠说完，也没有急着追问他们几个，有意给他们消化的时间。

    约莫有一盏茶的工夫，朱翊镠才缓缓说道：“朕刚才已经将取消里甲制的可行性与必要性简单分析了一遍，不知几位卿家现在有何看法？”

    安静。

    四位没有一个敢先表态。

    心里面清楚是一回事，但做起来又是另一回事了。没有任何经验可循，谁也不敢保证结果会怎样。

    他们清楚，难道张居正不清楚？或是之前的各位首辅、大学士、大臣不清楚吗？肯定都清楚啊，说到底还不是因为不敢触碰吗？

    见几位三棍子打不出一个屁来，冯保只得又盯着王锡爵。

    王锡爵知道这时候再不表态就对不起冯保的一片心意了。

    “陛下，臣赞同试点，到底行是不行只有检验过后才知道。”

    所以王锡爵第一个站出来表态。

    但其实第一个想站出来表态的是王家屏，因为通过他在宛平县的实际经验发现，清田均田不仅受到老百姓的大力支持，而且朱翊镠的方案确实也进行得下去，并非毫无根据天方夜谭。

    只是碍于自己位居内阁末尾，王家屏不好意思抢第一而已。

    以致于第一个表态支持的阁臣自然落到王锡爵的头上了。

    “王先生在宛平县应该积累了一些经验，觉得如何？”

    朱翊镠有心问王家屏。

    “臣觉得可行。”

    既然问到他的头上了，王家屏当然由着自己内心回答。

    态度比王锡爵要坚定得多。

    尽管王锡爵刚才是第一个表态支持的，但其实态度很温和。

    四位已经有两位表示支持了。

    朱翊镠接着问道：“那申先生与余阁老以为如何？”

    余有丁很清楚，他在内阁的位子其实有点尴尬。因因为身子的缘故，本来他比王锡爵先入阁，然而现在都把王锡爵当作是首辅的接班人。

    当然他也已经看淡不在乎这个，只希望能光荣致仕回归故里安享晚年，所以他的态度也很简单，就是随大流，但求无功只求无过。

    余有丁用余光看了申时行一眼。人家首辅按理说要最先表态的嘛。

    而申时行一向是个“和事佬”，既然有两位表示支持，朱翊镠态度明显又是如此强势，那担心也没用了。

    “臣无异议。”

    这样申时行也算表态了。

    “臣附议。”

    余有丁就更不再说了。

    冯保松了一口气。

    朱翊镠早就料到会是这个结果，即便不是也没关系，反正他已经决定，没有商量的余地，这不过是一个过程。

    “好！既然几位卿家都没意见，那这件事就定下来了。”朱翊镠笑了，随即话锋微微一转：

    “不过还是像宛平县试点一样，为了减小压力与不必要的麻烦，不要明确告诉大家取消里甲制。”

    几位阁臣都点头道是。

    “朕想派一位大臣前往保定，哦，两位更好，专门负责改革事宜，不知几位卿家有何合适的人选？”

    靠得住的人才——什么时候都不好找啊。朱翊镠越来越有这个感觉。

    然而，因为这件事都感觉棘手，所以也没人敢举荐谁。万一完不成任务咋办？被举荐的人不得恨死他们？

    要是美差事依自然另当别论。

    “那朕举荐一人吧。”

    见几位阁臣都不做作声，朱翊镠只得自己点兵点将了。

    “南京兵部尚书张佳胤，不知几位卿家觉得如何？”

    当初杭州兵变就是派张佳胤过去镇压的，很有几分魄力。尽管因为镇压有功升为南京兵部尚书，可实际上却无实权，朱翊镠一直想着这事儿。

    本来当初物色总督陕甘宁军务的人选时，朱翊镠就想到了张佳胤，冯保与张居正却提议由违魏学曾去。

    想着魏学曾也是一位有魄力的人，朱翊镠也就没有反驳。

    这次又想到了张佳胤。

    只是有一个问题不大好解决。

    张佳胤已经是兵部尚书了，虽然南京兵部尚书只是一个闲职，可职务与北京兵部尚书是一样大。

    那么调回来担任何职是个问题。

    即便不升最起码得平级调动吧？

    眼下六部的堂官在朱翊镠看来，已经算是最顶级的配置了，都是历史上颇有官名朱翊镠很熟悉的人。

    先看看几位阁臣怎么想吧？

    既然人选都想好了，申时行自然没意见：“臣同意由张佳胤主持。”

    “你们呢？”朱翊镠又问其他三人。

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    余有丁、王锡爵、王家屏当然更无话可说，都便是赞同。

    “但调张佳胤回京，让他履任何职？”

    朱翊镠也不转弯抹角。

    四位阁臣又哑火了。

    这时，冯保小心翼翼地提议道：“万岁爷，可以让张佳胤以南京兵部尚书兼都察院右都御史总督保定军务。”

    朱翊镠摇了摇头表示不大满意，因为单独总督保定军务似乎不够，南京兵部尚书也差一点事儿，而北京兵部尚书吴兑暂时还不是退位的时候，只有都察院右都御史还差不多。

    “朕有个提议，北直隶再设一个总督的职务，让张佳胤回京担任北直隶总督兼都察院右都御史，南京兵部尚书的职位暂时保留，几位卿家意下如何？”

    “北直隶总督？”

    “北直隶总督！”

    申时行他们几个面面相觑，之前可是没有这样设过呀！而且这个官儿听起来还很威风权力很大！

    “万岁爷，这个主意好！妙！”还是冯保忍不住先发声。

    “陛下定夺便是。”申时行回道。让他抉择他也不知道怎么安排才好。

    其他三位心存疑虑地点了点头，不过也没表现出来。

    “好！朕稍后便让吏部移文，调张佳胤回京，着手保定府改革。”

    不出意料地全部按照朱翊镠的原计划进行，他当然比较满意。

    而几位阁老不出意料地心事重重，不过他们好像也越来越习惯了。

    ……

    。        

