
    第613章讨价还价

    然而，在龙泽啸对面的秦逸尘，对于那股威压和那种经过鲜血洗礼的煞气仿若没有察觉一般。

    他那一张脸，依旧是带着一抹浅笑，从其面庞上，看不出一丝的紧张之感。

    七枚！

    龙泽啸的声音已经阴沉到了极点，在场的众人，都是大气都不敢喘。

    最多三枚，不能再多了，再多我就不接这单生意了！

    秦逸尘依旧是不卑不亢，甚至，话语中还有了一丝不耐。

    这一刻，围观的众人忍不住以手仰面，秦逸尘这是在触及亲王龙泽啸的底线啊！

    他以为龙泽啸是普通的商人吗？竟然敢与他讨价划价！

    五枚！

    面对秦逸尘那张不耐烦的臭脸，龙泽啸深吸两口气，从其牙缝间蹦出两字。

    成交！

    而他话语刚一落音，出人意料的是，本来还是各种嫌弃和讨价还价的秦逸尘，突然爽快的答应了。

    这一刻，无数人面面相觑。刚才不是还说最多三枚吗？身为高傲的炼丹师，他怎么变脸变得这么快？

    刚才不还是面对皇境强者的威压都毫不畏惧吗？怎么突然之间就变得毫无节操了？

    难道，这个家伙，他是在戏耍龙泽啸吗？

    想到这里，众人不禁暗暗的为秦逸尘捏了一把冷汗。要是这个家伙被震怒的龙泽啸直接轰成碎渣了，他们去哪里求皇极化羽丹？

    风族？谁知道他们愿不愿意卖！

    哈哈，一代新人换旧人啊！

    而就在众人以为龙泽啸的怒火即将倾泻之时，那股可怕的威压陡然散去，同时，龙泽啸那爽朗的笑声，也是突兀的响起。

    他很意外。

    原本，他以为秦逸尘是某个隐世世家出外历练的子弟。

    这样天赋优秀出来历练的人，他并不是没有见过。

    但是，不管他们天赋有多高，终究，他们只是温室内的花朵。

    要知道，这些军士可都是经过血的洗礼的，每一个，都是从死人堆里爬出来的，他们身上的煞气，一般人可扛不住。

    就如皇城那些权贵子弟，那一个个的，在这些军士面前都会脚软。

    但是，即便是在这种情况下，秦逸尘依旧能与他讨价还价这可不是什么人都能办到的。

    当然，他不知道的是，前世的秦逸尘，什么样的大场面没有见过？这种仗势，对于他来说，实在是太小儿科了。

    还请小兄弟将材料列出来，我好叫人去准备！

    经过方才的事情，龙泽啸明显高看了秦逸尘几分，至少，没有把秦逸尘当做那种不经世事的雏鸟来看了。

    呵呵，亲王殿下是准备在这里和我谈吗？

    秦逸尘眯着眼睛看着他。

    龙泽啸扫了一眼周围的人群，这才觉察到，这里谈事情的确不妥，走，去我府上！

    秦逸尘扶了扶额头。

    这位皇室亲王，神经还真大条。

    本来，谈这种事情，就应该是机密，结果，就在这大庭广众之下谈定了，这岂不是要告诉所有人，天龙皇室又要多五位皇境强者了吗？！

    不过，秦逸尘却也没有完全将他当做是神经大条的人。

    细想一下，虽然在大庭广众之下谈论是有些不妥，但是，这何尝又不是一种威慑力？！

    要知道，多出五位之多的皇境强者，这足以改变一场战局的局面。

    所以说，这位亲王，还是粗中有细的，绝对的大将之风。

    而后，有了这位亲王开路，当然也没有人敢拦路了，秦逸尘轻松的离开了这里。

    经过此时之后，很多人都知难而退了。

    连皇室都在秦逸尘面前讨不得好，何况是他们。

    很多人只能望而兴叹。

    他们只能期待着，风族商行能够售卖皇极羽化丹，到时候，他们定会全力去争取！

    这种风向，很快就传到了风建中耳中。

    他先是一怔。

    因为，他并没有得到配方。

    不过，皇极羽化丹，还没开始售卖，火热程度就已经超乎想象了。

    若是到时候售卖

    风建中简直无法想象当时的场景，只怕，他们风族商行会被挤爆吧？！

    这丝毫都没有半点夸张。

    毫无疑问的，风族商行，将会迎来前所未有的火热狂潮！

    那小子，到底隐藏了多少东西

    虽然秦逸尘拿出了皇极羽化丹这种甚至能影响皇朝局势的丹药，但是，风建中还是感觉，秦逸尘还有保留。

    这种感觉很强烈！

    没多会，风凌尊回来了。

    风建中急切的迎了上去。

    毕竟，这可以算在他业绩当中啊。

    毕竟，秦逸尘，是他最先接触的。

    皇极羽化丹配方？

    被他一问，风凌尊也愣住了。

    他什么时候得到皇极羽化丹配方了？！

    楞了少许，他明白了过来。

    风族被秦逸尘拿出来挡枪了！

    抬出风族，毫无疑问，秦逸尘就省事多了，不过风族估计要多很多麻烦事了。

    当然，以风族的底蕴，并不惧怕那些麻烦。

    相反的，这配方只会给风族带来巨大的利润。

    但是，问题是他压根就没有得到那配方啊？！

    我要与族长通信！

    风凌尊并没有说太多，直径来到了那间密室。

    密室内，就他一个人，连风建中都在门外等候。

    虽然，风建中是天龙皇朝风族商行的管事，但是，他还算不上是风族核心成员。

    不过，这件事后，估计风建中的地位会有所上升。

    在将灵种卡入凹槽内后，一个图案亮起。

    是风族十三长老。

    如何，那小子肯将皇极羽化丹配方售给我风族吗？

    看到是风凌尊后，十三长老略显急切的问道。

    显然，他是已经知道了皇极羽化的事情，这种丹药，对于风族来说，至关重要，若是得不到，风族现在的地位，都将不稳。

    我要见族长。

    风凌尊的面色有些复杂。

    秦逸尘的态度，他已经清楚了，但是，族内会做出什么样的决定，他却不清楚。

    当然，如果可以的话，他真的希望，族内能让步。

    毕竟，与这种天赋，底蕴都深不可测的少年联姻，对于风族来说，也只有好处，不会有任何坏处。
