    严钦其实很清楚自己的病有多严重，他也不愿意自己骗自己。

    “录哥，嫂子，对不起，以前我做过荒唐的事，执迷不悟了很多年，没想到还有机会能亲口对你们说一声‘对不起’。”

    “不用了，我早就原谅你了，人做错事最重要的是自我救赎。”温录仍旧很平静，“你好好配合医生，会好起来的。”

    严钦知道温录是在安慰他，他点点头，无力地坐在床上。

    “吃早餐了吗？”童谣问道。

    “吃过了，我想出去走走，他们不让。”严钦黯淡地笑了笑，“他们好像以为我会做傻事似的，我其实只想看看外面的花鸟虫鱼，以前觉得再平常不过的东西，如今都憧憬般得渴望。”

    童谣看了看温录。

    她觉得……下楼走一走可能没什么事。

    正好有护士进来，她给严钦拿了今天的药：“严先生，吃药了。”

    温水和一堆药片搁在她的掌心，严钦接过，熟练地一颗颗吃掉。

    温录顺便问道：“他能下楼走走吗？能的话，我们带他出去，就在医院里，不会乱走。”

    护士想了想：“可以，但必须要做好防护，还有就是不要去人多的地方，就在楼下的话是可以的。”

    “嗯，好。”

    吃过药，等护士离开，温录就把严钦从床上扶了起来。

    他这发现，严钦很瘦很瘦，瘦的只剩下皮包骨头，而且整个人懒懒的，连说话都没有力气。

    “慢点。”温录扶着他下来。

    “录哥……我听说你家多了个小公主。”

    “是。”

    “给我看看。”

    温录对童谣使了个眼色，童谣从手机里翻出小桃子的照片：“等你好起来去我们家里抱她。”

    严钦看到了。

    他笑了，笑着笑着，嘴角的笑容有些僵硬，也有些凄凉。

    他以前觉得每天风流快活就是最大的幸福，如今才知道，不是这样，他要的也不是风流快活。

    “谢谢。”严钦跟童谣道谢，目光空洞无力。

    温录扶着严钦下楼。

    严钦穿着平常衣服，走得很慢很慢，温录就在一旁陪着他，直到下楼。

    楼下的银杏和桂树绿油油一片，正是繁茂昌盛的好时节，遮天蔽日，挡住了灼热的日光，在地上留下一大片阴凉。

    随处可见可以休息的长椅，还有欢快的飞鸟。

    严钦在树下走了半天，不肯坐，就这样走着，偶尔会抬起手，修长白皙的手落在粗壮的枝干上，他轻轻抚摸坑坑洼洼的树干。

    从前的稀疏平常，如今却成了他心中割舍不下的眷恋。

    “我从来都不知道从小长大的故乡安城这么美。”严钦依依不舍地看着眼前的一切，“录哥，我家里人一直都不怎么管我，也不在乎我，他们给了我很多钱，但我从小就羡慕你。现在啊，我还是羡慕你，咳咳，咳咳。”

    一用力说话，严钦就忍不住咳嗽。

    这些羡慕他从未说出口，压制在心里，最终在舒沫事件上发酵成了嫉妒。

    他太羡慕温录了。

