    吉州可是自已的封地，以后也会成为自已的龙兴之地，又岂能容不听话的人身居要职？

    那种明知道不一心者，还要用，来体现自已博大胸襟的事情，唐傲是愿意去做的。所谓非常时期行非常之事，枪杆子里出政权。那种用言行去感化他人之事还是以后再说吧，现在先有一个安定的老巢才是最重要的。

    即是决定以武力来夺取权力，手下的骑兵和步兵都做了安排，且已经计划好，今天晚上就会行动，然后由已经入城的铁龙和许浑等人由内打开城门，如此来一个里外夹击便是。

    已经作好的计划，各位将军也领了军令之时，信鸽的到来让唐傲不得不改变了之前的计划。在得知吉州总兵侯地府想要出兵对付自已之后，唐傲决定将计就计，预设好埋伏圈，将他们收拾掉。

    对于唐傲的这一计划，曾桐、韩策那是举双手赞成，似是生怕唐傲会反悔一般，一个劲的说着吉王英明的话。

    这也不怪两人。之前唐傲决定主动出击的时候，他们都是反对的，给出的理由非常的简单，那就是师出无名。

    古时候，出兵很是讲究一个名目的。如若不然，便很容易被天下人唾骂，从而失去民心。

    唐傲初来吉州，一定要建立起自己的权威才行，要表现出讲道理的一面。动不动就打打杀杀的话，或许别人会表面上臣服于你，但在心中会怎么想，怕是无人可知。而这终会成为一种潜在的威胁，平时显露不出来，但久而久之一定还是会爆发的，那样一来可就是很危险的事情。

    吉城的官员也好，军队也罢，并没有说要不服从吉王的领导，这便派兵收拾他们，这就是师出无名。一旦事情传扬出去，怕是在大乾的朝堂之上都会有弹劾吉王唐傲。

    当然，以唐傲的性格，自然不怕有些人在那里逼逼叨的说些什么。但事情一旦传扬出去，会影响到唐傲的声誉，进而会被人骂成是贼子，如此一来，就不会有人再来投奔唐傲，这可是对以后十分不利的事情。

    可唐傲似乎是下定了决心，尽管曾桐和韩策反对，也是无法改变的。现在好了，周鹤和侯地府竟然作死的要向唐傲出手，那他们就等于有了正当的理由，便等于是师出有名，两人如何会不高兴。

    看着曾桐与韩策那高兴的样子，唐傲无奈般的摇了摇头，他已经决定，有时间的话，一定要改变这两人的思想。自古以来，成大事者是很少在乎旁人的看法，而只有真正的弱者才会叫着什么不公。

    只是为了一个名头，便只能座等别人先发起攻击，从而眼看着这无畏的牺牲和损失，这样的事情唐傲是做不出来的。

    好在的是，只需要等一个晚上就可以了，且也不需要损失什么，就可以寻到吉城的主力军队进行决战，唐傲倒也是可以接受。

    新的军事打击计划就此定了下来，几位将军这便各自下去准备，直到明天吉城军主动发起攻击，他们便可以让对方好好的品尝一下吉王军的厉害。

    .....

    许腾，吉州副总兵，侯地府非常信任的左右手。

    昨天晚上的许腾是搂着一堆银子睡下的，以至于在梦中的时候，他都是一脸的兴奋与激动。

    足足十万两银子，这便是侯地府赏赐给许腾之物。大把的银两面前，他当即向侯地府下了军令状，表示会带着三千士兵重创吉王车队，活捉吉王唐傲。

    自然，唐傲现在可是皇子，是不能轻易杀掉的，不然的话，皇帝那里没有办法交差。但将唐傲活捉，接下来软禁起来总是没有任何问题的。如此表面上看来，吉王唐傲就在吉州，这里也是他的封地。但实际上，他不过就是一个傀儡而已，真正做主的还是周鹤和侯地府等人，他们可以继续的过着自已土皇帝一般的幸福日子。

    从银两堆中爬了出来，吃过了早饭的许腾在亲兵的伺候下穿上了铠甲。三千士兵早已经做好了准备，且人人分得了二两银子的好处。按着总兵侯地府的许诺，一旦击败了吉王车队，他们每人还会有三两好处可拿。

    这就等于是五两银子入帐。对于穷惯的吉州兵而言，这已经是一笔很大的收入了。当下一个个像小老虎一般的嗷嗷叫着，想着要在战场上好好的表现一番。

    许腾来到军营，看到士兵们个个神采飞扬的模样，心中高兴，感觉到军心可用的他是大手一挥，当下三千军兵便向着城门走去。虽然说队列一点都不整齐，这些士兵也是高矮胖瘦年纪不一，便毕竟人数在那里摆着，还是很有阵势的。引得吉城的百姓都躲在了家中，不敢出门。他们可算是饱受军队摧残之人，往往军队出动，就会引来一阵阵的鸡飞狗跳，这些人就有如山匪一般，是见什么东西都要，见什么东西都抢的。

    恨只恨吉州距离大梁太远，又很贫穷，皇帝都不重视这里。山高皇帝远之下，这里的百姓只能受着，时间一长，也就形成了习惯了，便是军队出行的时候，一定要躲在家中，万万不能出去。

    许腾带着三千大军出了城，一直在暗中监视他们举动的铁龙这便又放飞了一只信鸽，接下来与许浑分兵而去，分别去盯着州府衙门和总兵府两地。

    带着三千士兵出城仅仅行走了十五里，许腾的眉头就深皱到了一起，他发现军队的阵形已经出现了混乱之意，甚至不少人已经开始掉队，很多人更是为了方便将做为武器的长枪拖到了地上。

    平时很难吃饱，更很少训练的吉州兵此时将他们虚弱无力的一面展露了出来。

    “将军，要不然休息一会再走吧。”参将章虎也看到了这一幕，便小声的提着建议。

    章虎。人如其名，是整个吉州军中唯一一位还有血性的将军，平时他也会带着一些亲兵进行训练，他每月所发的银饷更是全部用做为了补贴之用。

    他的名字，便是连忠王都是知晓的。甚至还动过了把此人调到辽州，调到自已身边的想法。后来还是被旁人劝到，说偌大一个吉州，总是要有能战之将才行，如此他才被留了下来。

    大势如此，章虎虽然武力不凡，也有练兵之志，奈何根本得不到侯地府和许腾两位正副总兵的同意，久而久之，他便也失去了上进之心，很少在发表什么意见了。

    若非是他看到士兵实在是劳累不堪，这样下去，纵然就算是遇到了吉王车队怕也难有作为，会完不成任务，这才不得不小心开口试探的说着。

    倘若平时，章虎之言自是不会放在许腾的眼中，可现在要重要任务在身，士兵们又连走了十五里，的确是累了，思虑再三，他终还是决定让士兵们休息半个时辰。“好了，通知大家原地休息，但只能休息半个时辰，不然的话，被吉王车队发现了我们的话，那就大事不妙了。”

    “多谢总兵大人。”章虎当下代表着士兵们做着感谢。随后原地休息的命令一下达，三千士兵便呼拉拉的停了下来，接着就是几人一起，围靠着座了下来。

    吉州军突然停止前进了，天上的小白很快就回到正带队向前而行唐傲面前。

    “停下来了？”唐傲脸上闪过了惊疑之色。

    “殿下，会不会他们发现了我们的计划？”一旁的护卫队长石磊闻言，有些怀疑的说着。

    “不会。”唐傲摇了摇头，有小白它们在天上巡逻，当真可以说连只小鸟都靠近不了他们，自已的举动又怎么可能会被人发现？想来一定是应该出现了什么别的事情吧。

    “先不管他们，我们继续按计划行事。”唐傲没有改变计划的意思，主要是现在改变也有些晚了，毕竟没有无线电的时代，想要通知到旁人可是一件非常困难之事。

    唐傲不仅没有改变计划的意思，相反还让人们打起了吉王的旗帜，并敲锣打鼓的继续的向着吉州军靠近着。

    吉王殿下的先锋车队弄出了偌大的动静，被派出负责侦察情况的吉州斥候所听到，很快这个消息就传回到还在休息的许腾耳中。

    原本定好只休息半个时辰的，只是当大军真的停了下来，大家这一歇息之后，便没有人再愿意动了，以至于现在大军还没有开始前行出发。

    “什么？吉王的车队距离我们已经不足六里了？”听闻消息的许腾蹭一下子就由地上站了起来。

    “是吉王的先锋车队，大约有马车四十辆。”来报的斥候小将补充般说着。

    “先锋车队也是车队，没有想到他们这么快，还分了兵。不这过样也好，我们就先把这个先锋车队给吃了再说，呵呵，下令，大军出发，再告诉士兵们，目标就在眼前，银子就在眼前。”

    银子的刺激之下，许腾的命令一下，吉州军们便又来了精神，一个个起了身，开始排起了队列，向着前方加速赶路。

