 人们总是喜欢对某人的某一段人生，评头论足。

评价他活的怎么样，为什么要这样活，是不是有意义。

你不是他，不了解他的经历，没有资格点评  别人别人的人生。

其实，每个人都是单一的个体。

每个人，甚至每个年龄段的人生，都不一样。

他活的好与坏，都与他的人生经历分割不开的关系。

一样米养百样人。

永远找不到两枚相同的树叶。

这才是生命的意义。

你不能要求别人照你心中想法去活。

自己也不能活在别人的想法里。

这样的人生，才是没有意义的。

秦闺臣很显然还没有人生的真谛，也没有明白生命的意义。

在龙门客栈这三天，叶小川给她的感觉就两个字。

颓废。

想想数年前，刚认识这小子时，他是多么的意气奋发，挥斥方遒。

来往于天人二界，谈笑间便可定无数人的生死。

在看看如今的叶小川。

每天除了喝酒就是发呆，要么就是在厨房里摆弄着他的那些锅碗瓢盆。

在凡人看来，叶小川这种活法没毛病。

起码大部分的凡人，就是这么活一辈子的。

可是，秦闺臣绝对不会允许叶小川这么活一辈子。

无数前辈高人，对叶小川的评价都惊人的一致。

金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

他注定是高高在上的飞龙，而不是在污泥中挣扎的蚯蚓。

秦闺臣看到叶小川在颓废的喝酒，也不知道为什么，她的心中充满着愤怒。

甚至还有一种恨铁不成钢的感觉。

她伸手夺过了叶小川的酒坛子，道：“你能不能别喝了！你才三十多岁，你的人生才刚刚开始，你为什么要将自己泡在酒坛子里啊！你还可以做很多事情！”

叶小川浑浊沧桑的眼眸看着她，道：“你又不是我老婆，你管的着我吗？”

在客栈里是喝不痛快了，叶小川拖着与他年纪并不匹配的苍老身体，走出了客栈。

这一次没有去东面的沙丘，也是来到了客栈后面的龙背山上。

玉门关方向的大军正在撤退，已经操练了许多天，风暴就要来了，中土参与演习的士兵正在往玉门关内撤，西域骑兵则是在往大宛城撤。

无数骑兵卷起的黄沙，遮天蔽日，场面蔚为壮观。

叶小川看着远处的场景，忽然想起了一首诗。

他不爱读书，会的诗句不多，年少时只背了几首用来装逼的。

黄沙原上白云间，一片孤城万仞山。

羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

他觉得自己以前死记硬背的这首古诗，与眼前的景色好像。

似乎当年王之涣，就是站在这座龙背山上，创作出了这首脍炙人口的美丽诗篇。

中土西部门户玉门关，就像是一道分界线。

一边是锦绣繁华的中土，一边是毫无生机的荒漠。

春风到了玉门关，都被挡住了脚步。

让这片沙漠更显荒凉。

叶小川站在龙背山上，不仅想起了王之涣的古诗，还想起了许多人，许多事。

想起了他的母亲流云仙子临死前的那番话。

“你爹说，你是上天赐给我们的，所以他给你取名天赐。”

“娘好想看着你长大，好想看着你娶妻生子。”

“跟着天问离开，好好的活着，为娘而活，娘会在天上看着你的。”

“娘不能陪你，娘再也看不到你了……”“小川，小川，让娘摸摸你的脸……”“不要哭，能在临终前听到你唤我一声娘，娘已经无憾了，只是娘再也不能……不能给你缝制……衣服鞋……”“不要为娘报仇，师父说，娘注定死在……死在龙……龙背山……”每一次想到这里，叶小川都泪流满面。

“啊！”

叶小川发出如野兽一般的低吼。

“呼呼……”一股狂暴的戾气，从他的身体内爆发出来。

无尽的狂风迅速形成了一道龙卷风，将他牢牢的包裹着。

客栈内，秦闺臣感觉到了一股嗜血妖力，立刻奔了出来。

却发现王可可带着独孤长风优哉游哉的在给阿巴清洗罐子。

秦闺臣看着笼罩着龙背山的龙卷风柱，吃惊的道：“王前辈，怎么回事？”

王可可瞥了一眼龙背山，道：“么事么事，是那个臭小子又在发疯，咱们该干嘛干嘛。”

他似乎早已经对这种事见怪不怪。

暴戾的嗜血妖气渐渐的散去，龙卷风柱也随之消散。

古拙沧桑，仿佛又充满无限痛苦与眷恋的箫声从龙背山上传来。

王可可道：“我觉得这小子一定是想他老婆了。”

秦闺臣道：“听说云乞幽自人间会盟之后，就失去了在人间的所有记忆，她已经不记得叶公子了。”

王可可道：“我不是说云乞幽，我是说他老婆，他媳妇儿。”

秦闺臣一愣，有些疑惑，道：“他老婆不是云乞幽？”

王可可道：“你还不知道？

这三天，你们孤男寡女的待在一起，难道没聊天吗？

他老婆是我的侄女儿，当年就是我侄女在苍云山救走了他，照顾他，然后他们就睡在了一起，睡了半年多呢。”

秦闺臣半天没反应过来。

叶小川当年是被王可可的侄女救走的？

王可可的侄女，难道是麒麟山天圣洞的段小小？

不对啊，当初段小小是和自己等人一起从麒麟山赶到轮回峰的，到达轮回峰时，叶小川已经被人救走了啊。

除了段小小，王可可难道还有别的侄女？

秦闺臣看着坐在龙背山上吹箫的叶小川，道：“原来他已经成亲了。

没想到啊，他的妻子竟然不是云乞幽。

王前辈，不知道你侄女是谁啊？”

王可可道：“我侄女来头大的很，不过她很低调，说了你也不知道。

算起来，叶小子已经有十几年没有见到他媳妇儿了。”

秦闺臣有些发蒙，道：“十几年？

人间会盟到现在也不过只有四年半而已啊。”

王可可让独孤长风自己给阿巴清理罐子，他慢慢的站了起来。

也看着叶小川的方向。

缓缓的道：“秦姑娘，有很多事情你不知道，只有我知道叶小子这些年经历了什么。

在所有人心中，时间只四年，而他却独自一个人经历了近二十年。

他从一个筋脉尽断，丹田碎裂，只能躺在床上的废人，成为现在一剑开天的无敌剑神。

他这十多年忍受的寂寞与痛苦，是常人永远无法理解的。

你觉得他颓废，想让他振作。

其实你错了。

在十多年前，他已经振作了起来，现在的他不是颓废，而是成熟了。”

 