    要是换做其他人，可能还会担心家丑外扬，丢了面子。

    但是江炎丝毫不在乎这些，他只知道一件事，面子这种东西，在有些时候确实很值钱，但在大多数时候，其实一文不值。

    特别是在自己的生活都过不好的时候，还管什么面子不面子？

    他人的闲言，又与我何干？

    而陈金龙对于江炎的要求，自然是无不同意，而他作为逍遥帮的老大，就算看起来是单人出行，可身后永远都是跟着人的。

    “接下去怎么办？就任由你奶奶这么闹下去？”陈金龙吩咐完人后，转头朝着江炎问道。

    要是换成别人，那他自然处理起来得心应手，可这老太太是江炎的奶奶，那他也没辙。

    “看我的！”江炎轻笑了一声，缓步走到还在哭嚎的宋小玉面前，啧啧了两声，满脸嘲弄道：

    “老太太真是老当益壮啊！乔乔这声音亮堂的，换个年轻小伙都不一定能嚎的这么大声！”

    “只不过，你这种行为，按照治安法来说，那算是扰民了！”

    看到江炎，宋小玉不由自主便想起前两天，他逼着江雄兵和自己断绝关系的事情，心中立马变有些气不顺。

    而此时听到这话，更是脸都气白了，咬牙切齿道：

    “江炎，你这个不孝子孙，这就是你对待长辈的态度？我可是你的亲奶奶。”

    “亲奶奶？”江炎嗤笑一声，满脸不屑道：

    “老太太是不是忘了？前几天我们才签下关系断绝书，我们这一房，可和你们再没有关系。”

    “你现在又跳出来说是我亲奶奶，你这做法，让我感觉就像是你自己拉了一坨屎，然后又要吃回去的模样！”

    “让人看了，实在是五感不适，反胃恶心！”

    “你……你……你混蛋！”宋小玉气的撑的站起来，伸手指着江炎的鼻子，恶狠狠的怒骂道：

    “什么断绝关系书？你老爸可是从我肚子里面爬出去的，是我一把屎一把尿拉扯大，这种血缘关系，是一份关系断绝书就能断绝的？”

    “反正我今天把话放在这里，我和你爷爷都老了，你们家必须要出赡养费，并且一次性付清！”

    “要不然，我今天就豁出脸去，上法院去告你们一家，忘恩负义，不赡养老人，到那时，你们不但要赔钱，还得丢尽脸面！”

    “想要赡养费啊？可以啊！来你说说看，想要多少钱？”江炎抱着胳膊站在一旁，王卫的笑道。

    宋小玉目光一亮，轻咳一声后，满脸傲然道：

    “也不用多少，给个一千万就行了！”

    这话一出，站在江炎身边的陈金龙，就率先忍不住吐槽了：

    “我说的老太太，你还真是站着说话不腰疼啊！开口就是一千万的，你以为这钱天上掉的呀！”

    而一旁的江炎脸上却是丝毫没有意外之色，他早就已经猜到，他的这对好爷奶上她家这来闹，绝对是为了钱，便淡淡的说道：

    “老太太，你知不知道现在普通人一个月的工资是多少？又知不知道，一斤肉值多少钱？一斤米卖多少钱？”

    “这……我怎么知道！”宋小玉早些年虽然过得苦，但自从九八年开发后，仗着祖上留下的财宝，日子过得可谓顺心如意。

    这二十年别说是出去打工了，那是连柴米油盐都没顾虑过，又怎么可能会知道这些？

    “原来你不知道啊！那我今天就让你知道知道。”江炎脸上的笑容缓缓散去，只剩下冰裂寒霜，如刀子般脱口而出：

    “现在普通人一个月的工资，也就五六百块，而一斤肉的价格，仅仅只要三块五毛钱，至于一斤大米的价格，更是只要三毛钱。”

    “而在此之前，物价只有更低，且不说这些年，你从我爸妈那里，连坑带娃的究竟拿走了多少？就说上一次断绝关系的缘由，你能说得出口吗？”

    “一千万，一个普通人得干上一千多年才能挣到这笔钱，可你这上下嘴皮子一碰，就那么毫不廉耻的说出口了，你是怎么敢的呀？”

    宋小玉听到这话，却是根本不觉无耻，反而振振有词道：

    “那能一样吗？血缘关系能用金钱来衡量吗？我给你爸的是生命，生命是无价的，你给我们多少钱要赡养费，那都是应该的！”

    “至于普通人一个月挣多少钱？那我不管，反正你们家又不是普通人。你别以为我不知道，你前几天才挣了六百万。”

    “要不然这样，我也不要你给一千万了，就把那六百万拿来就行，这总不过分吧？”

    “妈，你这还不过分吗？”站在一旁的江雄斌，听到这话再也忍不住了，满脸痛苦的盯着宋小玉说道：

    “我们家拿不出这么多钱，你不要再逼我们了好吗？你就算是逼死我们，我们也没有啊！”

    “而且，上一次我们是用这套房子，从你那里换来的关系断绝书，这才过去几天，你怎么就能出尔反尔呢？”

    “妈，回去吧！别继续闹下去了，你就算是再闹，我们也不会给你钱！”

    这一次，江雄斌无比坚定，他在说完话后，转头朝着陈爱琳和江炎说道：

    “饭已经做好了，我们回家吃饭吧！”

    说完之后，自己便率先一步直接进屋，亦不停留都没有。

    陈爱玲见此，不由冷笑一声，对着宋小玉满脸嘲讽道：

    “老太太，你儿子的话你也听到了，要钱没有，你要闹就继续闹吧！我们就先吃饭了。”

    说完便也拽着一脸尴尬的苏安然，直接进屋。

    宋小玉看着被关上的门，脸色顿时一阵青一阵白，咬牙怒恨道：

    “反了！真的是反了！果然是娶了媳妇就忘了娘，有了不孝媳妇就有不孝子孙！”

    “老太太你错了，只有长辈不慈，子孙才会不孝！”江炎凉凉的吐出一句话，上前一步，满脸冰冷道：

    “老太太，我知道你们来闹事要钱，是为了江建伟。”

    “但是我警告你，我的耐心是有限的，你们若是继续闹下去，那么我保证，他江建伟无论有没有钱，都死定了！”

    “当然了，想让我给钱也不是不可以，只要你答应我一件事，我可以考虑把钱给你！”

