
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开了商会，之前临走前的话，对他来说，只是一时兴起，随意一说。而他自己可能不知道，他自己的随意一说，却是改变了一个人的命运。

    离开商会后，杨叶找了一个无人的地方，然后进入了鸿蒙塔中。

    修炼！

    他虽然已经达到禅境，但是，这个提升多少还是有些作弊成分的，因此，他需要花许多时间来巩固自己的境界。

    禅境！

    这无疑是一道坎，他现在跨过了这道坎，自身实力都得到了大幅度的提升。现在的他，圣人以下，他自然是谁也不惧的。但问题是，他现在的敌人，基本都是圣人的！

    这就尴尬了！

    一路走来，杨叶发现，修炼就像是爬山，当你爬上一座高山之后，才会发现，原来远处还有一座比自己脚下更高的山，而当你爬山那座更高的山之后，又会发现，还有更高的山

    修炼一途，无止境！

    哪怕是那些老祖，也不敢说自己走到了武道的尽头。

    除了修炼，杨叶还有一件事要做，那就是陪小白与天秀。小白这个小家伙的想法很简单，就是要玩。她活的自然是没心没肺的，不过，这也是杨叶希望的。

    他肯定不会让这个小不点去承受什么压力的，而且，以小白的条件，别说跟着他，就算跟着任何一人，怕是都能够活的没心没肺。对于一点他深信不疑，那就是小白要是出去，怕是那些老祖都愿意接纳她！

    一位天地灵主，谁不想要？

    时间过的很快，一晃三天已经过去。

    杨叶离开了鸿蒙塔，来到了拍卖行，这一次来，他遇到的是另一名接待的女子。

    那女子看了一眼杨叶，然后道：“今天是拍卖会举行的日子，要进入拍卖行，需要出示资格证。”

    杨叶正要拿出那银色卡片，就在这时，一道声音突然在一旁响起，“前辈是你？”

    杨叶转头看去，正是那小月。

    那小月快步走到了杨叶的面前，对着杨叶微微一礼，然后道：“前辈随我来，我已经为你准备好了包厢。”

    杨叶点了点头，跟着小月走了进去。在小月的带领下，杨叶来到了一间豪华的包厢，这间包厢比当初他刚来时的那间包厢豪华不知道多少倍。

    而且，茶水都不一样，现在他喝的茶，带着浓郁的灵气，一看就知道不是俗物！

    这时，那小月指着墙壁上的一块光幕道：“前辈，待会拍卖会举行时，你可以在这墙壁上看到，如果你看到了心仪的东西，直接按下你身边的那个红色按钮。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“不过，前辈要记住，切不可虚喊，若是结账时没有足够的资金，商行会采取狠辣手段的。”

    杨叶点了点头，“明白。”

    小月微微点头，“前辈的那件宝贝待会也会在上面拍卖，恩，如果拍卖成功，商会会抽取百分之五的佣金，这是规矩。”

    杨叶道：“会有许多人来参加吗？”

    小月笑道：“会，因为这一次，商会有一件神物出现，只不过，我权限低，不知那件神物是什么，不过，前辈待会就能够看见了。”

    杨叶点了点头，没有在说话。

    小月道：“前辈若是有需要，唤一声即可。”

    说完，其很识趣的退了出去。

    杨叶看向那墙壁，很快，一名美妇出现在了画面中，美妇所站的位置是一方圆台，圆台悬浮空中。美妇扫了一眼四周，然后笑道：“感谢诸位来参加我们商会的拍卖会。接下来，我们商会会为诸位尊客奉上许多罕见的宝贝，希望诸位尊客满意！”

    语落，她玉手轻轻一招，刹那间，一个白玉盒出现在了她手中。在所有人的目光之中，美妇笑着打开了那玉盒，在那盒中，是一枚拳头大的白色玉珠！

    “这是？”杨叶眉头皱了起来。

    这时，美妇笑道：“内丹，一枚圣人阶的妖兽内丹！”

    闻言，场中一片哗然！

    圣人阶的妖兽内丹！

    杨叶心中也是有些心惊，这圣人阶的内丹可是好东西啊！特别是对他，他现在的肉身相当于大禅境强者的妖兽，如果他能够吞下这颗圣人阶的妖兽内丹，说不定能够借助其力量在上一层楼！

    不过，杨叶知道，这玩意绝对是出奇的贵。

    果不其然，这时，那美妇突然道：“圣人阶妖兽内丹一枚，低价三十万仙晶石，每次加价不得低于五万枚仙晶石，现在开始。”

    包厢内，杨叶着实有点心动，现在的他，恨不得把小白拉出来，让她立即造出个几千万仙晶石出来。可惜不现实，小白会打死他的。

    这时，那枚内丹的价钱已经加到八十万仙晶石了，而且，看这趋势，可能这加价还要持续一会。

    “九十万！”

    这时，那美妇突然道：“九十万，还要更高的吗？”

    “九十五万！”

    这时，一道低沉声突然在场中响起。

    美妇朝那声音来源处看了一眼，脸上笑开了花，“九十五万，还有人出更高的吗？”

    场中安静了下来。

    圣人阶的妖兽内丹虽然珍贵，但是，九十多万仙晶石也不少了啊！这种，需要一些大世家，一些大势力才有可能拿的出来，而且，就算拿出来，肯定也会伤筋动骨的！

    反正他杨叶是拿不出来！

    美妇扫了一眼四周，然后笑道：“九十五万第一次，九十五万第二次，九十五万第三次。”

    说到这，美妇收起了盒子，笑道：“成交！”

    就这样，这颗圣人阶的内丹被别人收入囊中了。

    这一刻，杨叶有点想打劫了。不过，也只是想想。不是属于他的东西，他一般不会去强求！而且，对方能够拿出将近百万的仙晶石，肯定不是什么普通人！

    就在这时，那圆台上的美妇笑道：“首先，感谢诸位前来参加本商行的拍卖会。在这里有一点需要跟大家说清楚，在这商会内，任何人都必须要遵守规则，那就是不能动武。至于出了商会，那就不是本商会的事了。”

    杨叶看了一眼那美妇，显然，对方也是怕有人在这里闹事。这也正常，如果这里都不安全，以后谁敢来这里卖东西？谁敢来这里买东西？

    因此，一旦有人在这里动手，那对商会是会造成极其恶劣的影响的！

    这时，那美妇笑道：“我相信，既然来到了这里，诸位对我商会的规矩应该都是清楚的，我就不在多言了。来，让大家看看我们今天第二件宝物！”

    语落，其玉手轻轻一招，很快，又一个白色玉盒出现在了她手中。

    美妇笑了笑，然后打开了那盒子，在那盒子内，是一块漆黑的石头，有成年人脑袋那么大！

    美妇扫了一眼四周，然后道：“此物，名域外星铁，级别在圣人阶，据我商会估计，此物若是用来造剑或者造刀，亦或者别的什么武器，至少可以造三把以上，也就是说，相当于能够产出三件圣人阶的武器。”

    说到这，她顿了顿，然后笑道：“当然，只是估计，能不能成，还得看炼器师的本事。现在，它的底价是二十万仙晶石，每次加价不得少于五万仙晶石。开始！”

    域外星铁！

    杨叶收回了目光，这玩意虽然也是好货，但是对他来说，没有那么大的吸引力。他是剑修，而他身上，已经有最顶级的剑了。不管是剑首，还是那断罪，都属于这天地间最顶级的剑！

    当然，就算他想要，也是有心无力。对他来说，那聚魂棺才是最重要的。

    至于别的什么东西，就算心动，都只能看着！

    一刻钟后，那块石头最终以五十五万的价格成交了。

    这时，那美妇手上又多出了一个盒子，盒子内，是一双拳套！

    见到这一幕，杨叶顿时来了精神，这正是他的东西！

    圆台上，美妇笑道：“此乃圣人阶的拳套，完好无缺，不管你是体修，还是什么修，拥有它，至少能够让你的实力提升一个档次。废话不多说，大家应该都是懂货的人。底价四十万仙晶石，每次加价不得低于五万仙晶石！

    “五十万！”

    这时，一道声音在下方响起。

    “五十五万！”

    又一道声音响起。

    “六十万”

    每叫一次，杨叶的心就会剧烈跳动一下！以前他不怎么在意仙晶石，因为他足够用，但是现在，他才发现，这仙晶石有太大的用处了。而且，他现在也才发现，他起身也很穷的！

    “七十万！”

    “七十五万！”

    就这样，一刻钟后，价格终于在七十五万停了下来。

    七十五万！

    杨叶深吸了一口气，平复了下心情。虽然这个数字他有那么一点点不满意，但是也还可以了！

    “诸位！”

    就在这时，下方的美妇突然笑道：“接下来拍卖的这件东西，诸位魂修与灵魂有缺陷的可不要错过了！”

    包厢之中，杨叶双眼微眯。

    不用说，接下来要拍卖的就是养魂棺了！           
            