一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十章  计划

    青年听着柯兰生的话，微微一笑，“兰生，我真的很开心你能这么关心我，不过现在，可不是想这些的时候，叔叔的安全才最重要，这事不能再拖了，既然你说那个曹常林安排的人已经来了，明天肯定就是曹常林给的最后期限，这样吧，明天一早，我会去找你。”

    “好。”柯兰生点了点头。

    柯兰生与青年聊完一些细节的事后，便直接离开。

    当柯兰生走后，青年冷笑一声，拿出手机，拨了个号码出去，“喂，曹老板，是我，汤兴致，这边的问题，我已经替你解决了，你曹老板这一趟，少说能赚五亿，怎么也得分我三成吧？”

    正在打电话的汤兴致，完全没有注意到，就在自己所站的墙壁外，正站着一个人。

    张玄心里盘算着汤兴致的话，如此说来，知道这座石山的人，不在少数，那个曹常林背后的，是哪个世家的人呢？

    张玄当然不会觉得随便一个财团就会来收这座石山，一直以来，氏族并非真的与世隔绝，他们只是不在公众面前露面而已，就像是赵氏，他们就生活在人群当中，这云省，肯定也有氏族盯着。

    现在，这座石山才出来不久，就被人盯上，这要不是氏族，张玄都想不通到底还有什么别的势力。

    张玄见汤兴致已经结束通话，舒舒服服躺在那里休息之后，便悄然离开，今天的发现，让张玄决定再观察一天，他必须要保证，这次的事情，再也不会被别人知道，这也是张玄此次过来，没有带着石王，反而限制石王自由的原因。

    张玄将石王留在岛上，禁止他与外界联系，第一，是担心石王把这事传出去，毕竟关系重大。

    第二，则是故意制造迷雾，让与这事有关的人全部现身，他好一一去处理。

    张玄离开茶楼后，联系了下光明岛在春城的负责人，得知那座山仍旧被好好的看管着。

    一夜时间，悄悄过去。

    第二天清晨。

    一辆红色法拉利行驶在春城的街道上，柯兰生一手开车，一手持着手机，“事情查清楚了么？”

    “小姐，查到了，曹常林的确收了一个神秘买主一亿的定金，就是说的那座山。”

    听到电话里人的信息，柯兰生点了点头，将电话挂断，直奔石斋而去。

    石斋坐落在城郊，就是一个三百多平米的门面房，别看石斋不大，里面存放的石头，起步都是王石级别，来到这开石的人，每一刀下去，都堪称是豪赌。

    柯兰生将车停在石斋门口，随手将钥匙丢给门口一人，大步走进石斋内。

    此时，石斋内已经有不少人，都是来玩石头的。

    柯兰生目光在石斋内扫视一圈，最后锁定在一人身上，眉头皱起，“你怎么来了？”

    “过来转转啊。”站在柯兰生身前不远处的张玄耸了耸肩，“而且你昨天又没给我留联系方式，我只能到这来找你了。”

    柯兰生脸色有些不好看，刚想找个借口让张玄先离开，就听身后响起一道声音，“兰生，对不起，我迟到了，我迟到了。”

    汤兴致满头大汗的从石斋大门处跑了进来。

    汤兴致一进门，就看到和柯兰生站在一起的张玄，表情一顿，“兰生，这位是？”

    “哦，我是来和她签合同的。”张玄微笑着冲汤兴致说道。

    “签合同？”汤兴致眼中闪过一丝阴霾，但很快就消失了，他冲张玄说道，“抱歉啊，我是兰生的男朋友，找她有点急事。”

    汤兴致说着，就去拉柯兰生的手臂，准备往石斋楼上走去。

    “私事等等再聊，我们先聊生意嘛。”张玄大步跟了上来。

    柯兰生猛地回头，看着张玄，“我现在不想谈生意，明白么？”

    张玄看着柯兰生那幅不乐意的样子，托了托手，“好吧，那我们就等等再聊好了。”

    柯兰生与汤兴致一同走上楼。

    石斋的二楼，全都是私人区域，一间最大的办公室，就是石王平时所待的地方。

    柯兰生和汤兴致两人走到办公室内，柯兰生谨慎的将门关好，随后蹲到办公室拐角的一个保险箱前，不停操作着什么。

    很快，一个透明的文件夹被柯兰生拿了出来，摆在汤兴致面前。

    看到这文件夹的瞬间，汤兴致眼中露出一抹贪婪，不过很快就被他掩饰起来。

    “兰生，这就是那座山的开采权？”汤兴致尽量平缓着自己的语气，出声问道。

    “嗯。”柯兰生点点头，“只要拿到这份协议，就等于拥有那座山。”

    汤兴致强忍着将柯兰生手中文件抢走的冲动，说道：“兰生，那你现在就可以放话出去，说东西在我这了。”

    柯兰生点点头，将协议朝汤兴致递去。

    汤兴致看着离自己越来越近的协议，激动的身子都不由得发抖。

    “砰”的一声重响，办公室大门被人一脚踹开。

    柯兰生下意识的收回了手，朝门口看去。

    汤兴致也是猛地转身，眼看事情就要成了，到底是谁！

    张玄站在门口，露出一副气愤的表情，“好啊，我们都说好交易了，你竟然敢把这份协议再给别人！”

    “我……”柯兰生眼中露出慌张之色，毕竟她很清楚，自己父亲，还在对方手里。

    汤兴致倒没有多少慌乱，石王的死活，他才不放在心上，出声道：“小子，我们做生意的，当然是价高者得，你……”

    “你什么你！”张玄一脸不耐烦的打断汤兴致的话，大步走了进来，冲柯兰生道，“快，把协议给我，不然我就宰了你老子！”

    柯兰生此刻，知道事迹败露，没法再继续下去，只能伸手，将协议朝张玄递去。

    “兰生，不能给啊！”汤兴致面色一急，伸手就往柯兰生手上之物抢去。

    眼见汤兴致的手就要碰到协议，柯兰生迅速将手收回，随后有些警惕的看着汤兴致，“你什么意思？我爸的命在他们手里捏着，你不让我给？”