    安胜龙看到秦风的举动，立即冷笑一声，“你想要跟我拼命，可是我不会给你机会的。”

    “五姑娘，帮我拦住那个入口。”秦风喊了一声。

    五姑娘的身形很快，瞬间就出现在了棺材口处。

    安胜龙手中带着两个人，自然没有五姑娘快。

    不过，他也没有动，就站在了巨蛇身下跟秦风对峙着。

    这个场景，非常地诡异。

    “秦风，你先回去吧。”秦无名忽然说道。

    看到秦无名那个鸟样，秦风就气不打一处来：“回你大爷！”

    “既然是我把你们带下来的，就要把你们好好地都带回去。你真以为这个老不死的有那么好心？他要了你们二人的血液，帝王上马石也不会给你们的，一切都是假的！”

    或许是因为激动，秦风体内的灵气狂躁的更加厉害，鼻子中已经开始流血了。

    这就是秘法的可怕，他是在燃烧自己的血液获得能量。

    看着秦风身上的气势越来越足，安胜龙眼中闪过了一丝忌惮。

    无论是面对什么样的绝境，秦风都没有用出过这种秘法。

    不是他不用，而是不敢！

    门中秘法一旦用出，他是会获得强大的力量，可是那只是暂时的。

    之后，他可能会彻底变成一个废人。

    所以，他不敢赌！

    当初即使被赵无极逼到了绝境，他都不敢用。

    可是现在他没办法了。

    安胜龙实在太强了，即使是五姑娘都拦不住。

    他不能眼睁睁看着秦无名跟秦龙飞变成毒人，变成那种不人不鬼的存在。

    “嘶嘶……”

    安胜龙嘴里冒出了两声低语，却见背后那条巨蛇瞬间冲了过来。

    巨大的蛇头晃动着，嘴巴忽然张开，喷出一股浓烈的腥臭之气。

    秦风冷笑一声，对着地面猛地一踩，整个人一跃而起。

    他一把抓住了那颗蛇牙，随后体内的灵气宣泄而出，给予了他巨大的力量。

    “咔嚓！”

    在他用力的一个翻转之下，两颗蛇牙就被他硬生生地给扳断了。

    得手之后，秦风直接将两颗蛇牙化作两把锋利的长剑，直接插入了巨蛇的双眼中。

    “啊……”

    巨蛇的蛇躯剧烈地扭动，仿佛发疯了一样。

    秦风见状立即拔出了毒牙，而后对着巨蛇的脑袋连续的捅了下去。

    安胜龙在这个时候，对着五姑娘就冲了过去。

    可是，五姑娘即使中了一掌的情况下，也死死的守在了门口。

    安胜龙与之交手之后，一时半会也无法突破。

    巨蛇吃痛，身体来回的翻转，巨大的蛇躯扫动，将四周的一切东西全部碾成了粉末。

    秦风就死死地挂在巨蛇的脑袋上，找寻着隐藏着的七寸位置。

    这是所有蛇类的命门！

    翻转之后，巨蛇的躯体对着秦风身上缠绕了过来，秦风只感觉有一种强大的力量想要把自己给挤成粉末。

    不过，秦风只是死死撑着，目光一路游弋。

    “找到了！”

    却见秦风猛然收回了胳膊，握着一根蛇牙就落了下去。

    对着那白点处，狠狠地戳了进去。

    “噗嗤！”

    被击中七寸，巨蛇更加剧烈地翻滚起来。

    它胡乱的翻滚，差一点砸在了正在战斗的安胜龙身上。

    足足扭动了几分钟之后，这条巨蛇才算是彻底放缓下来，一动不动地躺在了地上。

    秦风看着这一幕，也松了一口气，取而代之的是一股脱力感。

    巨蛇的绞合力可是很惊人的，他感觉两条胳膊甚至都快要抬不起来。

    不过，他开始沉吸一口气，朝安胜龙走了过去。

    安胜龙看到秦风过来，眼中闪过了一抹嘲笑。

    只见他一手抓着秦龙飞，另一只手抓着秦无名，直接将二人当做了武器，开始挥舞起来。

    “别伤害他们。”秦风大吼一声。

    五姑娘瞬间被逼退了开来。

    秦风瞬间靠近了，直接撞了过去，伸手去拽秦无名。

    可是，安胜龙哪里会让秦风得逞，抬腿就是一脚。

    “砰！”

    秦风整个人在半空中旋转了将近三圈，这才落在了地上。

    安胜龙则是趁着这个机会，而后猛然跳入了棺材口处。

    “噗通！”

    水花飞溅，漾起一层层涟漪。

    秦风躺在地上眼睁睁地看着安胜龙离开，却没有办法阻止。

    他已经完全没力气了。

    那些肮脏的灰黑色老鼠见状都冲了过来，开始在秦风身上撕咬了起来。

    五姑娘看到这一幕，而后赶忙冲过来，帮忙解决那些老鼠。

    荧光棒的亮光消失，四周恢复了黑暗。

    可是，秦风耳边还能听到五姑娘跟老鼠交手的声音。

    没人注意到，秦风心口插着的三根银针，此刻脱落了下来。

    他的眼耳口鼻之中，全部都溢出了鲜血。

    时间一点点的过去，秦风的眼皮也慢慢的合上了。

    秦风只感觉，自己在无尽的黑暗之中迷失了方向。

    四周空荡荡的，没有光线，没有声音，没有任何的东西……哪怕是石头，土、水都是没有的。

    就像是一片无边无际的虚空。

    ……

    宋正看了看时间，眉头微皱。

    距离秦风他们下地，已经将近十二个小时。

    外面的天早就黑了，现在他身边站满了人。

    “还没有查到一点消息？”宋正扭头对着身后的人问道。

    “正哥，查不到，下面有很强的干扰，应该是磁铁矿之类的东西，我们的扫描仪都更换了六个，可是根本没有任何的消息。”背后一个小年轻小声道。

    “继续！我还不相信了，这里都是磁铁矿？”宋正板着脸道。

    “正哥，要不我们下去看看吧？”

    旁边的人已经穿好了防护服，全副武装的站在了一旁。

    “下面的路都被堵死了，而且出现很多黑色的毒虫盘踞在里面，我们放进去的小型摄像机都被啃食殆尽了，你觉得你的防护服能挡得住那些毒虫的啃咬？”宋正没好气的骂了一声。

    所有人都不说话了，只是默默的低着头。

    这个情况，下去了也是白搭。

    “通知下去，让人先办法对付那些毒虫。十二个小时……也就是明天中午之前，无论如何都要弄出一条通道。听明白了吗？”宋正下令道。

    “明白。”

    所有人都应了一句，立即开始工作了起来。

    宋正重新坐回了车上，略显烦躁，抓过了旁边的烟盒。

    他摇了摇，却发现里面一根烟都没有。

    “真是晦气！”

    宋正用力一捏，将烟盒直接捏扁扔出了窗户之外。

    “抽我的。”

    这时候，一个女人的声音传了过来。

