    凌笑并没有立即回答余沧江的话，而是把眼光放到了古琴之上。

    只见琴身泛着暗红之色，木质看起来起码有千年以上的年份，应该是用了不可多得的千年古树的树杆所制，而几根琴玄拉得紧紧的，隐隐可见几丝白光闪耀，看起来颇为不凡。

    凌笑轻抚了一下琴玄，几声清脆悦耳的声音响了起来，接着他翻过琴身，看着琴身之下刻着三个古老的小字“风轻影”。

    “好琴，好玄技，不知余执事这两样东西可以转卖给我”凌笑满意地对着余沧江说道。

    余沧江大喜道“要是凌长老喜欢就送给您好了，只要……只要凌长老也给小人炼制一枚入王丹就好了，不过凌长老可以放心，小人会另付报酬的”。

    说罢，余沧江又如之前的刑战天一般献出了自己的收藏。

    凌笑一眼没看余沧江的收藏说道“余执事是什么属性的？”。

    “小人水属性”余沧江应道。

    凌笑犹豫了一下道“余执事，既然你的琴谱和古琴用不着，那我就先收下了，不过你放心，我不会白要你的，五天之内必给你炼制一枚水属性入王丹”。

    说罢，凌笑在余沧江的收藏中取了几株水属性灵草和一颗水属性兽丹。

    凌笑水属性灵草并不多，要炼制入王丹所需的灵草不少，他现在根本没有足够的灵草帮余沧江炼制，不过他有信心五天内凑齐灵草，为余沧江炼制入王丹。

    主要是余沧江献上的琴谱和古琴值得凌笑为他炼制入王丹。

    必竟绿阶玄技在西北并不多见，而且那古琴应该也不是什么凡品，最起码也是一件玄器，如果遇上懂琴道的武者，那么这两样东西绝对比入王丹的价值低的。

    余沧江听了凌笑的话大喜，对着凌笑拜谢道“如此便多谢凌长老了”。

    余沧江实在没想到这两样鸡肋一般的东西让他赚大了。

    然而，他还不知道他认为的“鸡肋”对于凌笑的价值有多大呢。

    凌笑也不再与余沧江和刑战天多聊，立即暗示让他们离去。

    余沧江和刑战天两人连续客气说，只要凌笑有事要求他们去办，他们绝对义不容辞。

    紧接着二人才离开了凌笑的静修别院。

    凌笑等两人离去时，才把目光放到一直别着脸的温可蝶的身上。

    “温师妹，生气了？”凌笑放缓语气问道。

    “哼”温可蝶冷哼了一声，没有理会凌笑。

    她从小到大都是被别人呵护长大，在宗门内也不乏师哥追求，然而她现在倒贴过来，凌笑却不屑一顾，这样她觉得十分地委屈。

    凌笑走到温可蝶身边道“本想叫你和我一起下山的，既然温师妹不愿意就算了”。

    说罢，凌笑大步向着门外走去。

    “你……你等等我”温可蝶见凌笑这么一说，立即转阴为晴跟了上去。

    “温师妹是生我的气吗？”凌笑明知故问道。

    “谁是你师妹啊，也不知道谁大呢，叫我师姐吧”温可蝶不依地说道。

    凌笑看得出这妞还生气中，也不介意道“你真要跟我下山？”。

    温可蝶眼巴巴地看着凌笑，似乎又怕凌笑临时变卦一般。

    “你要跟我下山也行，不过等回来的时候，一定要向温阁主要点东西”凌笑认真地说道。

    温可蝶不爽道“你当我稀罕和你一起下去啊！”。

    温可蝶心中委屈极了，她怎么说都是宗门内有名的美女，只不过想和凌笑一起到城里玩，凌笑居然还打起了她母亲的主意，她再也受不了凌笑了。

    说罢，蹬着轻快的脚步要离开凌笑，心里发誓再也不想再见到他了。

    凌笑自知误口，身子一闪，以更快的速度追上温可蝶，抓住了温可蝶的娇手道“师妹你先听我说”。

    温可蝶一边甩着手，一边气恼道“你给我放开，我才不想理你这大混蛋呢”。

    望着脸色红温，楚楚动人的温可蝶，凌笑柔声道“师妹你误会了，我是想让你跟温长老说我可以帮她炼入王丹或晋王丹，不过我没有足够的灵草，所以想让你回去的时候给我带个话，看她需不需要？需要的话就让她准备好灵草，我第一时间给她安排炼制”。

    碧泉阁乃九峰之一，阁主温海燕也是王阶强者，相信她所收藏的水属性灵草应该不会少，所以凌笑打算让温海燕一起帮余沧江那一份入王丹的灵草一起准备好，如此不仅可以给碧泉阁卖一个人情，又可以完成对余沧江的承诺。

    温可蝶虽然淘气一些，但是也听出了凌笑说的意思。

    她惊喜问道“你真的可以替我们碧泉阁炼制入王丹或晋王丹？”。

    “当然，除了你那枚破灵丹送给你之外，想要我炼制入王丹或晋王丹都必需自备灵草各两份才行，同时还要收取另外的报酬，不然我才懒得炼呢，不过看在你面子上，我就破例只收两份灵草不收其他报酬帮你们碧泉阁炼制吧，你回去跟温长老说一下，相信她会懂得怎么做的”凌笑点了点头道。

    温可蝶听了凌笑这话无比受用，刚才一切不快抛之脑后，对着凌笑的脸庞轻点了一下，拍着手惊呼道“太好，我这就去告诉娘亲，她一定会很高兴的”。

    说罢，她飘然地朝着碧泉阁的方向跑了回去，居然连要让凌笑陪去玩的事情都给忘却了。

    凌笑摸了摸被吻的脸庞喃喃道“这算不算被强吻了？”。

    ……

    半个时辰后，碧泉阁峰上，一处千年湖泊正中间，一名中年妇女坐在莲坛之上静修。

    这中年妇女品行端庄，风韵万千，给人一种成熟美丽的惊艳感。

    不认识她的人还以为她只是四十出头的妇女，实则她已经快有八十岁高龄了。

    温海燕是九峰长老中除了宗主云雄之外最年轻的一名中阶王阶峰主。

    她曾在四十五岁的时候突破至王阶，兼之多年来服用千年碧潭草得减缓青春容颜的衰老，所以看起来她只不过是中年的贵妇罢了。

    “娘，蝶儿回来了”一道欢快的声音打断了她的静修。

    叫喊的正是从静修别院回来的温可蝶。

    温海燕眼开眼睛，露出慈爱的笑容道“这么快就回来了？没有陪你凌师兄到城里玩吗？”。

    “哎呀！”温可蝶怪叫了一声，轻拍了一下额头道“我只顾着回来告诉娘亲好消息，都忘记了这事了，算了，反正他又不是真心想和我玩的”。

    温海燕从莲坛之上轻轻跃起飞回到了岸边，看着女儿道“可蝶有什么好消息告诉娘亲？”。

    于是，温海燕便把凌笑对她说的话原封不动地告诉了她娘亲。

    温海燕大喜道“你凌师兄真这么说？”。

    “当然，是真的，他说看在我的面子上只收两份灵草，不再收取别的报酬答应给咱们碧泉阁炼制入王丹或晋王丹，只要娘亲你有灵草就行了，对了，他还送了一枚破灵丹给我呢”温可蝶十分得意地说道。

    “如此大好啊……大好啊，我现在就去通知你师伯师叔她们，让她们准备灵草去”温海燕惊喜地连声称道。

    有了这两种珍贵的丹药，她们碧泉阁实力肯定会大增一截的。

    前段时间，她可是都知道木旗峰上的沐槐沐恩以及另一名长老同时突破一阶位，一时间木旗峰成为九峰实力最强的一峰，这让她心里又是羡慕又是忌妒，沐槐收得一名好徒弟啊！

    就在温海燕要去找人的时候，她忽然想起了什么，转头对着温可蝶道“可蝶，你可要好好答谢你凌师兄知道吗？不能再耍你任性的脾气了，有空的话最好能多去陪陪你凌师兄，这对你来说是一个不错的选择”。

    温可蝶听完这话，脸色红润了起来道“娘你说什么呢，人家才不去陪他呢”。

    “呵呵，好了，你自己的幸福要靠你自己去争取，万一失去了，你别怪娘没有提醒你”温海燕笑道。

    说罢，很快消失在了原地。

    只剩下温可蝶留在原地喃喃道“不是我不陪他，是人家不要我陪啊！”。

    温可蝶想起了之前玉烈艳与冰若水争凌笑的场景，不禁心里产生了几分自卑之意。

    好一会儿后，她美眸中绽放出了前所未有的坚定神芒，接着紧擤着拳头自语道“我温可蝶乃是无敌美少女，要抓住那木头的心还不是手到擒来，等着瞧吧！”。

    ……

    紫天城，城主府。

    吉图现在不仅是紫天城的城主，更荣升为了内门执事，心情好甚好。

    尤其是最近更是春风得意。

    自己的孙女不知不觉居然已经是一名高阶玄者了，这简直有些不可思议。

    不过一想到他孙女的男人，也就是他孙女婿的本事也释然了。

    吉图从没想过他孙女婿居然成为宗门内有始以来最年轻的长老，而且还是四品炼药师，这个消息差点没把他给震晕了过去。

    幸好当初他孙女没有嫁给别人，要不然，现在他必定会追悔莫及。

    这时一名外门弟子打断了他的思绪道“大人，外面有自称凌笑的人求见”。

    “快请”吉图立即吩咐道，下一刻又说“不……还是老夫亲自去迎接”。

    说罢，他已经掠出了房间。

    那名外门弟子疑惑想着“那年青人是什么身份？居然能让大人亲自去迎接？”。

