    第927章丢了皇室的脸

    她觉得程淑玉其实就是想要害死她的吧？

    对吧？

    不然她分明都已经跟程淑玉说过了，白家依附的是帝家，白家之所以这样对景珞，是因为帝家要为帝璟仟报仇。

    她分明说了的啊！

    她还一再的跟她说，千万不要在任何时间地点提起她爸，甚至为了方便联系，她是给她买了一部新手机的。

    她分明答应了她，绝对不会将她和她爸的事情说出去。绝对不会把她回到皇室的事情说出去。

    可是她不但说了，她还在白家说。

    这个蠢货！

    她竟然在最大的敌人面前，把他们最隐私的事情说出去了。

    视频依旧在播放，后面就是她逼着景珞签订地皮授权书，可是景珞却死活不签，结果后来景珞毒发，白母说她有药，需要给景珞吃药，不然她会受不了，结果作为亲生母亲的程淑玉却不让白母给景珞喂药。

    最后，景珞因为毒发引发心脏病死亡。

    直播间彻底沸腾了。

    帝安然只能依稀看到什么“B国”、“皇室”这样的字眼在评论去狂刷，但因为是直播，评论太多，所以这些评论都是一闪而过。

    她整个脑子都是懵的。

    怎么办？

    她该怎么办？

    她的极炫战队都还没有开始比赛，名声就臭了。

    她都还没被她太爷爷承认，B国皇室的名声都有可能被她连累臭。

    她爸这辈子最大的希望就是能够回到B国皇室，所以当初他才放弃了跟自己的弟弟相认，转而去投奔B国皇室。

    为了能够回到皇室，不让皇室嫌弃他是个受人唾弃见不得光的黑手d，他爸做了很多事情。

    比如将她调换到帝家，企图通过他渗透帝家，他们互相配合做空帝家。

    再比如，他曾多次派遣杀手刺杀帝靖轩，企图直接取代对方，接替帝家。然后把帝家的财富带到B国，让太爷爷看到他们的能力，接受他们。不因为他们是抬不上台面的黑手d而轻视他们。

    回到B国皇室已经成了她爸的执念，为此她爸几乎是可以不顾一切的。

    可是现在该怎么办？

    她爸努力了大半辈子，如今都50多岁了，B国皇室虽然没有承认她爸的身份，但很多时候有需要她爸出手的地方，他们也会让她爸出手。

    除了没有让她爸回到B国，没有承认他，她爸其实已经得到了太爷爷的承认。

    可是这一切，竟然毁在了程淑玉的手上。

    帝安然心都凉了。

    她都不知道该怎么办了，第二段视频又不受她控制地播放了起来。

    那是一个仿佛是关押犯人一样的地方，那个地方的地下室里，所有的人活得都像牲口，压根儿就跟外面的康复所没有任何关系。

    景学安就被关在那里，手脚都是铁铐束缚住的。

    一个刚做了脑梗阻的病人，不但得不到任何医药疗养与复健，还跟个牲口似的被锁住。吃瓜网友一已经被惊呆了。

    关键就是，程淑玉为了帮她的大女儿帝安然拿到地皮，为了坐上B国王妃的位置，把景珞害死了，她这会儿又跑去找了景学安。

    (本章完)

