    青云派作为诸派地界内，仅次于天剑宗的三品宗门之一，可说很得体面。

    王青尚且记得当初，进入到大端祭坛时，面对青云派真云老祖，可说战战兢兢，只觉得元婴老祖果然天威浩荡, 叫人不敢直视。

    但是到了今日，王青自忖以结丹大圆满的修为，以及炼成的各种手段，面对真云老祖这样的四品元婴，未必没有一战之力。

    小云子，他也不行啊。

    王青架着青色神光, 落在青云派山门之前, 抬头看去。

    青云派山门是一片浩荡的瀑布，在天云之中悬空而落，水拍轰鸣，当真有“大河之水天上来”的大气象。

    瀑布两侧尽是千年古树，郁郁葱葱，树盖如云，小宗小派之人见得这山门，顿时能感受到青云派立宗数千年的浑厚底蕴，当下便会心折不已。

    不过在王青看来，这山门连天剑仙城的一座城门也比不了，哪里能有什么震撼的感觉。

    他当下取出自己的弟子牌，一道手印打上去，顿时有一道灵光冲进瀑布中。

    纵然他是四品宗门的弟子，但毕竟有结丹圆满的修为，在诸派地界已经是中坚人物，便是在青云派当中，也堪为一方执事，并不是无名之辈。

    故而只是片刻, 便有一位结丹初期的知客执事打开瀑布, 迎了出来，见到王青枯黄的面孔，不由一怔。

    四明山什么时候又出了个僵尸脸长老？

    “这位四明山道友看着倒是眼生，不知道前来我青云派，有何事呀？”

    王青打了个稽首，言道：

    “小道莫小春，与贵宗李重玄师兄相交莫逆，曾经相约来青云派拜访他，不知道李师兄如今可是在山门之内？”

    “李执事的朋友？李执事倒是恰好在宗门，不过李执事作为我青云派青云殿执事，却是事务繁忙，道友可有什么信物？”

    知客执事，倒是客气的很。

    李重玄作为青云派如今最有希望的弟子，可能成就青云派建派以来第一尊一品元婴，这位执事却是不敢怠慢他的朋友。

    王青也有准备，取了一封拜帖交给他，又让十三元婴儿的老大跟在他身后，一道隐入青云派山门。

    当初他还不曾筑基, 十三元婴儿就能够视如意宗大阵如无物, 更不必说今时今日，这等诸派地界的三品宗门山门大阵, 完全不够看。

    老大随着知客执事偷渡进了青云派，并没有任何人发现。

    知客执事并不假手他人，而是自己拿着拜帖，前往青云殿去寻李重玄。

    等了一会儿之后，他才见到李重玄。

    只觉得这位曾经的李师侄，如今的李执事，威严越来越重，叫人一见膝盖都要发软，恨不能推金山倒玉柱地拜伏下去。

    他硬撑着把拜帖交给李重玄。

    李重玄打开拜帖，却见帖子上一片空白，一个字也没有，不由一阵莫名，正当他打算询问时，拜帖中间，一只粗壮的元心蚕儿浮现出来，朝着他左右摆动脑袋，十分机灵可爱。

    “这——”

    李重玄一愣，旋即露出笑意来，伸手点了点老大的脑袋：

    “师弟可算是记起为兄了。”

    话音方落，知客执事只觉得眼前一晃，李重玄已经失了踪迹，他赶紧回头望去。

    就见李重玄大开山门，朵朵青云自九天垂落，一步一步铺成一条堂堂大道，仙气盎然。

    瀑布九分，各自倒卷，左四右五，化成九座喷泉，又生出九道虹彩。

    当此之时，平步青云，长虹当空，好大的气派。

    李重玄站在青云路这一头，那一头的青云，则自动延伸到王青的脚下。

    “王师弟大驾光临，鄙宗蓬荜生辉！”

    王青见李重玄摆出这般架势，不由苦笑一声，伸手拂过天心面具，露出精灵可爱的帅气本尊来。

    身形也自挺拔而起，九天星屑纷纷洒下，在他躯体上凝聚成一身太虚宝光琉璃法袍，五德之气则化作五色莲台落在足底，又有丝带一般的五色神光飘在身后，无风自舞，最后一轮清亮圆光自脑后徐徐展开，里头宝塔幢幢，焰火煌煌。

    王青当即轻笑道：

    “李师兄折煞小弟了！”

    遥遥望来的知客执事，嘴巴张大，震惊莫名。许多被李重玄大开山门惊动的长老、老祖，此时也张口结舌。

    这般气象，竟是他们麾下的四品宗门弟子？

    “不对，此人怕是重玄在法域结交的高品宗门弟子，假借了四明山的名头，便于在诸派地界行事罢了。”

    知客执事，很快找到一个更大的可能。

    其余长老、老祖，大多也都产生了这样的想法，唯独有一人，便是见过王青本尊的真云老祖。

    他此时凝眉落下神念，将王青看了个仔细，又觉得像，又觉得不像。

    当年那个四明山练气小修士，哪里可能有这样的风姿。

    他心神一动，遥遥询问起知客执事：

    “来人可说过他怎么称呼？”

    知客一个激灵，连忙答道：

    “老祖垂问，此人自称四明山莫小春。”

    真云老祖不由咯噔一下。

    果然是莫小春，哦不，果然是那王青——记得当初在净元谷法殿中，他便对丹台宗那个小子谎称是莫小春。

    更何况，四明山有个莫长春，他再熟悉不过。

    前一段时间，他还带领莫长春等人去过一趟十八龙门，路上威逼利诱——咳，是动之以情晓之以理，叫他娶了自家的玄孙女儿，还上情债。

    可惜那玩意儿十分奸猾，抵死不从，真是可恨。

    真云老祖又骂了两句，才收回心神，自顾震惊起来。

    这王青怎么好像比上重玄也不差什么了，要知道李重玄可是得了大端神朝机缘的宗门大兴之子。

    数千年，才出了这么一个！

    怎么四明山那鸟不拉屎的地界，也能出一个这等人物，莫非真是大劫将至，龙蛇并起？

    王青也不管青云派众人想法，足踏五色莲花，徐徐从青云路上步入，落在李重玄面前。

    “李师兄，咱们又见面了。”

    李重玄哈哈一笑，把住王青小臂，领着他回到自己殿中，还在说道：

    “师弟这般就很好，何必每日戴着那个枯黄脸色的面具，还给自己扎上两个小揪揪，没得叫人小看。”

    王青微笑颔首。

    两人主宾落座，李重玄一挥手，将大阵铺开，外头的老祖不由牙痒痒。

    这一道大阵，也不知道李重玄是从哪儿得来，便连青云派的大真君，也是看不透，只能大眼瞪小眼。

    李重玄细细看过一遍王青，不由喟叹道：

    “一时间，我倒不知道是要恭喜师弟，还是伤心师弟与为兄渐行渐远了。”

    王青并没有隐藏《重明真灵功》，李重玄自然是一看便知。

    如今王青的本功，早已不是当初的《重明仁德功》，也再不能和《平天圣王功》合而为一了。

    王青却是含笑道：

    “师兄且再看一看小弟。”

    李重玄眉头一挑，眸中重瞳闪烁，却是稍微借用了重明法目的威能。

    “咦！”

    王青调皮地让重明虚影也睁开重瞳，和李重玄对了个正着。

    可谓重瞳见重瞳，六耳遇悟空，一时间李重玄都有些怔住了。

    “师弟这是——”

    王青这才把自己改修了一部重明神鸟功法，告知了李重玄，又说了这功法需要重明真血，才得大成。

    “小弟是无事不登三宝殿，这一回便是来恳求李师兄，可有重明真血的线索？”

    李重玄听到王青这般玄奇的机缘，不由击节赞叹。

    “师弟真有大机缘，重明神鸟乃是大端神朝之图腾，传说曾经跟随过荒古人皇，历来有莫大威能，师弟得了这门功法，造化极深。

    至于重明真血，为兄旁的地方不知道，但是端羲圣皇的圣墓中，必然是有的，只是那处圣墓，时刻穿梭于虚空之中，以为兄如今的修为，却是进不去。

    不过我成道时，当在三五年之内，届时便可从大端祭坛之中，寻到前往圣幕的门户，师弟可与为兄同行，也可等为兄归来之日，必定为师弟取来真血。”

    王青不由心生暖意，这些主角儿人物，却是气度极高，便是真灵之血这样的东西，也能随口许诺。

    王青想了想，问道：

    “不知师兄打算何时去那圣墓？”

    “当在五年之内，师弟若是要去，不妨五年之内，再来青云派寻为兄，如何？”

    “既是如此，那便麻烦师兄了。”

    李重玄笑着摇摇头：

    “师弟得了重明神鸟的功法，假以时日，若然真的修炼出重明真灵来，便是一尊活生生的大端图腾，与端朝圣皇，也是一字并肩，谁敢违逆？

    不过是一些重明真血，算不得什么。”

    话虽是这么说，但要不是李重玄，大端那些遗老遗少，可不见得认他一个区区结丹小修，元婴、化神、大乘、飞仙，这每一步都是天堑，哪里就能说他可以练出重明真灵。

    说定此事之后，王青才取出一枚五色卵来，交到李重玄手上：

    “李师兄，这一枚重明血脉的卵，乃是小弟从另一位师兄手中得来，大端朝应当有豢养重明后裔的法子吧？

    若是师兄能把它养成，想来必会成为一大臂助。”

    李重玄举起这五色卵，感受到其中颇为精纯的重明血脉气息，认出来这是“双睛鸾”的卵，王青若是把它炼化了，想来好处也是极大。

    “师弟心意，为兄便愧领了，有了这头双睛鸾，为兄许多手段，也有了用武之地，圣墓一行，把握更大了几分。”

    王青听他又说起圣墓，已经基本确定，他之前在先蚕坛上感知到的地方，应该就是端羲圣皇的大墓，此时忍了忍，终究还是问了出来：

    “那端羲女帝率领文武百官、宗室禁军，在圣墓中沉眠，莫非如今到了要出世的时间？”

    李重玄一愣，半晌后才言道：

    “未想师弟对圣墓，竟是有所了解，哦对了，师弟这门功法与大端渊源极深，端羲圣墓又是安在重明图腾的右足心，你能探知一二，倒也不出奇。”

    李重玄缓缓起身，立在殿口，朝外头看了半晌，似乎是要穿过这诸派地界的天穹，看到那高高在上的所在。

    许久之后，他才转过身来，看着王青：

    “王师弟，大端神朝乃是远古最后一代神朝，之前还有数十座神朝，每一座都曾经富有天下，你根本不知道它们留有什么后手，又在等待着什么时机。

    远古之后也还有上百家上古大宗，许多靠前的道门，同样主宰一方天地，掌控一截时光，强大悠久如它们，难道真的是被当世覆灭驱逐？

    到了今古，那些仙品宗门，高高在上，划定规则，便是同妖族的种族之争，也未见它们全力出手，它们，又在忙着什么？筹谋着什么？

    而除了我人族之外，那妖荒二族，更是古老莫测，乃是元始大陆最初的主人，它们又甘心被步步蚕食？沦为我人族圈中走兽飞禽？

    更不必说还有荒古年代，人皇大帝、先贤至圣，带领弱小人族，同那先天魔神、无双妖皇连连大战，终究开辟我人族大好局面。

    他们又真的退入时光之中，不复存在了吗？

    数百万年，浩浩时光大河，究竟埋藏了多少秘密，潜隐着多少阴谋。

    我们头顶之上，又有多少双眼睛，正在垂视。

    为兄不知道！

    师弟，你眼中的大端是个可畏可怖的庞然大物，坐拥圣皇、贤臣、神将，亿万计的兵卒，还有威能惊天的国朝真灵图腾，何其壮大，何其威武。

    可为兄却看到它也是摇摇欲坠、艰难求存。

    伐端之战，早就打碎了它的脊梁，打断了它的傲骨。

    百万年来，羲皇不见笑颜，长日垂泪。

    师弟，你可能想象，一介圣皇，坐拥天下，却在自己的墓中残喘百万年，不见天日，那是一种什么样的窒息绝望？

    大世争渡，端朝也好，远古也罢，余孽也好，阴谋也罢，为兄有抵达彼岸之志，如何会怕得它一个区区残败神朝。

    唯有志不坚、力不足，才真正可怕。

    余者，概柴薪尔！

    此言，当与师弟共勉之！”

    王青看着李重玄那一双重瞳，听得这惊世骇俗之语，不由深深震撼。

