    而在另一边，却说不死火山中，林阳回到了自己的宫殿中，在云床上盘坐下来。

    林阳一挥手，五面旗子便飞了出来，围绕在他的身边飞动。

    东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗以及中央戊己杏黄旗。

    先天五方旗，终于是集齐了啊！

    先天五方旗可以用来布先天五行大阵，先天五行大阵则是可以困住五位天道圣人。

    这也就是说，如果在先天五行大阵中，林阳的实力便可以直接提升五倍。

    这也是鸿钧会说林阳集齐了五方旗之后实力大进的原因。

    集齐了五方旗，林阳的实力的确是大进了。

    本来一个林阳，就可以吊打诸圣。

    而有了五方旗之后的林阳，实力可以提升五倍，那么诸圣即便实力再怎么提升，短期内也是根本没有战胜林阳的希望啊！

    当然了，集齐了先天五方旗其实还有一个作用。

    那就是将先天五方旗交给太初，用处大家也都知道了。

    无非是将先天五方旗给毁了，以这先天五方旗的本源融入大千世界。

    必定会让大千世界的进化提升一大截。

    只是，林阳不舍得啊！

    这先天五方旗才刚入手，还没暖热呢，就这样毁了，不得心疼死他？

    再怎么样也要拿来布一布那传说中的先天五行大阵再说！

    “不急不急，而且现在大千世界才刚蜕变形成，稳定一段时间对世界本身也是好的。”林阳自语道。

    大袖一卷，林阳将先天五方旗收起，正要拿出最后的战利品——诛仙阵图时。

    这时林阳脑海里系统的提示声响起：“叮，通天奉鸿钧之命前来见你，是否接见？”

    “选择一：接受任务，接见通天，可获得通天的好感，并获得奖励剑道法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，不见通天，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    “通天奉鸿钧之命要来见我？”林阳听到系统的提示愣了一下，随即反应过来。

    通天这是想要拿回自己的诛仙阵图啊！

    说实话，诛仙阵图其实对林阳用处并不大，毕竟少了诛仙四剑，无法布成诛仙剑阵。

    “嗯。”

    林阳想了想，看在奖励的面子上，答应见一见通天倒也无所谓。

    “系统，我选一。”

    造化玉牒碎片林阳不缺，多一块少一块完全无所谓。

    但这剑道法则碎片却是第一次拿啊！

    得到剑道法则碎片，意味着林阳将再次掌握一种新的法则。

    ……

    通天来得很低调。并没有显露什么圣人出行的异象。

    毕竟刚被打过没多久，被人看到他来不死火山，那不知会被怎么想呢。

    来到不死火山，看着不死火山中一个个正兴高采烈，准备搬家出去的凤族族人，通天有些感触。

    这时候他倒是有些理解了林阳为什么要出手那么狠了。

    这是为了整个凤族而不得不如此啊！

    不下狠手，打得其他人都服了，不敢轻犯凤族，如何能为凤族打出现在这片自由的天空来？

    难道真的要让他接受镇压，无量量劫不出，而凤族也继续被困在这不死火山里，无法出去吗？

    通天仿佛感受到了林阳的那股意志，敢阻我凤族，即便是圣人，我也杀给你看！

    “易位而想，又岂能不为之钦佩？”通天心中深深地感叹一声。

    “凤族孔二，见过上清圣人。”这时候，大长老来到通天面前，对通天行礼道。

    通天看到大长老，也吃了一惊，混元金仙？

    凤族除了林阳，竟然还有这样的存在？

    以通天的实力，看清大长老自然容易，大长老的修为已经是混元金仙后期了。

    然而大长老的修为虽高，但通天却也看得出来，大长老的根基其实已经有些腐朽了。

    透着一股暮气，即便修为高深，但也难以再有进步。

    这是一位经历过上古量劫的老古董。

    通天心中暗自判断道。不过很快，通天目光就又是一亮，却是从大长老那沉沉的暮气死寂之中，又发现了一缕缕极其微弱的生气。

    仿佛就是垂暮的老人重新焕发了新的生机一样。这生机此时虽弱，但却在一点一点地慢慢变大。

    是了。

    通天心中了然，如今凤族重见天日，迎来新生，对于凤族上下来说，都将是一场蜕变。

    看样子，自己还是低估了林阳，低估了凤族啊！

    “通天见过孔二道友。”通天压下心中的惊讶，对大长老道。

    “族中排行第二，因此叫做孔二，如今忝为凤族大长老。”

    大长老对通天道，“圣人请随我来。族主早有吩咐，已经等候圣人许久了。”

    通天又是吃了一惊。他奉旨前来，可以说是来得突然，竟然被林阳提前算出来了？

    不由得，对于林阳，通天更是感觉高深莫测起来。

    “好。”

    不过表面上，通天依然是淡定，轻轻一笑，示意大长老带路。

    大长老将通天送到林阳的宫殿前，道：“族主就在里面。”

    负责守门的童子连忙一左一右，两个将宫殿大门打开，通天点了点头，缓缓步入到宫殿中。

    进到宫殿中，果然看到了林阳，坐在云床上。而整个宫殿的布置则十分的简单。

    真的就只有一张云床。此时云床上林阳稍微坐得侧了一些，让出一个位置留给通天。

    这让通天看得心神又不由震动了一下，对于林阳的感叹更多了。

    这还是他第一次见到有人的起居这么的简单，可以说是完全的朴素无华了。

    除了用来修炼打坐悟道用的云床，其他竟然一样东西都没有。

    这样的人，心中就好像只有修炼，只有修道一样。

    通天的脑海中脑补出了一个画面，一个凤族的少年出世，承担了与生俱来的使命。

    为了让凤族重见天日，走出这让人绝望的不死火山，他勤奋修炼。

    苦修无数岁月，经历了无数岁月的枯燥沧桑之后，他终于成功了。

    成为了洪荒之中第一个、唯一一个的混元大罗金仙。

    他没有鸿蒙紫气。

    只是凭着自己的毅力成功。

    这是多么大的毅力啊！

    通天感觉自己的心都狠狠地震了一震。

    相比起林阳来，自己的那点成就，那点跟脚的骄傲，什么盘古正宗。

    在这时候都不翼而飞了。

    取而代之的，是对林阳的满满的敬佩，再无一丝一毫的敌意了。

    如此的人物，自己若非是与其立场不同，尤其能与之为敌呢？

    通天甚至有些脸红，为之前对林阳出手，要将林阳镇压无量量劫的想法和行为感到羞愧。

    云床上，林阳看着通天那突然有些红了的脸感到有些错愕，不知道通天好好的怎么突然就这样了呢？

    “通天道兄，请上坐？”林阳开口说道。

