    第633章第633：初窈太喜欢惹是生非

    “太太，小姐和陆少爷过来了。”张伯来到客厅，轻声提醒了一句。

    沈母这才抽回思绪，挂满愁容的脸总算有了一丝笑容，“老张，快吩咐厨房准备小怡喜欢的甜点。”

    “妈妈。”身后传来叶怡菲柔柔的声音。

    沈母偏头看去，见她挽着一表人才的陆鸣恺,脸上的笑容愈发明显：“鸣恺也来了。”

    “沈阿姨，没提前打招呼就过来打扰，请您见谅。”陆鸣恺礼貌开口。

    沈母闻言，立刻笑着摆手道：“说什么打扰，鸣恺别这么见外，我们迟早是一家人，你想什么时候过来都可以。”

    她说着，招呼两人坐下，又让张伯去通知沈父回来。

    “妈妈,你看起来气色不太好，是最近没休息好吗？”沈怡菲坐在陆鸣恺身边，眼神担忧地看向沈母。

    沈母不想在孩子面前说那些烦心事，笑了笑：“最近是没睡好，有点感冒了。”

    陆鸣恺闻言，淡道：“沈阿姨要保重身体。我刚才来的匆忙，稍后让人送一些补品过来给您和沈叔叔。”

    “谢谢鸣恺，有心了。”沈母没有推辞，笑着应下。

    毕竟是要当她女婿的人，她觉得不用客气。

    陆鸣恺这次过来，也不是要来关心沈母的身体，主要是沈怡菲担心被沈家人误会，让他过来帮忙解释。

    他的话肯定要比沈怡菲要有分量。

    不过沈父还没回来，他便陪沈母聊起了家常。

    沈母聊着聊着，说起了两人订婚的事，“不知道陆先生和陆太太有没有提过你和小怡订婚的事情？”

    “有。”陆鸣恺笑道,“等我接手完公司的事务，就着手准备和小怡的订婚事宜。”

    沈怡菲内心一阵欣喜。

    陆鸣恺既然在沈母面前这么说，那这件事就算尘埃落定了。

    沈母满意地点点头：“这样就挺好的。”

    过了一会儿，沈父赶回来了。

    陆鸣恺和他寒暄几句，才提到微博上的新闻。

    沈父和沈母并没有注意到，闻言皆是一愣。

    陆鸣恺沉声道：“这件事都是初窈在背后推动，总是让小怡一次次陷入困境。沈叔叔沈阿姨，我知道初窈是你们的亲生女儿，但她真的很过分。”

    沈怡菲垂下眼帘，神色充满委屈。

    她低声道：“鸣恺哥哥，我其实已经习惯了，只是希望爸爸妈妈不要误会我。在我心里，初窈永远是我妹妹。”

    沈父沈母早已对初窈失望透顶，眼下听见这件事，对她的厌恶更是直接飙到顶点。

    他们做过最后悔的一件事，就是去寻找初窈。

    陆鸣恺在这里，沈父不能不表态。

    他面色凝重，冷声道：“初窈那个不孝女早就跟这个家没有关系了。”

    “爸爸是要跟妹妹断绝关系吗？”沈怡菲心中暗暗窃喜，脸上却露出苦恼和自责的神色，“我不想因为我演变成这样的结果。”

    “小怡,别自责,这不是你的错。”陆鸣恺握紧她的手，轻声安抚。

    沈母也开口安慰她，“是啊小怡，这不怪你，要怪也只能怪初窈太喜欢惹是生非。”

    (本章完)

