 良久。

小公主的哭声渐渐小了下去，最后化为了小声的啜泣。

如果是以前那个体弱身乏的她，哭这么久，估计直接就昏睡过去了。

不过现在，有杨天抱着，她的身体算是完全正常的，甚至还要更精神一些，倒是没有哭晕过去。

她软软地靠在杨天怀里，就好像缩在一个能逃避一切痛苦的小世界里，感觉到无比的安全，宁静。

事实证明，哭，的确是人类排解情绪最有效也最高效的手段之一。

情绪伴随着泪水彻底宣泄出去以后，心中的难过也被排解了许多。

也渐渐地，能够接受一些事实了。

小公主又沉默了好久，然后，感受到自己头枕的地方，也就是杨天的胸口处，衣服已经彻底湿透了。

顿时有点歉意，有点不好意思，小声道：“你的衣服……都被我哭湿了……对不起……”因为刚刚哭过，她的鼻子都还有点堵堵的，声音也还有点闷闷的。

杨天听到这话，却是淡然一笑，轻轻摸了摸她的小脑袋，故意打趣道：“说对不起有什么用？

做点更实际的，才有诚意吧？”

“呃？

更实际的？

那……我……我帮你洗衣服？”

小公主有些懵懂地道。

“洗衣服就不用了，你这柔嫩的手可不是什么干粗活的手。

要是磨破了，我可是会心疼的，”杨天笑道，“相较于这个……帮我搓个澡、换身衣服什么的，倒是还可以。

堂堂公主殿下，帮我沐浴更衣，想想就很刺激啊。”

小公主听到这话，明白过来意思，顿时一阵害羞。

哪怕刚刚才哭过，情绪一下子有些转不过来，也不由得有些嗔怪，心情也仿佛轻松了许多，用小手轻轻在杨天身上掐了掐，道：“喂！说……说什么呢，那种事情……不可以的啦！至少……至少得……”“至少怎么？”

杨天问道。

小公主低下小脑袋，哭得有些发白发青的小脸上，也不由得透出一丝丝的红嫩，“至少得……等到成亲了以后才……才可以的啦……”杨天听到这话，哈哈大笑，惹得少女一阵娇嗔，羞得抬起了小拳头。

这样一番打闹之下，之前沉重与难过的气息，都仿佛消散了大半。

打闹了一会儿之后，杨天伸手将之前放下的茶具拿过来，一边抱着小公主，一边将茶给泡好了，然后倒了一杯，喂怀里的小公主喝下。

“现在，好一些了吧？

能接受现实了么？”

杨天柔声说道，“如果还是觉得难受，也没关系，剩下的事，全交给我处理就好了。”

小公主沉默了几秒，摇了摇头，扬起头用还未彻底褪去红色的美眸看着杨天，认真地说道：“我……我没事了，我可以的。

现实就是现实嘛，也不会因为我不接受，就变得不一样的。

小桃姐姐现在还关在大牢里，我也不能只是因为害怕、因为接受不了，就什么都不管了，我要和你一起把小桃姐姐救出来！”

杨天听到这话，满意地笑了笑，道：“不错，有进步啊。

那……我就接着说了？

刚刚才说到第一件事呢。”

“嗯，说吧，”小公主点了点头，“第二件事是什么？”

“第二，对你下毒这件事，参与的人，可不只是小花与索凤。

而是还有索凤背后的人，也就是华妃，”杨天说道。

“呃？”

小公主又是一惊，“华妃娘娘？

她……她不是都已经在自省阁里了么，怎么还会参与这件事？”

“但她的确是参与了，而且，根据我听到的信息，这毒药，正是她提供的，”杨天道，“最可怕的是，这毒药，根本就不是她专门为你准备的，而是，当年她为你母亲苏子芳而准备的。”

“啊？”

小公主大惊失色，“为……为我母亲？

怎……怎么会？”

杨天看着小公主，道：“你之前和我说，华妃其实也没做什么大坏事，只是嫉妒你母亲，在你母亲死后私下庆祝了一下而已，不算特别恶劣。

但现在看来，你可能想得太简单了。

她对你母亲的恶意，绝对不只是暗地里拍手称快这么简单。

就像索凤对你的敌意也不只是冷嘲热讽那么简单一样。”

小公主呆呆地沉默了好一会儿。

而后，长叹了一口气，道：“这样么？

母亲，当年居然也面对过这样的事情？

诶……不对，可是当年母亲好像没有中过这种毒啊？”

“可能是华妃想下毒的时候，遇上了什么状况，最终没有下成吧，但她这份恶毒的心，已经可以确定了，”杨天道，“这些年来，她在自省阁里，估计也没有真得认错。

不然，她也不会把这毒药交给索凤，让索凤来毒害你。”

小公主听到这些话，有些哑然无语了——以她的想象力，都有些无法想像，人是怎么可以坏到这种地步……良久，她才咬了咬嘴唇，开口道：“这些，我……我都不知道怎么说了。

还是等之后告诉父王，让父王来定夺吧。

那……第三件事呢？

咱们现在还没有证据，光凭这些偷听到的东西，也不够吧？”

“是的，所以这第三件事，才是最关键的，”杨天道，“第三，明天清晨，索凤手下一个叫小丽的侍女，会带着那毒药的解药，从自省阁回到宫中来，将解药交给索凤。

而只要我们抓住这个侍女，拿到解药，将这一人一物一起送到审判所，就已经足够作为证据了。

毕竟，这奇毒连宫中的御医都束手无策，自省阁又怎么会突然有解药呢？

这不就暴露出事实了？”

“诶？

这么说来，的确是诶！”

小公主点了点头，道，“那……我们可一定要抓到那个侍女啊。”

“所以明早，又要幸苦你早起和我走一趟咯，”杨天道。

“这本来就是应该的嘛，倒不如说……我什么忙都没帮上，只给你拖后腿了，”小公主有些内疚地道。

“不，你可别忘了，你才是我参与这个案件的理由啊，要不是你，我才懒得管这事呢，”杨天笑道，“所以你才是最大的功臣啊。”

 