    凌采花放开龙美心，走到苏辰跟前，狠狠的给了他一个熊抱，然后放开他，在苏辰的胸口上狠狠的捶了一笑，眼睛含着泪，笑骂道：“你这个臭小子，我就知道你没有那么容易挂掉，果然，现在你又回来了，刚才来的时候，我就在想，是哪个高人要见我们，虽然猜到可能是你，但还是不敢相信，没想到居然真的是你，这这一年都去哪儿了，让我们这么担心，还有，你怎么把美心给救回来的？”

    苏辰哭笑不得的说道：“能不一见面就问这么多问题么？我顾得上回答哪个啊？”

    “哈哈，就是，采花，一会儿有的是时间让你问，现在啊，你还是去抱着你那位好好的温存吧，哈哈。”慕容长天也一改之前的压抑，兴奋的笑着，走到苏辰面前，和凌采花一样，和苏辰拥抱了下。

    其他人也都纷纷走过来，一一和苏辰拥抱，说了几句话寒暄，丁鹏话比较少，只是淡淡的说了句：“回来就好！”

    凌云、慕容虎、袁通以及韩真等人和苏辰也是简单的说了几句就分开了，最后就剩下夏紫玉和王妍了，不过两个美女也都很放得开，大大方方的和苏辰拥抱了下。

    苏辰和两人多抱了一会儿，开着玩笑道：“到底还是和美女抱着舒服啊，你们一个个用那么大的力气，不怕把我勒死啊。”

    “哼，你小子，现在实力肯定比我们强，老实交代，你现在什么修为了？”凌采花忍不住好奇的问道。

    “呵呵，你们还是别知道的好，不想打击你们。”苏辰笑道，他现在可是货真价实的碎虚境了，在龙宫的时候，碰到那些天赋强大的碎虚境真龙，苏辰因为积累不够，略逊一些，可是相对于人族的碎虚境，苏辰却是丝毫不惧的，当然了，除非对方修为比苏辰高上几个层次，那苏辰也自认不是对手。

    王妍也好奇的看着苏辰，发现苏辰整个人变化非常的大，特别是气质，让她根本无法看透。

    “这么说来，你现在应该已经是洞虚境了吧？”慕容长天则试探的问道。

    “呵呵，算是吧。”苏辰点了点头，也不解释。

    龙美心笑盈盈的站在一旁，已经将眼角的泪痕擦掉了，她此时也是非常的高兴，至于苏辰不愿意暴露自己的实力，她也就不说。

    凌采花偷偷摸摸的向龙美心询问，龙美心却是一个字都不透露，搞的这些人一个个心头痒痒。

    但是有一点他们已经肯定了，苏辰绝对是已经突破到了洞虚境，对于这个消息，他们可是相当的振奋的。

    凌采花大笑道：“哈哈，我就知道，你不会让我们失望的，我们最近可是憋屈的很啊，一直被人压制，你现在回来了，而且，还成为了洞虚境强者，以你的天赋，我看那龙飞云还怎么嚣张。”

    “哦？龙飞云达到洞虚境了？”苏辰听到这话，不禁诧异的问道。

    “哼，那小子走了狗、屎运了，拜了一个碎虚境长老为师，已经突破了洞虚境，要不然的话，就凭他？”

    “要不是他突破洞虚境，夏东流也不会……”

    “夏东流怎么了？”苏辰眉头一皱，沉声问道，他听到了某种不好的信息。

    “大人，夏东流公子重伤昏迷不醒。”刚才接凌采花他们过来的那个碎虚境走过来，身旁两人抬着夏东流，将夏东流缓缓的放下。

    夏东流衣着整齐，但是脸色却发白，整个人的气息更是十分的微弱，一直沉睡不醒。

    苏辰看着昏迷当中的夏东流，脸色变得很难看，他强忍着心头的愤怒，先是将夏东流的伤势检查了下，松了口气：“还好，他这伤势不算严重，只是灵魂伤势稍微麻烦些，至于身上的伤势，不值一提！”

    “稍微麻烦？不值一提？”凌采花眼睛一亮，惊喜的看着苏辰：“苏辰，你能救他？”

    “救他倒是小事，我只是很好奇，到底是谁把他打伤的？”苏辰冷声问道。

    “哼，除了龙飞云那些人还有谁，不过，动手的不是龙飞云，而是龙飞云的同伙，那龙飞云现在地位高，拉拢了一批人，其中就有天风王朝的人。”凌采花解释道。

    “天风王朝？”苏辰一愣，他倒是听过天风王朝，和九州王朝隔着一条绵延数千里的妖兽山脉，那里妖兽横行，甚至有洞虚境层次的妖兽，所以两个王朝之间，来往不多。

    但是两个王朝之间的关系也并不是很好，原因就在于无极仙宗的竞争当中，两大王朝在无极仙宗的皇室弟子，关系敌对，自然也导致了两个王朝的关系的不和谐。

    只是，苏辰没想到龙飞云居然会和天风王朝的人搅和在一起：“龙飞云怎么会和天风王朝的人走在一起了？”

    “唉，此事说来话长，你失踪之后，九州王朝发生了不少的事情，这些事待会儿再说，你现在还是赶紧把夏东流这小子救醒吧。”凌采花催促道。

    “嗯，好。”

    苏辰当即取出几件疗伤的宝物，这些宝物，就算是炼虚境垂死状态下，也能够救活了，更别说夏东流这样的伤势了，不过，这几样宝物，以凌采花他们的见识，却是认不出来，但也能够看出来，这几件宝物，绝对非同一般，根本不是那还真果可以相比的。

    “这下子有希望了，东流一定可以醒过来的！”

    “苏辰居然随手可以拿出这样的宝物来，看来，他这次出去，定然有了不小的收获。”

    凌采花等人一个个心中兴奋不已，作为他们的朋友，苏辰的强大，就是他们的强大，而且，苏辰越强，对他们也就越有利，甚至于现在九州王朝的形势，似乎也可以改变了。

    至于这里的主人，龙族使馆的特使大人敖汉，却是被众人给忽视掉了，不过，敖汉却没有任何的意见，反而淡然的看着苏辰救治夏东流，心中也有些好奇。

    按理说，苏辰这样的强者，结交的起码也应该是碎虚境层次的强者吧，甚至仙境强者都有可能，怎么会有这么些个连洞虚境都没有达到的朋友。

    “实在是想不明白，不过，这不是我该关心的，苏辰大人既然能够得到混元老祖的重视，定然有他的非凡之处，等有机会了，我去询问下龙宫的人，看能不能问出点什么来。”敖汉心中活络起来。

    以苏辰的手段，救醒夏东流只是片刻的事情，当夏东流迷茫的睁开眼睛，看到苏辰的时候，不由的愣住了，他眨了眨眼睛，看着苏辰，疑惑的问道：“咦？苏辰，我居然看到你了，没想到你也在这里？”

    夏东流随后苦笑道：“看来我确实是死了，不然的话，怎么可能看到你！”

    苏辰立刻就不乐意了，一拳头捶在了夏东流的胸口上：“口无遮拦的家伙，哪有一醒过来就诅咒你的救命恩人的？”

    “好疼！”夏东流疼的坐了起来，当看到正一脸兴奋的凌采花等人的时候，他忍不住又掐了下自己的胳膊，这才反应了过来。

    “我没死？”

    “你当然没死！”凌采花见夏东流醒过来，也彻底的放松了下来，甚至还开起了玩笑：“你要是死了，那我们不也成了死人了么？”

    “说的也是啊。”夏东流揉了揉被苏辰捶疼的胸口，疑惑的看向苏辰：“不过，苏辰是怎么回事？你什么时候回来的？”

    “呵呵，我也刚回来没有多久。”苏辰笑着说道，然后一把把夏东流拽了起来：“现在看到你们一个个都没事，我很是高兴，今天是我们重逢的好日子，大家好好的庆祝下。”

    “哦，对了，光顾着和你们说话了，都忘了和你们介绍了。”苏辰连忙给凌采花他们介绍道：“这位便是龙族使馆的特使敖汉大人！”

    敖汉客气的说道：“不敢不敢，你们是苏辰大人的朋友，直接教我敖汉便可！”

    “那怎么行，您乃是碎虚境的强者，我们怎么能直接叫您的名字呢？”凌采花却知道尊卑有别，碎虚境这个层次，对他们来说，简直就是遥不可及啊，甚至能够达到洞虚境，对他们来说，就是莫大的幸运了。

    “就是啊，特使大人，您的身份在无极仙宗都是长老级别的，我们只是内门弟子，这万万不行！”

    “好了！”苏辰摆了摆手，一锤定音道：“既然敖汉大人都这么说了，你们也不必计较，我们都是朋友，称呼什么的，就随意一些，相信敖汉大人也是很乐意的。”

    “哈哈，这是当然，你们是苏辰大人的朋友，自然也是我的朋友，你们若是叫我大人，我可就不高兴了。”敖汉笑着说道。

    “那……既然如此，我们便却之不恭了。”凌采花他们面面相觑，最终不得不同意了。

    但是，他们心里面都知道，这是沾了苏辰的光了，只是，就算苏辰是洞虚境，也不至于有这么大的面子啊？能够让一个在无极仙宗地位都仅次于仙境强者的龙族特使，都对苏辰态度如此的恭敬。

    一时之间，众人心中充满了疑惑，但苏辰不说，他们也没有再问。

    接下来，众人久别重逢，自然是少不了一番叙旧，而敖汉也给苏辰他们准备了大量的美酒，这些美酒，他平时可是自己都不舍得喝的，这个时候却全部都拿了出来。

    而且，这些美酒对于修炼有着极大的好处，像凌采花他们这个修为的，喝这些酒，根本就是在浪费，不过，敖汉也就心疼下，嘴上不好说什么，他可是时刻牢记混元老祖的吩咐的话，特别是混元老祖最后说过一句话，如果把苏辰伺候好了，绝对有着巨大的好处。

    这个好处就模棱两可了，不过，能够连混元老祖都说是巨大的好处，想来是绝对不会差了的。

    酒过三巡，大家都有些微醺了，苏辰也简单说了下自己意外跑到龙岛的事情，这些事已经没有必要隐瞒了，也不怕敖汉知道，但是关于神龙之气，以及自己如何坐传送阵过来，苏辰只是含糊的解释下，就说自己得到龙族强者的看好，才有这个机会，凌采花他们只以为是碎虚境，可敖汉却知道，那位龙族强者，多半就是混元老祖了。

    至于实力的变化，苏辰也是一笔太过了，说完自己的事情，苏辰就开始询问起凌采花他们了。

    “采花，刚才听你们说的话，现在九州王朝的情况，似乎并不是很好？”

    一说起这事，凌采花等人就清醒了许多，酒劲也下去了，所有人都有些压抑。

    “具体如何，你跟我说下。”苏辰以命令的口气说道。

    “嗯。”凌采花当下便开始讲起九州王朝这一年来的变化。

