 中年队长和短发女人脸色难看的盯着那名身材瘦弱的九命成员。

    “我不明白。”

短发女人微微摇头。

    “人为财死，鸟为食亡。”

身材瘦弱的九命成员笑了笑，自顾自的点上一根香烟，“完成这次的任务，才多少钱，而你知道，埃瓦茨大人，给我出了什么价么？”

    这名队员说到这是，伸出一根手指，“你们一条命，就价值一千万！而那个通缉令上的人，则值五千万！”

    短发女人张了张嘴，最终没有说话，他们做这一行，本身就为了钱，人为财死鸟为食亡，这话说的倒也不错，只是她还是有些难以接受被同伴出卖的事实，毕竟大家，可是一起拼命拼出来的。

    埃瓦茨一副胜利者的模样，他走进这间房内，看向那名背叛的队员，开口道：“我要的那个人呢？”

    “不知道。”

背叛的队员摇了摇头，“之前还在这，但现在找不到了，不过无所谓，这几个人，已经落到你手里了不是么？”

    “废物！”

埃瓦茨大骂一声，“我要这几个废物有什么用，我要的是另外一个人，去给我把他找出来！”

    “砰！”

    一声重响，从屋外传来，打断了埃瓦茨的喝骂声。

    就听张玄的声音从屋外响起，“找我么？”

    埃瓦茨猛然回头，就见张玄，正开着一辆破烂的皮卡车，停在这间房外，而刚刚那声重响，就是这皮卡撞烂围墙所发出的。

    “是你！”

埃瓦茨瞳孔一缩，脸上迸发出惊喜的表情，大吼一声，“抓住他！”

    张玄伸出一个中指，紧接着，就见他一手拿出一个催泪弹，准确的扔进屋内，随后脚踩油门，一溜烟的就跑。

    催泪弹在落地的瞬间就发挥出了威力，房内的人全都受到了影响。

    短发女人和中年队长都是经验老辣之辈，这催泪弹一出，两人都抓住了机会，当场将抵在自己脑袋上的枪支打飞，随后朝屋内冲去。

    混乱当中，埃瓦茨还在房内，面前浓烟四起，他大声吼着：“别开枪，我在这！我在这！”

    那些荷枪实弹的雇佣兵哪里敢扣动手中的扳机，这给了中年男人和短发女人机会，两人凭借远超他人的身手，连续放倒数个雇佣兵，找到了被困在座椅上的其余两名队员，抽出匕首，将捆绑两人的绳索割断，正当四人打算突围时，又听一声重响。

    “砰！”

    短发女四人身后的墙壁被炸了一个窟窿出来。

    “来来来，从这走，这方便。”

    张玄蹲在那窟窿外面，不停的给四人挥手。

    四人对视一眼后，接连从窟窿中钻了出去。

    张玄所开的那辆破旧的皮卡车已经停在了这里，短发女四人才刚刚挤进车门，张玄便一脚油门，皮卡车带起一阵烟尘，疾驶而去。

    “几位，看样子行动不是很顺利啊。”

张玄坐在前排，抓着一根鸡腿。

    短发女四人脸色非常难看，若非张玄及时赶到，他们真的就要交代在这里了，而且，还是栽在了自己人手里。

    坐在副驾驶上的金发女转过身，她将手里拿的一个遥控器递给短发女人。

    “这上面的东西连接你们那个队员，想按的话就按下去，也能顺便完成任务。”

张玄咬了一口手中的鸡腿，出声道。

    短发女看着金发女递来的遥控器，愣愣出神。

    就在短发女还发愣时，那名脾气比较火爆的队员一把抓过遥控器，想都没想，就将按钮按了下去。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声，从那间安全屋响起，几人回头，清楚的看到，那屋顶都被炸上了天。

    四名九命队员下意识的吞咽了口唾液。

    那中年队长开口，“你说，这炸药，是留在我们那名队员的身上的？”

    “嗯。”

张玄点头。

    “为什么？”

中年队长问道，“你在想着对付我们？”

    “对付你们干嘛？”

张玄打了个响指，“我之前听到你们讨论过计划，那个人我第一次见他时，他就表现的有些不自信，在讨论计划的时候，他一直都在研究他的武器，这说明，他要么已经有了自己的计划，要么，就从来不参与计划的讨论，对么？”

    短发女人张了张嘴，随后点头，“是，他的确一直都没参与过计划制定，以前也是那样。”

    “那就是咯。”

张玄又咬了一口鸡腿，“可前天，他突然提出非常缜密的计划，你们不觉得奇怪么？”

    “只凭这点么？”

中年队长问道。

    “当然不是。”

张玄摇头，“这只是我怀疑他的一个点，让我确定他叛变的是，他的右手臂大动脉上，多了一个细小的针孔，这是之前没有出现过的，且他坐在那的时候，会不自觉的抓耳挠腮，动作跟她一样。”

    张玄说到这，指了下身边的金发女人。

    中年队长眉头皱起，“你是说，他也碰毒了？”

    “嗯。”

张玄点头，“他既然碰毒了，又能活着回来，除非他已经叛变，否则再没有别的可能，所以事情就这样咯，好了，我答应你们的事，已经完成了，你们的任务目标已经解决，接下来，是不是就该你们履行承诺了，带我离开这里。”

    短发女人点了点头，“自然，我们并非言而无信之人，你要去哪？”

    张玄深吸一口气，“光明岛。”

    “光明岛！”

    车上五人，齐齐露出惊忙，包括那个金发女人也一样。

    “对，我需要你们带我去光明岛。”

    “很难。”

中年队长皱起眉头，“光明岛现在坐立于索苏斯弗雷沙漠，想要进去，必须经过层层审核，你没有达到一定的标准，是没法进去的，你去那干嘛？

那不是我们这种人该涉足的地方。”

    “我有个老朋友在那，去找他拿点东西。”

张玄随便找了个理由。

    “我们可以带你去。”

短发女人开口。

    其余九命队员想说什么，却被短发女人用手势制止。

    短发女人继续道：“可能不能进去，我们不敢保证，地狱新王立下规矩，现在光明岛，已经变味了。”

 