    当他带着李妍和林悦以及武岩再次出现时，已经回到了世界之路上。

    “走吧，继续往前。”

    此刻他已经打定主意要寻找始源界的其他碎片。

    因为搜刮一个始源界的碎片，比搜刮数百上千个普通小世界的收获要大得多。

    所以接下来遇到诸多小世界的门户时，李九霄仅仅是用神识破开其门户封印，然后便沿着世界之路一直往前。

    面对李九霄这样霸道无比的动作，武岩直接被震撼得无以复加。

    他从未听过有强者敢这么肆无忌惮地沿着世界之路一路劫掠的。

    不过震惊之后他便兴奋激动得无以复加。

    自己的臣服没有错，能够跟在这样的顶尖强者面前，对他来说绝对是天大的机缘造化。

    就这样经过数十个小世界的门户后，脑海里边传来了父亲罗睺的声音。

    “前方有始源界碎片的气息。”

    听见父亲的这句话，李九霄顿时精神一震，眼中也浮现出精光。

    没有任何犹豫，他当即加快速度带着众人来到了父亲所说的始源界碎片世界门户跟前。

    展开神识探入其中，果不其然就是始源界的碎片。

    没有任何犹豫，李九霄带着三人直接闯入进去，开始了新一轮的搜刮。

    ……

    一个月时间眨眼而过。

    这期间内李九霄带着三人搜刮了整整十二个始源界的世界碎片。

    而这十二个世界碎片依旧不是始源界碎片的全部。

    这下李九霄也算是知道了始源界到底有多么庞大，根本无法想象。

    在搜刮完最后这一个始源界碎片后，李九霄并没有直接离开，而是带着三人来到了一处禁地的核心位置。

    然后便带着众人进到了九幽塔第三层。

    简单交代三人一番后，李九霄便闪身来到了九幽塔的第九层。

    此刻他搜刮到的资源已经无法计算，转换出来的先天魔气更是达到了一个恐怖无比的数量。

    所以他只能先停下来，在这九幽塔中闭关突破一番。

    有了这么多海量先天魔气的积累，恢复前世的修为没有任何问题，甚至能更进一步。

    在九幽塔第九层盘膝而坐，李九霄没有任何犹豫，直接运转鸿蒙魔经开始疯狂吸纳这里的精纯先天魔气。

    在这样疯狂无比的吸纳过程中，他的修为也开始飞速提升起来。

    七天时间眨眼而过。

    九幽塔第九层的李九霄缓缓睁开双眼，恐怖无比的气势威压从他身上散发而出。

    魔祖巅峰！

    此刻他不仅恢复了前世的修为，而且还在前世的基础上突破了整整三个大境界。

    感受着自己体内能够毁天灭地的恐怖力量，饶是李九霄也忍不住激动得浑身颤抖。

    “这就是魔祖的力量么！”

    前世的魔帝修为他就已经觉得恐怖到了极致，但是此刻达到这个修为，他才知道自己前世的想法多么可笑。

    在此刻的自己面前，前世的自己完全就是蝼蚁一般，抬手就能碾碎。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄深吸一口气，将恐怖无比的气势完全收敛到了体内。

    而这时他也看清了父亲罗睺这具分身的修为，赫然是魔祖初期。

    探查到父亲这具分身的修为后，李九霄顿时心里止不住的震惊起来。

    短暂震惊后，他不由地好奇询问道：

    “父亲，您本尊是什么修为？还有魔祖巅峰之后的境界是什么。”

    面对李九霄的询问，罗睺轻笑一声道：

    “魔祖巅峰之上便是准圣，圣人，混元大罗，造化，超脱，主宰！

    为父本尊现在的境界处于造化巅峰境。”

    当父亲说出本尊的修为后，李九霄顿时倒吸一口凉气。

    原本他还想着自己突破到魔祖巅峰修为后应该算是很逆天了。

    可没想到魔祖巅峰之上还有这样的六个大境界，父亲更是达到了造化经巅峰修为，完全超出了他的想象。

    就在他震撼无比的时候，分身继续补充道：

    “这是本尊五百年前的修为境界，现在本尊或许突破到了超脱境界也不一定。”

    听到父亲分身的这句补充话语，李九霄更是震惊得无以复加。

    如果父亲突破到超脱境界的话，距离最强的主宰也就差一个大境界而已，那该是何等的恐怖。

    就在他震撼无比的时候，父亲分身笑着开口道：

    “现在你该返回魔界解决那些麻烦了，等你解决完那些麻烦，本尊想必也就会达到魔界。”

    听父亲分身说起此事，李九霄眼中顿时迸射出骇人无比的杀意。

    自己现在突破到了魔祖巅峰，的确是该返回魔界报仇雪恨了。

    凭借他现在的修为境界，想要找到魔界并且闯入其中简直不要太简单。

    话音落下，李九霄深呼一口气，直接离开了九幽塔，接着他便将九幽塔第三层的李妍和林悦以及武岩三人放了出来。

    当放出来的三人看到李九霄后，皆是一惊。

    因为他们明显感觉到此刻李九霄似乎更加恐怖了，哪怕是他们也感受到了一种心悸无比的感觉。

    林悦忍不住心里的好奇询问道：“夫君，你又突破了吗？”

    待林悦问出这个问题后，妹妹李妍和武岩也看向了他。

    在三人的注视下，李九霄淡笑着点了点头。

    “走吧，接下来不劫掠了，带你们去魔界转悠一圈。”

    虽然李九霄说得很平淡，但林悦和武岩却是从其中听到了浓浓的杀意。

    话音落下，李九霄平复了心里的杀意，接着单手向前一划，直接出现了一个空间裂缝。

    下一刻。

    他便用领域包裹住林悦三人，一步迈进了面前的空间裂缝。

    接着四人便出现在恐怖无比的空间乱流里边。

    如此恐怖的空间乱流，就算是罗天真魔也会被瞬间搅碎。

    但是在李九霄面前，这些空间乱流连一丝一毫的威胁都没有。

    带着林悦三人穿过恐怖无比的空间乱流后，一行四人来到了位面深渊中。

    想要跨越位面找到魔界的存在，就只能到位面深渊中。

    好在李九霄清楚记得魔界的坐标位置，所以简单施展秘法之后，他便轻松找到了魔界的具体位置。

    找到位置就简单了很多，直接抬手在面前的深渊虚空中布置出了一个传送门。

    接着便带领李妍三人一步迈进了构造出来的传送门中……

