    “这……”

    奈良鹿久在听到青羽的话之后，整个人都愣住了，他先前并没有去了解事情具体是怎么回事，就妄下断言，认定了青羽就是作弊的那一个。

    现在看到这个情况之后。

    顿时意识都了一个概率极小但是非常有可能出现的可能性。

    那就是……

    中忍考试的第一场考试，便是如同青羽所言，他先是使用了心转身之术，控制了监考忍者，然后再通过监考忍者做出了一系列的动作。

    这些事情青羽可以说得那么的详细。

    这也便是证明了青羽说得很可能都是真的！

    毕竟……

    这样的事情青羽可以当着三代的面统统的说出来，还可以让他去找到当时的监考忍者去求证，那么自然可以看得出来，这里面是没有什么问题的。

    那么中忍考试的第二场考试，情况就变得更加复杂了，若是说青羽所说的都正确的话，那么确实没有什么特别大的消息。

    一时之间。

    奈良鹿久意识到了一件比较严重的事情。

    该不会是自己……

    搞错了吧！

    “青羽，你稍等……”

    奈良鹿久立即向着角落处的奈良纱希看过去，随即迈开脚步，朝着奈良纱希的位置走了过去。

    一步接着一步。

    奈良鹿久的每一步都落入到人们的眼中，令得在场的人们的心里均是产生了一股极其异样的念头。

    不是吧……

    这种事情总不会是……

    反转了吧！

    现在想想都让人觉得不可思议！

    在一道道目光的注视之下，奈良鹿久走到了奈良纱希的面前，他的脸色颇为复杂，他已经意识到了他在这件事情上所做出来的判断太过草率了，令得现在处于一种尴尬的境地。

    “纱希。”

    “你来跟我说说。”

    “这里面究竟发生了什么事情？”

    “事情是不是像青羽所说的那个样子？”

    “我需要你说实话！”

    “这对我非常的重要！”

    奈良鹿久向着奈良纱希询问了起来，他的脸色很是复杂，面对这样的场面，他已经不知道该怎样去安放他的心情了。

    “是的。”

    奈良纱希淡淡的说道，她嘴角微微翘起，似笑非笑的盯着奈良鹿久，她看清奈良鹿久的眼神，完全就是一副你接着演的态势。

    “什么东西是的？”奈良鹿久在听到奈良纱希的回答之后，整个人都愣住了，不知道对方说的是什么东西。

    “青羽说的都是真的。”奈良纱希缓缓的解释道，她已经猜到了，这就是奈良鹿久想要得到的效果，通过她的嘴，洗白青羽，然后让一切都变得顺理成章，这也是她觉得有趣的地方，也是她佩服鹿久大哥能力的地方，因为对方所说的，就是真的。

    “那你为什么不早告诉我？”奈良鹿久顿时满脸黑线，他已经不知道说什么好了，如果奈良纱希在当时他刚刚进入高塔怀疑青羽的时候，就直接做出相应的解释，那么也不会出现后续的事情。

    “你也没有那么早的问我啊。”奈良纱希依旧是一副极其淡然的样子，现在她看奈良鹿久的样子，就是觉得后者在演戏，而且演技已经越来越好了，如果不是她早已经猜到了事情的真相，那么说不定都被忽悠过去了。

    “纱希！”

    奈良鹿久的语气便的重了一些，呈现出一种极其认真的样子，从这个架势上来看，他就是要表现出即将要说的话是非常重要的。

    “我问你几个问题，你必须如实回答我！”

    “青羽说你们的答案是他用心传身之术传递过去的！”

    “那么你们看到的画面是什么样子的？”

    奈良鹿久立即向着奈良纱希询问道，他明白了这样的事情不能再模糊不清了，不管青羽究竟是作弊了，还是没有作弊，今天必须要有一个结果，不能再这样不清不楚的继续下去了。

    唰！

    刹那之间。

    众人的目光一个个向着奈良纱希看过去，现在他们都已经意识到了，对质的时间到了，这是要出一个结果了。

    奈良纱希在听到奈良鹿久的话之后，她的嘴角依旧含着一抹笑容，深深的看了一样奈良鹿久，眼眸中尽是意味深长的眸光。

    好！

    鹿久大哥！

    这就是你要的效果吗？

    我配合你！

    “我看到的是青羽的卷子，上面已经写满了答案，我就是照着这上面的答案，将内容写了下来。”奈良纱希回答道。

    “我也是。”秋道玲跟着说道。

    “我明白了！”

    奈良鹿久点了点头，他相信奈良纱希和秋道玲的话，如此来说的话，确实有可能是青羽在进入考场之后获得的答案，当然也可能是在做样子，后面他还是要找那个监考忍者问一问，毕竟那个监考忍者当时什么都没说。

    “现在说说中忍考试第二场的问题，那19号门是你们谁做出来的选择？”奈良鹿久冷冷的问道。

    “我。”奈良纱希淡淡的说道，她觉得这个根本无法作为依据，毕竟就算是进入到了其他的门，只要事先知道了卷轴的位置，依旧可以快速的到达高塔，可能就是没有现在这个快罢了。

    “纱希，你是不是率先提出了可能天之书卷轴在入口附近？”奈良鹿久再次问道，现在这个时候，他的脸色已经不是那么的好看了，毕竟经过了这些事情之后，他俨然意识到，似乎轻易没有作弊了。

    “是的。”奈良纱希点了点头，她依旧不以为然，毕竟在她看来，她不过是恰好说中了位置，如果是她没有说中的话，青羽也会去纠正的，所以这也不能作为证据，不过她并没有将心里的话说出去，只是想要继续看鹿久大哥表演，并且打算从中学到一些知识。

    “……”

    奈良鹿久在听到奈良纱希正面的回答之后，现在已经彻底觉得事情跟青羽没什么关系了。

    当然。

    他所看事情的角度。

    并不是奈良纱希那么的片面。

    他在过去的那几天的时间里面，已经跟山中亥一和秋道丁座对于这件事情进行了一个非常详细的研究。

    他们在这些人之中。

    确定没有发现任何一个将考试信息泄露出去的人。

    这样的结果就让奈良鹿久的心里产生了动摇，在想是不是误会了青羽，不过他对于青羽的偏见要超过了理智，这让他觉得青羽是通过其他的途径获得了关于考试的情报，只是这个途径他还没有找到。

    现在听到奈良纱希这么说之后……

    奈良鹿久已经明白了中忍考试的第二场考试，对于青羽他们小队来说，完全就是瞎猫碰到死耗子，运气爆棚刚刚好蒙对了天之书卷轴的位置，这才非常顺利的拿到了天之书卷轴，让后一举打破了第二场考试的记录。

    如此结果。

    归根结底来说……

    还是因为秋道丁座更改了部分的赛制，让天之书的获取方式不再是与其他小队的斗争，而是通过寻找的方式，这样让考试多了许多的变数，使得运气好的队伍，也可以在考试中占据极大的主动性。

    到了现在这个时候。

    奈良鹿久已经彻底明白这是怎么回事了，也知道了是自己冲动的原因。

    顿时。

    奈良鹿久在众人一道道目光的注视下，转而向着青羽的方向走过去。

    周围围观的人们全都听到了奈良纱希的话。

    他们没有奈良鹿久知道那么多的情报，不过从奈良鹿久的反应上来看，已经猜测得差不多了，明白事情大概就是这么回事了。

    “青羽！”

    奈良鹿久脸色极其复杂的站在青羽的面前，随即他向着青羽深深鞠了一个躬，顿时引起周围一阵哗然。

    “对不起！”

    “是我误会你了！”

    “现在你还没有完成弃权退出的流程，我立即帮你撤回！”

    “再次为这几天给你带来的困扰说声抱歉！”

    奈良鹿久低着头说道，他鞠躬的角度已经达到了90度，语气也非常的真诚，任谁都能听得出来，那是真的在道歉。

    “嘶……”

    全场众人在看到这样的场面之后，均是忍不住倒吸一口凉气，每个人都傻眼了，已经不知道说什么好了，现在这个情况跟他们先前所认知的一切都已经颠覆了。

    就在刚刚不久之前。

    那个少年在嘲讽青羽时候。

    他们还在觉得青羽傲慢，认为青羽全是在吹牛，甚至于对于青羽已经没有任何的好感了。

    可是现在……

    短短几分钟的时间里面。

    天地大反转！

    青羽已经变成了不是作弊的那个人，还是被主考官奈良鹿久亲口承认的！

    如此一来。

    再也没有人可以拿青羽作弊来说事了！

    那样的话就是属于找茬的行为了！

    “无妨。”

    青羽漠然的盯着奈良鹿久，随即缓缓的说道：“正如我刚才拒绝三代火影大人时说的话一样，经过第一场考试过后，我已经身心俱疲，不适合再进行后面的考试，弃权是我自愿的行为，跟是否作弊没有任何的关系。”

    “你还要弃权吗？”奈良鹿久猛地抬起头，他的眼眸中闪烁着深深的不解，这样的事情不应该这样继续发展下去啊，按理说他在向着青羽解释过后，又给了青羽台阶，应该继续参加中忍考试才对，毕竟放眼任何一届中忍考试，能够来到第三场，那都是极其不容易的事情。

    “嗯，我要弃权，所以不需要撤回任何手续。”青羽点了点头，他的语气坚定，任谁都能听得出来，这不是在开玩笑。

    “呼……”

    现场中忍在听到奈良鹿久和青羽的对话之后，不由得深吸一口气，每个人的脸上都浮现出不解和疑惑。

    要知道……

    若是换成他们……

    他们是绝对不会去选择弃权的！

    来都了这里之后方才越是能够理解这里面的不容易！

    一时之间。

    每个人看向青羽的眼神都已经发生了变化，不再是先前那般嘲讽和鄙夷，而是变得佩服起来。

    奈良纱希将这一切都看在眼里，她的嘴角翘起的那一抹笑容变得更高了。

    “有趣！”

    奈良纱希仿佛已经将一切都看透了，她早就猜到了奈良鹿久最后是会给青羽洗白的，然后青羽还是会弃权退出中忍考试，这样最后得到的效果就是青羽神不知鬼不觉的完成了作弊，将她和秋道玲送到了中忍考试第三场的考场上。

    “不愧是鹿久大哥！”

    奈良纱希觉得她学习到了许多东西，这是在学校期间学不到的宝贵经验，也是根本没有办法传授的，只能凭借自己去领悟。

    “主考官大人，我有一个问题！”

    然而。

    就在这个时候。

    一道尖锐的声音打破了每个人的思路，顿时将注意力全都拉了回来。

    唰！

    一道道目光向着声音来源的方向看过去。

    声音的主人。

    正是刚刚嘲讽青羽的那个少年。

    一时之间。

    众人的眼神都变得复杂起来，在他们看来，这个少年可能要向青羽去道歉了吧。

    毕竟奈良鹿久刚刚才道过歉。

    这个少年刚刚污蔑了青羽那么久，若是不说点什么的话，就有些说不过去了。

    “什么问题？”奈良鹿久向着那个少年看过去，他并没有经历过刚才发生的事情，所以不知道这里面有什么事情出现。

    “刚刚您将青羽去见火影大人，究竟是什么事情？”这个少年冷冷的问道，他已经找到了一个全新的角度，如果青羽确定没有作弊的话，那么最有可能出问题的地方，就是青羽装逼一样说的那句话。

    火影大人是要他帮忙！

    这怎么可能！

    因此。

    这个少年在这个时候踢出了这个问题。

    现场的众人看到这个少年的样子之后，微微蹙起眉头来，他们都已经看出来这个少年似乎不想就这么承认了自己错误，还想要继续找机会去翻盘。

    只是……

    这样很容易引起人的反感。

    毕竟。

    挨打要立正！

    现在这样可以说态度非常的不端正了。

    不过。

    人们的目光依旧还是落在了奈良鹿久的身上，与其说谴责那个少年的道德问题，他们更加关注的还是奈良鹿久的回答。

