    

    第384章魂体碾压

    苏天自是听到了尚无极所说。

    “救你大爷，做梦去吧。”

    苏天没有半点的留情，不屑的说道，随后他的速度更快了些。

    而苏天的身后，血饕鬄的身影踏乾坤而来。

    就这般，在尚无极的注视之下，苏天的身躯破空而去，乌金虎头枪上绽放出道道金光，下一瞬间，苏天手中的乌金虎头枪瞬间脱手而出，以迅雷不及掩耳之势贯穿了此时已经身躯异化的青蛟龙。

    也就是在那一瞬间，苏天的脑海之中，系统那机械般冰冷的声音传来。

    “叮！恭喜宿主完成击杀青蛟龙任务，奖励青龙速成丹，已放至仓库。”

    “不！”

    尚无极感受着自己和青蛟龙之间的联系已然消失，顿时凄厉大喊道。

    这青蛟龙可谓是他的伴生灵兽，跟他征战无数，但是此时却被诡异不祥重伤之后，被曾经自己最看不起的苏天给一击斩杀，这让一向以来都骄傲无比的尚无极如何能忍受的了。

    但是，眼下若是没有诡异不祥的话，尚无极有信心可以杀掉苏天，毕竟圣境强者终究不是地神境的苏天可以与之相比的。

    只是眼下偏偏诡异不祥耗尽了他所有的灵气，甚至，苏天的背后居然还跟着血饕鬄。

    别人不认识血饕鬄，那尚无极如何不认识。

    此时，尚无极将所有的怒气全部都压入到了自己的心中，随后用尽最后的一丝灵气轰碎乾坤，迈入乾坤之中远遁而去。

    苏天刺杀了青蛟龙之后，苏天没有半点的犹豫，调转身形，召唤了手中的乌金虎头枪，朝着已经半死不活的腾蛇鳌龟和火凤而去了。

    腾蛇鳌龟和火凤本就身负重伤，就要濒死。

    只是，就在这两个家伙还想着该如何逃跑的时候，苏天已经杀来。

    瞬间，乌金虎头枪如同之前贯穿了那青蛟龙的身躯一般，瞬间就贯穿了腾蛇鳌龟和火凤的身躯。

    最后一刻，腾蛇鳌龟和火凤骇然看着杀来的苏天。

    “耻辱啊！”

    腾蛇鳌龟气的大喊大叫，他怎么也没有想到自己死在一个地神境的手中。

    但是，苏天没有给他多做废话的时间，乌金虎头枪瞬间拔出，就这般了解了腾蛇鳌龟的性命。

    火凤的下场也是如此，堂堂的圣境强者，被诡异不祥耗干自身气血以及灵气，被区区的地神境给斩杀。

    杀了腾蛇鳌龟和火凤之后，苏天也没有半点的犹豫，他将腾蛇鳌龟和火凤内丹一枪挑出。

    只见，这内丹之中有着无比雄浑的气势。

    苏天眼前一亮，他丝毫不会怀疑，只要将这内丹注入到了四圣兽的体内，四圣兽就可以立马突破到地神境巅峰。

    不过，一想到系统所发布的任务，内丹可以用来炼制四圣兽信仰之力，便收起了这样的心思。

    “恭喜宿主成功击杀腾蛇鳌龟和火凤，奖励玄武速成丹和朱雀速成丹。”

    只是，此时的苏天自是来不及去听系统所说，因为摆在他眼前的便是诡异不祥。

    苏天击杀三大妖兽不过是瞬息之间，而此时的诡异不祥已经盯上了他。

    索性，苏天早就已经熟悉了这种恐惧的气息，强行压制住自己内心的恐惧，看着眼前缓缓朝着自己而来的诡异不祥。

    “小子，我就说了吧，你自己惹出来的祸，你自己去处理。”

    血饕鬄鄙夷的看着苏天，随后洋洋洒洒的跑到了一边，丝毫没有想要帮忙的样子。

    “行，你狗日的要是不处理的话，那就都别活了。”

    哪知，苏天非但丝毫不担心，反而还一脸淡定的看着血饕鬄说道。

    瞬间，血饕鬄懵逼了，这剧本不应该是这样的啊。

    在他看来，苏天在看到他如此一副模样，不应该是求着让自己去解决那不祥诡异吗，为何还如此一副有恃无恐的模样。

    这让血饕鬄顿时自信心受挫。

    但是，他又不能真的做到看着苏天被不祥诡异给收拾掉。

    “小子，就这一次，下一次你看我还会不会替你出手，下一次一定会看着你死在这不祥诡异的手上。”

    血饕鬄口中骂骂咧咧的朝着那不祥诡异的身边走去。

    而那不祥诡异眼中依旧毫无色彩，盯着血饕鬄。

    瞬间，不祥诡异的背后伸出了数百条触手，朝着血饕鬄而去。

    但是，就在这时，血饕鬄不屑一笑，随后他的身躯瞬间庞大了数万倍有余，且形态也发生了巨大的变化，一双眼睛泛着猩红的色彩，口中一道混沌之气朝着不祥诡异落下。

    瞬间，不祥诡异那数百条的触手被混沌之气所沾染，完全枯萎了下去，再也没有半点的恐怖气息。

    “就这？！”

    血饕鬄冷声道，随后他的身躯之上开始泛起了红光。

    那一瞬间，在苏天的眼中，血饕鬄的身形都伟岸了许多，无边无际的红光吞噬掉了周围所有的恐怖的气息。

    这一刻，苏天也感觉到了自己所受到的威压少了许多。

    再度看去，只见那诡异不祥的身躯已经消失不见，在看血饕鬄此时打了一个饱嗝，随后他的身躯再度变回了之前小狗一般的模样。

    “就这？就这就解决了？”

    看着已经被解决的不祥诡异，苏天很是诧异，怎么也没有想到血饕鬄出手，就这么的随意的就将不祥诡异给解决了。

    “难不成还斗个三天三夜？这种生物最大的缺陷就是他们没有实体，所以只要能在魂体上碾压他们便可轻而易举的解决他们，如今的无论是身躯还是魂魄都经过了天劫的洗礼，他日，你成长起来，便可以随便解决这种生物。”

    血饕鬄出言解释道，

    闻言，苏天这才算是明白了。

    只要有弱点，那么就好对付了。

    随后，看着武姚关外一片的狼藉，苏天讪讪的摸了摸鼻子，他也不知道为何自己不就是融合了九道天劫用来对付尚无极，可是黑洞之中就走出了这诡异不祥的生物。

    “小子，我怀疑，天道出了问题，不然的话，绝对不至于会这样。”

    忽然，血饕鬄皱眉说道。

