    

    “这就是阎犬吧？”我指着他脚边的生物，说是犬，其实跟犬真的没有一丁点关系，背插双翅，四足，头跟猫科动物有一点像，但是又长着犬类的獠牙，浑身漆黑如墨，但不是毛发，而是鳞甲，我也听见了它口中低沉的吼叫，如羊似猫让我分不清楚。

    “恩。”邓傅回应了一声，便蹲下身子，轻轻抚摸着阎犬身上的鳞甲，“去，亲近亲近你师叔。”

    “师叔？”我不解的看着邓傅，邓傅看着我笑笑不语，但是我敢肯定，这头阎犬百分百能听懂人语，因为它已经伸着长满倒刺的舌头，向着我扑来，但好在我此时并不是灵体，眼看着阎犬从我的身上穿了过去，我回过头，竟然能看见阎犬眼中的疑惑，阎犬似不甘心，又扑了过来，反复几次，见都没有接触到我，耷聋着耳朵，不开心的又趴回到邓傅脚边。

    “哈哈哈。”我跟邓傅见阎犬的样子，不由的共同笑出了声。

    “好了，娱乐节目已经结束了，子瑜，一会可是到正菜了，紧张起来吧，看看前面，你们学校什么时候出现了一栋这么大的院子？”邓傅手指着前面一座占地颇广的院落，如果邓傅不说，我还真没看到，仔细的看了一眼院子，并努力的在脑海中搜索，冲着邓傅摇摇头，表示真的没有见过。

    “我今天逛的时候，也没看见，看来老四应该就在那里了。”

    “这怎么会出现个院子？”我又回头看向身后，“糟了，我们怕是已经进入到了类似乾宅的地方了，准确的说，进入到蜃景里面了。”

    因为后面原本应该是平摊的树林，现在已经变成了层峦起伏的山林，我跟邓傅此时正站在山脚下。

    邓傅拍了下阎犬的脑袋，吹了声口哨，就见阎犬四蹄在地面上一蹬，背上的双翅一张，身体变出现在了空中，向着院子屋顶方向飞了过去。

    “干什么去了？”我的目光一直跟着阎犬。

    “让他当个僚机，帮我们监视一下四周的动静。”邓傅看看我，“好了，咱们也该走了。”

    看着林子外面逐渐停下来的雨水，把已经裹住脸的帽子摘了下来，走出了林子，虽然还有些小雨，但是浇到身子根本感受不到湿度。

    邓傅有些疑惑的看着我，“怎么回事？”

    “你也感觉到了？”我把手从雨衣的袖口中探出来，雨滴低落到手上的时候，直接就消失了，“蜃景已经到了支离破碎的边缘了，所以一些自然气候已经模拟不出来了。”

    说出这些话的时候，我也已经意识到一些问题，看了眼邓傅，见他正巧也向我看来，四目在空中对碰，彼此瞬间便理解了彼此此时的心意，脱掉雨衣，向着院子中独落的房子飞快的狂奔过去。

    路途不远，但是由于是狂奔，到了门口的时候我跟邓傅都有些气喘吁吁，“嘘”我对邓傅比划了一个嘘声的动作，刚刚听到的细小的声音渐渐清晰。

    我看了眼邓傅，邓傅点点头，我们俩蓄力一脚便把房子的木门踢开了，入眼的是浑身肌肉膨胀，双目赤红的老四在跟一群人不人鬼不鬼的东西对峙。

    老四空中不停的发出野兽般的低吼，围住老四的那帮人也都紧张的望向老四，所有人的注意力都没有放到门口，我跟邓傅面面相窥。

    “什么情况？”我问向邓傅，想问问他知不知道这些人不人鬼不鬼的东西是什么。

    “这些都是纸人。”我看见邓傅的双眼一下子便的漆黑，一丝眼白都看不见，看得我有些惊恐。

    “看见老四手中的那个小人没？”邓傅的眼睛又恢复到了本来面目，“老四变成这个样子应该就是那个小人的缘故，也幸好有那个小人，不然老四今天真的就危险了。”

    正在我们说话的间隙，老四纵身一跃，瞬间便砸到了三四个纸人，就见刚才还活蹦乱跳的纸人直接干瘪下来，恢复了纸人的面貌。

    老四看向我们一眼，眼神中有些疑惑，看我们没有动作，又回身向着剩下的纸人冲去。

    “他们抓老四过来是干什么？为了坐实千面的身份，不应该啊，他们应该已经知道我们知晓了千面的身份了。难道是为了老四手中的那个金属小人？”我不解。

    “谁知道呢，看来不用咱们出手了，这里的蜃景已经破损不堪，原本应该是源源不断的纸人，应该就剩下那么几个了，你我兄弟站着看热闹就行了，我们的麻烦是一会怎么控制住这个如同金刚一般的李玉甫。”邓傅说起面前的老四的时候，也是满脸愁容。

    “先准备准备吧，别一会让老四误伤了。”我看向邓傅。

    “也只好这样了。”邓傅盘腿坐了下来。

    一圈圈浓重的灰黑色气体从邓傅身边荡漾开来，使得站在他身边的我忍不住的打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩以肉眼可见的速度在双臂突起，我不禁抱紧双臂，使自己努力的暖和起来。

    老四像是感觉到了这边的情况，猩红的双眼向我们扫了一眼，见还是没有动作的我们二人，就不再理会，继续向着他面前的众多纸人冲了过去，场面极其暴力，如果他伤害的那些不是纸人的话，那么我想，在我的面前一定会呈现出堪比R级暴力片的血海尸山。

    看着纸人一个接着一个被老四解决，我不由的担心起纸人都消失后，这小子会不会把我们俩也当成纸人解决了。

    但好在邓傅还是比较靠谱的，身体冒出的浓浓黑烟一个接着一个凝结出人形，虽有人形但是没有面貌，凝结出大约十七八个的样子，邓傅就双手合十，还在不断涌出的黑气以他身体为中心一收，邓傅双手拍拍屁股上的灰尘站了起来。

    “你弄出的这些东西靠谱吗？我怎么感觉还没有老四收拾的这些纸人有战斗力呢？”我看着站在我们身后的这些我根本叫不上名字的家伙。        

