
很快，永嘉帝驾临。

众臣立刻各归各位，几位皇子领头，一同拱手行礼。

永嘉帝笑道：“免礼，平身。”

既已做了立储的决定，永嘉帝倒是干脆利落。没等众臣旁敲侧击，主动张口道：“朕今日有一件重要的事宣布。”

“朕已近四旬，也到了该立储君的时候。”

“二皇子李景，是朕唯一的嫡子。他自少聪慧过人，一目十行，过目不忘。且为人谦和，性情宽厚，堪当大任。”

“朕今日便下圣旨，立二皇子为储君。众爱卿意下如何？”

众臣纷纷附议，将李景夸得天上有地下无举世无双。

李景倒是十分谦逊，上前一步拱手道：“父皇爱重儿臣，儿臣心中不胜喜悦。只是，儿臣还年少，只恐担不起重任，辜负了父皇的期许。”

永嘉帝用生平从未有过的赞许目光看着李景：“你从未让朕失望过。朕相信自己的眼光没错。”

“朕希望，你是一个优秀出众的太子。以后，朕能放心地将江山传给你。”

明知这是场面话，李景心中还是闪过激流。

或许，这是天底下所有儿子共有的感慨。想得到父亲一句称赞，实在不易。

李景跪了下来，朗声道：“儿臣一定尽心尽力，绝不负父皇期待。”

文官以乔阁老为首。乔阁老当然不让，第一个站了出来：“国有储君，人心安定，老臣心中欣慰至极。老臣恭贺皇上。”

广平侯没上朝，武将以荥阳王为首，拱手道贺：“太子殿下文武双全，待人宽厚，且聪慧无双。日后定能当起储君的众任。臣恭贺皇上，恭贺大魏江山后继有人。”

果然是亲岳父。

这就改口叫上太子了。

文官有乔阁老，武将有荥阳王，外家和妻族势力庞大。二皇子又是乔皇后嫡子。左看右看，这太子之位非他莫属嘛！

众臣纷纷拱手道喜，今日的朝会就在对新上任的太子殿下的赞许声中度过。

永嘉帝当朝令中书舍人拟旨宣读。

早朝后，这一道圣旨将被昭示天下。正式的立储典礼，得准备一段时日，至少也是几个月之后的事了。

不过，有了这一道圣旨，众臣已经可以改口称呼太子殿下了。

……

散朝后，永嘉帝宣几位皇子进了文华殿。

众皇子心里各自揣度永嘉帝的用意。

首当其冲的，自然非大皇子莫属。

“朕立你二弟为储君，你心里是何感受？”

永嘉帝不愧是天子，做了决定之后，就抛下了对大皇子的偏爱，张口便问了一句诛心之言：“你心里服不服？”

大皇子心里一紧，半点不敢犹豫，立刻应道：“二弟是父皇嫡子，论身份，无人能及。论聪慧，我们兄弟几个，更不及他。二弟为太子，我心服口服。”

“我虽比二弟年长几岁，不过，名分已定，以后我一定以二弟为先，尽心尽力辅佐二弟。”

永嘉帝深深看了大皇子一眼：“你说的话，朕都听进耳中了。朕也希望，你记住自己今日说过的话。”

“兄弟之间，长幼有序。不过，君臣有别，更在手足之前。你能想清楚想明白，是你的福气。如果你想不明白，说话行事有了差错，朕不会轻饶。”

苦意从心底翻涌，迅速蔓延至全身，连口中都是苦涩的味道。

大皇子将心中的不甘怨怼眼下，恭声应是：“儿臣谨记父皇教诲。”

李景看着这一幕，心里同样唏嘘。

永嘉帝亲自张口敲打大皇子，用心良苦。也可见永嘉帝对大皇子的回护。否则，大可以等大皇子行事有了差错，再狠狠发落一回，大皇子被打疼了自然就老实安分了。

现在这么说，既是敲打，也是在告诉他这个新上任的太子，抛开君臣，还有兄弟手足之情。

李景定定心神，拱手说道：“父皇请听儿臣一言。”

永嘉帝看了过来：“有什么话，你且道来。”

戏台子都搭好了，李景自然要配合地将这出好戏唱下去：“父皇立儿臣为储君，儿臣高兴又惶惑。儿臣年少识浅，对朝事一知半解，要学的东西还有很多。”

“大哥比我年长三岁，且擅于兵事。儿臣以后要多多向大哥学习请教。兄弟齐心，才是正道。”

果然，李景这一席话说进了永嘉帝的心坎里。

永嘉帝的神色肉眼可见地和缓了许多：“你能这么想，可见多年的圣贤书没有白读。俗话说，打仗亲兄弟，上阵父子兵。你们是兄弟，手足至亲。不管到了何时，都要牢记这一点。”

李景和大皇子齐声应是。

一个比一个神色恭谨。

李昊心里冷笑一声，也拱手上前：“听父皇一席话，胜过儿臣苦读十年书。儿臣谨记父皇教诲，日后一定听二哥的，敬重大哥。”

四皇子不甘人后，正色说道：“儿臣嘴笨，说不出什么大道理。儿臣以后定会以二哥马首是瞻。大哥说什么，儿臣也一定听。”

如果大哥二哥闹矛盾不和了，又要听谁的？

到那时候再说吧！

四皇子的言外之意，李景听懂了，大皇子也听明白了。两人不约而同地在心里呵呵一声。

这个李显，还是这么滑头。

当然了，李昊也不是个好东西。别看面上一本正经的，摆出个恭谨的模样，心里不定在盘算什么。

儿子们都大了，一个个都有自己的盘算和心思。永嘉帝虽是天子，也不能将儿子们的心掏出来看看里面在想什么。

反正，这一通表态，令永嘉帝十分满意。

永嘉帝笑着说道：“好，朕的儿子，一个个都是好样的。这样的大喜事，总得庆贺一番。正式的立储典礼在几个月后，今日朕亲自设宴，一众重臣都来。你们兄弟几个，也都来。”

众皇子欣然应下。

李昊笑着说道：“父皇，五弟在上书房读书，还不知道这个好消息。宫宴让他也来吧！”

对哦，差点忘了还有个五皇子。

永嘉帝咳嗽一声，笑着略一点头：“刘公公，去上书房，传朕口谕，让五皇子前来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68531510"  chaptername="第二百五十一章  立储（一）">加入书签</a>
</div>
