    ps:终于有一位盟主啦，喜不自胜盟主温柔的悍匪

    楚离认得这个冯少华，上一次救太华谷的弟子时见过，此人心思阴毒，是个难缠家伙。…。…网

    “冯少华想杀你”楚离道：“别我问一句说一句。”

    “我刚进门派，但修为境界在这儿，师父受伤，需要一种灵药疗伤，莫师姐带着我白骨山讨灵药，半路遇上了冯少华。”苏茹咬咬牙，恨恨道：“冯少华武功厉害，莫师姐舍身护我，结果被他杀害，要不是苏师姐看到求救讯号过来，你现在看到的是我的尸首”

    “没用祈元丹”楚离道。

    “生死关头，我难道不用”苏茹没好气的道：“莫师姐为了救我而死，我难道眼睁睁看着她死”

    楚离叹口气，确实不能不用。

    “青莽山与你们雪月轩是世仇，一见面就杀，你厮杀的经验太少，需要磨炼，不该贸然出云的。”楚离摇头道。

    她在国公府是玉琪岛的总管，又是萧琪的贴身丫环，品级不高，却宰相门前七品官，有的是人巴结，一句吩咐下去，自有人去做。

    她几乎一直呆在府里，不涉及打打杀杀的事，纵有一身先天武学，碍于经验不足，很难发挥威力。

    “冯少华手段卑鄙，折磨人为乐。”苏茹咬牙切齿：“他明明能一刀杀了我，非要戏弄我，折磨我，看我害怕的可怜样，逼我求饶，说我求饶就饶我一命，我一定要宰了他”

    她声音冰冷。蕴着痛苦。

    楚离上前，拍拍她香肩，心下暗叹一口气。

    她是温室里的花朵。没受过狂风骤雨，平时府里见到的人。不会把这丑恶的一面展现在她面前，头一次碰上，难免会有阴影。

    “这种人宰了就是，不必多想。”楚离温声道：“我替你宰了他”

    “我要亲手宰了他”苏茹恨恨道。

    “那他还要活很长时间。”楚离摇头道：“会害你们雪月轩更多人。”

    冯少华是青莽山的杰出弟子，心思阴毒，武功却厉害，雪月轩一般弟子碰上他，很难幸免。

    他先前不理会武林恩怨。这时候却不能不管。

    外面传来脚步声，接着敲门声响起：“杜师妹可在”

    “请进吧。”苏茹道。

    两个男子进屋，一个相貌堂堂，威猛如狮，一个相貌平平，皮肤黧黑，眼神灵动。

    “赵师兄，杨师兄。”苏茹抱拳，给楚离介绍。

    威猛青年是赵飞虎，另一青年是杨凌风。都是雪月轩杰出弟子。

    “唉，咱们早想来探望，是赵师兄说。杜师妹你伤了脸，怕是不想见人，咱们现在才过来。”杨凌风坐到绣墩上，拍着大腿叹道：“杜师妹不用担心，咱们的伤药可是一绝，谷里哪位师姐师妹没受过伤你看个个光彩艳丽，没一个留下疤的”

    赵飞虎点点头：“嗯，杜师妹不用担心这个。”

    苏茹舒一口气：“那我就放心啦”

    “姓冯的王八蛋是个恶心家伙，对上他。要赶紧跑，大伙都知道的”杨凌风道：“下次别给他动手的机会。找个机会，我们哥俩非灭了他”

    苏茹道：“他武功很厉害。”

    “其实杜师妹你也很强。”杨凌风笑道：“记名弟子修成先天高手。绝对是天才，只不过毕竟是闭门造车，不像咱们有人切磋，杜师妹你常出来跟大伙切磋，动手经验多了，凭你的资质，绝对能超过姓冯的”

    “冯少华也是天才。”赵飞虎道。

    杨凌风哼道：“咱们还有杜夏师妹呢”

    先天圆满，进入胜境参悟天外天，以一个记名弟子练得先天圆满，可谓旷世奇才，冯少华又算什么

    楚离笑了笑，看破了他们的心思，志在萧琪呢，是自己的情敌。

    果然，接下来杨凌风拐弯抹角的打听萧琪的事，她有什么喜好，平时做什么，有没有喜欢的人。

    苏茹有些不耐烦。

    楚离轻咳一声，温声道：“赵师兄，杨兄弟，杜夏与我有婚约。”

    “啊”杨凌风失声叫道。

    苏茹也瞪大明眸。

    赵飞虎上下打量他。

    “你们有婚约”杨凌风大声问，扭头看向苏茹。

    苏茹迟疑一下，慢慢点头。

    她不知楚离葫芦里卖什么药，但这么一来也有好处，断了这些家伙的心思。

    两人进雪月轩后，显露真容。

    雪月轩美女不少，却差了萧琪一分，惹来太多爱慕。

    如他们一般对小姐动心思的很多，她已经应付了两拨，烦不胜烦。

    偏偏又不能直接开口赶人，只能忍耐，她在国公府何曾这般憋气

    楚离这句话直接解决了麻烦，她当然不会拆穿。

    杨凌风上下打量楚离，摇头道：“杜兄，别怪我说话难听，我觉得杜兄你配不上杜夏师妹”

    楚离笑道：“我配不上，那谁能配得上”

    “当然是我们赵师兄”杨凌风一指赵飞虎，呵呵笑道：“赵师兄是咱们雪月轩青年第一高手”

    楚离道：“我们有婚约在身，我相信杜夏不会悔婚。”

    “不如你自己退出。”杨凌风道：“别耽搁了杜夏师妹。”

    楚离摇头：“我也不会悔婚。”

    杨凌风皱眉看着他。

    苏茹哼一声：“杨师兄，你要干什么”

    “杜师妹，放心养伤，咱们一定会替你报仇。”杨凌风拍拍胸脯：“赵师兄出马，姓冯的必然授首”

    苏茹道：“那就多谢赵师兄”

    她暗哼一声，吹牛呢，赵飞虎与冯少华武功不相伯仲，已经打过好几次，互有胜负，却都拿对方无可奈何。

    赵飞虎道：“我过几天去会一会冯少华”

    “赵师兄，别勉强。”苏茹道：“让我大哥去就好。”

    她扭头看向楚离：“大哥杀冯少华，小菜一碟”

    楚离道：“只要知道他在哪里，我自当取他性命”

    “好”杨凌风竖起大拇指：“豪气”

    楚离微笑着抱拳。

    杨凌风道：“这件事包在我身上，我会打听他的行踪，然后告诉杜兄”

    楚离道：“那就多谢了”

    杨凌风似笑非笑，看一眼赵飞虎。

    赵飞虎摇头道：“杜兄，冯少华是青莽山青牛第一高手，阴险狡诈，没那么容易对付”

    楚离笑道：“多谢赵兄提醒。”

    “要不，我们联手吧。”赵飞虎道。

    杨凌风摆手道：“赵师兄，你别捣乱”

    苏茹没好气的瞪杨凌风。

    杨凌风笑道：“让杜兄见识一下冯少华的厉害也好，免得说咱们雪月轩无能。”

    楚离笑了笑：“我等杨兄弟的消息”

    “那杜兄先在谷里住两天，我会尽快找到他”杨凌风道。

    楚离点头，抱抱拳：“不送。”

    他看出苏茹的不耐烦，再说几句，说不定要爆发。未完待续。