    幽暗地域各处分布着许多蕈人们的聚落。

    这些跟类人生物相仿的智慧真菌们聚在一起，一同冥思，一同生活，且愿意为任何友善对待自己的人提供庇护之地与安全通行的道路。

    不过，旅者们却很少有人能够冒然闯入无光林地这块区域，所以几乎没有任何地图上会标记它的位置。

    因为所有通向这里的道路都充满了危险，且很难进行导航作业。

    布莱恩一行人中，蕈人幼体提莫虽然对幽暗地域没有什么认知，但这个小家伙却对回家的路拥有天生的感知。

    正因为如此，在近一个星期的旅途中，众人终于有惊无险的抵达无光林地区域。

    他们在泥泞的土地踏步前行，腐土的气息也伴随着步伐阵阵泛起。

    一片淡奶色与米色混搭的粗高柄杆交错成地表森林形状的真菌丛林呈现在众人眼前。

    布莱恩发现那些随意而旺盛生长的真菌形成的茂密菌丛，挡在前路，似乎根本无法寻路穿越其中。

    虽然磷光真菌闪烁的微光照亮了真菌荒野，但泽克木菇巨大的菌冠还是令他看不清周围的状况，更不用说是寻找通往无光林地的核心区域。

    “大哥哥，附近有许多道路可以通往无光林地，但是其中绝大多数都是水流冲刷开的狭窄裂隙，一旦走错路会非常危险。”

    布莱恩怀里的提莫喷出一团孢子云，伸出小手指向前方一条早已干涸的地下暗河，“所以，只有这条天然河道可以直接通行，里面还生长着发光的苔藓。”

    布莱恩微微点头，顺着提莫指出的方向，领着一行人继续前行。

    幽静、蜿蜒的路途只持续了半个小时，他们便在真菌丛林中找到了一个巨大到难以想象的洞窟。

    布莱恩踏入洞窟的刹那，视线豁然开朗。

    有那么一瞬间！

    他突然有种进入桃花源的惊奇感，甚至再看身后那黑暗骇人的幽暗地域都恍如隔世。

    毫无疑问，呈现在他眼前的是一片长满了各种蘑菇、霉菌和真菌的林地，它们交织成一片安静美丽的异域风景。

    由于通往无光林地的入口在洞窟地基的上方，这让他得以一览整个地区的全景。

    在这座巨大洞窟的真菌谷地森林里，遍地大大小小的蘑菇连绵不绝，连接到洞窟顶端的天花板上，令四周的黑暗被各种宛如星辰般闪闪发光的真菌照亮。

    散发荧光的地苔又覆盖在整个洞窟所有巨大的蘑菇上，使整个林地沐浴在黄色、蓝色和紫色的辉光之中，充斥着的朦胧微光，让一切看起来十分梦幻。

    布莱恩的视线沿着洞窟北壁望向一片距离自己最近，并且还暴露在地脉辐射的真菌梯田上。

    瀑布从高高的穹顶上飞流直下，溅落在洞穴的岩壁上，潺潺的溪水穿过洞穴，在每一个转弯处形成一个天然而有效的自灌溉梯田。

    成千上万种各色真菌散发出浓厚的甜味充盈在空气里，其中还有许多散发着诱人的奇怪光芒。

    嗅着令人沉醉的蘑菇清香，布莱恩将目光落向谷地的最中央。

    顿时惊讶地发现，一座堪比宫殿的雄伟蘑菇塔屹立其中，只是由于微弱的光照和升起的迷雾，让他无法看清蘑菇宫殿的细节。

    并不止他一人被眼前奇异的美景震在原地，其他人看到也纷纷感叹出声。

    当然，自始至终都保持沉默的卓尔精灵柯兹和寇涛鱼人武僧除外。

    不过，布莱恩却无意中看到，卓尔精灵在望向谷地中央的蘑菇塔时，淡红色的眼睛里一闪即逝的狂热，这让他暗自留了一个心眼。

    “吉普，你猜我看到了什么？”

    地精铜块儿贪婪地望着荧光闪烁的真菌谷地，两颗闪闪发光的小眼睛一直游离在一颗颗巨大的蘑菇之间。

    “蘑菇浓汤、烤蘑菇排、蘑菇面包。”迪洛矮人一眼看穿了地精的那点小心思，笑吟吟地回答。

    “错！”

    铜块儿灵活地躲开提莫喷过来的传念孢子，微笑着说，“我可没你这么低俗，我看到的是古尔达奶油蘑菇浓汤、哈欠门的手拍派香辣油炸蘑菇、幽暗地域蘑菇饼佐特制火苔酱......”

    迪洛矮人吉普像往常一样，朝铜块儿翻起自己熟悉的白色瞳孔。

    “原来幽暗地域里，也有如此奇异而美丽的景色。”另一边的希赛雅撩了撩发梢，望向谷地的真菌美景，也不禁感叹道。

    “但往往也伴随着致命的危险。”

    布莱恩神色稍显凝重地向她提醒一句，“小心一点，不要被这里表象迷惑了，毕竟无光林地同样也属于幽暗地域的区域。”

    “没错。”

    浑身毛发梳理得干净而整洁的泽地熊人走过来接上一句，“我小时候就误入过至高森林地底深处，不小心来到一座比这里还要庞大的真菌森林，差点被一颗长着尖牙利齿的肉食蘑菇吃掉。”

    “大笨熊，那是魅影蕈，是我们无光林地的守护者，它们天生就会隐形，只听从狩猎者结社珞巴姆首领的命令。”

    提莫向泽地熊人喷出一团传念孢子，“原来你这个大笨熊不仅被母熊骑过，还被魅影蕈欺负过，难怪天天幻想着自己是一个金精灵王子。”

    “嘿！你这个小蘑菇头，怎么说话呢。”泽地熊人恶狠狠地瞪提莫一眼，伸出爪子吓唬着准备挠在它的小蘑菇头上。

    小提莫吓得连忙缩在布莱恩的怀里。

    一行人并没有在洞口过多停留，在提莫的指引下，他们边走边聊地前往真菌谷地的中央区域。

    但是在行走的过程中，布莱恩却愈发感觉到一丝不对劲。

    据他所知，蔁人们天真单纯，它们的日常只会日复一日地经营着自己静默而单调的生活。

    大概就是每日工作八小时，也就是打理真菌田，收集资源以及维护防御工事等作业。

    劳动过后，会再花八小时与其他个体进行心灵感应的交流，它们将这称为‘念合’，然后用剩下的八小时休息，如此日复一日。

    正是这种单调的生活特性，令它们变得腼腆而排外。

    这一路行走，遇到许多忙碌的蕈人，却让他有种错觉，无光林地的蕈人十分外向。

    看到他们一行人路过此地，大多数蕈人都会放下手头的工作，主动而热情地打招呼。

    “哦，提莫回来了，你回来的真是时候，愉悦的日子快来啦。”

    一只全身挂满闪闪发光的真菌花环装饰的蕈人，看到布莱恩怀里的提莫，立即高兴地打招呼，“我们大师结社正在准备一场美妙的庆典，赶快带着你柔软的朋友们，加入伟大的播种者的融合体中去吧。”

    “是提莫啊，这些柔软的家伙肯定是你的朋友了。”

    蕈人离开没多久，另一个扛着泽克木菇柄的蕈人热情地来到众人面前，激动地喷着自己的传念孢子：

    “你们来的真是时候，我们建造者结社正打算在自己的领地建造一座宏伟的蘑菇塔，但是却根本不知道地表世界的建筑样式，甚至连砖块的尺寸和木头的密度都不清楚，如果能够得到你们这些柔软的朋友们的帮助和指点，加斯拜德首领一定会非常开心的。”

    “这位朋友尽管放心，我们来此的目的就是为了帮助你们建造宏伟的蘑菇塔，稍后一定亲自拜访你们建造者结社的首领。”看到这个热情的蕈人喋喋不休地说个没完，布莱恩敷衍地回复它一句，试图终止这场无聊的谈话。

    “那你们千万不要忘记了，如果可以的话，我真希望这座蘑菇塔能够突破幽暗地域，直接延伸到光明的地表世界。”扛着木头的蕈人恋恋不舍地与布莱恩等人告别。

    “奇怪了，大家最近的变化怎么这么大。”望向蕈人离去的背影，提莫疑惑地喃喃自语。

    “现在这种情况，还是先去找你们的蕈人王了解一下吧。”布莱恩拍了拍提莫的小蘑菇头，安慰它。

    他回想起了在繁丝小径中遇到的那群跳舞的蕈人。

    看到无光林地的诡异情况，布莱恩心中的猜测立刻得到了证实。

    “嗯嗯，我知道了。”提莫乖巧地点了点蘑菇头，立刻指引着他们继续前行。

    无光林地中央的洼地是蔁人菌落的主栖息地。

    遍布洞窟天花板与石壁的磷光真菌连成一道道奇异的星座图，反衬出前方黑暗的裂谷和迷雾笼罩的洞窟。

    布莱恩看到一群挺拔的蕈人从迷雾笼罩的洞窟走出来。

    其中一个高达5米的蕈人鹤立于人群中，看起来尤为显眼。

    随着它缓慢而沉重的移动，它头上的伞状菌盖，也随它婀娜扭动的粗柄杆不住地摇晃。

    “竟然是提莫回来了，真是太令人兴奋了，赞美伟大的播种者！”

    高大的蕈人走到众人近前，释放出自己的传念孢子，真诚而热情地招呼道：

    “我是无光林地的蕈人王菲洛，一定是你们这些柔软的朋友们，拯救了我们的提莫，并把它安全地护送回来。对此，我代表无光林地的所有蕈人，向你们表达最真挚的感谢。”

    “很高兴认识你们，欢迎你们在一个十分美妙的时候来到这里。”蕈人王菲洛向他们深深地鞠了一躬，满脸感激地说：

    “现在正是无光林地最伟大、最宏伟的时刻！你们肯定是来参加‘夫人’的婚礼。尊贵的宾客们，请允许我这样称呼你们，就让伟大的播种者用爱来拥抱你们吧，因为欢愉之日即将到来！”

    蕈人王菲洛。

    布莱恩听提莫向他提及过，整个无光林地一共有两只蕈人王。

    而提莫的首领正是另一个蕈人王巴斯迪亚。

    事实上，蔁人的社群通常只有唯一一个蕈人王。

    作为社群中最大的个体，蕈人王的地位独立于所有结社且在所有结社之上。

    但是两年之前，蕈人王巴斯迪亚带着自己的两个结社（狩猎者结社和探险者结社）来到无光林地。

    蕈人王菲洛热烈地迎接新来的蕈人群体，并且接受了巴斯迪亚提出的，分担领导林地中所有结社的建议。

    两位蕈人王自此成为十分亲密的伙伴，两个个体甚至没有任何斗争性地分享着权威与义务。

    “非常感谢菲洛首领的款待，我们一定会好好享受这欢愉的时刻。”布莱恩微微躬身，礼貌地回答。

    “那真是太好了，我柔软的朋友们，就让提莫带你们随意在无光林地游历一番吧。”蕈人王露出热情的微笑：

    “不过，为了给予你们足够的惊喜，我还是建议你们暂时不要前往林地东方的高地，因为我们大师结社正在准备一场‘极之美妙的惊喜’，现在还尚未完工。但是我可以向你们保证，明天绝对会让你们观看到一场整个幽暗地域最盛大的‘婚礼’。”

    “感谢您的热情款待，赞美伟大的播种者，那就让我们怀着期待心情，去迎接惊喜的到来。”布莱恩微微一笑，用稍显热切的语气说道。

    趁说话的空隙，他眼角的余光扫了一眼蕈人王身后的一众下属。

    接着，两人再次寒暄几句，蕈人王满心欢喜地领着自己的一群蕈人下属和五个结社首领，转身朝东边高地走去。

