    “诶，这件事就交给卡普吧，战国你来看看这份情报，老夫觉得这个更重要。”

    空元帅将一份报告从抽屉里拿出来推到办公桌的边缘，战国走过去拿起来一看，脸色顿时惊变。

    “这是要出大事啊！”

    “查到谣言是谁散布的吗，这件事必须严肃对待！”

    空元帅摇摇头，叹道：“这是CIPHER POL那边发过来的情报，他们还没有找到源头，只知道现在不仅伟大航路，就连四海那边也在传着。”

    “已经晚了吗！”战国的眉头都快能捏死一只蚊子。

    “如果是这样，那这个谣言绝对不是偶然，而是有人蓄谋已久的行动，而且人数还不少，只有这样才能在近同一时间散布到所有海域！”

    “海贼王的大宝藏，ONE PIECE.....”

    他似乎猜到是什么人干得了。

    玛丽乔亚，庞格尔城堡内，伊姆端坐在虚空王座上，高高在上地俯视着跪拜下来的五老星们。

    但他的脸色相比起以往的冷漠变得更加冰冷，原本愉悦的心情此时也是无比恼怒。

    关于大宝藏ONE PIECE的谣言，他收到情报的时间要比海军那边快一些，这也是他再次会见五老星的主要原因。

    此事，由不得他不重视！

    “肯定是罗杰的那些船员在散布谣言，应该是罗杰在死前嘱咐他们的，只是他们这么做的目的是什么？”跪拜在最左侧的金发五老星说道。

    他是CIPHER POL 的最高负责人，基本上谍报相关的事情都归他掌管。

    “大海贼时代！”

    上端的伊姆冰冷地吐出五个字，他刚想办法堵住了处刑时罗杰的嘴，还以为就能阻止这件事的发生，却没想到后者还留了这么一手。

    虽然这种通过船员在世界各地散布谣言的方式，在震撼度和影响力方面远小于公开处刑时的高声一呼，但海贼王的大宝藏的吸引力，本身并没有任何变化，只是需要更多的时间传播和发酵。

    他已经能看到大海的各处，无数的青年，壮年们一边高呼着one piece，一边扬帆起航涌入大海，冲向颠倒山的场景了！

    五老星们听到伊姆说出的五个字心情变得沉重起来，之前伊姆简单介绍过的未来中，就有关于大海贼时代的事情。

    据说，那是一个海贼数量多到连现阶段的海军都无法抑制的惊人时代。

    八百年来，在世界政府掌管下的大海，虽然偶尔有所风波，但总体而言也算是保持着相对的平静和秩序，可罗杰引发的大海贼时代，却是让整片大海，不分海域地沸腾起来！

    五老星们也原以为这种事情不会再出现了，可现在....不得不说，不管是他们，还是伊姆都小看了这位海贼王。

    “我们应该命令加盟国的国王们，让他们严控国内的人出海，也让各处的海军分部加大巡逻力度，同时让CIPHER POL将那些胆敢散布谣言者抓起来，以震慑世界和大海！”

    跪拜在左数第二位，手持初代鬼彻的光头五老星露出发狠的表情提议道。

    其他四位皆是点头认同，他们的做法和之前的历代五老星如出一辙，就是镇压和抹除。

    只是坐在王座上的伊姆却深知他们的办法起不到什么作用，这个世界的海洋太大了，海军虽然人多，军舰也不少，但面对广阔无比的大海，也很难巡逻地多么严密。

    察觉到伊姆大人对他们的提议不怎么认同的五老星，一时间也沉默下来。

    伊姆沉思了十来分钟，终于开口说话。

    “这些因谣言而出海当贼的人，他们的主要目标是那所谓的大宝藏，目的地则是‘新世界’，从四海到伟大航路前半段，再到‘新世界’有两个节点是必须经过的。”

    跪拜在右数第二位，左脸带有一道狰狞疤痕的扁帽五老星，回应道：“您是指颠倒山和鱼人岛？”

    他当然不会说是玛丽乔亚，开玩笑，怎么可能允许海贼通过这里进入‘新世界’，所以只能是位于下方一万米处的鱼人岛和那个红土大陆最底端的裂缝。

    “没错，如果在颠倒山的入口处设置海军分部，专门拦截和检查来往船只的身份，就能直接堵住四海的海贼涌入伟大航路！”

    伊姆的这个想法源自前世的海关，颠倒山的那个地理环境，简直能让海关的作用达到近乎完美的程度。

    一艘船要想从四海进入伟大航路，其实就两条路，一条走无风带，一条就是走颠倒山。

    当然，实力够强，也确实能走无风带，可来自四海的海贼们，又有几个能闯过无风带的人呢？

    “好办法，这办法太好了！”留着两根山羊胡的五老星大加赞叹起来。

    “没错，而且不仅可以在伟大航路这边的颠倒山下设置海军分部，在四海那边的入口处也可以设置海军分部，或者长期驻守几艘军舰，作为第一道关卡！”

    跪拜在最中间，额前留有斑胎的八字胡五老星，犹如打开了新世界的大门，脑海中浮现出了不少新的想法。

    “这是个好办法，只不过......”手持初代鬼彻的光头五老星迟疑起来。

    伊姆的目光转向对方，“只不过什么，说说看。”

    “只不过这对负责驻守颠倒山分部的海军战力和兵力有不小的要求，他们要面对的是来自四片海域的无数船只，若是要一一检查，那就需要一个空间够大的分部基地，能够容纳如此多船只的停泊和人流的排队。”

    “与此同时，负责检查的政府人员和驻守分部的海军兵员也不能少，他们得有生活居住的地方，只是颠倒山下附近，似乎没有合适的岛屿。”

    光头五老星将心中所思一一道来，伊姆这边也是听地暗自点头，这确实是不可忽视的问题。

    其余四位五老星苦苦思索起来，这没有岛屿怎么办，他们又不能凭空造一座岛屿。

    他们也有考虑伟大航路前半天的七条航线的第一座岛屿能不能作为海军分部，只是距离颠倒山入口处有点远。

    虽然可以提前派遣军舰在入口处等着，然后督促船只先到该岛接受检查，但这样不仅很麻烦，而且出意外的可能性也很大。

    他们不信那些出海当贼的家伙们会老实地接受安排，八成得强冲出去，可几艘军舰又能拦下多少？

    就在这时，伊姆灵光一闪，这个想法令他的心情有些兴奋起来，但表面上的冷漠还得保持。

    “你们还记得洛克斯海贼团吗？”

