    吴家欢其实也是才出院两天，身子还没有完全恢复，脸色看起来很差。

    她陪着朱珠朱玥姐妹过来看到他爸色厉内荏的跟她妈吵吵着，只觉尴尬，忍不住开口道：“爸、妈，你们也不看看这里是哪里，吵什么呢？”

    朱志敏扭头见俩侄女都来了，也没功夫跟丈夫饶舌，快步过来拉住了朱珠的手，“珠珠，朱永强那王八蛋把你奶给打晕了。

    你说说，这事儿要怎么办，按大姑的意思......”

    “报警！”朱珠神色严肃，语气坚定。

    朱玥也上前来，点头附和：“对，他上回打晕我姐，这次打晕我奶奶，下回还想打晕我家哪一个？

    我们一次次退让，只会换来他的变本加厉！”

    听到朱玥说起朱永强打晕原主的事儿，朱珠心口的怒意就越发如沸腾的油不断翻涌着。

    他是个‘杀人凶手’，他不是只打晕了原主，而是把原主的魂儿直接打没了！

    朱珠咬牙切齿道：“玥玥说的对，况且，罗汉那件事背后还有他在搞鬼策划，这次我们决对不能对他心慈手软！”

    李香兰听到罗汉这个名字时，身子还会条件反射的哆嗦两下。

    可这一次，她没有像之前一样软弱退让，把问题全部抛给婆婆和女儿们解决。

    她婆婆倒下了，就剩下四个女儿，如果她再不坚强些，又有谁能庇护她们呢？

    “大姐，我也是这个意思，报警吧！”李香兰说。

    吴汉良真是觉得这群老少娘们一个个疯了，真够勇的，都怕事情闹得不够大一样。

    “弟妹，你要不要再考虑一下？

    如果选择报警闹大，你们一家在村里，可就要被人说嘴戳脊梁骨骂了。

    毕竟你们可是同宗的叔伯兄弟，窝里斗，可是要叫人笑话的！”吴汉良以自己的看法和角度，多嘴劝了两句。

    朱志敏一听就不乐意，张口要骂，却被李香兰拦住了。

    “姐夫，我知道的，但就算被人说嘴笑话，我也要报警。

    这不是看不看宗族面子的事情，光我们家顾念这些是没用的，只会让人抓着把柄，捏着软肋，一次次蹬鼻子上脸。

    我相信是非公道自在人心，这件事你不用再劝了，我和孩子们都决定好了，报警处理！”

    吴汉良见状点点头，也就不再多事了。

    “那我一会儿陪弟妹你一块儿去趟派出所吧！”吴汉良说。

    朱珠却道：“姑父，我陪我妈去就好，这事儿我比您知道的更清楚，到了派出所，我晓得该怎么说。”

    吴汉良叹了一口气，应下了。

    随着朱奶奶办理了住院，一家人转到了楼上住院部的病房里看护。

    朱珠在床前看了看奶奶的伤。

    朱奶**上包着一圈纱布，额角缝针的位置，还有血水渗出，一张苍老的脸，血色尽失，看起来十分凄凉。

    朱珠看着，心里堵得难受。

    她没有哭，情绪反而拥堵在心口喉间，憋得她连呼吸都不顺畅了。

    “我去找医生问一问奶奶的情况！”她说完这话，就跑出了病房。

    “老人家身子骨有点弱，毕竟上了年纪了，身体各脏器都衰弱了。

    她还有些贫血，出院后可以适当吃点猪肝什么的补一补。

    头上的伤看着是挺吓人的，缝了五针，但好在没有伤到骨头。”医生简单说了一遍。

    “可是我奶奶为什么到现在还不醒？医生，她这样属于正常情况么？”朱珠红着眼眶问道。

    医生说：“病人颅脑应该是没有出血的，昏迷多久醒来，这跟个人的身体状况有关，你们可以多跟病人说说话，把她唤醒！”

    朱珠听说奶奶颅脑没有出血，多少放心了些。

    可她一想到朱永强也可能因此轻判，就不太能咽下这口气。

    她对医生说：“医生，我奶奶年纪大了，她这也不是自己摔跤磕的，而是被人给打了的。

    我就想问一问医生，我奶奶这样会不会有什么后遗症？”

    医生吓了一跳。

    他刚刚帮老太太治疗的时候，还以为老人家是自己摔倒磕到额角的，毕竟这也挺正常，年纪大了，行动不利索，摔跤把自己摔断手脚的年年有。

    乍一听老人家不是自己摔的，而是被打的，这可太让人震惊了。

    “家里人给打的？”医生关注的重点有点偏。

    朱珠摇头，“算是亲戚，按辈分是我奶奶的侄子。”

    医生‘哦哦’应了一声，心里暗自唏嘘这侄子真不是个‘东西’，嘴上不忘回答朱珠的话：“后遗症多少有点吧。

    就是刮风下雨啥的，可能会头疼之类的，但保养好了，还是没啥问题的。”

    朱珠沉吟了一息，问道：“医生，我们两家现在因为我奶奶受伤的事情要协商解决问题，我能不能请你帮我奶奶开一张受伤证明？

    在这张证明之中，我想请您帮忙写一下我奶奶受伤之后可能会引发的各种后遗症。

    我想替我奶奶好好讨一个公道，她都这把年纪了，还叫一个晚辈打到昏迷入院，实在是太可怜了！”

    朱珠说着，眼泪大颗大颗掉了下来。

    她本就长得美，这样柔柔弱弱梨花带雨的落泪，看着我见犹怜，医生怎么可能不动恻隐之心？

    要不怎么说美色误人呢？

    医生被朱珠的美人落泪打动了，当即就得答应要给她开证明，尽量把自个儿能想到的后遗症都写了个遍。

    等签了名，盖了印章，看着朱珠走远后，医生被飒爽的秋风一吹，发懵的脑袋一下清醒了过来，抬手拍了一记自个儿的脑门。

    他这是中了什么邪了？

    现在去追人家姑娘把证明拿回来重新开，合不合适啊？

    唉......

    朱珠这边拿到了证明后，准备回病房带着妈妈李香兰一块儿去派出所报案。

    走到楼道拐角的时候，她看到了聂磊。

    显然，他就是特意在这儿等着她的。

    “朱珠，发生了这么大的事儿，你怎么不告诉我？”聂磊走上前来，很自然的拉住了朱珠的手。

    朱珠刚刚哭过，所以眼眶微红，眼角还有星星点点的泪痕。

    聂磊低头帮她拢了拢耳畔的碎发，又抬手轻轻帮她擦了下眼角，“我不是摆设，朱珠，我能为你做点什么，你告诉我，我来办！”

