    第648章 人，得向前看

    第648章人，得向前看

    她已经走出黑暗，重返阳光，那些过往随着时间消失已渐渐模糊。

    如根爷爷所说，人，得向前看。

    似察觉什么，抬眸，往前方五米开处的小坡上面望去。

    转瞬间，昳丽的面容有了灼灼如桃花的笑，小坡上面站着的夏队，正看着她呢。

    两人相视一笑，并没有走太远的V8他们等人又觉自己被万箭穿心了。

    全程就在附近，如透明人一般没有一点存在感的K7抬抬眼帘，平静如死水般的双眼眸光微微一动，复又垂眸继续当他的透明人。

    一群傻子，青鸟出手，分分钟把他们收拾。

    再加一个Q王，呵，回队后都等着脱皮了。

    自己又被他们连累！

    K7抱胸躺在满是砾石的地面，没有什么血色的薄唇似乎有些上扬。

    穆沉渊也顺着夏今渊的视线往青鸟所站的方向看了一眼，尔后，道：“失陪。”

    他和雪域的队长相谈甚欢，沟通完毕自然要识趣退场。

    不能再当那电灯泡了。

    电灯泡什么的，很讨嫌！

    穆沉渊准备找他这边的战员们聊几天，有事没事，少往青鸟那边凑。

    “放心好了，除公事之外，绝不会凑过去。”程鸣拍着胸口保证，青鸟是陆一区的特战员，又不是他们陆二区的人，他没事凑过去干什么？

    魏计则解释，“刚才，我们找青鸟说话是有原因。”

    穆沉渊淡地扫了他一眼，冷冽的表情已经表达完他想要说的话。

    秒懂的魏计握拳抵唇，尴尬的咳嗽一声，“你和青鸟认识，还对她笑，我们担心。”

    修眉拧起，穆沉渊身上的气息瞬间冷了许多，“她和安夏认识。”

    “咳咳咳，知道了，误会，一场误会。”提到安夏，魏计的脸色一下子变严肃，“青鸟说，陆一区还想挖安夏过去，夏候战将知道吗？”

    “她挖不走。”穆沉渊脸色如常，淡道：“夏候战将也知道。”

    夏候战将知道？

    那就好。

    魏计松口气，复又声音更小的说，“穆队，我们也不能太肯定，还得要做两手准备才对。要确认安夏不可能去陆一区才成。”

    程鸣听到了，连忙问，“那还要怎么准备？我也觉得安小姐不可能去陆一区。”

    “怎么不可能！只要安小姐一日没有成为我们破狼队一员，一日就有可能去陆一区！还要做个万全准备才成！”

    说着，魏计眼神灼灼看向穆沉渊，提出非常有限，又源于他内心的真实建议，“穆队，你要不考虑一下色诱吧。”

    “我瞧着，安小姐好像对你……”

    眼神从穆沉渊的脸上打量而下，从头到脚，又从脚到头，魏计无视穆沉渊的黑脸，继续道：“安小姐好像对你本人很感兴趣，要不，你牺牲一下皮相？哄好安小姐？”

    “安小姐好看又能干，你这边牺牲一下也不亏啊。只要安小姐瞧得上，穆队，你就从了吧！”

    ……

    吹来的风劲有些大，吹到程鸣摇摇欲坠，不行，太大了，趁没有被风刮跑前，他得找个地方躲躲风才成。

    =

    么么哒，晚安。

    (本章完)

