    两万八的伤害过后，紧跟着便是杀伐暗域触发的黑色瞬影。

    “14256！”

    前后加在一起，总计四万二的伤害。

    而徐龙浩的血量也不过才八万多，这一招爆发下去，直接打掉他一半的血量。

    此情此景，台下观众无不惊呼骇然。

    “我去~不愧是高神，伤害果然还是那么变态！”

    “高神威武, 高神霸气，打倒姓徐的~！”

    “这么看下来，感觉胡汉山好像更抗揍一些。”

    “废话，你知道三十八层破军加持下，胡汉山的肉身强度有多恐怖吗？”

    “我当然知道，我的意思是不灭战体似乎并没有传说中那么厉害。”

    “呃，目前看下来好像是有点名不副实。”

    听到这话, 人群中不少懂行的贵族子弟忍不住出声讥讽道：“没见识~！只能说你们对不灭战体的力量一无所知。”

    ……

    台上, 高晋讥笑着打趣道：“龙浩兄，你这不太行啊~！”

    “呃，”徐龙浩尴尬一笑，周身的气息忽然间开始变动，“不好意思，忘切功法了，我这不灭战体要配另一套功法才厉害。”

    “……”高晋嘴角一抽，没想到还有这种操作。

    再看徐龙浩，已经轻松完成了功法切换，幽黑的能量体内，隐隐显露出一缕缕血色的雾气，血量瞬间从半血状态变成了四分之三的状态。

    高晋当时就愣住了，“卧槽，什么鬼？！”

    随后下意识的用晶眼探查一番，结果令他大吃一惊。

    只见之前还是38987/83745的血条，竟然莫名其妙变成了122732/167490, 总血量上限直接翻了一倍。

    更恐怖的是, 徐龙浩竟然也开始快速回血了。

    虽然跟高晋的回血速度没法比, 但也已经很够用了。

    “来来来，咱们继续！”

    说完，一脸笑嘻嘻的向高晋发起猛烈进攻。

    轰！轰！轰！

    两边爆发出激烈的交锋，剑光与拳风来回交错。

    台下观战人群看的一惊一乍。

    对于让徐龙浩忽然间血量翻倍的功法，所有人都充满好奇。

    其中最感兴趣的，莫过于拥有【化血为气】的裴玉了。

    明眼人都能看出这部功法对于裴玉的提升有多大。

    “小玉，这功法…呃…”裴元奎不由激动着看向裴玉。

    却见一旁裴玉早已呼吸急促，美目异彩连连，“这功法我无论如何都要弄到手。”

    “问题是徐龙浩会把功法给你吗？”

    “只要诚意够足，没有什么不可能的。”

    ……

    高晋从惊奇中回过神来，一边招架徐龙浩的拳脚，一边叠加五阶段保底。

    虽说徐龙浩这波血量翻倍有点离谱，但只要回血速度不是太变态，再高的血量他都能打下去。

    于是乎，【火兆】悄无声息的释放开来。

    五阶段保底随之就位，疾火轰击剑闪亮登场。

    嗡~！

    赤红色神之右臂一出，恐怖的威压被徐龙浩的大帝威仪抵消。

    眼看火焰大剑轰砸下来，徐龙浩眉头一皱，嘶吼间，体内的血色雾气更加浓郁。

    轰！

    焰浪过后，一连串恐怖的伤害数字飘起。

    “74055！”

    首先是疾火轰击剑的伤害。

    然后是触发黑色瞬影后的额外伤害：

    “37027！”

    这还没完, 火兆印记爆发后的三段灼烧伤害紧随其后：

    “13866！”

    一连三跳伤害，每一跳又能触发杀伐暗域的瞬影打击，打出三次“6933”的伤害。

    总之，这一发疾火轰击剑爆发就像是推到了多米诺骨牌一样，触发了恐怖的连锁反应。

    徐龙浩的血条瞬间被清了空。

    层层叠叠的伤害数字极具视觉冲击力，令全场一片死寂。

    可说来也奇怪，高晋这一连串伤害加起来，明显已经严重溢出了，可徐龙浩的血量掉完之后，就没了动静，生命力更是纹丝不动。

    “啧啧，果然是位令人热血澎湃的对手啊！”

    血量被清空的徐龙浩不仅不慌，反而更加兴奋起来。

    高晋愣了半天，惊疑不定道：“怎么回事，你的生命力……？”

    “不然怎么能叫不灭战体呢？”徐龙浩似笑非笑道：“开启不灭战体后的我，是没有生命力这条属性的，你当然伤不到我的生命力。”

    “怎么可能？！”高晋不可思议道。

    “没什么不可能的。”

    “不对，如果没有生命力的话，那你现在应该已经死了吧？”高晋质疑道。

    徐龙浩笑而不语，显然隐藏了一些关键信息。

    高晋也不傻，自然能猜到这里面有猫腻，只有找出这一丝猫腻，才有可能击败徐龙浩。

    见高晋眉头紧锁的样子，徐龙浩一脸得意：“别猜了，你不可能猜得到的，接下来就看高兄的恢复能力能持续多久了~！”

    说完，彻底化身成为一只疯狗，向高晋展开猛烈攻势。

    高晋的回血效率虽然被上方的黑色光球压制了不少，但不败金身的双抗也在不知不觉间提升了上来。

    所以面对徐龙浩的猛攻，心中丝毫不慌。

    一发风指劲点射过后，小法巨收回剑鞘，手握剑柄，诡异的灰色迷雾顷刻间笼罩了大半个对战台。

    “嘶~这迷雾……？！”

    亲身体验过后，徐龙浩才意识到幻灭迷雾的强大。

    身陷迷雾的他完全找不到方向，就像处在一片虚无的空间中一样，失去了所有感官能力。

    天生重瞳的他，本能的想要开启重瞳，试试能不能看穿迷雾，可一想到暗影流束的恐怖，最终还是忍住了。

    没办法，在高晋面前动用重瞳，无异于直接举白旗。

    而此时的高晋，正一边回血，一边蓄力，一边思索和观察徐龙浩的不灭战体。

    完全无敌肯定是不可能的，不然的话，这不灭战体也太逆天了。

    “有时间限制吗？”高晋心中暗道：“如果是这样的话，那不就跟唐显的锁血天赋一个意思吗？”

    而且从徐龙浩的表现来看，不灭战体不像是有时间限制的样子。

    所以高晋很快排除了这个猜测。

    因为场上被迷雾笼罩，台下观众也看不到里面的情况，所以大家伙也跟高晋一样，猜测起了不灭战体的生命力问题。

    “原来不灭战体还有这种能力吗？古籍上竟然都没有记载。”天翎宗队伍这边，周劫揣摩着下巴，眉头紧锁道。

    “如此关键的能力，不可能没有任何记录。”一旁周鹏摇头道：“依我看，这应该不是不灭战体的效果，或者不仅仅是不灭战体的效果。”

    周劫道：“你的意思是那部功法？”

    “有可能。”周鹏沉吟皱眉道：“还得再多观察观察。”

    ……

