    第43章 041－收服月关 鬼魅（求推荐票）

    “月关、鬼魅乃是武魂殿新晋长老，不管他们做了什么，你都该收手了。”

    千道流凌空踏步，拦在了比比东的对面，仅仅一句话，却仿佛是给足了比比东面子。

    武魂殿内部争斗搞死了两个长老，这种事情若是发生并且传出去的话，对武魂殿的影响是非常恶劣的，千道流绝不允许。

    “桀桀…嘤嘤…哈哈…嘻嘻…”

    “你是准备出手？”

    “莫不是，你想让千家绝后？”

    血瞳身影紧跟着出现，她挡在了比比东身前，跟千道流相互对峙。

    如果千道流敢对比比东出手，那她也会毫不留情的对千寻疾，乃至对整个千家所有人动杀手。

    “你…”

    千道流怒视血瞳，脸色骤沉：“现在可不是黑夜，在我的主场上，你可占不到便宜。”

    说着，千道流唤出了六翼天使武魂。

    六扇铺天盖地般的金色羽翼张开，耀眼的金光刺破苍穹，硬生生将这昏天黑地的景象撕开了一个缺口。

    嗡！

    刹时间，千道流、血瞳两方威势化为黑白两道气焰，相互冲撞，好似这片空间被分割成了黑暗与光明两个世界。

    “桀桀…嘤嘤…哈哈…”

    血瞳再次看向比比东：“你尽管出手，一切有本座看着。”

    “…”比比东没有回应，目光移向了徐风和胡列娜二人身上，她有些犹豫了起来。

    此时的胡列娜，她已经跑到徐风的身旁，小手紧紧抓着徐风的手臂，身体也在轻微的颤抖着，显然是很害怕眼前这一幕。

    至于徐风，他也在抖，不敢看向天空，似乎也很害怕眼前这一幕。

    当然，他是装的。

    毕竟，大家都在害怕，就特么他最淡定，那太明显了，他还不想太吸引他人注意。

    “为师…”

    “吓到你们了吗？”

    比比东看到自家宝儿的模样，有些心软了。

    如果不是看到月关、鬼魅二人对自家宝儿有歹念，她其实一点也不想在自家宝儿面前露出这阴森恐怖的一面。

    “哼，看在宝儿的份上，饶你们一命。”

    比比东很快做出选择，手中释放出的神力收敛了几分，不过最后还是朝着月关二人斩了下去。

    轰！

    不出所料，月关二人合力抵抗，最终还是以重伤的下场瘫倒在了地上。

    “哼…”

    千道流看到比比东没了杀意，也不想再继续跟血瞳缠斗，冷哼一声后，身影直接掠走，血瞳则是化为黑雾消散。

    这场异象，来得快，去得也快。

    那些围观之人，尤其是封号斗罗，尽管很好奇到底发生了什么，但他们都很默契的没有上来。

    因为千道流离开之前，暗暗给众人留下了传讯。

    “从今天起，没有命令，任何人不可随意探查圣女寝宫方圆三千米范围。”

    一句话，盈满了强烈的忌惮意味，加上刚才那股至阴至邪的神力威慑，众魂师以及十多位封号斗罗，竟是全都默默散去。

    历经此事，也许，圣女寝宫，已经被默认成了禁地一般的存在。

    “月关，多谢圣女殿下不杀之恩。”

    “鬼魅，多谢圣女殿下不杀之恩。”

    月关、鬼魅二人从地上狼狈起身，气喘吁吁的朝比比东行礼，后者却是连看都没有看他们一眼。

    “滚吧！”

    “谢圣女殿下。”

    月关二人准备逃离。

    “你们两个，等等。”

    月关身体一僵，目光重新落到比比东身上，嘴角微微抽搐了起来。

    “玛德！”

    “你到底想怎样？”

    鬼魅心中腹诽万千，不过脸上还是一脸的讨好：“圣女殿下，请问还有什么吩咐？”

    比比东没理，而是耐心听起了某个小坏蛋的吐槽。

    【不会吧不会吧，老师你该不会真要放他们走吧。】

    【这两货可是老师你以后的得力助手啊，要是放了他们，以后上哪去找两个封号斗罗级别的手下？】

    【况且，现在这两货在千寻疾那混得很惨，正是拉他们上贼船的好机会，老师你可别放过这次机会啊。】

    “得力助手？”

    比比东闻言，这才意识到，她确实缺少封号斗罗实力的手下。

    若哪一天她暂时离开宝儿，宝儿遇到危险，她都不知道该怎么办了。

    “可是，要怎样才能让月关二人效命于我呢？”

    “宝儿应该有办法的吧。”

    比比东有些犯愁，准备试探一下自家宝儿。

    可让比比东没料到的是，月关跟鬼魅二人因为怕她杀心再起，竟是再次朝她拜服了下去。

    “圣女殿下，如果您不嫌弃，从今天起，我鬼魅愿意跟随在您身边，只要您一句话，不管上刀山下火海，属下定然全力以赴。”

    “圣女殿下，我月关也是，从今以后都会听您的吩咐，竭诚为您办事。”

    比比东愣了愣，有些惊诧。

    【这两货…】

    【估计在千寻疾那里也说过这种话吧。】

    【也是，毕竟现在的他们刚成为长老，对武魂殿几乎没有归属感，之所以卑躬屈膝，也不过是为了自保罢了。】

    “这样么…”

    比比东恍然过来。

    “看来，我可以让他们去找一找胡列娜的哥哥邪月，还有那个叫焱的家伙，就当是试探他们的诚意了。”

    想到这些，比比东便给月关、鬼魅二人吩咐了下去，二人为了保命，自然不敢反驳，直接答应。

    “你们两个只要好好的辅佐我，衷心为我做事，我不会亏待你们的。”

    比比东想了想，从魂导器中取出两枚灵果，然后挡住徐风的视线，并递给月关二人。

    “这个你们收好，对稳固实力大有裨益，就算是我给你们诚心投靠的一点小礼物吧。”

    说这话时，比比东云淡风轻，仿佛这两名灵果对她来说只是很普通的东西。

    但实际上，她心中肉疼得一批。

    因为这两枚灵果，都是她从徐风那好不容易才搞到手的仙品，一共也才三个，她都舍不得吃完，只吃了一个。

    也是因为这枚灵果，比比东才能在短短几天的时间内领悟使用罗刹神力的办法，才能造成刚才发动的威势。

    现在，为了拉拢两个封号斗罗，她竟是全部拿了出来，简直是…心都在滴血啊。

    当然，这种借花献佛的操作，比比东自然不敢让徐风看到，实在是太丢人了。

    咕咚！

    “谢…”

    “谢圣女殿下。”

    感受到灵果中散发的奇妙仙气，月关、鬼魅二人顿时精神抖擞了起来，同时快速的接过灵果藏好。

    魂力越强，感知越强，月关、鬼魅二人能清晰的感受到这灵果的强悍，只要服下灵果，他们绝对可以在一星期内彻底掌控封号斗罗的能力，甚至，他们还有信心在半年内再次突破一级。

    一想到圣女殿下的慷慨，又对比起千寻疾那老狗逼的残暴虐待，月关、鬼魅二人心中莫名产生了感动的情绪。

    “踏马的…”

    “这次终于跟对人了！”

    鬼魅心中激动万分。

    “看来，我以后一定要诚心跟随圣女殿下，只有这样，我跟老鬼才有前途啊。”

    月关也是十份激动，同时，又暗暗骂了千寻疾一句老狗逼，毕竟，那老狗逼跟圣女殿下比起来，真的差太远了。

    “圣女殿下，我们先告退了。”

    虽然此行被暴打了一顿，但月关、鬼魅二人离开时，脸上却溢满了笑容，干劲十足。

    “老师，你是不是给他们塞了东西？”

    比比东察觉徐风盯着她，没由来的，她有些心虚，赶紧否认道：“为师只是跟他们叮嘱几句而已。”

    “哦，好吧。”

    【吓我一跳，还以为老师把灵果送那两货了呢，如果是这样的话，那我得再给老师准备两枚灵果才行。】

    【既然没有，那就算了吧，等以后有机会再给老师吧。】

    轰！隆！隆！

    听完心声，比比东脑海一震轰鸣，整个人僵住，宛如石化了一般。

    “宝儿~”

    “为师错了！”

    “为师不该骗你的，呜呜呜…”

    比比东心中悲呼，却又没脸承认，人都仿佛裂开了。

    ?  ?这对剧情结束了，需要换新剧情，有点卡文，所以今晚只有一张

    ?  

    ????  

    (本章完)

