    翌日。

    “悦悦，你昨晚去哪了，打电话也不接，如果不是手机还打得通，我差点给你爸妈打电话了。”

    韦妮给敲门的江悦开门，一脸担心询问到。

    此时的江悦，眼神有些呆滞，看起来就像在想事情，好一会才回答：“我被渣男给骗了。”

    韦妮闻言被吓一跳：“悦悦，你……”

    说到一半连忙闭嘴，生怕戳中痛处，刺激到本就难受的闺蜜，导致不好的后果。

    两人在沙发上坐下。

    韦妮给江悦倒了杯温水，正好瞥见两个购物袋中的奢侈品衣物，若有所思。

    瞬间联想到多年以前，好几波星探登门发出邀请。

    首先父母不赞成，其次她有看过相关的负面新闻，也害怕进入那个圈子身不由己。

    江悦喝了口水，含在喉咙里咕噜噜一小会，又吐回杯子里，仿佛是喉咙不舒服。

    一路沉默，去漱了个口回来，紧握粉拳说道：“男人都是大猪蹄子，吃着碗里的想着锅里的，没一个好东西。”

    韦妮配合的点了点头。

    昨晚闺蜜打扮得很用心出门，她中途打电话知道了闺蜜在逛街，后来还短暂回来拿东西。

    现在听完闺蜜的话，事情的来龙去脉，八九不离十很清楚了。

    就在这时，江悦丢在茶几上的手里响了。

    江悦听到后表情瞬间惊喜，但看到是李志铭的来电，脸色又瞬间暗淡下去，把静音键扣下。

    韦妮见状，嘀咕了一句：“我觉得志铭就挺好的，年纪不大事业有成，也不花心。”

    江悦一阵无言，然后才开口：“我知道，但我被渣男骗了，怎么都回不去了。”

    江悦和李梦婷类似，都是洁身自好的表面好女孩。

    不同的是，江悦想上位正派女友，从信心满满到惨遭拒绝后，没有妥协而是直接闹翻了。

    又是一阵沉默。

    许久后，韦妮低声问道：“悦悦，那你以后怎么打算，不和李志铭说清楚吗？

    昨晚回来那次怎么什么也不说，我都没机会拉住你。”

    江悦闻言轻咬嘴唇：“好了，别提李志铭了，过两天我自己找他说清楚。”

    她和李志铭已经分手过了，没和韦妮说而已。

    同时她内心还没彻底放弃，否则就直接告诉闺蜜，渣男就是你那个从小学到大学的同班同学了。

    韦妮点头道：“行，这事其实我也不好说，你来说清楚才合适，也算好聚好散吧。”

    听到好聚好散，江悦情绪顿时绷不住了。

    和闺蜜韦妮哭诉道：“不就是仗着自己有钱吗？吃抹干净就想让我当金丝雀，就没见过这么渣的……”

    见状，韦妮把江悦搂入怀里，安慰道：“悦悦你真是太天真了，那些奢侈品衣服包包哪是那么好拿的。

    你不是偶尔也开直播吗？怎么那么傻？就像那些刷礼物的大哥，钱又不是大风大浪刮来的，怎么可能是纯粹支持你。”

    韦妮正是了解直播界的乱象，所以一直以来都是只拍视频，和接推广赚钱。

    也不加入公会，完全独立自由，赚得多开心，赚少了自己想办法找出路。

    说完，小声好奇问道：“看两个购物袋东西还挺多的，渣男给你买了多少啊？”

    江悦哭了一会，红着眼回答：“二十多万。”

    韦妮听完尬笑，理解闺蜜为什么被渣男骗了。

    当然她是不可能被骗的，她也喜欢奢侈品衣服包包，但不会为之癫狂到失去理智。

    拍视频赚得多了，买一两样犒劳自己。

    赚少了不买就是，又不会死，眼不见心不烦。

    江悦低声抽泣道：“男人对太容易得到的根本不会珍惜，他竟然还当着我面给女主播刷礼物，一刷就是50万。

    早知道我就应该多耐心观察一段时间，认清渣男的本质再做决定。”

    韦妮这会也不知该如何继续安慰了，不过不难从闺蜜语气中，感受到闺蜜还很不甘心。

    出手就刷50万礼物，由此可见这个渣男，还不是一般的有钱，难怪闺蜜完全沉不住气。

    最最主要的是，给女主播刷50万，给闺蜜买20万，虽说女主播提现到手肯定比20万少。

    但直接的数字对比差距大啊，换做是她估计也要心态爆炸，或许还是渣男故意这么搞的。

    ……

    【你与江悦解锁特殊，奖励一辆兰博基尼大牛】

    【叮！触发时间管理的神任务】

    【限时一个月，固定奖励一张龙精虎猛天赋卡】

    【任务介绍：你需要在规定时间内，找到四位解锁特殊且心甘情愿不作妖的女神】

    【额外奖励取决于内心的接受程度，以及过程中系统给出的评价分数】

    【当前任务进度0/4】

    中午十二点。

    “原来李梦婷目前也不不达标啊！”

    陈凡打着哈欠醒来，脑海里除了昨晚触发的任务，还有江悦真人COS美杜莎的样子。

    但现在他只感觉身体被掏空了，心想：“时间管理的神任务，肯定是必须完成的，再抗一抗黎明就在眼前。”

    又躺尸了一会，爬起来伸了伸懒腰，活动活动疲劳的腰部肌肉，然后才洗漱穿戴，退房出去吃饭。

    吃饭期间，收到韩锶怡发来的微信消息。

    大概意思是，她今天回家和家里人商量，搬出去住的决定，让陈凡再忍几天。

    陈凡心想正好能休息几天缓一缓，快速打字回复：“OK，你好好和家里人商量，不急。”

    韩锶怡那边秒回：“凡哥，知道了。”

    填饱肚子后，时间已经是下午两点了。

    今天是十一黄金周的第一天，天气晴朗还是阴天，街上很热闹适合外出玩乐。

    不过陈凡只多看了几眼，来来往往的街头美女，便先去把奖励的爱马仕包包。

    还有兰博基尼大牛给提了。

    这是一台连夜调货过来的LP750-4SV，对比普通兰博基尼大牛更加帅气。

    外观除红色卡钳外，其他部位全黑设计，前唇、裙边、尾翼都是黑色碳纤维。

    如此组合到一起，自然是宽体效果拉满，整车宛若一头低趴着的黑色怪兽。

    除此之外，大面积镂空的车屁股，能看到里面的机械零件，给人特别的冲击力。

    贯穿车位的冲天尾翼，更是给人一种张扬的狂。

