    这就是所谓的造化？这个凌风姑娘就是这么不靠谱的？君不器已经开始为自己的父母、舅舅和那几位天赋很高的纨绔子弟担心不已。

    好在君成庆、柳如是与何大先生的基础打得非常牢靠。以先天大宗师圆满境界晋升的练气境界修士身体素质非常高，炼筋炼骨已经到了很高的境界，在内力转化为真力的时候身体素质更是得到前所未有的强化，就算有跟自己类似的遭遇也不用太过担心。

    萧承恩等人虽然要弱上很多，但是直接以灵气灌体已经大大强化了他们的身躯。现在他们更是成功跨入了筑基境界，真力滚滚，不断滋养之下也能承受大多的皮肉之苦。

    这个时间也不是关心他人的时候，君不器能够预料得到如果没人来救，自己恐怕就要交代在这里。

    无法用神魂之力感知，灵觉还在，但只是能觉察道有无危险临近或者有什么机缘。他这个样子就算有机缘也拿不到手。除非机缘自己跳到他的手心里。只是天下虽大，君不器还从来没有遇到过这种好事。

    君不器不知道自己身在何处，更无法判断这里是否有野兽出没，有强人剪径。如果遇到这样的情况，那他肯定必死无疑。一种被命运捉弄的无力感瞬间袭上心头。

    果然，人就是不能托大。他原本自信满满的想要逆转乾坤，拯救自己的家人。现在却什么也做不了。因为他的重生，君不器所知的历史已经在悄然改变。至少现在他所经历的都已经远超他前世同期，甚至在他曾经漫长的修行岁月里都很少有他这几天遇到的精彩。

    要让君不器放弃也不可能。这是无数困境铸造的不屈不挠的坚强意志。即便杯水车薪，君不器还是在源源不断的调集自己的真力，不断的吸收天地灵气来为自己疗伤。

    时间一分一秒的过去，也不知道过了过久，君不器还没没能动弹分毫。只是这段时间君不器也不是没有收获。他断掉的三条经脉已经重新接续，勉强能够维持真力的传输，让他恢复伤势的速度快了不少。

    似乎是适应了身体的疼痛和口中灼烧的饥渴感，他明显感到舒服了很多。只是内心的煎熬让他有些难以平静。好在比起这更加煎熬的日子他都经历过，这点痛苦他还是能够承受的。

    感受周边的环境，君不器大致判断自己身处一处洞穴之中。耳边不时有水滴滴下来，偶尔运气好刚好滴在他的嘴巴上，勉强能够润润嘴唇。也仅仅如此罢了，他甚至都无法张开嘴吮吸一点水分滋润自己的喉咙。

    这样的洞穴恐怕少有人进来，想要别人来就恐怕是不可能的事情。只是希望洞穴里不要出现什么野兽，否则，重生以来什么事情都没来得及做便要领盒饭了。

    也正是在这个时候，君不器听到不远处传来一阵窸窸窣窣的声音。难道真的是怕什么来什么不成？

    声音很轻，轻得不仔细听便会以为只是一阵清风。像是在顾忌什么，不断的慢慢向这里靠近。

    “姐姐！就是在这里。”一个小男孩稚气的声音幽幽传来。

    是人，不是什么野兽。君不器稍微放下些心来。在小男孩说话之前他便已经确定了来的是人，野兽经过发出的声音是不一样的。

    “小弟，你确定没看错吗？”是个年轻女子的声音，听上去年纪不会太大，顶多也就二十多岁的样子，有可能更加年轻。

    “我怎么会看错呢。一个大活人从天上掉下来，在山上砸了个大窟窿，还压死了一头打老虎。要不然，我可不敢过来这里。”小男孩说道。

    “听上去就像在骗人，哪有人能够把山砸出窟窿来的？就算你拖回去老虎尸体，村里人也没人相信你。要不是我知道你一向不骗人，我也不会傻傻的跟你来这一趟。”女子说道。

    “姐姐，你就相信我吧。我绝对没看错。那个人从天上掉下来的时候，浑身还冒着光，仿佛点燃了似的，但是掉下来之后火光就熄灭了。我还过去看了一下，是个年轻人。不过，七窍流血，已经死掉了。我试过鼻息的，没有出气也没有进气。唉，好好的一个小伙子。说死掉就死掉了。我还以为是个神仙。要是他是神仙该多好啊，我可以跟他拜师学艺。”

    小男孩颇为惋惜的说道。也不知道他是惋惜死掉的人还是对方不是神仙不能拜师学艺这件事上。

    “你说他从天上掉下来还能有个囫囵的？那死掉的吊睛白额大老虎我是亲眼见过的，骨头很多都碎掉了，要是人恐怕也就变成肉泥了吧。”女子说道。

    “是完好的。真的。其实吧，也不能说完好。他死得可难看了，骨头恐怕都断了。我壮着胆子试过他的鼻息之后，就两腿发软，吓得慌忙逃跑了。还摔了好几个跟头，衣服都划破了。”小男孩心有余悸的说道。

    “你也知道害怕？平日里，你不是天不怕地不怕的吗？也亏得你还能把老虎给拖回来。”女子说道。

    “那可不能糟蹋了好东西。那老虎可值钱了。光是那老虎皮就能卖个好价钱。”小男孩颇为自豪的说道。

    “就你这小财迷！不过要是真的像你说的那样，那个天上掉下来的人恐怕也是个神仙。要不然，早就摔成肉泥了。”女子若有所思的说道。

    “肯定不是什么神仙？哪有神仙不能飞，还被摔死了的？”小男孩说道，语气十分坚定。

    “说不定没死呢？”女子说道。

    “那不可能。我亲自检验过的。姐姐，你不相信我！”小男孩十分委屈道。

    “信！姐姐哪会不相信小弟！只是觉得有些匪夷所思罢了。”女子说道。

    “其实吧，我也认为他是个神仙。只是我不承认一个会死的神仙，神仙都是不死的。我就认为他是半个神仙吧。”小男孩做出了让步。

    听到这里，君不器哪里不知道，他们口中所说的那个死人恐怕就是自己。

