    “是的，您不知道吗？”

    特克律师有些惊讶，但紧接着便面露恍然，顺手将自己的公文包放在桌子上，一边从中取着文件，一边笑着说道：“原来如此，我想我大致搞清楚了，您与威尔斯先生之间应该没有任何血缘关系吧？”

    巴里忍不住问道：“确实没有……为什么要问这个？”

    特克律师笑着说道：“当然是为了确认您的状况，不过您完全不用担心，这种情况时常存在，有些老年人就是喜欢悄悄按照自己的意愿留下遗嘱，以防某些亲戚来恶意争夺他的遗产——顺便一提，这也是为什么人们需要用到我们，不是吗？”

    特克律师自以为幽默地笑了笑，而后将手中的文件递给了巴里。

    “看看这个吧，艾伦先生。”

    “这是什么？”

    “这是威尔斯先生立下的遗嘱，里面明确提到了要将S.T.A.R.实验室，以及其附属财产留给亲爱的巴里·艾伦先生——顺便一提，我通常不怎么上门拜访，但是这一个月来，我们一直没能联系到您，所以……”

    “真是非常抱歉，我最近一直在忙于警务工作。”

    “可以理解，毕竟最近又出现了这么多超级罪犯，连闪电侠都快忙不过来了，你们警察局又怎么可能会轻松呢？”

    特克律师轻笑着说道，言语中对巴里的工作表示了理解。

    不过，他或许永远也想不到，自己这句只是用于比喻的修饰词句，居然真的如此精准地套在了闪电侠本尊的身上。

    巴里勉强笑了笑，紧接着便低头望向手中的遗嘱。

    与此同时，特克律师似乎并没有闭上嘴巴的意思，依旧在巴里的对面喋喋不休地说着一些貌似是安抚的话语。

    “艾伦先生，您完全不必有什么心理负担，且不要说威尔斯先生没有直系亲属，就算他真的有，您也是威尔斯先生遗产的法理继承人，而保护立嘱者的意志能够坚决而又合法地贯彻下去，就是我们威瑟斯比与斯通律师事务所存在的意义！”

    “只是这么说的话或许没什么说服力，不如我给你讲个案例吧，在五年前，我们的律师所曾经接到过一个非常离谱的案子：一位伦敦的女伯爵想要立下遗嘱，将自己所有的财产全部留给自家的宠物狗！”

    “上帝啊，那可是一条狗，你敢相信吗？”

    特克律师一脸啼笑皆非地摇了摇头，而后继续说道：“有钱人确实难以理喻，但我要说的是，我们真的完成了这个案子，让那只忠诚的德国牧羊犬合理合法地继承了女伯爵留给它的1500万美金！”

    “……”

    巴里脸颊肌肉微微抽搐，他实在想不明白，这位律师为什么会既对这个滑天下之大稽的案子感到荒谬，又对这个案子感到自豪。

    但不管怎么说，他基本上已经搞清楚了这位律师先生的来历。

    只见巴里摇了摇头，轻轻将面前的文件推向律师。

    “律师先生，我相信你们确实是一群很有能力的人，但我想，您或许对我要表达的意思产生了些许误解——我并没有担心会有人跟我争夺财产，也没有要求威尔斯……先生将实验室留给我，更不打算就这样接受他留下的遗产……”

    “等等！”

    特克律师忍不住打断了巴里的话语，一脸难以置信地望着他说道：“你知道你在说些什么吗，艾伦先生，这可是一整座全世界最为顶尖的科技实验室，其价值或许能达到十几亿甚至几十亿美金的地步！”

    “艾伦先生，再考虑考虑吧，如果您只是没有时间去处理相关的事项，完全可以交给我们打理，无论是替您运营实验室，还是租借甚至变卖其中的不动产，威瑟斯比与斯通律师事务所都很愿意为您服务……”

    巴里满头黑线地望着对面的律师，终于忍不住出声打断了他的话语：“律师先生，我已经做出了决定，无论你说什么，都不会改变这一事实。”

    “……”

    听到这句话，特克渐渐止住了话语。

    他望着巴里眼神中的坚定神色，神情中流露出一丝惋惜和肉痛。

    “好吧，艾伦先生，果然还是威尔斯先生更加了解你……”

    “……”巴里微微一怔，“什么意思？”

    “就是字面意思。”特克律师一边说着，一边从公文包里掏出另一份文件，“威尔斯先生在找我立遗嘱的时候，就说你绝对不会接受自己的遗产，不过，我认为自己能够用语言说服你，所以就以遗产的百分之一为赌注跟威尔斯先生打了个赌。”

    “事实证明，还是威尔斯先生赢了！”

    特克无奈地耸了耸肩，将手中的另一份文件又递给了巴里：“顺便问一句，你们应该没有串通吧——我没有其他的意思，就是想输得心服口服一点。”

    “……”

    巴里皱起眉头，显然不是很想回答这个问题。

    幸好，一道熟悉的声音从门外响起，及时地替他解了这个围。

    “当然没有！”

    办公室的大门被推开，穿着花花绿绿休闲衬衫的西斯科走进房间，将一脸懵逼的特克律师拉到了一旁，压低了声音解释道。

    “事实上，在过去的一年里，巴里和威尔斯的关系一直处于冰点，这一点直到威尔斯死前也没有任何的好转……”

    “原来是这样，那我就能理解了！”

    特克律师脸上露出一丝恍然。

    紧接着，他便望着西斯科，满脸疑惑地问道：“还没请教，您是？”

    西斯科脸上露出一丝笑容，热情地朝着特克律师伸出了手：“西斯科·雷蒙，S.T.A.R.实验室的助理，现在正兼职中城警局的科学顾问。”

    特克律师恍然大悟，连忙握住西斯科的手说道：“原来是雷蒙先生，我知道您，如果我没记错的话，威尔斯先生也给您留了一份遗产！”

    “是吗，那是什么？”

    “让我想想……有了，好像是二楼第一间实验室的咖啡机！”

    “……”西斯科脸上的笑容瞬间消失。

    ……

    ……

    五分钟后，办公室的墙角。

    西斯科压低了声音朝着巴里抱怨道：“该死的威尔斯，他给你留下了一整个S.T.A.R.实验室，却只给我留下了一台咖啡机，这种明显的区别对待，亏他还敢说什么‘我就像是他亲手养大的儿子’这种混蛋话语！”

    巴里听得一阵好笑，忍不住调侃道：“这还不是怪你，谁让你总是说自己喜欢那台咖啡机的，还说什么以后找不到女朋友就娶了她之类的话……”

    “哈？我什么时候说过这种话？！”

    “就在去年的万圣节，想起来了吗？”

    “都已经一年半了，我怎么可能想的起来。”

    “那我再提醒你一下，当时有个能够转化分子成分的超能者，他……”

    没等巴里说完，特克律师的声音便从身后传来，打断了两人之间的交谈。

    “艾伦先生，雷蒙先生，你们做出决定了吗？”

    “很快了，再给我们一点时间！”

    巴里回头应了一句，紧接着便转过头与西斯科对视在一起。

    西斯科低声道：“赶紧做出决定吧，巴里，你到底要不要接受威尔斯的遗产？”

    “如果你选择接受，那咱们就能留下S.T.A.R.实验室，闪电侠和他的团队还能像以前一样待在一起，愉快地打击犯罪……”

    “但如果你选择拒绝，这个名字跟开拓者中锋一模一样的律师可是说了，他将会按照威尔斯生前嘱咐的那样运作，到那个时候，S.T.A.R.实验室中的所有设备和不动产都将按照计划，于本周末正式进入破产接收流程。”

    “……”巴里皱眉问道，“然后呢？”

    “当然是拖出来公开拍卖啊！”

    西斯科耸了耸肩，一脸理所当然地说道。

    巴里皱着眉头与西斯科对视着，良久后才有些迟疑地问道：“西斯科，如果我没听错的话，你似乎想让我接受威尔斯的遗产？”

    “那是当然！”

    西斯科神色坦然地点了点头，而后压低了声音解释道：“听着，巴里，我知道威尔斯对你……做了可怕的事情，但这跟S.T.A.R.实验室没有关系。”

    “更重要的是，它不仅是威尔斯的东西，也是我和凯特琳十五年的心血，里面封存着我，我们共同的记忆，其中也包括你，巴里！”

    “你难道真的愿意看到它被公开拍卖，落入某个不知道是谁的富豪手中，然后改建成什么高档宾馆或者游乐中心之类的地方吗？”

    “……”巴里脸上闪过一丝犹豫。

    很快，两人便再次回到了特克律师的对面。

    但是这一次，还没等巴里开口，特克律师便面带笑容地打断：“看起来这是个很难抉择的问题啊，艾伦先生。”

    “……是啊。”

    巴里有些勉强地笑了笑。

    特克律师嘴角一翘，轻笑着说道：“你看这样如何，我再给您一段时间，您好好思考一下，只要您考虑好了，就看一眼这个……”

    说着，特克律师从怀里掏出一个U盘。

    巴里皱着眉头接过，满脸疑惑地抬起头。

    “这是什么？”

    “这是威尔斯生前留下的视频信息。”

    特克律师一边将文件整理好塞进公文包，一边貌似严肃地说道：“我知道你想问里面是什么，艾伦先生，但相信我，相信我的职业操守，我是绝不会在一位客户强调过只能某人看的时候去偷看的！”

    你这么一说我反倒是开始怀疑了……

    巴里嘴角一扯，低头望向手中的U盘。

    “所以，这东西也是给我的？”

    “是的，在你看过之后，这个设备就会给我发送一条通知，到那时，我就知道你选择接受了威尔斯先生遗产，一切都会准备就绪，按照我这位客户的遗嘱准确执行——至于到底要不要看，这是您自己的决定，艾伦先生。”

    “我只负责传达哈里森威尔斯最后的要求。”

    “以上，祝你们生活愉快！”

    特克律师咧嘴一笑，拿起公文包起身离开了房间。

    在他身后的房间中，巴里和西斯科面面相觑。

    “巴里，你要看吗？”

    “说实话，我不是很想看。”

    “但我很想看，既然你没有勇气，那就先回实验室，找大家一起看吧！”

    “虽然我不觉得这是什么好主意，但……好吧。”巴里轻轻叹了口气。

    西斯科抿了抿唇，伸手拍了拍他的肩膀。

    “放心，巴里，一切都会好起来的。”

    ……

    ……

    另一边，特克律师来到了警局一楼，有说有笑地与周围的警察打着招呼，俨然一副社交牛逼症的自来熟模样，搞得不少并不想认识他的警察烦不胜烦。

    在离开中城警察局后，特克律师扫了眼面前的街道和行人，嘴角微微翘起，迈开脚步融入了前方人来人往的街道人群当中。

    很快，特克律师便从人群中拐入一条昏暗的小巷。

    一个身穿黑色皮衣，身材凹凸有致，头发微微卷起的美女正站在那里，双手插兜倚靠着墙壁，嘴里嚼着泡泡糖，一副百无聊赖的模样。

    看到这一幕，特克律师忍不住咧开嘴角，露出一抹发自内心的笑容：“哦，我亲爱的小猫咪，哪怕是当了母亲，也不能让你领悟成年人的责任心，是吗？”

    “这种话也配从你嘴里说出来吗？”

    皮衣美女忍不住翻了个白眼，满脸鄙夷地讥讽道：“如果我没记错的话，有人给你安了一个哥谭炮王的称号吧，路！”

    “……”路西法嘴角一扯，“那我有没有跟你提过，我很讨厌这个称号？”

    “让我想想，没有！”

    “你确定你有想这个过程吗？”

    “那是当然，顺便一提，能不能变回以前的样子，你知道的，我很讨厌律师。”

    “……好吧。”

    路西法略显无奈地叹了口气，英俊的面孔在一阵红光中迅速变化，很快便从一个西装革履的年轻律师，变成了气质邪异的花花公子。

    “这样就好多了！”

    赛琳娜脸上露出满意的笑容。

    路西法略显无奈地叹了口气，英俊的面孔在一阵红光中迅速变化，很快便从一个西装革履的年轻律师，变成了气质邪异的花花公子。

    “这样就好多了！”

    赛琳娜脸上露出满意的笑容。

