    第1章 命运始动 我为魂天帝

    中州，魂族。一处鲜为人知的绝密之所，隔绝天地的洞府之内。

    府内端坐一人，一袭白袍，看上去温文尔雅，只是此刻脸色惨白异常，衣衫之上甚至有一层灰尘。

    显然已是生机断绝久矣。

    慕然间，一丝不易察觉的空间波动，裹挟着诡异的灵魂力量疯狂涌动。

    此时本来已经断绝生机的白衣男子，惨白的脸上竟然重新浮现出些许血色。

    “这是……哪儿？”

    白袍男子缓缓睁眼，目光茫然的打量着周围陌生的一切。

    “莫非真穿越了？连丁点儿的新手提示都没有，搞屁啊？！”

    这具身体的主人在此之前确实已经神魂泯灭，现在占据这个身体的灵魂，却是一个自蓝星穿越而来名叫杨希的异界人。

    刚刚起身准备探查一番，陡然间地动山摇，不见天日的洞府大门缓缓打开。

    继而八道身影骤然现身，皆是身穿黑袍，单腿跪地，极为恭敬的齐声道：

    “恭迎族长出关，我族称霸之期不远矣.”

    杨希一个愣神，“族长？说我？”

    很明显自己是占据了另一个人的躯体，现在绝对不能露馅儿，否则一定会死的很惨。

    杨希思绪百转，迅速冷静下来，轻咳一声双手负后淡然道：“行大道而不晓岁月，如今是何年月，我闭关之日已有几何？”

    八人中为首一身恭敬道：“族长闭关足足两百年。”

    心中震惊，但是神色如常的杨希继续说道：“期间世间可有大事发生，拣选些重要的，与我细说。”

    “是。”

    ……

    随着那人的娓娓道来，一道道的消息冲击着杨希的神经。

    “魂殿已经遍布大陆，族长计划已经可以展开……”

    “萧家陀舍古帝玉的下落依旧不明……”

    “虚无吞炎有望进阶帝境灵魂……”

    各种各样的信息源源不断的汇入杨希的脑海，而这具身体原本主人的记忆也接踵而至。

    “萧家……陀舍古帝玉……魂殿……族长……”

    杨希嘴唇微微颤抖，“我是……魂……魂天帝？！”

    难以置信的事实摆在杨希眼前，精神已经临近崩溃的杨希强忍着抬起手摆了摆故作镇静的说道：“退下吧。”

    “是。”

    没有任何拖泥带水，眨眼间这八人的身影便已经消失不见。

    打量四周没有任何动静之后，一身精气神终于撑不住的杨希一屁股跌坐在地上。

    “魂天帝？怎么会是魂天帝？”

    “不对！”

    杨希顿时想到了什么，猛的站起身来，

    “这么说来，我的宿命……萧炎？我的宿命就是被萧炎炼了？！”

    “不可能！绝对不可能！既然已经知道结局，我一定要改写他！”

    萧家，魂殿，魂族，一个个熟悉名字映入杨希的脑海，自己还莫名其妙的成了魂族的族长。

    魂天帝——最后被萧炎化身异火广场耗费无尽岁月硬生生磨灭，成帝不过片刻光景便陨落，可谓是惨不忍睹。

    “这次我为魂天帝，既然如此，绝不可让此事重演。”

    “只是，我的力量怎么回事？魂天帝怎么会弱成这样，哪怕此时还未称帝，也应该是这片大陆数一数二的强者才对，现在却感受不到任何力量……”

    此时更为汹涌的记忆如潮水般袭来，

    “魂天帝为追求帝境灵魂，急于求成，在数年前开始闭死关……”

    “可惜终究是出了问题，魂飞魄散，躯体未遭受到任何伤势但是身为魂天帝的意识却早已泯灭……”

    “如今我的灵魂鸠占鹊巢，再世成为了魂天帝……”

    “灵魂力量已经泯灭无疑，魂天帝这一身修为估计也十不存一……”

    就在杨希深思之时，一道声音自脑海中响起……

    “并非修为十不存一，而是你未能真正掌控这具身体……”

    杨希蹭的一声从地上爬起来，警惕的看着四周，“谁在说话？”

    【宿主杨希，万界系统成功激活，宿主身份确认，当前界面：斗气大陆。】

    随着冰冷不带任何感情的女声传递完这一段信息，一大串更为细致的面板也映照在杨希的脑海。

    【杨希：斗圣七星】

    【灵魂力量：普通】

    【斗技：无】

    杨希目瞪口呆，“就……就这么简单？”

    “还有，斗圣七星？放屁呢？我感觉我现在杀鸡都费劲，还斗圣七星，我看你是脑袋有泡！”

    不同于刚刚冰冷的腔调，这次系统的声音变成柔和甜美的女声，

    【宿主目前的修为确实达到了斗圣七星，但是由于宿主目前并不能完全掌控这具身体，所以能利用的力量微乎其微。】

    “那最多能用出多少？”

    【极限为斗王，这具身体毕竟在斗圣沉浸已久，哪怕如今不能发挥全部力量，其肉身力量也非常可怕。】

    “斗王么……”

    “那我如何做才能真正掌控这具身体？”

    【万界系统最终目的就是帮助宿主逆天改命，主要宿主完成一定的成就，即可获得无比丰厚的奖励，重回巅峰自然不在话下。】

    杨希满脸激动，“如何做？！”

    【无可奉告……】

    得到了这么个混蛋答案的杨希咬牙切齿骂骂咧咧。

    “不管能不能恢复巅峰时的实力，现在的当务之急，绝对不是这些，而是……”

    杨希喃喃自语，最后终于决定了什么似得，缓步走出洞府，一身白袍迎风鼓荡，淡然吩咐道：

    “八大护法来此听命。”

    不消片刻，八位身着黑衣的身影显现在此地，整齐的单膝跪于杨希跟前，

    “我等听命！”

    魂天帝……不，应该说是杨希，此时双手负后神色漠然的开口说道：

    “倾全族之力，寻找斗气大陆名为乌坦城地界，找到此地萧家族脉在何地。”

    此时一位护法恭声说道：“萧家？莫不是当年的萧氏一族的余孽？早已断绝了才对，属下前去便可，蝇营狗苟之辈，何须族长大动干戈……”

    只是话还没说完，就被杨希冰冷的视线打断，杨希的声音听不出任何感情，淡淡道：

    “你在质疑我？”

    “属下不敢！只是一时性急，请族长责罚！”

    在那名护法战战兢兢的眼神中，杨希继续开口说道：

    “分布在大陆的所有魂族中人，包括所有魂殿，暂停手中一切事物，全力搜寻萧家所在。”

    “是！”

    杨希眯起眼睛，暗自道：

    “呵，萧炎，天命之子，这次遇上我，我倒要看看你如何活得下去！”

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

