    第552章被秒杀的狙击手   

    时间来到晚上八点，张余三人已经到达中央花园外准备行动。

    

    中央花园一共有十栋楼，全部都是卡依特明面上的建筑公司制造的，里面住着的人，都是T城的非富即贵之人。

    

    因此，中央花园的防卫工作也是最严密的，负责防卫工作的人也都是卡依特的手下   

    不仅有两只全副武装的巡逻队日夜围绕着花园进行巡逻，就连暗处也有狙击手在埋伏，可以说守卫非常严密。

    

    “十点钟方向，烂尾楼楼顶，狙击手一名。”

    

    此时，张余三人正坐在车中，何晨光和王艳兵举着望远镜观察着附近的情况，唯独张余，没有使用望远镜观察情况。

    

    然而，最早发现狙击手的人，就是张余。

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵都有点不太相信。

    

    你用肉眼看的能比我们用望远镜看得远，看得仔细？

    

    麻蛋的，你这还是人眼吗？

    简直就是神眼啊。

    

    “找到了一个，我们再找找其他的。”

    

    “没有了，就他一个。”

    

    张余后面的话让何晨光和王艳兵大吃一惊，回头不敢相信地看着后面的张余。

    

    最快发现狙击手这个倒还能接受，问题是你用眼睛简单一瞅就观察完了全部战场情况，这就有点草率了吧．再牛比也不能这么离谱吧？

    

    “你们在这里等着我，我去把狙击手处理掉。”

    

    说完，张余从车上下来，快速地摸向狙击手所在的烂尾楼。

    

    看着张余远去的背影，何晨光无奈地叹了一口气，说道。

    

    “得了，他又要一个人表现了，我们在这里安心等着吧。”

    

    “没关系了，这也是件好事，至少不用我们来回跑了。”

    

    听到何晨光的话，王艳兵苦笑着在一旁安慰道。

    

    很快，张余就来到了狙击手所在的烂尾楼楼下。

    

    这栋烂尾楼有四层楼高，出入口已经被人封死。

    

    要想进入烂尾楼就只能从墙上的大洞爬进去。

    

    但张余，有他自己的方法。

    

    “壁虎基因。”

    

    张余心意一动，一时间，张余深吸了一口气，他感觉自己的细胞有些活跃了起来。

    

    这时候张余来到楼体前，双手附在楼梯上，整个人如同一只壁虎一样快速向上爬去，他的双手就好像是吸盘一样，紧紧地吸附在这楼梯上。

    

    黑夜中，一身黑衣的张余从楼上快速爬向楼上，根本没有人注意到他。

    

    很快，张余就爬到了楼顶，无声地潜伏下来。

    

    楼顶的另一侧，狙击手和观察手正用自己的狙击步枪观察着外面的情况。

    

    恐怕他们怎么也想不到，自己的背后竟然会无声地出现一个要自己命的敌人。

    

    此时不动手，还要等到什么时候？

    

    看到远处趴着的狙击手，张余缓缓拔出了匕首，身体快速地冲向他们。

    

    由于系统给张余提供的速度基因，让张余有着超越常人的速度，速度极快。

    

    眨眼间，张余就已经站到狙击手和观察手的身后，手中的匕首高高举起，一刀一个，解决掉了狙击手和观察手。

    

    两个人死之前都不明白，为什么会有人突然出现在他们身后。

    

    他们明明在楼道口附近设立了大量的陷阱机关来防备，敌人怎么可能会摸上来？

    

    带着这些问题，两个人被张余送进了天堂。

    

    解决掉狙击手之后，张余再次启用了壁虎基因，从楼上爬到楼下，快速地跟何晨光和王艳兵回合。

    

    “解决了。”

    

    张余回到车旁，对坐在里面的王艳兵和何晨光说道。

    

    “我靠，这么快的吗？”

    

    听到张余的话，王艳兵有点不太相信。

    

    从你刚才出发到现在，不到三分钟的时间，你就把事情给办完了，这也实在是太快了吧？

    

    “你忘了吗？

    张余的速度就是这么快。”

    

    一旁的何晨光对张余的办事速度早就习惯了，笑着提醒道王艳兵。

    

    “哎呦，我这个脑子哦。”

    

    经过何晨光一提醒，王艳兵也想起来了，拍了拍自己的头笑着说道。

    

    “抓紧办事吧，早办完早回去。”

    

    说完，张余从车后面取出了自己的G36C突击步枪，打开保险。

    

    而何晨光和王艳兵也从车上下来，分别拿着一把上好消音器的突击步枪。

    

    来的时候张余就已经注意到了，中央花园附近区域有监控器。

    

    不只是花园外围，恐怕花园内部也有大量的监控器。

    

    对于这一点，张余也早已经考虑到了。

    

    把枪放在一旁，张余拿出一台笔记本电脑，快速操作着。

    

    有着系统给张余的超强计算机辅助系统，张余成功黑进了花园的监控设备，将一副假画面放在里面。

    

    这样一来，监控器显示的画面就一直是平静如常的画面，不会引起别人的注意。

    

    结束后，张余把电脑放回车中，拿起枪对何晨光和王艳兵点了点头，三个人拿着枪慢慢悠悠地走向花园大门口。

    

    “站住！你们是什么人？”

    

    中央花园大门口有十个手持武器的保镖负责守卫。

    

    看到张余三人持枪走来，最近的保镖大声对他们喝道。

    

    但是，张余根本没有理他，而是抬起枪一发点射，带走了喊话的保镖。

    

    在张余打响了第一枪之后，何晨光和王艳兵也举起了手中的枪，对着花园大门口守卫的保镖一顿开火。

    

    上好消音器的G36C突击步枪的枪声非常小，一般人根本听不见。

    

    很快，在张余三人的猛攻下，花园门口守卫的保镖就已经被全部消灭。

    

    “按照计划来行动！”

    

    “明白。”

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵两个人答应了一声，分别在大门两侧躲好。

    

    按照作战计划，何晨光和王艳兵两个人要照料一下即将路过的两只巡逻队。

    

    消灭巡逻度之后，他们才进入花园内部跟张余回合。

    

    而张余，则是直奔卡依特所在的六号楼。

    

    来到六号楼的背后，张余再一次启动了自己的壁虎基因，整个人像是一只壁虎一样在楼上穿梭着。

    

    一眨眼的功夫，张余就已经爬到了十楼外，悄悄地观察着情况。

    

    十楼客厅内，卡依特正搂着两个美女坐在沙发上喝酒。

    

    阳台有两个持枪的保镖正在抽烟聊天。

    

    除此之外，张余并没有看到任何人。

    

    

    

