    

    听完武则天的话，李治不由喟叹一声：“是啊……”

    武则天看得出来，李治不仅是想要依靠黑龙军的力量，他是更加舍不得陈桥这个人。

    “陈将军既然已经做出决定，那咱们就只管由他去吧。”武则天声音柔和地劝慰起了自己的夫君。

    李治看一眼武则天，忍不住又发出一声长叹，“姐夫一旦卸任黑龙军主帅一职，想必也不会在长安城久住的。”

    武则天挑眉，“这又如何？”

    李治表情变得有些羞赧起来，“姐夫一走，长姊和将军府的其他人肯定也是要走的。”

    武则天不明所以点点头，她双眼直视李治，想听李治接下来的话。

    “我舍不得他们……”

    这是自李治继位以来，第一次自称为“我”，而不是“朕”。

    二人成婚多年，武则天对于自己的这个枕边人，多多少少还是有些了解的，眼下听到李治强忍着赧意说出这句话，不由失笑一声。

    “陛下担心什么？”武则天打趣道：“长安城到底是他们的家，难道陈将军还能一去不复返吗？”

    李治忧心忡忡看向武则天，他确实有这样的担心。

    武则天握住李治的手，含笑说道：“且不说长姊如何挂念陛下和几位王爷，便单单一个陈大小姐，他们便决计割舍不下的。”

    听武则天提起熙丫头，李治不由愣了一下，随后，他才总算想起来，如今熙丫头已经嫁人，而郑昂如今正当年，他应该怎么都不会跟着陈桥远走的。

    “况且，”武则天继续说道：“臣妾瞧着，那沈勇达、王义还有那色，没准儿会跟着陈将军一道卸任，到时候郑家两兄弟就得添上他们的口子了。”

    一听这话，李治的眼睛都亮了起来。

    “皇后说得不错！”李治重新振作起来，“姐夫有多疼爱熙丫头，这长安城中无人不知无人不晓，他一定不会忍心将熙丫头留在长安，他却再不回来了！”

    眼见李治总算想开，武则天不由再笑一声，“还有陈二小姐。”

    “懿丫头？”李治不解看向武则天，“懿丫头如今已经是东女国女王了，姐夫难道还会因为她留在长安城吗？”

    待到李治话音落下，武则天才又继续说道：“东女国如今与咱们大唐已经是互通有无，陈将军平日里不方便久居东女国，难免就会因为挂念女儿，来跟陛下打听陈二小姐的近况啊。”

    听到这话，李治的双眼也变得更加明亮起来。

    其实他们二人都不知道，当初陈桥曾派遣了整整一万黑龙军驻守东女国，如今东女国的任何风吹草动，大到邻国挑衅，小到懿丫头头疼脑热，都会在第一时间传到陈桥耳朵里。

    “这么说来，姐夫就算卸任了，就算要回云州城去，也不会离开长安城太久？”李治充满希冀看向武则天。

    其实，武则天方才所说的那些话，也不过都是为了安慰李治，毕竟熙丫头如今已经嫁人，陈桥总不好还像先前那般将熙丫头拢在身边，至于懿丫头……

    武则天心中暗笑，她从不认为陈桥是一个会囿于亲情的人。

    否则，当初那么多年，他又怎么会几次三番带兵远征，又是甚至一走便是整整一年，将一大家子都抛在脑后？

    可眼见李治这副样子，武则天还是咬咬牙点了点头，“自然。”

    得到武则天的保证，李治的心情终于多云转晴，整个人看上去也精神了不少。

    又过了将近半个时辰的时间，外面便又太监来报，说齐子枫拎着蔡行文入宫了，正往太极殿这边走来。

    闻言，武则天起身回到了幔帐后面，她到底还是后宫之主，不好过多参与到前朝之事当中。

    不多时，李治便看到齐子枫单手拎着一个人，龙行虎步走进了太极殿。

    “嘭”一声轻响，齐子枫面色不善将蔡行文扔到了地上。

    “陛下，臣把罪人蔡行文押来了。”齐子枫对李治抱拳道。

    李治微微颔首，先是朝着齐子枫淡淡一笑，示意他坐下之后，才又将目光落在了早已经缩成一团的蔡行文身上。

    “当年父皇曾说，你是个可用之才。”

    李治收起嘴角的笑意，表情冷漠看向蔡行文。

    “当年殿试，你年纪轻轻便得了榜眼，父皇也确实没有看错人。”

    李治一边说着，一边想起这些年来的种种过往。

    蔡行文颤抖着跪在地上，以额触地，如果说对于陈桥和齐子枫，他心中只是恐惧的话，那对于一直信任、重用他的李治，他心里还更多添了意思愧疚。

    “朕还记得当年朕刚刚继位，你踌躇满志跟朕说，你所希望的，不过是海清河晏、天下太平，怎么？这才过去几年，你竟浑都忘了？”

    李治没说一句话，脸色便会阴沉一封。

    他以为他和蔡行文，乃是当世伯乐骏马，谁知竟是吕洞宾和狗。

    “陛下……”

    蔡行文的声音低微且沉闷，他不敢抬头，更不敢去看李治，只是伏在地上身子止不住的颤抖着。

    “蔡卿，你这么些年来，就当真没有一刻动摇过吗？”

    李治痛心问道。

    最近这段时日，他一直没能见到蔡行文，他还以为自己已经看开了，可直到今天、直到他见到了蔡行文，他忽然明白过来，他心中究竟有多恨、多痛。

    君臣相互扶持几年，到头来居然只是一场利用。

    此生，他唯二遭人背叛，第一次是李泰为了与李承乾斗法，将他退下城楼台阶，第二次，便是现在了。

    可蔡行文到底不能与李泰同日而语，他也早已经不是当初那个年幼的李为善。

    “陛下……臣……”

    蔡行文确实不是没有动摇过，可黄观是他自小便当做兄长一般看待的人，他实在没有办法背叛黄观。

    “不必说了。”

    李治缓缓说出四个字。

    蔡行文身子猛地一颤，而后彻底僵住了，他知道，他与李治的这场君臣之谊到底还是被自己毁了。

    “朕不会杀你，就当全了这几年，你尽心辅佐朕的情谊，”李治苦笑一声，“倘若你当真尽心辅佐过朕的话。”

    “陛下！”蔡行文终于抬起头来，他双眸微红，字字铿锵说道：“无论陛下信或不信，这几年来，臣确实是真心辅佐陛下。”

    “朕不会杀你，却也不想再看到你，”李治对蔡行文说道：“你走吧，天下之大，总有你的一个去处。”

    蔡行文没有想到，在他做出这样的事情之后，李治居然会留他一条性命，想到这些年来君臣之间的种种，他伏在地上泪如雨下。

