一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零九章你跳，我就跳

    “轰！”

    一道极为可怕的劲风，在山崖之边猛地刮起，周遭数十米内，全部被这道劲风弥漫，呼啸声尖锐，令人听着便心惊胆颤。

    曹梁的天罗拳，在这一道道劲风之下，显得有些薄弱，白姓修士的雷掌，原本强烈骇人，但在劲风之下，那些细小的灵蛇闪电似乎都改变了方向，被吹拂的胡乱肆虐起来。

    劲风刮过之地，大地出现了无数纵横交错的深痕，尘土顿时弥漫起来，黄沙与碎石漫天，根本看不清任何东西，在漫天的黄沙中，曹梁与白姓修士的强大攻击被粉碎，两人的身躯，皆是倒飞回去，狠狠的砸在了数十米外的大地之上，皆是大口喷血，一身狼狈。

    “噗！”曹梁捂着胸口，内服严重受创，口中不断的溢出鲜血，眼中露出浓浓的震惊之色，不敢相信，即便是他们宗门也没有这么可怕的年轻人。

    “咳咳……咳！”白姓修士高傲的脸上，一片震撼，眼眸微微颤抖，似乎还不敢相信这一切，这青年怎么可能这么强，这是什么道法，根本没有听闻过，太过骇人了，连他们两人都被一击重伤了。

    “滚，不然死！”李墨眼神凌厉的可怕，盯着两人，声音低沉。

    曹梁与白姓修士对视一眼，立刻挣扎了爬了起来，然后承受着巨大的痛苦，朝着后方跑去，脸色极为难看。

    看见两人的身影走远，李墨再也忍不住，疯狂的咳血，脸色惨白如纸，身躯颤抖起来，这斜月三星印极为强大，可以短时间让他的实力提升十倍，但是，也因此所产生的副作用极为可怕，他此刻体内的经脉几乎都纠缠在一起，内服全部重伤，手脚无力，根本没有任何战力了，好在这两人离去了，不然……

    “师父，师父，你怎么了？”曹洛水带着哭腔急道。

    虽然只是一小会，但她都感觉自己好多了，体内似乎重新充满了力气，师父的右手不断的朝着自己输送灵力，炼化一道道药力，在这些丹药作用下，她的伤势以一种极快的速度在恢复。

    特别是李墨在使用斜月三星印后，右手的灵力更是疯狂的朝着曹洛水的身上涌去，助其恢复伤势，所以到了此刻，她已经恢复了许多，而李墨，已经接近灯尽油枯了，甚至比上次与小泽马力等人的对战后伤的还重。

    只不过此刻斜月三星印的副作用还没有完全发作，不过也支撑不了几分钟了。

    “我们要赶紧走！”李墨感受着曹洛水恢复了许多，便挣扎着要起来。

    曹梁与白姓修士惊魂未定，跑出了两百多米看着李墨没有追来，这才靠在一颗巨树上大口喘息，额头的汗水不断的滴落，身上都被汗水打湿了。

    “呼呼！还好那小子没有追来，这是什么功法简直太可怕了，似乎都达到了半步天级的程度！”白姓修士心有余悸的道。

    “一击便将我们两个重伤，这程度根本不是地级能够做到的，的确半步天级了，太可怕了，这小子竟然还有这底牌，这是哪家的隐藏天才，我们竟然不知！”曹梁也喘着气道。

    “嗯？不对！”白姓修士此刻略微平静了下来，猛地看向了曹梁，“这种程度的功法，我们都无法达到，这青年显然真正的修为不是半步天级，而是通过了某种秘法，但这种秘法绝对不能持久，这也是他为何并没有杀我们，而让我们滚的原因，若是你被追杀，有能力的话会不杀追杀你的人吗？”

    “对啊！”曹梁也惊醒过来，“刚才我们被这小子的威势所震撼，根本没有想这些，走，我们折回去，他使用了这么强大的秘法，必然没有任何攻击力了。”

    “我扶着你师父！”曹洛水在山崖边将李墨扶着，但此刻的李墨，已经没有多少力气，半个身子靠在曹洛水的身上，很重。

    “走！”李墨依靠着曹洛水，语气急促的道。

    “走，往哪里走？”白姓修士嘴角带着血迹，穿过丛林再次出现到了李墨的面前。

    “想骗我们还嫩着呢？”曹梁露出一丝不屑之色，“你现在还有多少力气？需要一个女人来扶着才能走路吗？”

    “交出疾行石，我可以给你们一个痛快！”白姓修士直接开口道，此刻再说交出疾行石便放过你，便显得太过虚伪了一些，谁都知道，到了这种情况，彼此若是有能力，绝对不会放过对方的。

    “洛水，你蹦过极吗？”李墨忽然开口问道。

    “什么？蹦极？没有，害怕！”曹洛水摇头道。

    “那你抱紧我，我带你体验一次！”李墨淡淡一笑，笑容有些无奈与惨烈，这个时候也没有任何办法了。

    曹洛水看着身后的山崖，似乎明白了什么，她重重的点头，然后也笑了，“抱着师父我就不怕，你跳，我就跳！”

    “那走吧！”李墨将曹洛水揽入怀中，然后朝着前方走去。

    “你干什么？”白姓修士与曹梁皆是急了，若是李墨跳下去那么他们便得不到疾行石了。

    李墨根本没有理会，几步便来到了山崖边，然后将曹洛水的的头颅按在了自己的胸口，奋力朝着下方一跃，两人的身躯猛地急速坠下，这种强烈的坠落感，足以让一般人惊声尖叫，忘却了一切，心中唯有害怕。

    曹洛水原本也会如此，但现在她紧紧抱着李墨，头颅埋在李墨的怀中，虽然耳旁风声呼呼可怕，但她心中很奇怪的没有一丝害怕，虽然师父伤重的几乎无法走动，但她却觉得只要有师父在，她便无所顾忌。

    李墨一手抱着曹洛水，一手抓向了爬满山崖的藤蔓，这藤蔓被李墨抓到手中后，立刻被他扯离了山崖，强大的冲力作用下，一大片藤蔓离开了山体，但下落十几米后，藤蔓的根部也几乎被扯出，但这些藤蔓生存在这里，无比的坚韧，还是讲李墨的身子缓了一缓，然后才断裂。

    李墨身子微微一顿后，立刻又抓向了另外一条藤蔓，强大的冲力让他的手瞬间被磨破，流出鲜血的血液，但李墨知道不能放手，不然两人都会死。

    就这样，一路李墨不断抓向一根根藤蔓，利用藤蔓来缓冲下落的趋势。

    几十米后，两人便坠入到了云雾下方，等曹梁与白姓修士来到崖边的时候，已经看不到两人的身影了。