    “韦小宝给的你什么东西？”

    出了鳌拜府后，飞云踏雪好奇的问王远道。

    方才王远的脸色变化，飞云踏雪都看在眼里，看王远那表情，显然是得到了什么了不得的东西。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“你身法多少？”

    “170啊。”飞云踏雪看了一眼面板后淡淡道。

    “跑一个？”王远挑了挑眉毛，挑衅道。

    “哈哈”飞云踏雪哈哈一笑道：“你个少林寺和尚敢和我比轻功，你不知道天山派轻功天下第三，我身上有五门高级轻功吗？”

    “唰……”

    然而飞云踏雪话音未落，王远已然冲了出去，带着一条长长的幻影，瞬间跑到了街角处，一个拐弯便消失的无影无踪。

    “卧槽！”

    看到这一幕，飞云踏雪眼睛都直了，连忙发消息过去：“轻功？绝学？”

    “不错！”

    王远淡淡的回了个得意的表情。

    开启神行术后，300%的速度加成，让王远彻底体验到了什么叫做风驰电掣，难怪游戏中这么多玩家宁愿自己变成垃圾，也要拼命堆身法，快的感觉就一个字——爽！

    “我觉得我这乾坤一掷越来越值钱了！”飞云踏雪感慨不已。

    特喵的，这和尚皮糙肉厚，力大无穷，唯一的破绽就是身为少林弟子，身法在一流高手中算不上特别突出，谁知这货运气这么好，竟然搞到了绝学轻功。

    绝学在手，寻常人想要杀他可比之前不知道要难了多少。

    功法的价值和他能够击杀的敌人有关，能够无视防御秒杀这么一个难度的家伙，这乾坤一掷的价值，俨然再度提升。

    “走了，我要一路跑到洛阳！练练轻功！”

    刚搞到绝学，王远新鲜感还没过去，作别了飞云踏雪后，王远也不用驿站，撒腿就往洛阳跑。

    燕京离洛阳有千里之遥，即便是游戏里将现实距离按比例缩放了一些，王远又是一路走直线，以他的轻功一时半会也是跑不到的。

    不过练轻功嘛，跑就完了！反正都是要跑的，不趁着有新鲜感的时候练，以后练起来更枯燥。

    从中午跑到晚上，第二天又从早上跑到下午，跑了足足十几个小时，王远终于从燕京城一路跑到了洛阳城。

    一路下来，这神行百变的轻功，直接刷到了三层境界。

    看着高涨的轻功熟练度，王远兴致未消，继续往南跑，跑到傍晚时分，来到了南阳城……

    就在王远感到枯燥，要进城吃点东西的时候，突然一个身影从王远身边掠过，直直往北飞去……

    “卧槽？”

    看到那身影，王远吓了一大跳。

    如今王远学了神行百变轻功，轻功在玩家中虽说不上是天下第一，也算是武林中罕有了，可那身影速度之快俨然还在王远之上。

    这特么到底是人是鬼？

    王远正无聊呢，此时突然有了对手，自是也来性质，二话不说掉过头去，紧紧跟在那人身后，远路返了回去。

    这一跟不要紧，王远越跟越心惊。

    那人速度之快，简直匪夷所思，王远开了神行之术，也仅仅只是远远地堪堪跟在后头。

    在王远所见高手之中，除了能够贴地如飞的萧峰以外，轻功最强的高手莫过于四大恶人之一的云中鹤。

    此人比起云中鹤竟然还要快上一些……这特么到底是何方神圣。

    远远地吊在那人身后，王远一路跟到了一个叫桐柏县的小城，这才终于失去了那人的踪影。

    这让刚刚搞到绝学轻功的王远大受打击。

    那感觉就好像好不容易开上宝马的小伙子，本以为自己出人头地了，结果却发现自己的前女友已经找了一个开劳斯莱斯的高富帅。

    王远心情之郁闷，自是可想而知。

    “草！老子又不是主学轻功！”

    郁闷的王远一边自我安慰，一边极其不爽的进了桐柏城，一路来到一家酒馆门口，打算进去吃些东西抚慰一下自己受伤的心灵。

    “让开，让开！”

    可王远刚抬步要进门的时候，忽听得不远处脚步声响，有人大声吼叫。

    王远闻声望去，只见大街上一个大汉浑身是血，手执两柄板斧，直上直下地狂舞乱劈。

    这大汉满腮虬髯，神态威猛，但目光散乱，行若癫狂。

    那一对大斧系以纯钢打就，甚是沉重，使动时开阖攻守颇有法度，门户精严，俨然是名家风范。

    “好面熟啊……”

    看到那大汉，王远眉头一皱，总感觉似曾相识，在哪里见过一般。

    那大汉板斧越使越快，不住大吼：“快，快，快去禀告主公，对头找上门来了。”

    他站在通衢大道之上，两柄明晃晃的板斧横砍竖劈，行人自是远远避开，有谁敢走近身去？

    听他又大声叫：“巴司空，你快退开，不用管我，去禀报主公要紧。”

    一边嚷嚷着，那大汉提着斧子就砍到了王远面前，突然大声叫道：“大恶人，休得伤我主人！”说着举斧便向王远当头砍落。

    “？？”

    王远心下一惊，当即运起真气，使出了【金刚拜塔】。

    “铛！”

    那大汉一斧子砍在了王远脑门上，王远右手一掌拍在大汉胸前，那大汉一一掌推得后退了几步。

    挨了王远这一下，大汉眼神逐渐清晰起来，看着王远大声道：“牛……牛大师，想不到在这里遇到你。”

    “我们认识吗？”王远疑惑，此人看起来的确有些面熟。

    “在下古笃城，之前你去大理报信，我们曾见过，你还救了我家公子来着！”那大汉道。

    这时，王远眼前浮现出了大汉的信息。

    四大护卫·古笃城（江湖豪客）

    等级：90

    等级：10

    境界：出神入化

    气血值：50000/900000

    内力值：10000/10000

    精通武学：狂风斧法

    背景介绍：大理国渔樵耕读四大护卫之一，武功高强，一手狂风斧法，威震天南。

    “原来是你啊！”

    看到古笃城的资料，王远顿时想起了此人，这大块头正是老色狼段正淳手下的四大护卫之一，之前在大理皇宫和岳老三打赌，以及万劫谷救段誉的时候，这家伙都在场。

    只不过当时人多，王远只和此人有过一面之缘，并没有太大的印象。

    “牛大师，快去救救我主公吧！”

    见王远认出了自己，古笃城连忙道。