第三六一章清雅心境有缺陷，打破幻境终补全

林清影的心境，还有决断能力，是跟着林清尘身边久了，受到影响，一点点的成长起来的。

在遇到林清尘之前，一直都是跟在林星月的身边，那个时候她就见多了很多事情。

本来以林星月在她师尊心中的地位，拥有的修炼资源自然是不用多少，可是为什么林清影的修为不高呢。

那个时候也只不过是比林清尘高一些，但是也没有高出太多，其原因就在于，当时林星月一直都在磨砺她的心境。

因为林星月知道，修为不够可以通过努力修炼得来，可是心境这个问题，不是说你努力修炼就可以的。

这其中要经历很多事情，才能一点点的蜕变成长，很显然，林清雅就缺乏这些，根本不曾有过太多的经历。

也就在秦王国的时候，有过一些，但是那些远远不够，那时候都是林清尘做好了万全的准备，根本不会让她怎么样。

比如说，为了震慑那些心怀不轨的人，对自己有敌意的人，甚至是已经打算跟自己为敌。

林清尘也曾派出人手，灭过那些跟自己成为死敌之人的满门，但是确从来没有让林清雅参加过。

那个时候觉得她性子太过于温婉，再加上年纪还小，所以不忍心让她那么早的经历这些残忍的事情。

虽然没有跟修罗神殿的人一样，屠杀普通人，可是只要是那些叫嚣着要报仇的，一个也没有放过。

因为他知道，要是自己不忍心，到最后导致了身边的人受到伤害，甚至是灭顶之灾，他是承受不起的。

况且那是自己的大后方，必定不能心慈手软，这样的后果无异于给自己日后找麻烦。

虽然这样的可能性微乎其微，但是只要是有一丝可能，会威胁到自己家人的，林清尘都会去做。

只要是问心无愧就好了，哪能谁都对得起，况且自己也没有滥杀，杀的都是敌人。

虽然现在林清雅面临的不是自己真正的敌人，只是生前跟她毫无关系的普通人，但是别忘了这些都是假的。

即使是这样，林清雅依然下不去手，足以看出她心境有多脆弱，所以此次必须要她自己来度过。

“哎，雅儿还是太善良了，这些人已经死了，要是真的心疼他们的遭遇，就应该果断的出手。”

“只有斩杀真正虐杀他们的人，才是对他们这些死去的人，最好的催悲，让这样的场景以后再也不会出现。”

林清尘看着此刻已经有些略显狼狈的林清雅，忍不住低声叹气，这件事情最好还是她自己决断。

器灵看着林清雅的样子，也忍不住皱眉不止，之前她到是忽略这方面，其实也能算是忽略。

她是想着，等传承完成之后，到时候会有人带着她离开，以后会有人好好的调/教的，没想到现在就出现了这样的情况。

“雅儿，你可想清楚了，师姑是不会出手的，如果你不能自己破了这层心障，师姑宁愿你败了，以后做个普通人。”

“因为后面的路，你要经历的远远不止这些，这些还都是假的，你都走不出来，以后怎么办。”

“看着身边的至亲，一个个的被人斩杀，看着身边的至亲，一个个的死在自己的面前，而你又无能为力。”

器灵现在能做的也就只有这么多，该说的已经说了，剩下的就全靠她自己了。

就算是这次帮她了，以后呢，以后怎么办，谁能时时刻刻的跟在她身边，每次面临这样的事情，都有人帮忙。

第一次过不去，后面再想越过这道坎，就难了，或者说就迈不过去了，因为意志已经出现了瑕疵。

下一次场景中出现的，要是自己身边的人呢，到时候就算是知道是假象，也下不去手。

林清雅此刻死死的咬着自己的嘴唇，内心一直在挣扎，她此刻看着眼前对着自己出手的人影，竟然有熟悉的人。

这些人本来只是远远的看着自己，就在她想要下定决心的时候，这些自己熟悉的人，竟然朝着她出手。

长时间的陷入到这样的精神攻击之中，让她意志越来越动摇，现在竟然已经到了如此的地步。

本来没有出现的场景，现在竟然浮现出来的，现在可以说，不用修罗神殿的强者继续出手，她都有可能死掉。

就在她眼前的林清尘，林清馨，林清影朝她出手的时候，林清雅明显的感觉到一阵支撑不住，脸色一片惨白。

她想不明白，为什么会这样，公子和自己的姐妹，为什么也朝着自己出手，难道是想要杀了自己吗。

是不是自己做错了什么，惹他们生气了，他们不想要跟自己在一起了，所以现在想要杀掉自己。

眼前甚至出现了自己未曾见过面的师尊，师尊说，自己不配做她的徒弟，让自己自行了断吧。

她会把传承留给适合的人，自己霸占着这份传承是浪费了，还是师姑，师姑说自己选错人了，要收回传承。

器灵之前传音的话，此刻在林清雅的耳中，已经变了，不是原来的意思，反而是让她交出传承。

修罗神殿的强者，看着此刻林清雅的样子，知道她已经陷入了幻境之中，已经快要支撑不住了。

现在已经分不清什么是真的，什么是假的了，于是出手更加的猛烈，一边出手，还一边说着话。

“你还是去死吧，说了你不是我的对手，你早该去死了，现在一切都结束了。”

“修罗灭世之修罗一击！”随着修罗神殿强者的一声大喊，本来无数的血色剑刃，现在已经凝结成一柄巨大的血剑。

“敢跟我修罗神殿作对，你的下场就只有是死，记住了，你最大的错误，就是跟我修罗神殿为敌，”

修罗神殿的强者说完之后，觉得这一击定可以要了林清雅的性命，眼看着血色剑刃就要落在林清雅的身上。

本来还在幻境中的林清雅，听到跟修罗神殿为敌这几个字，突然想到，自己不是在跟修罗神殿的强者战斗吗。

为什么眼前会出现公子，还有馨儿姐姐，清影姐姐，还有星月姑姑，以及自己师姑，还有师尊。

自己从来就没有见过师尊，师尊已经不再了，怎么会出现在自己的眼前，还要收回传承。

不对，这都是假的，假的，公子他们是不会对我出手的，更不是斩杀我，也不会不要我的。

他们所有的人都不会不要我的，师尊，我还没见过师尊呢，师姑说过，要是师尊见到我，肯定会很喜欢我的。

对了，之前，之前我看到，对，那都是假的，他们已经死了，被修罗神殿的人斩杀了，怎么可能还在。

杀他们的人，是修罗神殿的人，还把他们死前的景象展现在我的眼前，我跟他们无冤无仇，他们怎么会对我出手。

这些都是修罗神殿的人做的事情，竟然连死了的人都不放过，死了还要利用他们，该杀，修罗神殿的人都该杀。

自己要毁了眼前的场景，让他们得以安息，斩杀修罗神殿的人，给他们报仇，让他们解脱。

想到这里的时候，林清雅眼前熟悉的人都不见了，看到的还是之前的那幅景象，此时的林清雅终于想通了。

可是就在此时，修罗神殿强者的巨大血剑攻击，已经斩在了林清雅的护身电光之上，想要闪开已经来不及了。

好在还有一层灵衣，护身的电光也没有破掉，扛住这一击，就是他的末日了。

就在这时，林清雅也决定，现在出手，灭了修罗神殿的强者，一人挨一下，看谁会死吧！

“以我之名，凝结冰霜，以冰霜之力，聚冰霜巨龙！”随着林清雅冷声道出，只见四周的狂风骤停，雪花下的更大了。

随之雪花变的更加坚硬，然后瞬间变两条浑身洁白，由雪花凝成的巨龙，朝着修罗神殿强者相互绞缠扑了过去。

并且发出阵阵的龙吟之声，就连下方观战的强者，都能感受到双龙所带来的威胁。

“好，雅儿终于破了这个幻境，也认清了自己，知道自己该怎么做，要结束了。”

就在林清雅刚抬头的时候，林清尘就知道，成了，林清雅已经破了幻境，与其说是破了幻境，不如说是认清了自己的心。

以后在遇到同样的事情，必然不会再收到影响，就算是有，那也可以很快的摆脱出来，不会跟今天一样。

至于林清雅的安全问题，林清尘并不担心，先不说林清雅绝对扛得住这一击，就算是扛不住，也不会死。

再说了，不是还有她的器灵师姑吗，怎么也不会让林清雅出事的，既然已经破了幻境，出手又怎么样。

这次所谓的争夺传承，他们这些人，其实就是给林清雅当陪练的，就连自己也是如此，最多算是个，算是个护道的吧。

就在同一时间，林清雅的器灵师姑也是放下心了，就如林清尘所言，她怎么会让林清雅出事。

这是等了千年才等到的传人，没有人比她更合适继承主人的衣钵了，就算是林清雅没有破了幻境，她也不会放弃的。