    聂言跑了一趟地底，拓跋家五个公会对战神部落的要塞久攻不下，他得到消息，战神部落要塞那边，已经有两台冰霜铁甲投石机制作完毕了，第三台铁甲投石机还在制作当中，很快就能完工。

    一旦三台铁甲投石机全部制作完毕，战神部落便会动全面的反攻，之前克里普斯要塞之战是战刀嗜血拿着铁甲投石机肆意屠杀牛人部落的玩家，而这次，则是他们用冰霜铁甲投石机屠戮拓跋家五个公会。如果拓跋家没有一些比较先进的机械或者是强大的召唤生物，肯定是要吃亏的。

    战局便如聂言预想的那样，在尼索徳城之战的第六天，战神部落的三架冰霜铁甲投石机全部造好，冰霜铁甲投石机以一种傲然的姿态出现在世人的眼前，疯狂地屠戮拓跋家五个公会的玩家们，拓跋家围城的所有军团开始了全面的溃败。

    战败无可避免。

    战神部落开始取得了一定程度上的优势，只要保护住三台冰霜铁甲投石机，就没问题了。关于尼索德城的事情，交给郭怀处理就可以了，局势已在掌控之中。

    聂言把从地底运上来的装备再次贩卖，这次运过来的装备只卖到了五十万金币，加黑暗视野、加专注之类的装备市场已处于饱和状态，过一段时间市场对这类装备的需求才会重新增加。

    这样贩卖装备，刚开始几次肯定是最赚钱的，以后越来越不赚钱，甚至还不如聂言去做别的事情。聂言和多多约好了，过段时间再继续倒卖装备。这段时间倒卖装备获得的利润，让两个公会着实了一笔。

    郭怀那边传来消息，sun接到了一个飞行坐骑的任务，正在任务进程中。聂言也收到了王者天下传来的消息，他刚拿到两件亚传奇级的装备，动作还是蛮快的。

    在郭怀的安排之下，牛人部落联合其他几个公会把卡罗尔城所有初级要塞全部打了下来，正紧锣密鼓地升级各大要塞的建筑和防御，他们忙得不可开交，牛人部落上下一片忙碌。

    聂言看了一下自己各个任务的进度，总共三个任务正在进行当中。第一个十圣骑士传说的任务，聂言接到了卡尔斯的委托以及寻找真相，找龙族姑娘贝妮塔，聂言估计，想要完成这个任务，至少要一百级以上，而且很有难度，所以暂时先搁置在一边。第二个任务，寻找蜘蛛女皇菲娜斯的通灵符，这个也是等级很高的任务，难度自是不必多说，这个任务暂时也无法去做。第三个任务是收集阿巴克套装，这个任务需要聂言到黄金之城才能完成，黄金之城只要六十级就能进入，他到那边应该就能接到任务的引导了。

    另外，他还受到游魂公主艾娜的追踪。不过游魂公主艾娜一直以来都没有出现，聂言猜测她可能会在任务的某个进程当中忽然出现，对他进行追捕，影响任务的进展，聂言在做任务的时候，要非常小心才行。

    聂言准备了一下，购买了大量消耗品，传送到翡翠之城希尔迪洛克，前往黄金之城，正在路上的时候，突然一声系统提示响了起来。

    系统：‘火山的熔岩从地底涌出，灾难降临希尔顿要塞，格林兰帝国的战士们守卫着希尔顿要塞，他们英勇地抵抗着魔物的侵袭，资料片希尔顿要塞保卫战开启。勇士们，前往希尔顿要塞，用你们强大的力量守卫这座人类的英雄之城！’

    聂言心头一跳，希尔顿要塞的魔物围城终于开始了，魔物围城将持续四五天的时间，要塞里面的npc将死伤殆尽，之后玩家们将进入希尔顿要塞，成为防御魔物进攻的主力，另外，百级之后，也6续会有一些地底的玩家抵达地表，到时两大阵营之间的战争就开始了。

    看到这条系统提示，聂言心中一块石头落了地，他成功地预言了希尔顿要塞的魔物围城，不知道那边的npc有没有做好事先的准备。聂言翻开自己的称号看了一下，目前还是大学者。

    大学者：距离下一个称号等级大先知还有2/5。

    聂言预测了希尔顿要塞的魔物围城，只完成了晋级大先知的五分之三，聂言不禁有些纳闷，想要得到这个大先知称号，未免也太难了点，毕竟预言战争这种事情，不是每回都碰得上的。

    聂言在官网上搜索了一下大先知的相关资料，想要从大学者晋级大先知，根据所预言事件的大小确定完成度。预言一件普通的战事，只算五分之一，预言五件之后，才能晋级。聂言成功预言希尔顿要塞的魔物围城，一件抵得上三件，所以完成了五分之三。

    聂言看了一下大先知的权利，大先知可以在出生的国家有一片自己的封地，拥有一座属于自己的城市，该城市所有税收都归大先知所有，他可以设定该城市的律法，另外在格林兰帝国和萨特恩帝国，大先知的权利相当于一个议会的长老，拥有很多至高无上的荣耀，另外传说大先知还能与神和自然沟通，拥有一只属于自己的强大召唤生物。

    很多东西还需要玩家自己一一探索，官网上并没有全部列出来。

    不过上面关于大先知的这些福利，聂言看了还是相当心动的，上面所指的一座城市，可不是要塞那么简单，而是像卡罗尔城、尼索徳城这样的大型城市，附带很多座要塞。不过，大先知称号距离聂言却是有些遥远，毕竟游戏的历史进程早已经改变，聂言想要预言下一个事件还是非常困难的，况且大预言术每隔十天才能施展一次，而且并不一定会灵验。

    聂言暂时只能作罢，不知道成功预测希尔顿要塞的魔物围城有什么奖励没有，系统没有提示。等魔物围城结束，聂言还得去希尔顿要塞看看，说不定会有一些特殊的奖励。

    此时，他已经在前往黄金之城的路上。

    黄金之城处于希尔迪洛克的南面，那里盛产黄金，一个富饶的大矿主在那边修建了这样一座宏伟的城堡，它矗立在布尔克斯山的半山腰，后来那个大矿主背弃了光明，成为了一个恶魔，那就是著名的Boss，矿奴伊格林。矿奴伊格林属于九十级领主，玩家们暂时不敢去挑战它，只能下黄金之城下面的地底矿洞。

    聂言骑乘着福尔克纳战马，朝那边奔驰而去。

    远处山腰上，那座巨大的城堡映入了聂言的眼帘，哪便是黄金之城，黄金之城上面是矿奴伊格林活动的区域，下面则是一个著名的副本，黄金之城地底矿洞。那个副本璀璨刀光等人早已经打穿了，据说他们来到这里的时候，曾跟希尔迪洛克的一个公会生了矛盾，那个公会大概两千多人，把璀璨刀光等人堵在黄金之城，结果愣是被璀璨刀光他们杀了出来，二十个人打得他们一点脾气都没有，从此牛人部落在希尔迪洛克声名赫赫。

    希尔迪洛克各个公会碰到有牛人部落的玩家过来下副本，一个个都得客客气气的，他们明白，哪些人惹得起哪些人惹不起。这已经是蛮久远的事情了，当时聂言还在地底，刷怪练级或者下副本的时候，这种小摩擦是常有的事情，要是因为一点点摩擦就兴师动众，派整个公会过来围剿，那就太小题大作了。

    现在六十多级的玩家，数量还是相当多的，因而黄金之城显得格外热闹，黄金之城外森林小道的旁边都有人在摆摊卖东西。

    聂言一路行去，顺着人流抵达了黄金之城的外面，他穿着宽大的黑色斗篷，完全隐藏在黑色斗篷之下。

    “黄金之城地底矿洞求组，法师法伤8oo+”

    “黄金之城地底矿洞副本团求组牧师、圣骑，要求牧师治疗1ooo+，圣骑士治疗5oo+。”

    黄金之城外面人声鼎沸，聚集了两三千左右的玩家，不时有人叫喊组团下副本，这里格林兰帝国各个公会的玩家都有，很多都是从其他城市赶过来的，还有很多是闲散玩家，过来想找副本团。

    由于这里不是安全区域，玩家们都显得比较谨慎。

    一些人成群结队的，散落在各处，他们审视地扫视着每一个人，碰到合适的组团人选，便上去询问，他们对每一个玩家的要求都是非常高的，有一点点不符合他们提出的条件，那些散人玩家就会被拒之门外。

    不过偶尔也会有一些低端团出前往黄金之城地底矿洞，他们不是去通关副本的，只是为了去副本里面刷怪练级，运气好的话也会弄到一两件好装备。

    聂言在人群中穿梭，黑色的斗篷遮掩了他的长相，没有人把他认出来。对于这种身穿斗篷的玩家，普通玩家们早已司空见惯了，所以聂言经过的时候，他们并没有予以理会，根本不知道，这个身穿黑色斗篷的人，便是大名鼎鼎的狂贼涅炎。

    ~~明天四更，今天是过渡情节，有点卡，蜗牛在想后续的情节。

    （

