    短暂的茫然后，奥黛丽迅速想明白了“太阳”在说什么：

    他说“愚者”先生派遣祂的天使，净化了阿蒙的分身！

    天使！

    “愚者”先生派出了一个天使！

    “愚者”先生果然有天使作为侍者！

    每一位天使至少有序列2的实力……

    虽然这是理所当然的，我早就预料到的事情，但依旧让人激动，因为它终于被证实了！

    而只有神灵，才能驱使天使！

    奥黛丽兴奋地眼眸流光，忍不住遐想起“愚者”先生的天使是什么样子。

    不知什么时候，我才有幸遇上……她望向青铜长桌最上首的目光满是崇拜和热切。

    与此同时，她的灵感告诉她，一贯阴沉的“世界”先生也因震惊坐直了身体，这让她莫名有些得意。

    “魔术师”佛尔思则回想起了之前遭遇的那件事情，她明明只是请求“愚者”先生帮忙干扰占卜，结果却看见一位十二翼大天使降临，用翅膀笼罩住了自己的灵体。

    果然是天使……漆黑翅膀，十二对羽翼的大天使……而这果然也是“愚者”先生的常规操作，随意就派遣位天使帮聚会成员解除危难……佛尔思忽然不敢抬头注视悠闲坐在青铜长桌最上首的那位先生了。

    虽然她还只有序列9，虽然她没受过完整的神秘学教育，但她已混在不同的非凡圈子三年，某些事情即使不刻意打听，也会传入她的耳朵。

    这里面就包含了很重要的一条：

    “不可直视神。”

    过去的佛尔思对这句话印象不深，可此时此刻的她却突兀地感觉这是真理，是从无数血泪教训里总结出来的真理。

    天使？“愚者”先生身边果然有天使！“倒吊人”一阵惊惧，又莫名激动，以至于身体都微微颤栗。

    之前告诉尊名，回应祈求和仪式，都间接表明了“愚者”先生等同于神灵，但这终究还是差了些直观的证据，而现在，天使出现了！他的存在本身就足以说明很多事情！其中，最为重要的是，天使代表着最直接的威慑！“愚者”先生对现实世界并非没有影响力啊……哪怕不通过眷者，祂也能让自己的威严辐射一定的区域……阿尔杰瞬间想了很多，既为之前的浅薄冒冷汗，又感觉未来充满光明。

    紧接着，他琢磨起了“太阳”话语里的细节：

    “愚者”先生没直接让天使降临，反而先教导了“太阳”一个仪式，通过那个仪式，祂才派遣天使，净化掉阿蒙的分身，这中间绕了很大一个圈子……

    这是否表明“愚者”先生要影响现实世界，必须突破不少阻碍？这和我之前判断祂处于被封印被拘束的状态吻合……但或许是“神弃之地”有特别之处？

    “愚者”先生之前没有这样的表现，是因为祂脱困了一点？祂逐渐在脱困……

    坐在“愚者”位置的克莱恩，慢悠悠环视了一圈，明显察觉到了“正义”小姐的尊崇和热切，察觉到了“倒吊人”先生的惊恐和激动。

    以前不都是把我当成神灵看待吗？为什么听到天使的事情，还会有这种表现？看来侧面的证明始终比不上直接展现的威慑啊……以后要是有新成员质疑我，我就提前做好准备，让“世界”跳出来大发厥词，然后我随手一指，将他干掉，杀鸡儆猴……等事情平息，再重新捏一个“世界”……克莱恩的思绪逐渐发散。

    “太阳”戴里克不是很能理解“倒吊人”先生、“正义”小姐他们的反应，在他看来，一位神灵，一位伟大的存在，有天使侍奉不是很正常的事情吗？

    他等待了几秒道：

    “阿蒙的分身被净化后，我咳出了一条小虫，和之前地牢里那条一模一样，你们知道它是什么吗？”

    在“愚者”克莱恩的帮助下，“太阳”顺利具现出了一条半透明的小虫，上面有十二道透明的圆环。

    “正义”奥黛丽和“魔术师”佛尔思好奇望了过去，同时摇了摇头，示意自己根本没见过，也没听说过类似的小虫。

    十二道圆环……《秘密之书》上，类似的象征符号都与时间有关啊……阿蒙家族是远古太阳神的后裔，而在古老的年代里，人们都相信太阳与时间是存在关联的……这勉强算是一个解释，能从两方面得到印证……不过，为什么现在的“永恒烈阳”只是不灭之光，秩序化身，契约之神，商业守护者，却不再有涉及时间的领域……克莱恩为维持“愚者”的形象，没急于回答。

    他噙着笑容，目光温和。

    “倒吊人”阿尔杰思索了一阵道：

    “它应该是阿蒙制造分身的载体。

    “在神话传说里，有一种虫子和它的外形类似，都有十二道透明的圆环，叫做‘时之虫’，不过，从来没有谁见过‘时之虫’，不少人怀疑，这其实是一种序列魔药的名称。”

    “时之虫”……和我的猜测很贴近嘛……虽然这只是在某些教会内部中层及以上非凡者里面流传的神话故事，但信息本身也是具备不小价值的，“倒吊人”先生就这样讲出来，让所有人听到，是因为他已经获得了报酬，已经从小“太阳”那里了解到了许多重要情况吗？克莱恩听得一阵感慨一阵好笑。

    “时之虫……阿蒙制造分身的载体……”“太阳”戴里克小声自语，似乎解开了不少疑惑。

    他好奇问道：

    “它能用来做什么？我是指死掉的它。”

    “我不知道。”在“太阳”相信和尊敬的目光下，“倒吊人”阿尔杰突然有些惭愧。

    这时，坐在青铜长桌最上首的“愚者”平缓开口道：

    “某些仪式的主材料。”

    这是克莱恩根据《秘密之书》的内容推测的。

    不过他丝毫不担心自己会说错，因为这几乎无法证伪。

    没有找到需要“时之虫”的仪式，只能说明你们见识还不够多！克莱恩悠然补了一句，在心里。

    某些仪式……“正义”奥黛丽等人瞬间浮想联翩。

    “谢谢您，伟大的‘愚者’先生。”“太阳”戴里克半起身行了一礼，接着将话题导入了那件关系白银城存在与否的事情，“探索小队回来了，我是指‘牧羊人’洛薇雅长老率领的那个探索小队，他们完成了对‘堕落造物主’半毁灭神庙的探索，回到了白银城，而我发现我熟识的几位队员，性格都出现了一定的变化。”

    “他们被‘真实造物主’污染了。”“倒吊人”阿尔杰毫不犹豫地用笃定的口吻指出。

    “真实造物主”？“正义”奥黛丽忍不住看了青铜长桌最上首一眼。

    她记得非常清楚，“真实造物主”曾经被“愚者”先生的眷者破坏过降临之事，自己之前还猜测自家塔罗会的首领要做“邪神克星”。

    “真的吗？”戴里克不愿意相信般反问了一句。

    “倒吊人”语气不见波澜地说道：

    “你详细描述一下他们的变化。”

    “感觉人还是那个人，但和以前却有了很大的不同，乐观的变得低沉，笑容灿烂的只剩下礼貌性的微笑……”“太阳”戴里克将自己发现的所有异常都讲了一遍，包括“牧羊人”洛薇雅长老状态突然转好的事情。

    “倒吊人”阿尔杰斟酌着说道：

    “情况可能比你想象得还要严重，被污染是最好的一种可能。

    “他们如果已经发自内心地信仰真实，额，‘堕落造物主’，那才麻烦，无法再挽救。

    “不管怎么样，他们的性格、想法和观点都会扭曲，变成隐性的疯子，你可以从这方面入手，让‘六人议事团’其他成员发现不对。”

    “我已经报告过了，可‘首席’似乎不是太相信我。”戴里克略感委屈地低沉开口道。

    “魔术师”佛尔思忍不住叹息了一声：

    “那是因为你们的‘首席’怀疑你被阿蒙附身，正试图谋划对白银城不利的事情。”

    “那我该怎么办？就算我告诉他们‘堕落造物主’存在，他们也不会相信我吗？”“太阳”戴里克焦急问道。

    “倒吊人”沉吟了两秒道：

    “其实，你们那位‘首席’此时应该也开始关注‘牧羊人’和那个探索小队的成员了，你们白银城能延续到现在，高层最基本的警惕心还是有的，不会放过每一个可能的威胁，唯一的问题是，他们的重视程度肯定还不够，甚至不如对你对阿蒙的在意。

    不等“太阳”开口，他又斟酌着说道：

    “也许可以利用这件事情，洗掉你身上的嫌疑……你找个机会，让某个探索小队队员表现出最彻底的异常，并和他发生冲突，这样一来，‘六人议事团’其他成员就能发现不对，提高重视程度。

    “而与此同时，你把疑似‘时之虫’的东西交出去，就说冲突之中，你突然变得恍惚，不知道发生了什么事情，只隐约听见有人在喊‘真实造物主’，等清醒过来，已经咳出了那条虫子。

    “涉及邪神，很多办法和能力是不敢使用的，你们的‘首席’会符合逻辑地猜测，阿蒙的分身与‘真实造物主’遗留的精神污染发生了冲突，最终消亡成了死掉的虫子，对你的监控肯定会因此降低不少，你再安分一段时间，嫌疑就彻底没有了。”

    为什么“倒吊人”先生在这方面很熟练的样子……“正义”奥黛丽嘴巴微张地想着。

    “太阳”戴里克听得眼睛发亮，只觉“倒吊人”先生果然值得信赖，想出了这么好的办法！

    “那我该怎么让那个探索小队的队员表现出最彻底最异常的状态？”他连忙追问道。

    “倒吊人”阿尔杰一下沉默，过了好几秒才开口：

    “我不知道。”

    他旋即又补了一句：

    “如果有‘真实造物主’相关的物品就好了……”

    刷的一下，“正义”奥黛丽望向了青铜长桌最上首的“愚者”先生。