        宫司屿邪冷无比的将纪由乃拥在怀中，那浑身散发出的气势，仿佛立足于暗夜天地间的王者。

    四只大洪荒时期就存在的凶兽，步步紧逼，团团围住，越来越靠近……

    烛九阴，烛龙的巨口中烈焰汇聚。

    奢比尸腐臭无比的血盆大口，毒牙滴着毒液。

    饕餮狂躁叫嚣，一只眼流着血，兽拳猛砸地面。

    犼站在饕餮的头顶，朝纪由乃龇牙咧嘴的吼叫。

    危机面前，宫司屿瞳孔无温，无所畏惧，凤眸凛冽如严冬，冰冷一扫包围他们的四凶兽，幽邃的瞳孔深处，金色浩瀚的暗芒转瞬即逝。

    就是这一个眼神！

    让四凶兽齐齐僵住，停止攻击，愣在了原处。

    纪由乃整个小脸都埋在宫司屿胸口半敞开的雪地服中，并未见到这一幕。

    馊主意最多的她，正在绞尽脑汁的想办法。

    突然！她美眸一亮，小脑袋从宫司屿的衣服里抬起，举手。

    “我，想到治它们的办法了！”

    可是话音落，纪由乃倏然发现周围气氛诡异。

    环视一圈，惊得瞠目结舌。

    烛龙、饕餮、犼竟可以幻化人形。

    瞬然间，三只脖戴铁项圈，眸光猩红狰狞的上古凶兽，变成了三个风格截然不同的人样。

    青壮年英俊男人、粗犷魁梧俊逸莽汉、娇小软萌小男孩的模样。

    这三只，“噗通”一声，面朝宫司屿跪下。

    一时惊呆了所有人。

    而还有一只奢比尸，一靠近宫司屿后，仿佛见鬼般，落荒而逃。

    “什么办法？”

    宫司屿挑眉，未理会给他下跪的凶兽，眼里只有怀中的纪由乃。

    纪由乃没说。

    直接用行动证明，这次她的馊主意绝对管用。

    眼见着奢比尸要逃，她从脖颈上扯下了那颗黑紫幽光闪闪的“冥珠”，朝着奢比尸逃走的方向，瞬间打开了通往冥界的传送通道。

    通道不偏不倚，刚巧就在奢比尸逃走的前方出现。

    就见奢比尸一头栽进了传送回冥界的通道，消失的无影无踪。

    纪由乃眼疾手快，关闭冥珠的传送通道，将冥珠收回手中。

    “你看，我直接把它送回去了。”

    “……”

    -

    与此同时，冥界，秦广王第一大殿。

    蒋王正在主持紧急会议。

    庭下十大鬼帅、地狱鬼将，大小鬼神都在。

    突然间，大殿中央，凭空出现了一个黑色漩涡传送通道，眨眼功夫，一只人面犬耳兽身的妖兽从通道中冲了出来……

    喧闹的大殿顿时鸦雀无声，气氛诡异。

    下一秒，范无救带头，冷喝：“是奢比尸！出逃的洪荒妖兽！抓它！”

    一时间，整个大殿一片混乱，合力擒拿奢比尸。

    黑金龙椅上，蒋子文头疼扶额，眼睁睁的看着自己的大殿殿门被奢比尸撞飞，那只妖兽逃窜了出去，一群鬼神在后追它，见即，冷冷嗤笑了一声，无奈摇头。

    “亏她想的出来！”

    -

    宫司屿宠溺的轻戳了下纪由乃的额头，从口袋中拿出手帕，擦着她脸颊上的血渍，见玉肌膏奇效快，那些被犼挠出的渗人伤口，已经靠纪由乃自身的愈合能力，和玉肌膏的消疤能力，完全看不出一丝毁容的痕迹，搓了搓手，替纪由乃捂住了发冷的小脸，搂怀里抱住，一眼都没看身后那三只在雪山之巅，长跪不起，幻化成人形的凶兽。

    “什么鬼情况？”

    姬如尘和流云飞身而来，身后跟着当归。

    稳稳落地，稀奇的绕着烛龙、饕餮和犼转了一圈。

    “下跪了？跪谁？”

    姬如尘狐疑的抚摸着下巴，看向了宫司屿，又看看纪由乃。

    “必然不会跪小乃了。”流云断然道，赫然发现，三只凶兽跪的方向，是宫司屿那边儿。

    纪由乃的黑笛，还是很有用的。

    成千上万的恶灵、丧尸，消灭殆尽，全部化为灰，没了。

    山鬼他们飞身而来，落在山巅，那嘉措和阿达也过了来。

    墨黑驮着冬眠昏睡的墨白，很怕那三只凶兽，绕道走，出现在了纪由乃和宫司屿的身后。

    “跪的……是他。”

    山鬼几经确认，震惊骇然的指向宫司屿。

    一时间，所有人沉默。

    眸光最为复杂深思的便是流云和姬如尘。

    “那么问题来了，这三只为什么跪宫司屿？”纪由乃从宫司屿怀中抬起头，也疑惑不解。

    闻言，宫司屿摇头，冷然道：“可能有病吧。”

    “而且你们发现没，它们三只脖子上都戴着铁项圈，项圈上施了咒，那铁圈勒的它们脖子都出血痕了。”

    纪由乃心细，指着烛龙、饕餮和犼的脖子，见三只目光魔性，狰狞痛苦。

    就听姬如尘道：“铁项圈是用来囚禁它们的，咒是让它们听命行事的，它们现在无自主意识，之所以能安安分分跪在这，完全凭着心底的某种恐惧和本能，是下意识的行为。”

    果然，就如姬如尘所说，纪由乃刚要靠近那只最可爱却最凶残的犼，它目露凶光，龇牙咧嘴，张口就想撕碎她。

    被宫司屿挡住，才避免了再次挂彩。

    那犼一见宫司屿靠近，顿时安分的像条狗。

    不仅是纪由乃，除了宫司屿，任何人一旦靠近幻化成人形的烛龙、饕餮和犼，都会被三只怒吼攻击，包括姬如尘和流云。

    流云诡冷幽红的瞳孔越发复杂的盯在宫司屿的身上。

    姬如尘发现了流云的异样，走近，压低声，二人悄然交流。

    “你可是发现了什么？”

    “你还记得，当初我在祭灵岛刚刚复苏醒来，见到宫司屿时，和你说过，他和一个人，长得一模一样。”

    姬如尘望天，回忆了一番，颔首，拧眉，“记得，你说千年前，害诡儿死的，有他一份。”

    “在你不在的这段时间里，发生了一些事，让我觉得当初是我武断了，对他，可能存有一定误会，诡儿的死，怕是复杂万分，并非我所见到那样，这个暂且不提，那你还记得在武陵封家祖地，宫司屿逆天改命天生异象时的可怕场面吗？”

    “自然也记得。”

    “好，一模一样的容貌，抵御一切灵力攻击，被封印，洪荒凶兽都跪他，这么多异象在一起，你还不明白吗？”

    一瞬，姬如尘魅惑迷人的眼瞳骤缩，不敢置信的看向宫司屿。

    “你是说……他有可能就是……”

    “不是可能。”

    “所以他前身到底是谁？”

    “尘君，你很快就会知道了。”流云复杂深幽的凝望着宫司屿，旋即面向宫司屿，开口道，“就你能靠近它们，要不你去替它们解了脖子上囚禁它们的项圈？”