    就在想着的时候，玄武也等的有些不耐烦了。

    拍了拍金乌的后脑勺

    “弄死他们。”

    话音一落，金乌已经迈着小短腿扑了过去。

    一炷香后。

    四五个小混混倒在地上奄奄一息面色惊恐。

    玄武走过来，扯过一个人还算干净的衣衫，给金乌擦掉嘴上还有手上的油渍，好奇问道

    “怎么还留口气？”

    “主银说，不可以背着她杀人。”

    金乌奶声奶气的声音，引来了玄武一声轻笑，一双异瞳也不知道是嘲笑还是如何

    “你还挺听话。”

    金乌脑袋上的两朵小花儿迅速一扬

    “当然！”

    薛蓉看着玄武的动作，有模有样的拔出自己的贝壳刀，然后也拽着一个人的衣衫在那儿擦拭自己的刀子。

    玄武拉着金乌站起身。

    跟着开口

    “走了。”

    薛蓉立刻收起刀子，

    “奥，好。”

    三个人往前走。

    绕开守卫皇城的胡林军，进了皇家猎场。

    难得的，玄武带着好奇的神色多看了薛蓉几眼

    “我以前倒是见过美人鱼。”

    薛蓉眼神一亮，好奇开口

    “那条美人鱼漂亮吗？”

    “那条美人鱼宁肯自己被杀死也不愿意去杀了要杀他的人。”

    薛蓉疑惑

    “为什么？”

    “听说是大海的教导，不让他们杀生。”

    薛蓉听着点了点头

    “奥。”

    她对此毫无反应。

    美人鱼常年居住在深海里，天真单纯到愚蠢。

    玄武当初见到的时候，也觉得这样的东西就该生活在深海里。

    不过他面前的这一条，好像不太一样。

    品种不同？

    玄武难得的有了点兴趣，随口问了一句

    “美人鱼分很多种，你是哪一种？”

    薛蓉其实也快把这个给忘了，因为都是美人鱼嘛，分的那么清楚做什么。

    她掰着手指头，仔细算了算

    “我们祖上是虎鲛，后来因为各种原因出现分化，然后有的一部分就变成了美人鱼。”

    玄武听着虎鲛两个字眼皮动了动。

    就是数万年前那个横霸深海，暴虐的虎鲛？

    啧。

    玄武又在薛蓉的身上扫了一圈。

    看来看去也没觉得眼前这个跟虎鲛有什么联系。

    还以为虎鲛早就死绝了，没想到是为了适应自然，弱化了能力成了美人鱼。

    跟着又随口一提

    “另外一部分变成了什么？”

    “就是空间里那些胖胖的小鱼啊，我们都是一脉的。”

    玄武听完，望着薛蓉忽而咧咧唇

    “你们家是怎么把你教成这个样的？”

    薛蓉摆弄着头发，小声嘀咕

    “我从来都没有杀生过嘛，第一次。在深海里的时候，那些活着的小东西都躲着我。

    就算是有敌人出现了，哥哥跟父亲他们就把各种小珠子给我，让我站在一边玩珠子。”

    傍晚的余晖下，三只兽往前走，薛蓉这条小美人鱼的真实身份也解开了。

    竟然是个心地善良的食人鱼。

    当然，这件事情苏叶还不知道。

    她还在王府里应付那条失忆之后格外纯情害羞的蛇人。

    夜晚降临，凉亭之下。

    苏叶捏着梵花绫给夙倾擦尾巴。

    他傍晚时候洗的冰水澡早就已经干了。

    给他擦尾巴也是在擦一条干净的尾巴。

