    “刘先生，我能理解你的心情，如果没有这件事，我们会是很好的朋友。”

    我坦然的说出这个想法，现在想来霍念纯还真是会算计，一箭双雕玩的很顺手。

    一解决了楚婉竹，二便是遏制住了我。

    想必在那次拍卖的时候，我跟刘凯坐在一起，霍念纯就已经有了这样的打算吧。

    看似做的事情蠢笨，实则内心的警惕不少于任何人。

    刘凯只是冷哼一声，没说话，离开了这里。

    对于他的平静，我并不觉得这件事会这么默不作声的结束了。

    “铃铃铃——”

    手机响了起来，我拿出来一看发现是都小小。

    电话刚接通，那边便传来都小小焦急的声音。

    “程总，有序光电的项目出事了，我和雨萌现在拿不定主意。”

    闻言，我眉头紧锁，快速赶往公司。

    有序光电那个项目出事在我的意料之中，可我不是交代给都小小她们应对的方法，怎么还会波及到我们呢？

    等我赶到公司的时候，发现公司内部已经混乱成了一片，经过办公区的时候能清楚地听到一些闲言碎语。

    之前从未出现过这样的情况，肯定是内部出现了手脚。

    我不停脚来到办公室，刚进门，都小小便拿着一份文件迎头走来。

    “我们都已经做好了应对的方法，可我们低估了她们的营销手段，有序光电现在的意思就是要我们帮忙，不然就拉我们下水。”

    “想拉我们下水，也不看看她们有没有这个能耐。”

    我冷笑着接过那份文件，仔细的查看一遍，因为之前对这个项目就是谨慎投入，如果不是叶青青遭到危险。

    李雪根本就没机会把我扯进这个烂摊子。

    当初她非要让我参合进来的目的，就是为了解决这个烫手山芋。

    “你们先不用管有序光电这边，把公司内部的问题处理好，现在公司都要乱成一锅粥了，这是你们的问题，内部有间隙，其他的事情交给我。”

    不再多说，我拿着手中的文件回到了办公室内。

    径直走向落地窗前，看着远处的高楼大厦，我心情沉重了许多。

    最近树敌太多，尤其是刘凯手中势力和他的地位，我们两个根本就不是一个级别。

    想进入上流社会这个圈层不容易，我还是得先稳住自己的地位。

    握着手中的文件，我给李雪拨了通电话，耳边有节奏的传来嘟嘟嘟的声音，持续了一分多钟。

    李雪一直都没有接通电话，连续打了三个电话还是同样的结果。

    这又是什么套路，我还真是不明白了。

    转念给都小小拨了过去，手机刚放到耳边，都小小的声音便传了过来。

    “程总，怎么了？”

    “有序光电的事情，都是谁跟你们联系的？”

    都小小停顿了一下，继而开口道：“有序光电一直都是一个叫陈晨的，分别跟我和雨萌联系过。”

    陈晨两个字传入耳中的瞬间，我顿了一下。

    没想到陈晨会跟李雪混到一起，看来真是无路可走了。

    “行，我知道了，你们好好处理公司的事情吧。”

    挂断电话后，我直接开车来到了陈晨的家。

    记得上次来的时候还骑着电动车，为了几万块钱想要东山再起呢。

    想想还觉得挺奇妙，短短的一年时间内就发生了这么多的变化，风水轮流转了几圈，还是绕回了原地。

    我伸手敲了敲门。

    这次并不是佣人开的门，而是陈晨的妻子。

    当陈晨的妻子看到我的时候，一脸惊讶，惊呼出声：“程磊，你怎么会来？”

    一听这话，我调侃的笑了笑：“之前不都是叫程哥的么，现在还变成程磊了，看来你们家老陈这几年混的不错啊。”

    陈晨的妻子脸色微变，也意识到自己刚才称呼的问题，讪讪的打开了门。

    “程哥你见谅，我就是小家子气，里面请，找我们家老陈是不，我这就给你叫去。”

    接下来的话还算是客气，我顺势点了点头。

    待我进门后，环顾周围打量了一下，普通的装修没有大件摆设，向来生活惬意的陈晨妻子，现在也老实了不少。

    前段时间听说陈晨的生意被抢资源了，连家里的保姆都请不起了。

    我径直走到了客厅，坐在沙发上等着陈晨出来。

    过了会，陈晨没出来，倒是陈晨的妻子端着一壶茶走了过来。

    “程哥，得等一会了，老陈现在正忙着呢，一会就出来。”

    闻言，我饶有兴趣的眉头一挑，在我面前开始摆谱了？

    真觉得依靠着有序光电就能随意在我的身上踩了？

    我低头嗤笑着，起身就往楼上的书房走。

    身后陈晨妻子着急地跟上，有意拦着，大声道：“程哥，你这是干嘛啊？”

    我没理会她，直接推开了书房的门。

    正瞅见陈晨站在办公桌前，眉头紧锁的样子。

    一看到我，眼睛都瞪圆了。

    “程磊，你这是怎么回事？”

    “有点事跟你唠唠，你倒是闭门不见。”

    我冷言冷语的扔出两句话，随手拿起桌子上的茶水，倒了一杯送到了嘴边。

    相比较我的坦然，陈晨还有些慌神，不过也很快反应过来。

    “程哥，你今天来的还挺突然，也不提前跟兄弟打声招呼。”

    “陈晨啊，你多少有点不厚道了。”

    我没有浪费时间，直接点明主题，毕竟我也没多少时间在他这浪费。

    陈晨眼睛一转，低笑了几声，缓缓的坐到了我的对面。

    “程哥这话说的小弟真是不明白了，我对程哥向来都是有一说一的，不厚道这个词放在我的身上不太恰当。”

    听着陈晨明显在打幌子，绕弯的话，我冷哧着放下了水杯，抬头直直的看向他。

    “有序光电是你在负责吧？”我反问道。

    按照陈晨现在死猪不怕开水烫的意思，不能用之前的方法了。

    陈晨神情平静的点了点头，连作假的话都没说出口。

    我们对视了几秒后，陈晨无意间斜了一眼门口的方向，轻声道：“程哥，是为了名扬来的吧。”

    我挑起了眉头，陈晨的表现倒是让我琢磨不透了。

    “没错，你知道名扬是我的公司，所以现在的举动是在公然向我挑衅么？”

