
助手，周从文始终都只是助手，术者这么问助手，似乎有些说不过去。

陈教授叹了口气，心里祈祷着周从文一定要像刚刚胃镜下切除肉球的表现一样啊！至于刚才自己想象中下一次看小周做手术的时候一定不会有遗漏，陈厚坤已经不敢多想。

刷手，消毒，上台。

刻不容缓。

患者左侧斜卧位45°，周从文刷完手直接开始铺单子，很快和陈厚坤站在患者右侧术者的和一助的位置上。

右腋前线第4肋间做一约2cm长的皮肤切口，迅速钝性分离，进入胸腔。

长头吸引器插进去，嘶嘶闷响不断传来，黑红色的不凝血抽出，似乎永无尽头。

陈厚坤看的心里发虚。

患者毕竟已经下了胸瓶，就这，胸腔里还有这么多不凝血。

吸出来1200ml不凝血后，转换左侧卧位，右腋中线第7肋间做一约2cm长的皮肤切口，放入胸腔镜探查。

周从文操作腔镜套头，眼睛一眨不眨的看着对面电视机屏幕，右手熟练的用腔镜探头找到自己需要的位置。

腔镜手术比较困难的一点就是视野，因为术者要进行操作，所以寻找术野的活都是一助在做。

一个好的助手肯定明白手术进程，知道术者要做什么，视野始终随着术者心意而从，从不耽误手术时程。

这就是所谓的“扶镜子”。

没有百十台手术的磨练，根本没办法如臂使手的扶好镜子。

没有和术者配合默契，心意相通，也很难扶好镜子。

麻醉科崔主任与藤菲主任站在后面看着手术，镜子刚进去，崔主任就微微颔首，点了点头。

“崔主任，手术做的怎么样？”藤菲比陈厚坤还要乱，她的声音很低，微微颤抖，询问着崔主任，想要得到一个好消息。

“还不错。”崔主任顺着腔镜镜头的视野看，给了一个中肯的答案。

毕竟刚入胸腔，哪怕以周从文的水平也做不出来天花乱坠的感觉。

往多了说，也就能让人眼前一亮而已。

几秒钟后，周从文用很别扭的姿势扭转镜头，对准穿刺破裂的肋间动脉出血导致的胸壁血肿位置。

“陈教授，这里。”

陈教授看见正在往出“渗”血的肋间动脉，长出了一口气。

这个位置充血肿胀严重，但镜头一动不动的对准出血点，术野好的一逼。

找小周医生来是对的，哪怕他术前什么都不做，但上了手术，陈厚坤就再一次体会到那种畅快淋漓的感觉。

自己想要什么，周从文第一时间就能做到什么，根本不用沟通，仿佛两人一起配合过无数次手术一般。

这样的助手简直是个宝贝疙瘩，让人爱不释手。

“刀。”周从文伸手，器械护士把腔镜的长钳子和刀交给他。

顺着戳卡把器械送进去，周从文在其他人还没反应过来的时候摆好位置，把刀交给陈厚坤。

切开血肿外膜，长头吸引器第一时间把血肿内的积血吸走，而与此同时镜头的角度不再稳如泰山，而是有细微的改变。

喷涌而出的积血没有阻挡术野，术野在电视上看的清清楚楚。

崔主任“咦”了一声。

他是麻醉科主任，无论是胸腔镜还是腹腔镜手术见的多了，但术野这么好的……还是第一次见。

以他的预测，切开血肿镜头肯定会被污染，以至于要把镜子抽出来擦拭。

里面出血，外面还要擦镜头，的确让人心急。但这是没办法的事情，手术需要多少时间，主要看这一段。

眼前的手术，是麻醉科崔主任见过最干净的腔镜手术，没有之一。

镜头下，术野里，断裂的肋间动脉还在出血，手术做到这步没有遇到任何难点，陈厚坤开始电烧止血。

在电烧开始工作的同时，吸引器也凑到电烧旁边，烧出来的烟雾几乎涓滴不剩都被吸引器吸走。

术野，依旧清晰如画，毫厘毕现。没有被电烧的烟雾或是肋间动脉的出血挡住，变得模糊不清。

麻醉科崔主任有些不解，看着那名小医生没什么特殊的举动，他的一切行为只能说是中规中矩，可这竟然是自己见过术野最好的一台腔镜手术。

手术应该要做完了，镜头还是崭新的，视野清晰。

扶镜子扶的真好，难怪陈教授会执意找一个江海市三院的小医生给自己配台。

“钛夹。”周从文沉声说道。

“还用钛夹么？”陈厚坤觉得自己电烧止血很稳了，他有些疑惑的问道。

“患者有2型糖尿病，类似的情况不光要用钛夹，最好还能缝合一下。”周从文低声说道。

陈厚坤看了一眼周从文。

用稳如老狗这四个字来形容他，简直再贴切不过。哪怕是老的已经走不动，都不能和周从文比，这货简直已经和地面融为一体，稳如泰山。

电烧止血不够，要用钛夹；双保险还不行，他竟然还要用正常开胸的老习惯缝一下。

用得着么？

虽然心里有疑惑，但陈厚坤还是“尊重”周从文的说法，在断裂的肋间动脉两侧各下了一个钛夹。

“针带线。”周从文已经进入带着自己的博士做手术的状态，根本不容分说，问护士要了腔镜的特殊缝合针交给陈厚坤。

陈厚坤略有些尴尬，但依旧把针带线送进去。

麻醉科的崔主任看的啼笑皆非，他叹了口气说道，“这位小周医生，你这么做太谨慎了吧，没必要。”

“2型糖尿病对血管的病理生理影响，以及断裂后的止血治疗，相关的文献有很详尽的阐述。”周从文淡淡说道，“电烧止血，术后再出血的可能性有3.8%，加上钛夹止血，术后再出血的可能性有0.7%。”

崔主任哑然。

“emmm，患者年纪很大了，经不起折腾，缝一下也不费事，少了千分之五再出血的可能，下去也可以睡个安稳觉。”周从文淡淡说道。

……

……

注：九月一号上架，下旬有加更。想养书的大人们放心，绝对不会养死，但还是成绩越好看动力越足。

在这里求一下自动订阅，书评区版主做了一个教学，不会的大人们可以看看，很简单的。

求自动订阅~~~鞠躬~~~九十度~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68920634"  chaptername="94  扶镜子">加入书签</a>
</div>
