
密室顶部的泥土不断脱落，这地方陈歌感觉很不安全，似乎随时都会坍塌一样。

再无其他收获，陈歌准备离开：“连接两个世界的门，通常会在午夜零点出现一分钟，失控的门不知道是否还保留着这个特性，下次我倒是可以卡着时间再进来看看。”

警方将密室封锁，并没有发现门的秘密，很有可能就是因为错开了时间的原因，毕竟警察也是人，谁会没事在晚上十二点跑到案发密室当中。

叫许音，陈歌从密室里爬出，将木板合上，把壁橱复原。

看着屋内里摆放的各种手工艺品，再想想密室铁笼里那厚厚的毛绒玩偶外套，陈歌心情也有些复杂：“绝望本来就是天生存在的东西，活着已经够辛苦了，为什么还要去做这些无意义的事情？”

又检查了一遍屋子，确定没有任何收获之后，陈歌从卫生间窗户翻出，然后将没有了玻璃的窗户关好。

“完成了灵车试炼任务，归还了电动车，还查看了一下姜龙家的密室，要做的事情已经全部做完，该回去了。”陈歌看了下表，现在是凌晨三点，正好夜色最深沉的时候。

“趁着天没亮赶紧把灵车开回去吧，等天明以后万一遇见交警那可就麻烦了。”黑色手机上说灵车最好是在雨夜的十二点以后上路，这一点陈歌牢记在心，他可不想自己的车子第一次上路就被警察扣下来。

范聪家住在顶楼，陈歌嫌上楼下楼比较麻烦，拿出手机准备给范聪大哥招呼，然后就离开。

手机刚打通，只响了一下，话筒那边就传出范聪的声音。

“哥！你怎么把人家窗户给砸了！不是说好只是去看看吗？”

“我查看过四周了，没有监控。”陈歌提着包站在楼边，雨已经快要停了。

“不是啊！这跟监控有什么关系？”

“我也是为了破获凶杀案，遇难者家属天天以泪洗面，更重要的是凶手不抓住，很快就会有新的受害者出现，你想想你们活在这样的恐惧当中，不害怕吗？而我砸碎一块玻璃，可以挽救一条甚至几条人命，与人命比起来，一块本来就有破损的玻璃重要吗？”

陈歌说的范聪没话反驳，他思考了一会，感觉还真挺有道理。

“对了，我砸玻璃之前，特意把电话挂了，你是怎么知道的？”陈歌是个很注重细节的人，冷静、谨慎也是他能活过那么多次试炼任务的原因。

“我一直在楼上看着你啊，如果你出事，我还准备报警的。”

手机里范聪这句话说完后，陈歌仰头朝范聪家看去。

对面那栋楼顶层靠左边的一个房间里透出淡淡的光亮，范聪就站在窗口，他拿着手机，见陈歌往上看，还专门给陈歌摆了摆手。

“陈老板，我是真佩服你，凌晨两三点敢一个人跑到凶宅里去，厉害。”范聪说了半天，但是电话里却没有陈歌的回应。

他站在楼顶朝楼下看，陈歌手机放在耳边，身体好像石化了一样，呆呆的站在原地，保持着向上看的姿势。

“陈老板？说话啊？”范聪见陈歌出现异常，自己也莫名其妙的慌了起来：“你可别吓我啊！是不是中邪了？擦！我就说千万不能去那里！”

“你先别说话。”手机里传出陈歌的声音，也不知道是不是心理作用，范聪觉得陈歌的声音好像跟之前有些不一样了。

“怎么了？”

“你保持这个姿势别动，注意，千万不要回头！”

范聪第一次听见陈歌用这么严厉的语气说话，他连忙答应下来：“好，我不回头。”

嘴上说不回头，但是心里却控制不住的想要回头看，范聪感觉有一股凉气顺着脊柱涌上了大脑。

“陈老板，难道我背后有什么东西吗？”

“没事，你现在把拿着手机的那只手，往后伸一些。”

“这样吗？”

“对，再往后，好的，就是这个位置。保持住，别乱动。”

陈歌站在楼下，双瞳缩小成一点，目光直直的盯着范聪所在的房间。

微弱的光亮从屋内透出，范聪站在窗口，一手死死抓着自己睡衣，另一只手拿着自己的手机伸到了脑后。而就在他手机旁边不远处，站在一个身穿红衣的女孩。

黑色的头发垂落在血红色的衣服上，这孩子脸上没有清晰的五官，取而代之的是几个黑色的孔洞。

她没有眼睛、鼻子、牙齿，手脚也被红衣遮挡，看不出年龄、身高和外貌，一切似乎都是未知的。

“红衣……”

“啥衣？陈老板，到底怎么了？你别故意吓我啊！我保证不把你砸玻璃的事说出去！”

“你先别说话！让我跟她交流。”陈歌简单整理了一下思路，突然出现在范聪房间里的红衣女孩极有可能就是小布，陈歌之前就猜测这孩子是躲在了游戏最深处。

“游戏里所有孩子都叫小布，所有悲剧都发生在了小布身上，这肯定是有原因的。”陈歌拿起手机，先表明了自己的立场：“你别冲动，需要什么，渴望得到什么，都可以给我说。”

卧室里范聪和他身后的红衣女孩都没有动，就好像时间静止了一样。

发现女孩没有伤害范聪的意思，陈歌又继续说道：“我没有经历过你的痛苦，不敢说能够完全理解你，但请你给我一个帮你的机会，或许我们可以坐在一起聊一聊。”

范聪身体在打颤，他听着陈歌在手机里说的话，感觉不是自己疯了，就是陈歌疯了：“大哥，你在跟谁说话啊？”

陈歌没有理会范聪，他自己都不敢在毫无保障的情况下，单独和陌生红衣呆在一起，但范聪做到了。

“我见过很多像你一样的孩子，或许他们的遭遇和你比起来不值一提，但至少在我的帮助下，他们重新找到了生活的方向。”陈歌玩过小布的游戏，他在背包里翻找，拿出了一个十分破旧的手机，将手机鬼童童唤出了出来。

“看到我旁边的孩子了吗？那个小游戏里有他的身影，你应该知道他的故事，我帮助他完成了心愿，也惩治了伤害他的人，这些东西你可以去问他。”

事实摆在面前，手机鬼也明白到了该表现的时候，他点着头，努力露出开心的笑容，但似乎是因为很久没有笑过，他的笑有些难看。

听着陈歌手机里的话，范聪看着陈歌旁边空荡荡的地面：“啥意思啊？怎么又多出来一个？我这屋里现在到底有几个人？”

陈歌将手机鬼唤出，红衣女孩之前似乎见过童童，她脑袋朝一边倾斜，考虑了一会，抬起了袖子。

看不见手，只能看到血红色的袖子对着窗户挥动了几下。

片刻后，范聪家窗户外面开始渗出鲜血，那血迹形成了几个字你再来荔湾，会死的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46222463"  chaptername="第550章  我这屋里到底有几个人？">加入书签</a>
</div>
