    “那些虚伪，自私的人我一个都不会放过……”紫色长发披散的少女悬浮在空中，崩坏所带来的压力让德丽莎有些喘不过气来……

    和小琪亚娜合完影后，她就接到了奥托的通讯，前来调查西伯利亚的事件……

    雪狼小队中，帕特里克·海史密斯失去了联系，德丽莎前来寻找，然后……遇到了眼前的人……律者，第二律者，似乎有着掌控空间的能力……

    她看见了西琳所经历的一切……

    并且，她被碾压了，毫无悬念……除非……

    “看在你和我差不多大的份上，我可以放你一马。”

    “而且你身上也有崩坏的气息……怎么样，要不要成为我的部下?”

    “这样的话，我允许你活到世界毁灭的那一刻。”

    西琳诉说着，似乎是在给予德丽莎恩赐……

    “不，我拒绝，请你放弃复仇吧……”为了琪亚娜，为了塞西莉亚，为了……沐清枫，我一定要……

    ……

    只要人心中有感情，那么律枫就可以窃取他的能力……

    意志越脆弱，受律枫的支配越大，他可以通过情绪掌控一个人……

    但影响不了沐清枫……不过……无所谓，沐清枫的冰心状态维持不了多久……

    剑心都快维持不住了，强行动用冰心……剑心只会崩溃的更快。

    该用什么来加速这个过程……

    “你对德丽莎是怎么看的?”律枫抵住长剑，和沐清枫角力……

    德丽莎，为什么突然提起了她……

    “是……替代品么？”

    湛蓝色剑光闪耀，将律枫斩成两半……

    律枫重新汇聚在一起，比起之前气势有些下滑，显然对他并不是没有影响。

    “被我说中了，恼羞成怒?”律枫撮着笑，“当初的华也是……”

    “啊，忘了你不记得她了……看我这记性！”

    德丽莎在沐清枫心里是什么地位律枫很清楚，他这样说的原因是想要激怒沐清枫……

    “很像对吧，从德丽莎那里我确实能够看到珞的影子呢……”沐清枫的攻势逐渐凌厉，律枫招架着，有些手忙脚乱……

    “珞的话，你应该有些印象，毕竟，你要为她报仇来着……”

    沐清枫松开了手中紧握着的长剑，墨一样黑的眸子盯着律枫。

    长剑刺穿他的胸膛，沐清枫顺势捏住律枫的脖子……

    “不明智啊，这样的话，你就死了……”被提起来的律枫没有丝毫慌张，漆黑的细线沿着沐清枫的经脉蔓延，当它布满沐清枫躯体的那一刻，一切就结束了。

    这个过程不可逆转，不可终止……

    真是……失望啊……

    律枫眸子中的情绪有些复杂，这就把他的计划全部打乱了啊……

    明明……

    不懂么……

    “再见……”沐清枫捏碎了律枫的喉咙，他再次化为血雾，这一次，他没有恢复。

    而沐清枫的气势径直下跌，变得极其微弱，宛如……普通人。

    ……

    “第零额定功率，神恩结界！”巨大的领域展开，将西琳笼罩在其中，一切崩坏能全部无效化……

    这就是，我的决意！

