    怎么可能？

    不仅仅是薇薇公主的表情诧异，就连亚恩听着贝尔的话都有些惊异。

    恶魔果实同时只会存在一枚，这是大海最为普遍的常识之一。

    刚刚那种操纵沙子的能力，怎么看都是“沙沙果实”的能力。

    而拥有着这种能力，并且最近高调现身于阿拉巴斯坦王国，并且多次解决了海贼遇袭事件的克洛克达尔绝对是袭击者才对。

    “不可能，贝尔，会不会是有哪里弄错了？袭击我的能力绝对是操纵沙子，最后还是依靠着亚索阁下的御风剑道才将敌人击退的。”薇薇公主肯定地说道。

    只是薇薇公主的这番话，反倒是让贝尔看向亚恩这位突兀出现在薇薇公主身旁的陌生人的眼神多了几分怀疑，然后说道。

    “公主殿下，这件事情不如先返回王宫再商量，如今滞留在王宫之外，说不准恶徒还会再度袭击。”

    “也好。”

    经历了刚刚那一连串余悸未消的危险，薇薇公主点了点头，然后对着亚恩说道。“亚索阁下，还请随我返回王宫，我一定会请求父王重重地赏赐你。”

    听到这里，其实亚恩内心之中反倒是多了几分犹豫。

    毫无疑问，亚恩可以肯定最后出手袭击自己和薇薇公主的，就是“沙沙果实”能力者克洛克达尔。

    至于他到底是用什么办法，让自己同时出现在王宫之中制造不在场证明，亚恩暂时还不敢肯定。

    只是事情发展到现在这种地步，显然在贝尔这位王国侍卫队副官看来，相对于如今在王国之中声望渐起，渐渐打造了一个英雄形象的克洛克达尔，亚恩这么一位戴着面具的陌生人更值得怀疑。

    可想而知，除了贝尔之外，阿拉巴斯坦王宫之中的其余人看待亚恩的想法也是相当类似。

    所以，亚恩就算真的跟着薇薇公主返回王宫之中，也是不可能受到真正的礼遇和信任的。

    与其这样，还不如就此与薇薇公主道别留下一个儿时的完美印象，为未来革命军真正与阿拉巴斯坦王国接触留下一个契机和联系也就足够了。

    反正亚恩这一趟前来阿拉巴斯坦王国真正的目的，就是为了历史正文以及“古代兵器·冥王”。

    只要亚恩将历史正文和“古代兵器·冥王”带走，就算怀着类似目标的克洛克达尔继续留在阿拉巴斯坦王国之中，也不会出现什么预料之外的麻烦。

    并且随着汉库克和罗宾的孕期增加，亚恩返回九蛇岛的时间也已经剩不了几个月了，完全没必要浪费时间参与到宫廷的争斗之中。

    而就在亚恩心念已定，打算开口与薇薇公主道别之时，薇薇公主却是隐约察觉到了什么，在贝尔那有些难看的脸色之中，薇薇公主径直上前伸出双手抓住了亚恩的手掌，微微摇晃着说道。

    “亚索阁下，我和你所立下的约定，不是要护卫我直至返回王宫吗？”

    “跟我一起走吧，好不好嘛，亚索阁下？”

    “我相信你，一定不会食言的，对不对？”

    ……

    听着薇薇公主那亲昵的撒娇声，贝尔的脸色可谓是阴沉无比，几次想要出声劝阻，但碍于自身的身份又强行忍了下来。

    至于亚恩，在薇薇公主那毫不加以掩饰的信任和撒娇之下，原本已经捋出了道别种种理由的思维转向，顿时就变了。

    也不知道亚恩是不是即将要成为父亲的原因，此刻的他承受着眼前这只蓝发小萝莉的撒娇，内心很快就软化了下来。

    ‘算了，往王宫多走一趟而已，也不算是废什么事，更何况假如历史正文就藏在了王宫之中呢？’

    ‘嗯，不排除这个可能性，正好也能趁这个机会到王宫之中探查一番。’

    ‘没错，我这纯粹就是一片公心。’

    随即，亚恩迎着贝尔那宛如要吃人似的眼神，竟然伸手在尊贵的薇薇公主头顶上拍了拍，甚至还用力地揉了揉。

    “吾会遵守约定。”

    “嗯嗯呐，谢谢亚索阁下。”

    旋即，薇薇公主就直接拉着亚恩的手掌朝着王宫的方向走去。

    只是如今薇薇公主与亚恩所在的位置是屋顶之上，这让薇薇公主的脚步在屋顶边缘处停顿了下来之时，只能以着无奈的眼神看向了亚恩。

    随即，亚恩就自然无比地伸手环起薇薇公主，纵身一跃跳下了屋顶，继续朝着王宫的方向而去。

    屋顶之上，一阵夜风吹过，吹得贝尔身上的衣服来回飘动，身影却是显得无比的落寂，表情则是难看阴沉到了极点。

    那个家伙，到底是谁？

    贝尔此刻有着相当的理由怀疑，薇薇公主遇袭的事件很有可能就是亚恩自导自演，为的就是博取到薇薇公主的信任。

    旋即，眼看着亚恩和薇薇公主的身影即将远离，贝尔迅速地跟上的同时，悄悄地拿出电话虫联系着阿拉巴斯坦王国国王娜菲鲁塔利·寇布拉。

    不过纵使贝尔对于亚恩怀抱着相当的怀疑和不善，但出于自身的职责，贝尔对寇布拉国王的汇报之中没有任何的添油加醋，而是以着相当客观的态度进行着情况汇报。

    ……

    随着亚恩牵着薇薇公主一路行走，很快就抵达了阿拉巴斯坦王宫门口处。

    而此刻的王宫门口之中，一群人已经提前黑压压地等在了那里。

    “薇薇！”

    随着薇薇公主的出现，其中那一位戴着王冠的男人更是直接冲了出来，跑到了薇薇公主的面前，紧张地打量着薇薇公主，关切地问道。

    “你没有受伤吧？薇薇。”

    对于寇布拉国王的关心，薇薇公主以着相当沉稳的态度答道。“没事，父王，这次全赖了亚索阁下的庇护。”

    “非常感谢您，亚索阁下，您是我们娜菲鲁塔利一族的恩人。”

    寇布拉国王也是以着相当诚恳的态度对着亚恩表示着谢意，并且当场许下了种种回报。

    对此，渐渐已经对财宝失去兴趣的亚恩平淡地点头回应着寇布拉国王，隐藏在面具之下的目光则是落在了站在不远处的那个梳着大背头，身披黑色毛皮大衣的男人——克洛克达尔身上。

    而感受到亚恩那隐晦的目光，克洛克达尔留着一条横断长伤疤的脸也缓缓地咧开了一个笑容，看向亚恩的目光如同猎物。

    ————————PS：喵呜，感冒了，嗑药，导致好困，今晚没办法继续修仙了，所以只有两章哒。

