    “一定要回来！”

    “兄弟,等你和队长平安回来。”

    “等着你们！”

    顾雨和查尔斯队长离开了重机甲，将驾驶中型机甲的两个人换回来，两个人上了一架中型机甲。

    上去之前,查尔斯再次确定,“这趟任务非常危险。”

    “我知道，队长，我有非去不可的理由。”顾雨也肯定道，小原是他送进矿洞的，当时是安全了,但是出了危险,它连跑都跑不了，顾雨觉得自己是该负责的。

    更别说，小原多可爱呀。

    云昭为什么非要是巨蛇呢，是巨鹰也好哇。

    又帅气,羽毛又软和，还能飞……

    唔，估计不善于下水,顾雨勉强给云昭想出个优点。

    查尔斯看看有点走神的顾雨,这次没说什么,干脆利落地上了机甲。

    顾雨也利落地跟了上去,这一次,他做的是副驾驶座。

    “按说，在中型机甲中，攻击和行动都是我一个人的事,你只用辅助就行。”查尔斯说道，“不过，对付巨型虫，还是三只，我没什么把握。”

    “所以，我负责驾驶，你负责攻击。我先教你一遍，比你之前的操作要复杂，不过，我们还有一点时间。”

    实际上，要复杂地多。

    要接驳精神力，要记住复杂繁复的代码，要配合机甲的行动。

    定好路线，让机甲先自动驾驶，查尔斯开始给顾雨讲解这些。

    他尽量简洁，也尽量去掉了复杂的攻击程序。

    等他口干舌燥地说了一段时间，查尔斯停了下来，看向一直没吭声的顾雨，预备顾雨开始提问听不明白的。

    顾雨到了机甲内也没摘下帽子和口罩的打算，查尔斯也看不清他的表情。

    “哦，知道了，接下来呢？手臂上的中子炮是不是得配合机甲本身的动作？比如我想做出这种攻击……”

    让查尔斯没想到的是，顾雨主动问起了更难的操作步骤。

    “之前的？”查尔斯忍不住问道，这刚学走，就想跑了？

    “学会了呀。”顾雨诧异地看了查尔斯一眼，他刚刚不是说了一遍吗？难道年纪大了，都喜欢多说几遍？

    “都会了？”查尔斯惊讶道。

    “当然，你刚刚教的都那么简单，应该都是最基础的吧？”

    虽然是最基础的，但是你这种学习速度……实在让很多机甲战士汗颜啊。

    查尔斯忍住了让顾雨现在示范一番的冲动，开始根据顾雨的提问，往更复杂的地方讲。

    快到目的地的时候，查尔斯打住了，“你能记住这些就差不多了，我们先尝试着配合一下。”

    一路上，他们并不是没有遇到虫子，只是为了节省时间，都被机甲躲了过去。

    顾雨当然没有问题，他巴不得有个机会练手。

    查尔斯选中了几只扁头虫，“这种虫子跳跃能力强，速度快，一会儿我会加快速度配合你。”

    说着，查尔斯手指快速移动。

    机甲一侧身朝着扁头虫飞去，查尔斯准备如果顾雨没掌握好，他也可以自己配合一下。

    当然，他还是希望顾雨学习的速度够快，这样，他们安全完成任务的几率才会更大。

    机甲迅速擦着一只扁头虫过去，那一瞬间，查尔斯几乎习惯性地要自己输入攻击指令了，然后他看到一道闪电一晃而过，快的几乎让人以为是错觉。

    查尔斯一扫屏幕，扁头虫一头栽向地面。

    查尔斯疑惑地看着那只倒下不动的扁头虫，几秒后，扁头虫的头掉落在地上——就算虫子生命力再完全，脑袋掉下来也很难再折腾出什么事了。

    “刚刚是……激光刃？”激光刃还能有这种速度？查尔斯感觉脑子都空白了，他驾驶的极速行驶的机甲甚至还没感觉，攻击就已经结束了。

    “是啊，我想着速度得快点，不然机甲上被虫子的脑浆溅的到处都是。”十分习惯居家过日子的顾雨很注意这些。

    毕竟家里的衣服一般都是他洗。

    这是个什么怪才！查尔斯无语地看看顾雨，最后放出一个直播球，打开录像功能。

    这种速度和动作，不录下来当教学资料片太可惜了。

    之后，两人合作，又迅速解决了另外几只扁头虫。

    顾雨自始至终只用到了激光刃，但是动作流畅优美。

    不管他驾驶机甲的速度多快，顾雨都能配合他的路线和速度进行攻击，就算是查尔斯自己，也没法做出更有效率的攻击了。

    查尔斯已经非常放心了，说道：“那我们现在过去，我跟你说一下巨型虫的资料。”

    “这是巨型虫的照片，顾名思义，巨型虫的个头极大，最夸张的是它的防御力和攻击力，速度倒是一般……”

    查尔斯常年在这边，对各种虫子资料都知道的极为详细，像巨型虫这种危险性极高的虫子，可能遇不到几次，但是不清楚的话，遇到一次就致命了。

    顾雨认真听着，同时在心里做着分析。

    “巨型虫食量大，脾气暴躁，一般都单独行动，这次同时出现三只，情况很不一般，不知道那边是什么情况。”查尔斯脸上浮现担忧。

    “被困住的是什么人？”顾雨问道。

    “上面没说，只说是身份不一般，必须得救出来。还有消息说人是第二军团的，让他们在我们这边出了事不大好。这些人没事干不知道瞎跑什么，也不提前跟我们打声招呼。”说到这个，查尔斯语气都不好了。

    就算是救朱砂城的民众都能让他更心甘情愿一些，这些高层招呼都不打就过来第一军团的地盘本来就犯忌讳。

    但是不管这些孙子又怕说不清。

    “你是救什么人？”查尔斯也问道。

    “……你去了就知道。”顾雨也不好回答，万一他说是一直在他们朱砂城外晃悠的巨鹰，查尔斯不去了怎么办。

    查尔斯笑了笑，没再说什么。

    顾雨私下里传音给二号，询问小原的情况。

    “还能怎么样，它不愿意往矿洞深处跑，它说它是鸟类，有属于鸟类的骄傲，是属于天空而不是地底的——我真不知道它在坚持什么，什么能比活着更重要呢！现在它就待在矿洞门口不远，好在洞口还没被打开，你最好快一点。”二号烦躁地说道。

    被二号说的，顾雨也焦急起来。

    十来分钟之后，查尔斯的机甲开始转换方向，同时，屏幕上出现了好几个红点。

    “到了，可能还有别的虫子，不过，只要不是巨型虫就行。”

    同时，顾雨也觉得这一片区域十分眼熟。

    等机甲高度降低，顾雨终于看清了，这不是他一直来的彩晶矿吗？

    这是什么意思？难道彩晶被虫子们盯上了？

    虫子确实有以矿石为食物的。

    更关键的是，小原就在这附近，难道小原是因为那三只巨型虫才出现危险的？

    这时候，顾雨已经看到了三个庞然大物。

    三只如同飞船一般大的白色虫子，身上覆盖着灰白色巨刺，密密麻麻，遍布整个后背。

    顾雨皱眉，虫子可真是不讨喜又难看啊，现在这些在宇宙中还成了人类乃至很多生物的敌人。

    “后背那些刺可以喷溅毒液，得小心点，那些毛刺比骨头还硬。”查尔斯提醒顾雨，“我们得一只只来。”

    “一只只来吧。”这种巨型虫子，顾雨也觉得棘手。

    查尔斯将一个小型飞行器放出去，小飞行器靠近一只巨型虫，对它进行骚扰。

    巨型虫只是巨刺动了动，根本没管飞行器。

    “这里一定有吸引它们的东西，不然以巨型虫的暴脾气，早就开始追小飞行器了。”查尔斯笃定道。

    顾雨心里存疑，不过什么都没说。

    查尔斯遥控小飞行器开始用消音炮攻击那只巨型虫，巨型虫终于被激怒了，嘶叫着朝着飞行器追过来。

    “稳了。”查尔斯控制着机甲往远处飞，几百米之后，查尔斯停了下来，再远巨型虫就没耐心了。

    查尔斯看了顾雨一眼，顾雨点头表示自己准备好了。

    巨型虫的弱点在脖子下方的一小片区域，那里的防御低，想一击即中却不容易。

    机甲绕着巨型虫转了两圈，没有找到好的角度，倒是差点被警惕起来的巨型虫的钩爪挠到。

    查尔斯眉头紧皱，手指极快地输入代码，机甲半空直接转身，再次朝着巨型虫飞了回去。

    淡淡的蓝色光线一闪，查尔斯心里惊喜，成功了，这么快的速度，肯定可以击中巨型虫。

    再次看向屏幕，查尔斯心里的惊喜顿时消失了，他们确实击中了巨型虫，但是巨型虫临时用下巴护住了脖子。

    现在巨型虫的下巴那里有道深深的裂痕，但是对巨型虫来说，这种伤口只有疼痛，根本不会致命。

    只要它有足够的食物，一两天就可以恢复。

    巨型虫停下来盯着他们，隔着这么远，顾雨都能感受到它的愤怒。

    机甲还在盘旋，巨型虫却仰头尖叫起来。

    那是一种极为刺耳的嘶鸣，一时间，机甲内部的通讯设备都受到了影响。

    “糟了，这家伙在呼叫同伴。”查尔斯面色难看。

    更不幸的还在后面，不知道这三只是不是亲戚关系，原本一直盯着那边的两只巨型虫都往这边冲来。

    最糟糕的情况终于发生了，他们得同时面对三只巨型虫。

