    老头子似乎惊异于初生的毅力，随手又一道灵力压下。

    初生几乎被这股灵力要压得粉碎，连吐数口鲜血。

    “我该死，可你却杀不了我，而且此时只能被我所杀。”老头子似乎有些快意，哈哈大笑起来。

    片刻后，他收起笑意道；“难得一见的七十二门之一，我今天算了走了运，吃了你就能修为大增！”

    “不过碰上我也该你倒霉。”

    他缓缓走近，结局似乎已经注定。

    初生脸上露出凄然之色，可叹今日不能为家人报仇，却要被敌人所利用。

    既然如此，自己也不能让对方顺意。

    初生抽出一把匕首，剑锋极其锋利，正要划破脖颈之际，从这海悬崖下忽然飞出来一个人。

    是个少年人。

    这少年人的长相，与我，一般无二？

    只是，微微有些诧异……

    他一道短剑打落初生手中断剑，背对着初生挡住了老头子的攻击。

    少年约莫十六七岁，回过头来，朝着初生莞尔一笑。

    双眸碧蓝如海，看起来就透着一股子活泼灵动的劲。

    老头子望了一眼悬崖，顿时脸色大变。

    现在世上灵气稀薄，哪里还有什么仙人？

    传说灵海有龙神，红衣银发，美貌异常。

    少年银色的长发被风扬起，碧蓝的眸子看向老头子，漠然道：“你确实该死，他杀不了你，但我可以。”

    随意散出威压，我看着想要偷偷溜走的老头子嘲讽道：“打不过就跑，真没用。”

    我对着初生调皮地眨了眨眼睛，命令道：“看好了！”

    初生神色一凛，随即大声回到；“是！”

    我不慌不忙，白皙修长的手指一点，虚空划出一道凌厉剑气，朝着老头子激射而去。

    老头子口中念念有词，召出一艘大船，双脚一踏遍要遁走。

    我不疾不徐的又是一道剑芒使出，朝着灵舟激射而去。

    灵舟撑起一道透明屏障，硬生生阻隔住了强大的剑气，但自身也出现了一道道细微的裂隙。

    “你叫初生是么？”我似乎并不急于处置黑袍老头子，反倒是忽然转过头来看着初生。

    初生恭敬施了一礼道：“见过前辈。”

    此时的我异常的年轻，但小家伙也该知道，若是向来驻颜有术，长相并不是判定年龄的标准。

    我视线在初生身上转了一圈，小家伙眯着眼睛就感觉自己全身都被看透了。

    “嗯，果然还是那个刻板守礼的样子。”

    “您……说什么？”

    “没什么，我就见不得你被欺负。”

    我又是一道剑芒激射而去，这次比前二次威力更甚几倍，正中空中飞舟。

    一直在打酱油的铁牛此时目不转睛地看着少年：“四公子，我这不是在做梦吧？”

    “不是。”

    “我刚才听那老头说他是啥玩意？……什么人？四公子，这世界上真的有仙人？”

    “不仅有仙人！还有外星人。”

    铁牛的三观顿时碎裂，唯物主义也彻底崩塌。

    “噼啪”一声之后，屏障应声碎裂成了几段散落空中，化为齑粉。

    灵舟上的老头子面露惊骇之色，这灵舟是他关键时刻可以用来保命的东西。

    屏障碎裂，灵舟受到震荡，在空中歪歪斜斜地飞行了几步。

    便瞬间坠落在了地上，老头子口吐鲜血，倒地不起。

    初生心生敬佩，看向我双眸生光……

    他似是要查清楚那该死的秘宝到底是什么，然后报仇。

    拥有绝对的实力才能有话语权。

    父母死了，他却还活着。

    “过来。”

    我颇感兴趣地传唤初生，初生不敢耽误，几步走到我身边。

    微凉的手指缓缓捏起初生的下巴。

    我眼睛一眨不眨地打量地打量着初生。

    初生似是有些别扭地动了动，这人在干嘛？

    初生万万没想到，这人会有这个举动。

    说完这句话后就听见我轻哼一声，下颌被捏着动弹不得，被迫昂起头，望进一片深蓝之中。

    初生不明所以，结果却在我眼里看到了一闪而逝的遗憾？

    不由得呼吸一滞，熟悉的感觉涌上了心头。

    似乎很久之情，是亲人，是兄弟，在一起并肩作战，共同抗击敌人？

    手臂不受控制地抬了起来，等回过神来。

    我才发现自己竟然在温柔的抚摸小家伙的脑袋。

    “抱歉……”

    我认认真真地道歉，没想到再相见，小家伙的命运，仍是这般多舛。

    “哼。”

    我指了指老头子：“杀了他。”

    发觉初生没有趁手的兵器，随手拿出一柄长剑。

    没有任何装饰，剑鞘漆黑如墨，看起来十分普通。

    我看着初生笑了笑，但笑意却未达眼底。

    “莫非你不敢？”

    “难道这么些年，连胆量都转没了？”

    初生一言不发接过来，“唰”的一声拔了出来。

    果然是幻象啊……我暗叹道。

    清越的剑鸣声响起，这柄剑看起来很普通。

    甚至有些粗笨，可周身散发的气息却不容人小觑。

    ‘这是把杀人的剑。’初生想。

    初生一步步走到了老头子面前。

    老头子此刻已经惊骇到了极致，灵舟已毁，身受重伤，眼看着初生拿着剑走了过来。

    他露出阴狠之色，我知道他的想法。

    “怎么不敢杀？他和你父亲的死有关系。”

    “为什么不敢？”

    仇人就在眼前，初生闭目深吸了一口气，再睁开眼时已是满目坚定。

    握紧手里的长剑，毫不犹豫重重刺向了老头子的胸口，而此时，黑袍老头子体内的灵力大盛。

    我眯起眼睛，一巴掌打进了老头子的身体。

    利刃刺破肉体，老头子剧烈地颤抖了起来。

    眼睛瞪得老大，胸前的黑衣也被不断喷出的血液浸湿。

    “自爆一个带两？想多了。”

    “不可能，怎么会，啊！！！！”

    老头子疯狂地大叫了起来，眼神绝望而灰败，他猛地握住刺入心脏的长剑，嘴唇蠕动着想说点什么。

    “你们给我等着！”

    “不好意思啊，请你闭嘴。”我原地补了一刀，凉道：“所以你还是快点死吧。”

    黑衣老头子心不甘情不愿地死了。

    地上已经空无一人，只留下了一滩黏腻的血迹。

    这时候初生不知道，幻象里被杀之人是不可能被真正杀死的。

    初生出神地看着那滩血迹，神情恍惚。

    “喂，小子，回神了。”

    随着这道玩世不恭的声音响起，初生才蓦然站了起来。

    看了看自己的双手，还是原来的样子，一点都没有变。

    就在刚才，用这双手杀了自己的仇人。

    原来竟是这么简单。

    “谢谢你。”

    初生“扑通”一声跪倒在地，重重地磕了几个响头。

    打酱油的铁牛此时凑了上来，“你真的是很值钱？”

    我没理他。

    如果没有我，今日就是初生的死期。

    “哦。”

    我淡淡点了下头，“没有这么难对不对？”

    “以后不知道还有多少困难和艰险，你怎么能害怕呢。”

    刚才那个老头子说初生拥有什么七十二门？

    但就我所知，不过是善见城的圣子罢了……

    初生急切地想要知道一切，也许解开了这个秘密，就能解开那个所谓“秘宝”的真相。

    “你现在没必要知道。”

    我不屑地看了初生一眼，“因为知道了对你也没什么好处。”

    ……

    两人在崖上默了一会，初生才斟酌犹豫着开了口，嗓音认真而清越。

    “前辈，请您帮初生。”

    “可以，要我帮你什么。”

    我坐在悬崖之上，远处艳丽的夕阳犹如红纱随着海风扬起，绚烂如璀璨的焰火。

    却像是看到一人，没有穿鞋子，双脚白皙到看不见一丝毛孔。

    指甲是圆润的粉色，像极了娇嫩的桃花瓣。

