    李思则知道自己来找到冉小妹，她肯定会帮自己，但是毕竟这么多年没有见过，也没有相认，所以会略显尴尬。

    不过他上一世就因为没有跟她见面而一直都是后悔的，所以这次回来的时候，就想着见一面。

    当然想到她的时候，李思则就记得以前在很多年以后只是听到冉小妹的消息，所以那个时候他也知道冉小妹是有着足够的销售实力的。

    不过她并不喜欢销售，所以这次李思则找到她也是万般无奈，当然另一种程度上，李思则还有些不想让她去。

    但是没有想到的是，在李思则说完自己的想法之后，后者便欣然同意。

    “你确定不再想想？其实我说的是就是想要跟你认识一下，所以这才问问你，不过说实话，你的销售实力也是真的强。”

    李思则有些不好意思的看着冉小妹，他知道自己的要求毕竟有些不好，第一次见面就是有求于人。

    “没事，你知道我的喜好也是不容易，我答应帮你，但是我要先看看你的新系统。”冉小妹看着李思则说道。

    当然李思则不知道的是，冉小妹可并没有他看上去的那么简单。

    夜晚的路上，李思则陪着冉小妹走在学校的路上，两人像是很久未见的朋友，说起很久以前的事情。

    那时候李思则还小，她也年轻，两个人就那么的相遇。

    李思则常常将这些相遇归于美好，算作缘分，他也从来都是珍惜这样的每一段的相遇的，包括现在。

    “以后有什么打算，是去做你喜欢的销售还是别的，不过我得告诉你，以后再有个十年左右，销售可就不好干了，到时候会吃很多的苦。”

    李思则看着眼前得人，他知道，在他的经历当中，销售可是一个不太让人舒服的行业，当然李思则并没有去亲身经历，大多都是道听途说罢了。

    “你管得着吗，说的好像你能够预测未来一样，再说了，我不干这些，干我现在的专业嘛，到时候去工地？”冉小妹没有好气得看着李思则。

    “额，看你说的，你不觉得现在的工程都是蒸蒸日上的吗，再说了，你要是去工程也绝对厉害。”李思则笑了笑看着后者。

    说起来，他也知道了冉小妹学的专业以后可能十有八1九就是建筑工程的，所以这才让她选择了自己喜欢的销售。

    “未来的事情还远着呢，先过好现在吧，只是我没有想到你竟然会跟我一个学校，而且才大二就已经开发出了这么厉害的系统。”

    冉小妹有些惊讶的看着李思则。

    “其实我也没有想到过，我甚至都没有想到我会去做计算机，我喜欢的是文学啊。”李思则有些郁闷。

    明明当年他那么喜欢文学，但是后来为了跟几个朋友一起玩，学习了理科，但是再后来，就考到了理工大，自己最不喜欢的专业。

    “对啊，当年你还是很有才华的，可惜了。”冉小妹摇了摇头，感觉到惋惜。

    “其实没有什么可惜，计算机会崛起，未来三十年都不会有什么改变，以后的计算机行业会成为顶流。”

    李思则侃侃而谈，但是冉小妹却像是略有心不在焉。

    “时间不早了，回吧，你的系统的问题，我会帮你解决的，你等消息吧。”走的时候，冉小妹对着李思则说道。

    回去的路上，李思则没有想到自己会在这么一天找到她，对于让她去做推广的事情，李思则还有些心里不舒服。

    但是现在时代来说，销售推广正在进入一个新的巅峰，要是冉小妹能够将这个推广出去，相信会更加有着光明的未来。

    时间一连过去了半个月，李思则都没有听到冉小妹说来的消息。

    而这期间，李思则也是搬了宿舍，住到了对面，作为一个能够知道事情发展的先知者，李思则自然知道事情发生的节点。

    想到下一周的时候，李思则会因为阿凯的生日跟阿凯闹翻，所以这次的李思则选择了避免。

    他来到这个世界之后，已经经历不起曾经的那种离别了，所以很多时候，李思则都是在珍惜，珍惜能够珍惜的一切。

    避免才是最好的解决方法。

    “你这个系统可以啊。”室友九日在自己的电脑上看着系统对李思则说道。

    作为宿舍的富豪，九日在大学的时候就已经拥有了一台自己的电脑。

    所以在李思则将系统开发出来以后，便被九日忽悠着安装到了自己的电脑上，现在的这货已经开始打起了游戏。

    “确实不错，看着这个系统应该能成大气候。”腾腾也在旁边看着，频频点头。

    看着眼前的腾腾，李思则心里升腾起将他带到自己的以后的公司干活的想法，但是很快他就放弃了。

    因为他知道腾腾的想法不在工作，更多的是去充实自己，所以那时候腾腾毕业之后就选择了考研。

    考了一个好一点的学校，回了家里那边，去了中原。

    “以后我开公司，到时候我每次的先进技术都先给你们用。”李思则看着几人许诺。

    “阿则，下面有个妹妹找你，你快去看看。”就在几人谈着的时候，汤君推开门走了进来。

    看着跟自己一样高大，长得也挺帅，学习又好，打篮球也好的汤君，李思则总能想到那个毕业的晚上，两人在河边抽着烟的样子。

    “怎么回事？”李思则看着眼前的汤君，不知道谁找自己。

    “一个瘦瘦的，挺漂亮的女生，披肩发。”汤君描述了半天，但是只是说出来这么一句话。

    李思则看了看汤君，他知道那人是谁了，正是之前见过的冉小妹。

    汤君看着李思则欲言又止，很显然，李思则知道了汤君的想法了，感情这家伙是有些羞涩啊。

    来不及多想，李思则就冲了下去，他知道冉小妹的到来会给自己带来好的事情。

    他知道冉小妹肯定是给自己找到了金主，知道自己的第一笔生意就要来了。

