    听完这二百多两银钱的来历，宋叶箐忍不住朝何言信竖起一个大拇指来。

    好胆色！敢去忽悠一县之主。

    “要不，我们早点离开齐州？”

    好在已经知道未来会发生的事，可他们的力量太过弱小，又有小孩在，宋叶箐认为避开才是最好的办法。

    说到底，才来了这个世界三天的宋叶箐并没有太多归属感。她不想也做不了那个救世主，只能顾好自己和身边人。

    “离开是肯定的，也不知道知县能不能阻止齐王那个疯子，所以我们……”还没等何言信说完。

    “娘？娘！……爹！”外面传来何承则的呼唤声。

    他们讲了那么多事情，时间不知不觉的就过去了，两个孩子也醒了。

    “哎！”宋叶箐熟练的应着，又跟何言信说：“后面再谈。”

    把东西收回空间。见他手上还拿着矿泉水瓶，又接过来收回去。

    何言信：这凭空消失的场面，无论看多少次，都觉得挺神奇的。

    打开门，两兄弟刚从正房出来，何承则牵着宋承思小心翼翼的帮他跨过有些高的门槛。两个孩子的动作带着可爱的笨拙。

    “哎呀，弟弟笨死啦～哥哥说了多少次要先跨这只脚，来…”

    见老二还是不能好好的跨过对他来说的确有些高的门槛，老大急得直接上手去帮他提脚。

    而那对新上任的无良父母也没说上去帮帮忙，因为这一幕实在太可爱了！

    宋叶箐眉眼皆是暖意，何言信更是笑出声来。只是两两相对后，两人都开始有些不自在。

    两个互不相识的年轻男女，因为一次意外穿越成了夫妻，还有了两个孩子，这事想想就觉得挺尴尬的。

    宋叶箐率先移开头，何言信也猛地把头转过去。

    “你看着孩子，我出门去村子边一趟。”

    她要去看看周围的情况，就着收集些河水回来净化。

    “哦…哦，那你注意安全。”

    何言信知道她是天师，感觉比自己厉害多了。也就不担心她的安全问题，更何况去的不远。

    所以他还是乖乖在家做奶爸吧。

    宋叶箐出了门，有些兴奋。她本就不是个能待在一个地方不动弹的性子，在家这几天真给憋坏了。

    就是闭关时她也要隔三差五出去小小的“游历”一番呢。

    河在村子的另一头，想要过去得先穿过村子。宋叶箐边走边打量着周围的环境。

    这里的房屋大多是黄土石木盖起来的，所以一眼望及，皆是灰黄，一阵风刮过，更是叫人灰头土脸。

    这就是古代农村干旱太久后最真实的样子。

    亭台楼阁？山水园林？那是城里才会有的东西。

    一路遇上了几个村里人，大多都是一幅劳苦相，宋叶箐按照记忆打了招呼，并不多说。

    “何家媳妇，这是去哪啊？”

    “哟～宋娘子，这些天都在做甚呢？”

    “是啊，是啊，都好几天没见着你了。”

    又遇见三个因为地里没活在门口聊天的女人，宋叶箐叫了人随意应答几句后就火速逃离现场。

    像极了作者每次回老家遇到村口大妈搭话被问得落荒而逃的样子。

    “今天她这是咋了？往常不这样啊。”

    仿佛发现了新大陆般，一个略显壮实的女人看上去有些兴奋和惊奇，挤眉弄眼地说。

    “得了，人家城里来的，哪愿意跟我们这些乡下人说话。”

    一个颧骨高高，黑瘦女人朝宋叶箐离开的方向吐了颗瓜子壳，接女人的话。

    “也对。何家小子现在还是不叫她下地干活呢，啧啧啧…”一个年纪大一些的妇人摇摇头，似是不赞同。

    “可不是么，这怕是娶了个祖宗回来。我看她除了那张脸，真的是一点用处都没有。”

    这话是那个壮实女人说的。

    “得亏是上头婆婆死的早，不然就她这样的，活着也要被气死咯！”

    黑瘦女人似是不屑又似是钦羡，盯着远处那绰约多姿的身影。

    那道身影只穿着一袭再为普通不过的青色麻衣，却还是与周边环境有些格格不入，似乎只是误闯进来的旅人。

    宋叶箐隐隐约约听见几句她们的话，没有在意，径直离开了。

    宋娘子来到安山村五年，她们的关系不过尔尔。她并不是因为看不起人才不跟她们来往，只是和几人实在是说不到一块去。

    宋娘子以前打交道的基本都是些商户家的小姐，聚在一起聊聊胭脂水粉，或者谈外边哪种物价又高了，今个又学了道点心什么的。

    到了安山村，那一套就用不了了。跟每天都要干活带娃，还得照顾一家老小的村中妇人聊这些，那不是讨嫌么。

    但为了融入村子，宋娘子也会出去跟她们一起做做衣裳，聊聊天。

    然后就发现她们说的要么是地里干的活，要么就是孩子和男人，以及其他人的家长里短。又因为没读过书，还会说出些不堪入耳的话语。

    地里的活宋娘子一窍不通，孩子那会还没生，而聊到男人时可把她羞臊得不行。

