    回到主营地后，宁远简单视察了一下营地里的发展情况，然后便懒洋洋的躺到了一个草垛上晒起了太阳。

    　　如今营地里已经修建起了五座新的砖窑，每天都能烧出一窑的砖出来，相信用不了多久，整个神鹰部落就能彻底告别低矮的兽皮帐篷，全员入住温暖的砖瓦房了。

    　　毕竟天气一天比一天凉了，冬天眼看就要来了，宁远想要让神鹰部落的族人们平平安安的渡过这个寒冬，就必须要做好最万全的准备。

    　　现在的神鹰部落食物充足，唯一欠缺的就是能够抵御严寒的房屋了，还好烧砖不是什么太困难的东西，宁远只是稍微提点了一下，那些烧陶的工匠们就成功烧制出了结实耐用的黏土砖。

    　　现在不光是砖有了，铁匠们也成功打造出了镔铁斧头，虽然斧刃还不是那么的锋利，但神鹰部落最不缺少的就是大力士，所以只要肯多费上一些力气，这些镔铁斧头用来伐木也已经足够了。

    　　有了镔铁斧头后，宁远总算是可以对营地周围的树林下手了，砍伐掉这些树木不仅可以大大增加神鹰部落的营地范围，还可以为营地带来大批的木材资源。

    　　细树枝砍下来晒干了可以用来生火做饭，粗一点的可以用来建造木栅栏，毕竟城墙还只是一个设想，现阶段的神鹰部落还只能修建木栅栏。

    　　而主干就更有用了，现在砖也已经有了，可以用这些主干当大梁修建房屋，至于那些实在是太粗的主干，就只能先放置在一边了，等以后木匠行业发展起来了，可以用那些主干制作出各种木制的家具。

    　　看着逐步步入正轨的神鹰部落，宁远渐渐进入了梦乡，在温暖阳光的照射下，宁远这一觉直接睡到了午饭时间，要不是肚子有些饿了，他能一觉睡到太阳落山。

    　　就在宁远刚刚吃完午饭时，突然收到了一条信息，是互助会的会长秦天宇发过来的。

    　　“宁远，在吗？如果在的话，请登录到公会频道，我们要开一个会议，找你有事。”

    　　这时候宁远才发现自己的好友栏里有好多的未读信息。

    　　这些未读信息大部分都是王子文发来了，开始时是质疑他为什么没有出现，后来是向他道歉，说是因为一时气愤误会他了，然后就是各种询问战事结果什么的了，问宁远是否保住了他的万钧山。

    　　看着王子文发过来的信息，宁远顿时一脸的不屑。

    　　什么叫你的万钧山啊，现在是老子的万钧山好不好，难道老子辛辛苦苦抢下来的万钧山还能再还给你不成？做你的春秋大梦去吧。

    　　现在看来，秦天宇找他去开会，可能就是关于王子文的这些破事吧，不过你秦天宇一个小小的互助会会长，还真把自己当成干部了啊，这种事情也是你能管的？

    　　虽然有些不屑，但宁远还是选择登录进了公会频道。

    　　“会长，我刚刚才收到你的信息，请问找我有什么紧急的事情吗？”进入公会频道后，宁远直接发问道。

    　　此时互助会里大部分成员都在，看来大部分人都已经结束了这次的战争了，当然了，王子文也在，他虽然被送进了监禁所服劳役，但却并不影响他参与到这种聊天之中来。

    　　“宁远，战争结束了吗？我的万钧山保住了没有？”

    　　看到宁远出现，王子文便迫不及待的询问了起来，不过宁远并没有鸟他。

    　　“宁远，你们和王子文的事情我已经听说了，冯文亮那个叛徒已经被我踢出了互助会，并发下了江湖追杀令对他进行总数为三次的诛杀行动。

    　　至于你是否也出卖了王子文，目前我还不能确定，所以我希望你能将事情的来龙去脉详细的讲给大家听下，你放心，我这次的主要目的是调解，如果你没有做错，我是不会对你怎么样的。”

    　　见宁远不愿意搭理王子文，秦天宇只好亲自发声。

    　　“宁远大哥，你可千万别得罪会长大人啊，你不知道，秦天宇会长不仅是我们互助会的会长，他还是华夏区十大公会天刀盟的大股东之一，所以你千万不要冲动，得罪了秦天宇，就相当于是得罪了整个天刀盟。”

    　　就在宁远准备杀一杀秦天宇这个会助会会长的锐气时，一个平时和宁远比较聊得来的妹子偷偷发给了他一条信息。

    　　“他既然是天刀盟的大股东，那他不待在天刀盟，跑互助会来干什么啊？”宁远不解的问道。

    　　“具体的我也不太清楚，只是听说他老婆不喜欢他待在天刀盟，好像是天刀盟里有他曾经的初恋情人。”叶楚红回答道。

    　　“知道了，谢谢你了，红叶妹妹，以后有事你尽管开口，大哥我一定会尽全力帮助你的。”对于心眼好的妹子，宁远向来都是很大方的，反正这些承诺也不具备任何的法律效应。

    　　“好了，你知道就行了，别光顾着和我聊了，大家都还等着你开口呢。”叶楚红催促道。

    　　“会长，事情是这样的，我响应王子文的求援传送到那里后，先后一共遇到了四支援军的队伍，我曾远远的和他们打过招呼，但没人理我。

    　　一开始我只是以为他们有些高冷，所以并没有在意，直到我遇到第四支兽人军团时，我才发现事情有些不对劲。

    　　因为我之前已经遇到过一支狼人军团了，而我们援军里面就只有一支兽人军团，通过观察，我发现第四支军团是一支豺狼人军团，是敌人冒充的援军。

    　　这个时候我知道援军内部肯定出现奸细了，于是恼羞成怒之下，我便向那支豺狼人军团发动了进攻。

    　　等我打败那支豺狼人军团后，我又遇到了四支人类军团组成的联军，他们在发现我后对我发动了进攻。

    　　等我率军击败这支人类联军赶到王子文的营地时，那里已经被两支狼人族军团给占领了，最后我同他们又进行了一场大战并彻底击溃了他们，这就是事情的整个经过了。”

    　　宁远直接把事情发生的过程向大家叙述了一遍，因为还有旁观者生还，所以宁远也没有撒谎，当然了，他也没有必要说谎，只不过从头到尾他都没提万钧山这三个字。

    　　“那现在万钧山已经在你手里了？”王子文虽然已经知道了答案，但还是忍不住问了出来。

    　　“没错，万钧山现在被我带回自己的位面了。”对此，宁远倒没有什么可隐瞒的，因为万钧山就立在那里，他就是想隐瞒也隐瞒不住。

    　　“看样子，你是打算把万钧山占为己有了？”王子文见宁远大大方方的承认了，顿时从心底涌出一股邪火。

    　　“不是打算占为己有，是万钧山已经是我的了，它是我从狼人族那里抢过来的，从现在开始它已经姓宁了。”

    　　宁远知道从他得到万钧山的那一刻开始，他和王子文之间就已经彻底决裂了，所以他现在也不会给王子文什么好脸色看。

    　　“你...。”自己的东西竟然被自己请来帮忙的人给占有了，王子文顿时被气得说不出话来，虽然他也知道从他战死的那一刻开始，万钧山就不再属于他了，但他就是气不过宁远最终得到了它。

    　　“好了，你们两个都给我闭嘴，我现在找你们来是给你们解决问题的，不是听你们拌嘴的。”

    　　秦天宇见两人的话语中充满了火药味，马上选择了叫停，成功让两人闭上嘴巴后，他继续说道：“王子文，从你战死的那一刻开始，万钧山就不属于你了，所以你也就别再想我能帮你要回万钧山了。

    　　至于宁远，虽然没有直接证据表明你出卖了王子文，但这次你笑到了最后，是最大的利益既得者，所以虽然我不会要求你把万钧山还给王子文。

    　　但作为同一个公会的伙伴，我希望你能够给王子文一些补偿，至于补偿该给多少，你们两人自己商量吧，我现在只能给你们二人调解到这种程度了，你们二人对此可有异议？”

    　　“我没有异议，全听会长大人的。”秦天宇刚说完，王子文就直接表态了，看来这才是他今天真正的打算，毕竟相比于索要万钧山，索要些补偿更容易让宁远接受。

    　　“我也听从会长大人的安排，不知道王子文你想要些什么补偿呢？”

    　　本来宁远今天是打算和互助会彻底摊牌的，他是一根毛都不会补偿给王子文的，不过当叶楚红告诉他秦天宇的真正身份后，他还是选择了隐忍。

    　　毕竟在得到万钧山后，他现在也算是树大招风了，所以像天刀盟这样的庞然大物还是尽可能的不要得罪为好，今天就权当是花钱免灾了。

    　　见宁远也点头同意了，王子文立刻说道：“我想要一块免罪金牌、一张文明传承卷轴，一张资源交易证书和一卷神圣同盟契约。”

    　　王子文在来之前就已经考虑好了，他现在在监禁所服劳役，急需一块免罪金牌来脱身，然后既然已经从头开始了，他打算碰碰运气随机一个特殊文明玩玩，所以文明传承卷轴也必须要有一张。

    　　资源交易证书则是留待以后用来和别人进行交易的，索要神圣同盟契约则是为了和宁远签订一份一年的和平协议。

    　　毕竟他通过秦天宇从宁远这里索要了这么多的东西，他怕宁远会在事后对他进行报复，要知道可是有宣战令牌这种道具存在的。

    　　（玩家在进入监禁所服劳役期间，如果有人给他邮寄一块免罪金牌，可以马上免除该名玩家的劳役状态。）

    　　听了王子文索要的物品清单后，宁远考虑了一会后，回答道：“免罪金牌和文明传承卷轴我可以给你，但资源交易证书和神圣同盟契约不行，因为我手里也没有这两种道具。

    　　另外，你索要神圣同盟契约不就是怕我事后找你报复吗？

    　　你放心，我可以当着会长和公会内所有兄弟姐妹的面发誓，在野蛮二年的五月一日前，只要你不主动招惹我，我是绝对不会对你进行任何报复的，这已经是我能够做到的极限了，会长大人，您来给一个最终的裁定吧。”

    　　“既然宁远已经给出了自己的保证，王子文你也退一步吧，宁远补偿给你一块免罪金牌和一张文明传承卷轴，你们之间的恩怨就一笔勾销了怎么样？”见宁远比较识趣，秦天宇不由高看了宁远一眼。

    　　“既然会长做主了，那么就这样吧，宁远你给我一块免罪金牌和一张文明传承卷轴，我们之间的恩怨一笔勾销。”王子文知道就算宁远什么都不给他，秦天宇大概也不会把宁远给怎么样的，所以他非常懂得见好就收的道理。

    　　就这样，在秦天宇的调解下，宁远补偿给了王子文一块免罪金牌和一张文明传承卷轴，这次的事情也算是得以告一段落了。

    　　除此之外，宁远还赠给了叶楚红一张文明传承卷轴，毕竟这次要不是小姑娘好心的提醒，宁远可能就会把秦天宇给得罪了，虽然不知道秦天宇的秉性如何，但这种“大人物”目前还是尽量少开罪的好。

    　　倒不是宁远害怕他们，而是他现在羽翼未丰，还不想给自己惹下太多的麻烦。

    　　毕竟他从李琦等人手中夺走了万钧山，现在已经和他们不死不休了，所以目前并不适合再招惹别的敌人，因为他十分清楚自己领地内有三座自然奇观意味着什么。

    　　宁远之所以会送给小姑娘一张文明传承卷轴，主要是因为他不想欠下这个人情，会助会他肯定是不会再待了，临走前正好了却这段缘。

    　　秦天宇事后也私下联系了宁远，告诉他如果想要加入天刀盟，他可以代为推荐，对此，宁远只能先表示一下感谢，然后再委婉的拒绝了。

    　　加入天刀盟？

    　　开什么玩笑，虽然加入天刀盟，他领地的安全会得到大幅度的保障，但有得到就有付出，天刀盟是不会白白养着他的。

    　　到时候肯定会想方设法的从他手里索要一些东西，所以宁远现在宁可独自一人对抗所有的入侵者，也不愿意加入到大公会被别人剥削。

    　　再说了，以他现在所拥有的实力，只要那些大公会不一门心思的想要弄死他，其他的入侵者对于他来说只是送宝童子，他们只要敢来，宁远就绝对不会放他们离去。

    　　而且现在就算那些大公会想要对付他，也得先掂量一下自己有没有这个实力。

    　　虽然他们人多势大，但别忘了，位面战争规则让他们现在还无法发挥出应有的实力来，所以宁远虽然对他们有所忌惮，但却并不害怕，之所以不愿意现在就面对他们，主要还是怕和他们两败俱伤。

    　　那些大公会家大业大，损失点人马虽然也会有些疼，但却无法让他们伤筋动骨，而宁远就不同了。

    　　他孤家寡人一个，要是真的不小心把军队都给打光了，恐怕他就很难再恢复过来了，因为敌人不会给他喘息的机会的，所以他现在必须要尽量的保持低调，争取别太引人注目。

