
　　这是一副让人无比吃惊的画面。

　　夏天与苏怀山两人，一个在天，一个在地。

　　而在他们中间，隔着一面类似镜子般的椭圆。

　　椭圆之上，星星点点，黑白二气极尽流转，似一副繁奥而深邃的宇宙星空缩影。

　　苏怀山举剑向上，而夏天则头下脚上，刀在前。

　　这只是外人看到的表象。

　　夏天刀在手，眼中是无限的杀意，他可以清晰看到下方苏怀山的任何细微动作。

　　就如同一个单面镜子。

　　反观苏怀山。

　　不仅看不到对面的夏天。

　　就在这椭圆压落下来的时候，他感觉到仿佛被死亡阴影笼罩了。

　　危险的本能让他下意识避闪。

　　但又一个本能却提醒着他，根本避无可避。

　　虽然遮面椭圆的镜面并不大，却封绝了十方。

　　“轰”

　　它似乎太过沉重了，还未真正的压落，地面便崩裂开来，尘埃四溅，土石爆裂。

　　“啊……”

　　苏怀山大吼起来，一瞬间撕裂十八剑。

　　剑芒直冲而上，纵是白天也格外的璀璨。

　　原本混乱的场面顿时一滞，周围所有人都看到了这奇异的一幕。

　　“轰隆隆”

　　仿佛天外惊雷在炸响。

　　冲天的剑芒仿佛一片银河倒卷，似贯通了天地。

　　然而令人骇然的一幕出现了。

　　一道道粗壮的剑芒，竟然没有打碎这面椭圆。

　　在这千钧一发之极，在苏怀山又惊又怒的目光之中，星图只是震颤几下，下坠的速度略微一缓。

　　再次沉坠。

　　“这，怎么可能。”

　　苏怀山大骇，一股令他汗毛乍立的颤栗感涌上心头。

　　他想也不想，身体侧飞出去，快速闪电。

　　但是。

　　已然还是晚了。

　　一把天刀，璀璨无比，透发着炽烈的白芒，仿佛有无尽的星光在其四周崩闪着星星点点。

　　天刀之后，一个人。

　　夏天自上而下，破图而出。

　　整个人化作一道白芒飞来。

　　“噗”

　　苏怀山不愧是苏怀山，超越至虚第九阶位的存在。

　　虽然没有完全避开，但仍然避过了要害部位，被一刀洞穿了左肩胛。

　　整个人被一股巨大的力量掼飞出去足有二十多米。

　　在破碎的星图之中，夏天眸子冰冷无比。

　　“轰”

　　双脚落地的瞬间，像是地动山摇一般，借力向前冲出，像是谪仙一般飘逸。

　　他的眼中是无限的杀意。

　　而苏怀山仍然在半空。

　　“啊——”

　　他发出凄厉绝望的嘶吼。

　　这种情形之下，人在半空，任由他如何调整重心，也只有一个死的下场。

　　这就是高手对决的不同之处。

　　几乎容不得一丝失误。

　　完了。

　　苏怀山脑子里一片空白，悔到了极点，也恨到了极点。

　　在他的视野之中，一抹雪亮的刀光一瞬间铺满了瞳孔。

　　然而就在这时，也许他命不该绝。

　　右侧方向骤然而起一道白色剑光，紧接着一道残影如电光般袭来。

　　夏天瞳孔一缩，半空团身，蛇刀连续挥舞。

　　“当当当……”

　　震耳发聩的金属交击声响接连骤起，崩闪一窜窜火星。

　　夏天与来人如同闪电一般在移动，在刺目的光芒之中留下一道道残影。

　　他们在飞快的交手，刀剑不断碰撞，超高速对攻。

　　各种精妙的杀招，在一瞬间便会打出数十次，根本无法用肉眼捕捉。

　　刀芒剑气迸发的气浪浩荡八方，周围不断了尘埃卷起，有乱石穿空，即便大战的余波，所浩荡出来的罡气，也让距离他们较近的古武者一退再退。

　　但两人身上竟然没有透发丝毫气势，可他们的速度却像是一道道蜿蜒曲折的闪电在地面劈舞。

　　“锵！”

　　刀剑再次碰撞，两人中间爆发一层气浪层层递进蔓延，而后同时后退。

　　说来话长。

　　但这一切发生在一瞬间。

　　快的简直不可思议。

　　“砰！”

　　直至这时，苏怀山才重重摔在地上，瞬间弹身而起，一脸的惊惧。

　　第三次。

　　这是他与夏天交手之后，前后总共三次，都险些被送进死亡之门。

　　哪怕苏怀山再如何自傲，此刻也清晰认识到一个事实。

　　他与夏天单独对决的话，根本不是对手。

　　这让苏怀山的情绪复杂到了极点，恼怒，惊惧，惶恐，杀意凛然……

　　“是你！”

　　夏天将蛇刀横在身前，凝视对面之人。

　　这是一名约莫五十岁左右的男子，穿着一袭白色长衫，一头长发随意披散前胸后背，相貌普通却分外柔和，让他看起来颇有一股古风谪仙的韵味。

　　剑五！

　　夏天认识他，当初曾在耳家有过一面之缘。

　　来自天山派的剑五！

　　据耳君浩介绍，当年天山派有七剑，是七名战力最高的年轻人，而她的母亲，便是剑七。

　　只是后来不知道发生了什么，夏九幽反出天山派，带着完整版的九幽荡魔决与天玉剑。

　　甚至剑一与剑二也死于夏九幽手中。

　　这些都是当年恩怨，其中有许多不为人知的隐秘，说不清谁对谁错。

　　而上次剑五来找夏天，是为了向他询问大魔王的下落。

　　没想到他今天也出现了。

　　且站在了夏天的对立面。

　　“是我。”

　　剑五衣炔飘飘，气质飘逸，并未有半点杀意，他问道，“我有个徒弟，叫邓立新，也是七少圣之一。”

　　顿了顿，语态依旧不带半分火气，“他死了，是你杀的吧。”

　　“是！”

　　这一次，夏天并未否认，更懒得去解释。

　　“好，那就新仇旧账一起清算吧。”剑五的眼眸逐渐凌厉起来。

　　夏天很平静，只是说出来的话却是不加掩饰的轻蔑。

　　“不要以为自己是受害者，你们这种道德圣人，我见多了，只许你们杀人，别人反抗就该死，我虽不知当年事，却也一定清楚，是你们有错在先。你怎么不问我为何杀邓立新？想杀我就动手，别特码找恶心的理由和借口！”

　　闻言。

　　剑五的一双眉毛当即立了起来，目光变得阴骘，“既然如此，那就生死相向吧。”

　　“哈哈。”

　　夏天冷冽大笑，“就凭你？一个人敢与我对决吗？”

　　在他说话期间，苏怀山持剑走上前来，左肩有一个血洞依旧向外淌血。

　　他再也不复之前的傲然，面如冰霜，目光怨毒，“我们两个一起杀他！”

　　剑五挑了挑眉头，最终没有拒绝。

　　诚如夏天所言，剑五并不惧怕夏天，但是他没有把握战而胜之。

　　方才两人的激斗，他一直看在眼中。

　　而夏天的身形，已经逐渐与当年的夏九幽重合了。

　　不仅是战力。

　　而是一种势。

　　无敌之姿正在夏天身上显露出了雏形。

　　这让剑五分外发复杂。

　　“杀！”

　　到了现在，没什么好说的。

　　双方气势迸射，一触即发。

　　然而就在这时，不远处的半空，一道极其粗壮的光芒如同惊虹一般拔起。

　　这道光芒分为黑、红、蓝三色，分外耀眼与凛冽。

　　光芒不分敌我，直奔混战中的人群。

　　同时有一道厉斥彻响开来。

　　“夏天，我与狂枭来了，你在什么地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2575章 就凭你，敢与我对决吗免费阅读。https://xs.23sk.com 