    二蛋背着个包，兴高彩烈地往山下赶路，他电话联系好了洪素素，让他开车到山底下接他。

    给师父和师弟们配了红斑药，他的心情大好，只是没有想到，这一次到了青云观后，却让自己改变了很多。

    “大哥，快看，那小子下来了”

    一个脸上有一块很深的刀疤的光头，正躺在这背坡上面打着瞌睡，听到小弟一说，立刻就睁开了眼睛。

    “大家准备，务必用尽一切办法，先把这小子擒住，然后将他扔到下面的那条急水河中”

    几个小弟手里拿着网，另外几个手里还拿着一把气枪，枪里面是麻剂药，正慢慢地瞄准着二蛋的位置。

    他们在高，二蛋在小路上面，他只顾着周边的风景，觉得这人生太过于惬意，要是以后带上自己的孩子老婆过来这里旅游度假该有多好。

    突然，自己的胸前传来一阵痛楚，低头一看，只见一个针头就打进了自己的前胸。

    他吓了一跳，用力拨了出来，但这注射针头里在的药已经注入到他的身体里了。

    他意识到这针头里面不是毒药，就是麻剂药，所以不能再走动，要是加快了血液循环，那就会让药水进入到体内更快。

    立刻点上自己的穴位，先封住自己几个最重要的器官，赶紧谨慎地朝着两边看去。

    刀疤光头哥带着人冲了下来，一张网从天而降，将二蛋紧紧地给网住了。

    随即几个人便将二蛋牢牢地锁在网中，光头刀疤哥却走过来，笑着说道：“小子，别怪我，拿人钱财，替人消灾”

    “你们是谁？为何要对我下手”

    二蛋咬着牙，死死地顽强抵抗着，如果没有这张网，这些人根本就不是他的对手。

    但被网住了，自己的战斗力几乎为零，他明白，现在明斗是不可能，只能智取了。

    “小子，这是我们江湖上的规矩，我们替老板做事，自然不会告诉你”

    二蛋顿时就转头一想，立刻说道：“那好，人家给你多少钱，只要你不杀我，我给你双倍”

    此时，旁边一个嫩小子悄声地对着光头刀疤哥说道：“双倍的话，那可是二百万，干不干呀！”

    虽然刀疤哥心里觉得挺有吸引力，但他在这一行的，自然不想破坏规矩，狠狠地朝着那嫩小子头上拍了一巴掌骂道：“做我们为一行的，接了活，就要替东家把事情搞清楚，要是都像你这样子，以后谁还来敢找我们做事”

    “臭小子，别他妈废话了，你已经无路可走了，你就等死吧！兄弟们，把他给我绑起来扔下去”

    几个小弟一听，立刻拿着绳子，连同那块网一起绑了起来，然后将一个大石头绑住，将石头直接朝着下面那条淌急的河流推了下去。

    二蛋都还没有来得及想办法逃离这网却被这石头给托下到了下面的河水中。

    看着石头和人一起掉入河水中，刀疤哥嘴角露出了诡异的笑容，将手机视频发给了聂雨。

    “很好，为了以防万一，你们在那里等上半个小时，如果他没有再上来，你们就赶紧按之前说的出去躲躲”

    挂上电话，刀疤哥诡异一笑，拿出手机，看着自己的短信，希望钱能快点到来。

    果然，不到五分钟，银行短信提醒，到账一百万，加上之前的一百万，两百万到手，这让刀疤哥心情大好。

    “兄弟们，给我盯紧了，看看河里面有没有动静，半个小时后，要是这小子没有上来，那我们就去大宝健了”

    二蛋虽然从小就会水性，而且闭气法也练的不错，但是在水底，被石头拉到了河底，全身被绳子给绑住，他开始有点慌张起来。

    甚至他都能看到水底下面的鱼儿从他身边游过，此时他根本没有办法抽开手脚来解开绳子。

    他知道，再这样千均一发之际，自己不能过于慌张，得冷静下来，他的腰间依然带着那把玉龙宝刀，但是现在根本无法够着。

    眼看是间一分一秒走过，他明白，就凭他现在有着技能在身，但这人一旦没有氧气，迟早是一个死。

    他最多只能坚持半个小时，此时已经掉入到河底将近十五分钟了，而河水非常湍急，对于他的体内消耗非常大。

    此时，一只巨大的螃蟹从身边爬过，而且似乎还带着很多小螃蟹，二蛋眼前一亮。

    他可是会跟动物打交道的人，现在眼前的螃蟹爬得慢，要是错过了这个螃蟹，那就真的没有人能帮他解开绳子了。

    他知道不能开口，但是又怎么能跟螃蟹交流呢？

    万分着急的时候，二蛋突然间想到了自己之前的技能，千里传音，利用嘴唇的唇语，胸腔发出声音，在河底这样密闭的水下面，螃蟹应该能听得懂他的唇语。

    果然，二蛋利用胸膛发出的声音，通过唇语便传到了螃蟹那边，螃蟹突然间不动了。

    带着大大小小几十只螃蟹来到了他的跟前，爬进了网里面，来到了他被绑住的手脚处。

    几十只螃蟹，用他钳子不停地夹住往外拉，大约三分钟后，二蛋发现绑住手的绳子松了。

    他抽出手来，拿着玉龙宝刀，快速地割断了脚上的绳子，将网也割烂后，从网里面钻了出来。

    他的脸蛋憋的通红，但是他明白，如果现在直接冲上去，可能会被人发现。

    顺着下面的流水，二蛋用力一蹬，将自己的身体让流水带着往下流潜去。

    约三分钟后，他的身体达到了极限，呼吸再也憋不住了，只能潜出水来。

    可是由于控制不好，在呼吸达到零界点的时候，刚好嘴巴张开，进了一口水，瞬间就将他呛晕过去了。

    由于他浮出了水面，身体有自我保护功能，整个身子就漂浮在河上面，慢慢地被水推着往下游漂去。

    刀疤哥带着小弟们见二蛋没有浮上来，顿时就眉开眼笑，朝着下面快速逃去。

    来到上山下面的开阔地带，他们准备上车时，却发现了洪素素。

    “咦，兄弟们，现在我们有钱了，就差个娘们，你们看那是什么？”

    大家往前面那一辆车瞧去，只见一个气质非常好的女人正坐在车子里面，当时一阵微风拂过，洪素素的秀发正飘逸在空中。

    “哇，美人呢？”

    “兄弟们，哥几个觉得这个娘们中不中，要是中的话，就交给你们了，看来你们也馋女人了吧！”

    听到大哥这样一说，五个小弟瞬间就露出了坏坏的笑容，朝着洪素素的车子走去。

