    “好啊，我不会告诉他人的。”叶星笑了笑道。

    小女孩抬头看着叶星，小声道：“那草坪上的小兔子左边第三只体内有一颗小球。”

    “小球？”闻言，叶星一愣，惊讶的看着小女孩。

    “嗯，不过这小球好难得到，我都追不上这些小兔子。”小宝儿有点委屈道。

    叶星看着眼前小女孩，此时小宝儿说出来的信息太过惊骇。

    能看到这小兔子体内的宝物，那想想都不可能。

    不过之前叶星确实看到小女孩专门追赶一只兔子。

    “宝儿，那我去试一下，你就在这里等我好不好？”心中转动着诸多思绪，叶星笑着道。

    “好的。”小宝儿乖巧点头。

    咻！

    随即叶星飞向了那白兔群内。

    一只只白兔看到了叶星这位闯入者，顿时眼睛发红的冲了过来。

    叶星没有管其他的，盯准了小宝儿说的那只，手中荆棘剑挥动，随即那只白兔直接死亡。

    随后叶星又退出了领地。

    眼睛发红的小兔子们见自己领地没有了入侵者，顿时又悠闲的散着步。

    “没有出现？”叶星看着那死去的小白兔，可是显然那小白兔身上没有任何宝物出现。

    不过叶星仍然在等待，几秒后这小白兔又复活了。

    这只小白兔刚站起身来，可是又是一道人影冲入了其中，剑光划过它的身躯，顿时其尸体砸落地面。

    小白兔：“o(╥﹏╥)o”

    几秒后小白兔再次复活，但是又被叶星击杀。

    就这样来回击杀了十三次，这只小白兔再次不甘心的倒下。

    其他小白兔则是麻木的瞥了一眼叶星，继续悠闲的闲逛着。

    这个入侵者一出现就退出领地，这么短的时间它们都懒得攻击。

    嗡…

    忽然，这只被叶星惨无人道击杀了十几次，已经怀疑人生的小白兔尸体上出现了一道光亮，一股光团出现，这光团中隐隐浮现的是一颗圆球。

    “出现了！”叶星迅速上前，将这道光团握在了手中。

    瞬间，一颗圆球出现。

    “土混球：永久增加3防御力。”

    一些信息瞬间被叶星知晓。

    “天啊，竟然是附加属性的宝物！”叶星眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    附加属性的宝物最难得，他之前得到那血鼠齿已经运气爆棚了，现在又得到了一个。

    不过，能得到这一个却是一位小女孩的原因。

    叶星目光看向了小宝儿，明显有着一丝震惊。

    “宝儿能看到这白兔体内的宝物竟然是真的！”

    虚拟界内宝物都是随机得到的，因为谁也不知道宝物到底在哪里，看的都是自己的运气。

    运气好，击杀一只虚拟界生物，直接得到宝物。

    运气不好，击杀同样的一只虚拟界生物，却什么都得不到。

    就像是现在一样，这些白兔体内有一颗附加属性的珍贵防御宝物，但是很多强者却得不到。

    “叔叔你好厉害呀。”见到叶星得到了她看到的珠子，小女孩眼中顿时露出了喜悦之色，连忙跑到了叶星身边。

    “宝儿，这颗珠子。”叶星看向小女孩正要说什么。

    “叔叔，这珠子是你的，你都给了宝儿这黑色鞋子了。”小女孩连忙道。

    “那好吧。”叶星点了点头，迅速将这土魂珠装备上。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：10（荆棘剑+血鼠齿）

    防御：7（木刺铠甲+土魂珠）

    速度：4（飞远羽翼）

    装备上土魂珠后，他的防御力直接变为了7，几乎增加了一倍。

    看着眼前小女孩，叶星心中再也不可能当成普通小孩子看待。

    他想了一下问道：“宝儿，你除了能看到这白兔体内的宝物，其他的能看到么？”

    “能呀。”小女孩点了点小脑袋，道：“我都能看到宝物的，像那些头上长着独角的狗狗们有一只体内有一柄长剑，有一只体内有一副头盔，还有三只体内有白色虚拟点。”

    小宝儿指了指远处那群头上长有独角的奇异犬类生命。

    说到这里，小女孩又感到很委屈：“虽然宝儿能感觉到，但是却拿不到。”

    她根本不会战斗，连追这些小动物都会摔到。

    “都能看到么？”叶星眼中闪动着光芒。

    这是什么概念？

    其他强者击杀这些生命想要得到宝物，但是接近九成多都是无用功的，一些生命体内根本没宝物，再怎么击杀也没用。

    有一些虚拟界生命体内倒是有宝物，但是想要让暴露显露出来这也是概率问题。

    之前叶星连续击杀了十三次才让那颗土混珠出现。

    其他强者估计击杀一次没有显现，就直接离开了，根本不会停留。

    若是知道小宝儿的能力，估计整个虚拟界都会沸腾。

    因为别人是凭运气在搜寻宝物，但是小宝儿却是有针对性的。

    只要有能力击杀那拥有宝物的虚拟界生命，就算其内宝物只有百分之一的概率出现，大不了连续击杀一百次，迟早有显现的时候。

    想到这里，叶星心中顿时火热起来。

    他看着小女孩，微笑道：“宝儿，你拿不到那些宝物，但是却有人可以拿到。”

    “啊？”小女孩呆呆的看着叶星，道：“谁呀？”

    她眼中还满是迷茫之色。

    “就是我啊。”叶星脸上带着自认为很温和的笑容。

    传闻在这虚拟界积累虚拟点一定程度，甚至有可能得到天地灵物，他自然无比渴望。

    现在遇到了眼前这神秘的、甚至能一眼看出宝物的“NPC”宝儿，他肯定不会放过。

    “对哦。”小宝儿听到叶星这么说，眼中也顿时露出了了然之色。

    “叔叔你这么厉害，那些小兔子、小乌龟都不是你的对手呢。”

    “所以你只要告诉我哪些生物体内有宝物，然后我直接去对付，至于得到的宝物…我们两人平分。”叶星蹲下身来，温和道。

    就算蹲下来，他的身高比小女孩还要高一些。

    “好啊。”小宝儿没有犹豫什么，开心的点头答应了。

    若是其他人她还很害怕，但是对于叶星她心中却很有好感，一点都不害怕。

    之前叶星还送她小鞋子呢。