    晚饭后，秦王二人明天要去帝都，所以晚上就不浪了，下次再聚。

    蒋梦婕正好晚上约了自己去逛街，于是两人在约定地点集合。

    昨天的蒋梦婕和今天的蒋梦婕不一样，沉寂在恋爱中的的女人总是神采奕奕，今天的穿着也是精心打扮了好久，一看到魏凛就冲了上来抱住他，勾着脖子，身体都倾倒在魏凛怀里，也才不到一天时间，她仿佛隔了三秋，“有没有想我？”

    “无时无刻。”魏凛双手搂着她细腰。

    蒋梦婕满意的奖励了一个吻。

    魏凛舔了舔嘴唇，“樱桃味的？”

    “喜欢吗？”她笑盈盈的说。

    “好久没吃樱桃了，待会好好尝尝。”

    “略。”她吐了吐舌头，然后抱着魏凛的手漫无目的的逛街，一路上她说昨晚梦到魏凛了醒来后就想见到他、发消息魏凛没有即使回复她就会失落、还问了很多遍魏凛爱不爱她…等等恋爱综合征全部体现在蒋梦婕身上。

    魏凛是蒋梦婕的初恋，她说魏凛是她唯一，不会再爱上别的臭男人了。

    魏凛狂笑，心中颇爽。

    晚上9点，吃完草莓后，蒋梦婕依依不舍的离开。

    虽然魏凛还没有入她身体，但这双手是一直活跃着在她身上。

    身材很好，堪称尤物。

    前一分钟才离开，后一分钟蒋梦婕的电话粥就来了。

    “魏凛，你…爱我吗？”

    “爱（唉），你都问了八百遍了。”

    “人家就是要确定一下嘛。”

    “真爱，一辈子都爱你。”

    “嗯嗯嗯，我也是。”

    初恋的蒋梦婕心里美滋滋的。

    一路聊天到家才挂断电话。

    魏凛也回到了J酒店，躺在床上还在想这几天热恋了，应该是该发生情侣该发生的事情了吧，只是这蒋梦婕的家教也忒严了，10点之前必须回家。

    无聊的点开朋友圈看到了蒋梦婕的发的动态：一张偷拍双人影图片+一句话‘姐今天很开心’。

    点赞何其多，评论何其夸张。

    ‘梦婕不会吧，你恋爱了？’

    ‘哈哈哈……谁啊？’

    ‘能让梦婕爱上的男人是什么样的男人，有人知道是谁吗？’

    ‘虽然我不知道那个男人是谁，但我知道那个男人一定有长处。’

    ‘对对对，我也觉得，要不然梦婕怎能这样深夜晒狗粮？’

    很快，王思明和秦峰一致评论：‘视死如归魏公子’

    两人评论完的下一秒蒋梦婕删掉了这条朋友圈。

    女孩子陷入甜蜜里，总是情不自禁的会发朋友圈分享幸福，理智后有删掉，魏凛倒也没介意，就算晒两人合影也没事，基操呗。

    只是‘视死如归魏公子’这句话是什么意思？

    魏凛不禁联想到几天前秦峰惊讶自己上了蒋梦婕的车那回事。

    越想越不对劲的魏凛当即就给秦峰打去电话问情况。

    嘟嘟嘟响了几声后接通，秦峰只是在电话那头狂笑，笑得魏凛没底了。

    “喂，秦大爷别顾着笑啊，你说的视死如归是什么意思？”

    “别别别…叫我小秦就行，您才是魏大爷哦，哈哈哈哈……”

    秦峰笑岔气了，笑得魏凛越来越摸不着头脑。

    “魏凛你真对梦婕下手了？”

    “没啊，我们就一起吃了个饭，逛逛街而已。”

    秦峰恍然大悟：“噢好家伙我终于知道，听说昨晚有神秘富豪800万买走蒋梦婕的画是谁，我起初以为是他家人，原来是你对吧？”

    “对啊，这没什么大不了的。”

    “噗！啊哈哈……”秦峰又大笑几声才止住，“抱歉，我是真忍不住笑你，魏大爷你可真行，我提醒过你别上了蒋梦婕的车吧？厉害啊蒋梦婕你都敢撩，还撩得人家爱上你了，牛批啊你魏公子。”

    “不是，你到底乱七八糟说的什么，莫非她是个变性人不成？”

    “嗤！呃……别怪兄弟没有提醒你，蒋梦婕这女孩子一直单身到现在没交往过男朋友是有原因的，你知道是什么原因吗？”

    “我哪儿知道，兴许是没遇到帅的呗，你就别卖关子有什么直说。”

    “激动什么，别激动别激动，事都摊上了你激动有什么毛用。”

    一听此话，魏凛从床上弹了起来，“什么叫摊上事儿了？”

    “我问你，蒋梦婕跟你说她家做什么的没有？”

    “说了啊，就做工程修高速公路的，这有什么大不了的。”

    “哈哈哈……咳咳咳哈哈哈……”秦峰直接笑咳嗽了，这才不是笑魏凛，是笑蒋梦婕这丫头没说实话，“魏大爷我的魏公子诶～你丫完蛋了，哈哈哈……”

    “你再这样吊胃口，我特么现在就冲到你家揍你你信不信？”

    秦峰努力让自己不笑出声，但控制不住啊，以至于把魏凛都感染了，他也懵逼的笑了几下，“我特么真是服了你了，说吧大爷。”

    “唉，笑死我了，好吧我告诉你，呃…就一点你就明白了蒋梦婕的爸爸叫——蒋剑！”

    “蒋剑这名字我好像听过，一时间想不起来在哪儿听过……”

    “军事节目呗。”

    “对对对，就是军事家听过，我…卧槽！噗——”魏凛差点一口老血喷死，这是真大佬。

    魏凛赶忙上网搜索蒋剑，显示出来的内容让魏凛倒吸一口凉气。

    XXX区首长。

    真·大佬。

    当金钱站起来的时候，真理都要保持沉默。

    当权力站起来的时候，金钱都要退避三舍。

    他爸是后者。

    终于明白蒋梦婕说为什么第一次有男孩子搂她肩了，之前不是没人，而是没人敢。

    二代里面喜欢玩，但得分清楚对象，蒋梦婕这种谁敢玩，谁不怕死去玩她？

    “喂，魏大爷好玩吗？啊哈哈～”

    “别闷着说句话啊，你老实告诉我，你有没有把她……”

    “没有，清清白白的。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    “那应该是问题不大，你也知道如果你乱来的话得对人家负责人，梦婕是个好女孩，你看着办吧，不过我可告诉你，这女孩子性格刚烈，你要是伤了她，够你喝一壶的了。”

    挂断电话，魏凛松了一口气，虽然自己挺喜欢蒋梦婕的，但魏凛还没享受过逍遥快活的日子。

    幸好今天办了五虎卡，该发挥它作用了……避一避风头对彼此都好。

    王思明和秦峰在【三剑客】群里嘲讽魏凛没胆，怕个毛线，刚啊！

