    “你妹妹？奇迹……真的是奇迹！她只是昏迷了，我们做了几项检查，都没问题，还需要再观察一下。”

    医生看着两人，不敢相信地说道。

    他出过现场，知道那车撞得有多严重……当时他第一反应就是，人肯定完了。

    可实际上……人只是昏迷了，根本没事儿！

    听到医生的话，两人悬着的心这才放了下来。

    唐洛一把揽住了有些虚弱的韩若冰，让她坐下。

    他又跟医生和警察道过谢，和韩若冰就在门外等着。

    过了一会儿，韩雨萱被推了出来。

    两人忙上前，韩雨萱的身上只是有些轻微的擦伤。

    唐洛开启天眼，观察着，确定没有问题，终于算是放下心来。

    他轻声安慰着韩若冰，两人跟随护士，将韩雨萱推到了病房。

    病房里，唐洛和韩若冰在床边坐下来，他拉起韩雨萱的手，观察着九眼天珠。

    他发现，其中的一颗珠子，已经变得黯淡无光。

    两人对视，确定了，确实是九眼天珠救了韩雨萱。

    “若冰，放心，小萱不会有事的。”

    唐洛安慰道。

    韩若冰听到唐洛的话，轻轻点头，她刚才确实怕了，怕妹妹会出什么事。

    这时，警察也来到病房，留了唐洛两人的联系方式，有些后续事情需要他们协助处理。

    “简直是奇迹啊，一辆大货车失控撞向了她的车，她的车基本已经毁了，当时我们都以为人可能不行了，可这孩子竟然一点事都没有，命真的很大啊。”

    警察跟医生的反应差不多，惊叹道。

    对他而言，确实是不可思议，整天跟事故打交道，这样的一幕他还是第一次见到。

    随即，他又拿出了一些现场的照片和视频，给唐洛看了。

    韩若冰没敢看，她一直在抚摸着妹妹的额头。

    唐洛很想问问货车司机的事，但他最终也没开口。

    他已经知道了川口三雄，那就要从根源上，消除威胁。

    待警察离开，唐洛拿出银针，给韩雨萱针灸了一下，又拿出了随身带的小瓷瓶，将药涂在了她的外伤上。

    韩若冰看着他的动作，也没多问，她很清楚唐洛的医术。

    因为唐洛的针灸，很快，韩雨萱缓缓睁开了眼睛。

    “小萱，你怎么样？”

    韩若冰忙问道。

    “姐，姐夫，这是哪？我怎么了？”

    韩雨萱看着两人，又看着周围的环境，很是疑惑。

    她早上开车上学，在一个红绿灯路口刚停下，突然就感到身后一声巨响，她的车子猛地就被推了出去。

    后来她就失去了知觉，晕了过去。

    “小萱，你被车撞了。”

    唐洛没不把川口三雄的事说出来，现在不合适说那些。

    “小萱，有没有感觉哪里不舒服？”

    韩若冰还是有些担心地问道。

    “姐，我没事。”

    韩雨萱感受了一番，摇摇头。

    她又抬了抬胳膊，看到了上面的药粉。

    “小萱，是我给你抹的。”

    唐洛说道。

    韩雨萱同样清楚唐洛的医术，她心头一暖，目光瞬间变得复杂很多。

    只是很快，她就恢复了正常，看向了正在担心她的韩若冰。

    “姐，你不要担心，我没事，这不是好好的嘛。”

    韩雨萱笑着说道。

    “嗯。”

    韩若冰点头，她刚才实在是太紧张了。

    “可是，为什么我一点事都没有？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “小萱，是九眼天珠救了你。”

    唐洛对她说道。

    “九眼天珠？”

    韩雨萱有些吃惊地抬起胳膊，当时唐洛告诉她，这是防御型的法宝，可以保护她。

    “它救了我的命？”

    韩雨萱自语道，竟然真的能救命？她有些难以相信，却又不得不相信。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    韩雨萱抚摸着九眼天珠，有些沉默了。

    救她的不是法宝，而是她的姐夫，唐洛。

    唐洛和韩若冰一上午都在在医院陪着韩雨萱，期间，杜可晴也得知了消息，来了一趟医院。

    不过，她并没有提昨天提醒唐洛不让韩雨萱开车的事。

    因为现在事情已经发生了，她更担心的是韩雨萱的安危，而不是去埋怨唐洛，何况还是当着韩若冰的面。

    唐洛三人在医院刚吃过午饭，主治医生从外面走了进来。

    “陈医生。”

    唐洛和韩若冰客气打过招呼。

    “其他的检测结果都出来了，一点问题都没有。”

    医生笑着说道。

    “谢谢你了，医生。”

    韩若冰谢道。

    “你身上有什么感觉吗？”

    医生看着韩雨萱，问道。

    “我？我没有啊。”

    除了皮外伤的一点疼痛，韩雨萱自始至终都没有什么别的感觉，所以医生这一问，她也有些懵。

    “嗯，既然没什么事，那你们今天就可以出院了。”

    医生笑道。

    “好的。”

    唐洛点头，等医生离开，看向韩雨萱。

    “小萱，那咱就回家休息吧，这环境也不算好啊。”

    “好。”

    韩雨萱点点头。

    车祸对她最大的伤害可能也就是受到了一点惊吓，也只是一点，其实根本也不算啥。

    一听可以回家了，韩雨萱也很开心，不用去学校，可以在家躺着睡大觉，想想就很美。

    韩若冰也很庆幸，总归是有惊无险。

    唐洛办了出院手续，韩若冰帮着韩雨萱脱下病号服，换上了她自己的衣服。

    “要不要找个轮椅，或者我背你吧？”

    唐洛回到病房，对韩雨萱说道，毕竟她的胳膊和腿上还是有些皮外伤。

    听到他的话，韩雨萱有些为难了，她心里好像很想一口答应下来。

    可她觉得又不对，再说还当着姐姐的面，不能跟姐夫太近。

    “不了，我自己可以的。”

    韩雨萱坚持着自己下了床。

    韩若冰刚想说什么，韩雨萱脚一落地，随即感到腿上传来的疼痛，险些摔倒。

    唐洛眼疾手快，一把扶住了她。

    “唐洛，要不你背着小萱吧。”

    韩若冰心疼妹妹，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛转身，将小姨子背了起来。

    韩若冰在两人的身后，也扶了扶韩雨萱。

    伏在唐洛的背上，韩雨萱突然感到脸上有些发烫，她尽量将脸转到了另一边，不让姐姐看到。

    唐洛背着她，韩若冰跟在后面，三人从医院出来，上了车。

