    第1071章 容颜变化   

    “哈哈，老东西，多谢了，多谢你给我送来了如此多的肉盾，成功帮我化解了一道金色闪电，感谢你八辈祖宗啊，哈哈……”   

    

    金色闪电消失的一瞬间，立刻有着一道兴奋狂笑从数千丈之外传来。

    

    

    唰！   

    

    兴奋狂笑传来的一瞬间，远处的楚天立刻震动双翅，化作一团耀目彩色光影，几个闪掠后，接上目瞪口呆，完全看傻的阳茗儿，猛地电射而去，转眼不见了踪影。

    

    

    “小杂种，我……我……与你不共戴天！”

    

    

    此刻的墨乾，眼睁睁地看着楚天借刀杀人之后，嚣张无比的扬长而去，顿时气得整张脸都是变了形状。

    

    

    他浑身剧烈颤抖如筛糠，胸中无尽怒火激荡燃烧，几乎要将他的整个身体都要烧成灰烬。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一息后，墨乾怒吼一声，抬起两只手掌，冲准地面，接连猛地高速拍下，顿时间，大地震动，巨响传出，一个个巨大的掌印出现在了地面各处。

    

    

    狠狠发泄一通后，墨乾满头流汗，喘着粗气，望着四周空无一物的虚空，一下子陷入了前所未有的沉默之中。

    

    

    这一次，手下人马全部报废，他变成了一个光杆司令，堪称是损失惨重。

    

    

    最关键的是，回去之后，他实在是没办法向铁血龙教的半圣教主交待。

    

    

    一丝叛逃的念头，在他的脑海中一闪而过，不过一想到那位半圣教主的恐怖实力和狠辣性格后，墨乾立刻将自己脑海中的这丝叛逃念头，狠狠掐灭！   

    

    思忖几息后，他冷哼一声，决定立刻重返铁血龙教，将这里发生的事情，添油加醋一番，汇报给半圣教主，所有的黑锅通通都让楚天来背！   

    

    唰！   

    

    很快，墨乾纵身一闪，急掠而去。

    

    

    ……   

    

    千里之外，碧空澄澈。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，一道长度超过十丈的蓝色火焰刀光，一闪而出，随即以一种迅雷不及掩耳之势，高速从天而降，猛地劈中了一座上百丈高的郁葱山峰！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声惊天动地的巨响传出！   

    

    上百丈高的郁葱山峰，被蓝色火焰刀光劈中的一瞬间，竟是如同纸糊的一般，当场爆了开来，化作无数的碎石瓦砾，疯狂飞向了四面八方！   

    

    “这一刀，好惊人的威力，不愧是达到了极限状态的天阶巅峰兵器！”

    

    

    郁葱山峰爆开之后，半空中传出一声女子的由衷惊叹。

    

    

    此时，阳茗儿凌空而立，一脸震惊，望着不远处的郁葱山峰爆开后，原地留下的一个巨大黑坑，美眸之中，尽是异彩连连。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    数丈之外，楚天手握蓝色火焰渐渐收敛的初天刀，满意地笑着点了点头。

    

    

    刚才的这一刀，他用出了至少八成的力量，但这依旧远远不是他全力出手，因为刚才他只是动用了自身拥有的力量，根本没有动用隐藏于虚空之中的天地之力。

    

    

    一旦稍稍触摸到一丝圣则的皮毛，引来天地之力的加持，楚天相信，这一刀的威力还可以暴涨许多！   

    

    之前，他之所以不太愿意使用初天刀，引来天地之力的加持，主要是因为原先的初天刀品阶不够，若是频繁使用的话，极有可能导致原先的初天刀承受不住，自我崩溃！   

    

    现在，初天刀品阶和灵性齐齐暴涨，几乎是达到了仅次于半圣兵器的程度，楚天这方面的担忧，自然是减少了许多。

    

    

    不过，即便如此，楚天暗暗估测，自己要想真正地和墨乾这种尊者级别的高手正面掰手腕，至少需要完成三次死灵玄气压缩，修为突破到死玄境小成后，才有可能做到。

    

    

    “我们走吧，短时间内，我估计铁血龙教应该不会再派人来追杀我们了，接下来我带你去看看我秘密建立的势力！”

    

    

    几息后，楚天收起初天刀，转头冲着阳茗儿说道。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天一听，顿时眸露一丝期待，点了点头。

    

    

    很快，两人各自取出一个鬼脸面具，戴在脸上，并且改变气息后，纵身飞掠而出。

    

    

    接下来，楚天和阳茗儿两人不慌不忙，直向东行，一边赶路，一边有意控制自己的修为，进入一个个的小国之中，体验各地的风土人情。

    

    

    阳茗儿虽然对楚天的这种行为有些不解，但见楚天每天都是兴致很高，只能耐心陪着楚天四处乱逛。

    

    

    对楚天而言，与其说是体验各地的风土人情，倒不如说是深入各个小国，进行一番实地考察，顺便趁着晚上休息的时刻，暗中压缩丹田中的死灵玄气。

    

    

    花费了将近一个月的时间，楚天深入考察了十来个小国，结果发现这些小国之中，香火信仰全都是处于一种自然发展，混乱不堪的原始状态。

    

    

    也正因为如此，这些小国之中，各种负面属性的匪盗势力四处横行，不仅民不聊生，甚至修行界中，也是混乱一片，厮杀不断。

    

    

    这一日深夜，一座客栈的房间内。

    

    

    楚天盘坐床边，双手掐诀，闭目苦修，陡然间身体一颤，体表有着一层淡淡白芒闪过，随即脸庞开始发生了一些变化。

    

    

    短短片刻的时间，楚天的容貌竟是从二十岁左右，迅速变化到了三十岁！   

    

    “呼……终于是完成了突破后，死灵玄气的第一次压缩！”

    

    

    不多时，楚天长吐一口浊气，面色平静，喃喃低语。

    

    

    他手掌一挥，一面灵元凝聚形成的镜子瞬间出现在了面前。

    

    

    楚天望着镜中的一张三十岁的成熟男子脸庞，不仅没有感到丝毫的意外，反而是咧嘴，微微一笑。

    

    

    他早就料到自己完成压缩之后，会出现容颜变老的现象。

    

    

    不过他并不急于现在就吞噬妖灵命果，或者其他能够补充生命精华的丹药。

    

    

    因为按照生死玄衍诀的记载，若是此时采取措施，延缓衰老，甚至逆转衰老，极有可能会导致体内的死灵之物无法继续正常出现。

    

    

    严格来说，整个死玄境阶段，之所以丹田中会远远不断地出现死灵玄气，实际上就是体内所有的死灵之物逐步显现排出的一个过程。

    

    

    这个过程，是一个自然而然的过程，中途需要尽量减少人为的干涉。

    

    

