    随着大夏交通的发展，大夏旅游业已经有了苗头。

    尤其是在傅小官乘船从江城而至金陵，再从金陵而至敕勒川之后。

    “现在刺勒川可是个热门的地方，你恐怕还不知道，金陵的人没有见过草原，他们在金陵城呆腻了，跑去了敕勒川那茫茫草原上一瞧，才发现原来风景可以这么美好。”

    “同样，敕勒川的那些人原本就向往曾经虞朝的文化，现在他们也可以去金陵了。他们跑金陵一瞧……才发现原来城市可以这样繁华。”

    “总之，在我看来，旅游这个东西，就是在一个地方呆腻的人跑去别人呆腻了地方。这就是新鲜感，人们在丰衣足食有了余钱之后，总是会去追求一些新鲜感，那么去那些丛山峻岭里面，去看山看水看花看那些原生态的村寨，他们定然也是愿意的。”

    傅小官笑了起来，这家伙想的这个主意不错。

    村村通水泥路，这不仅仅有利于村民游人的出行，也有利于地方官府的管理。

    但旅游这个东西要看当地的资源，很显然并不是每一个地方都适合采用这样的法子，于是他又问道：

    “那若是不适合旅游的地方怎么办？”

    “这就需要实地考察了，对于自然条件太恶劣的村庄，我的建议是由官府统一出资整体搬迁。大夏这么大，许多地方都需要人，他们出来能够找到工作，甚至官府也能够给他们分配一些田地。”

    “另外……我在想那些地方的土地若是兼并了，将村民们手里零星的土地给集中起来，让种养殖的大户去承包经营，这条路子得经过验证，我不知道它行还是不行。”

    “并且，兼并土地这件事，你曾经是反对的。”

    燕熙文说着这话看向了傅小官，这话大致也只有他才敢在傅小官的面前提起。

    作为临江小地主，傅小官是明白地主佃户这种关系对佃户有多么不利的。

    “继续说说你对土地兼并的看法。”

    燕熙文松了一口气，“还是前面那句话，时代不同了。农业不需要太多的人口，但农业需要维持甚至提高产出。”

    “以往的小农经济在我看来已经不适合而今大夏的发展，商业可以变革，农业也可以变革！”

    “墨州皇家农庄的产出为什么能够那么高？其一当然是因为王二的用心管理，其二……我觉得正是这种规模化的耕种！”

    “墨州皇家农庄有四万顷田地，但事实上王二所用的人并不多，仅仅六千余。”

    “如此一算，平均下来一人就耕种了一百亩的田地，这比当年我们在西山时候一人最多耕种三十亩田地提高了三倍的效率！”

    “那些山区地方的田地肯定没可能和墨州的平田相比，但若是将之承包给那些养殖户，他们并不一定会去种粮食作物，他们或许会去种经济类植物，比如桑麻，也比如某些果树。”

    “大夏不需要那些贫瘠的地方种粮，在我看来，适合种粮的地方才种粮，不适合种粮的地方，任由他们自己去选择。”

    “这也算是解放生产力，解放的是土地的生产力，我初步的想法就是这样，当然最终得由你来拍板决定。”

    傅小官想了片刻，“这样，你将这些思路整理出来，弄好之后，召集内阁开个会讨论一下。乡村振兴计划这个策略极好，我现在就可以给你拍板，但要如何具体去实施……集思广益，将这件事纳为明年官府工作的一个重点！”

    燕熙文点了点头，“这几天我就草拟出来，对了，霍怀瑾说今儿晚上请我们昔日那些旧友在四方楼喝酒，叫我请你……你去不太好吧？”

    说完了正事，此间轻松了起来。

    傅小官瞪了燕熙文一眼，“我去怎么就不好了？”

    “你是皇帝，你跑去了这酒哪里能喝得痛快？”

    “……我又不是寡人，你们不都是我的朋友么？难不成你们还要将老子给供起来？”

    “不是，你这一出动就浩浩荡荡跟打仗似的，弄得四方楼还得清场，扰民了你知道不？”

    傅小官给气乐了，“我扰个屁的民！我就带着刘瑾去不就完事了？”

    燕熙文摇了摇头，“霍怀瑾可是卫戍部队司令！他保护的就是皇宫就是你，他能让你偷偷给溜到四方楼去么？那他岂不是失职？所以你若是要去，他说了，就多花点银子将四方楼给包下来，另外他肯定会派了警卫将四方楼也给包围起来……”

    燕熙文双手一摊，“你瞧瞧，喝个酒弄出这么大阵仗，算了算了，你还是老老实实呆在宫里，改天咱约几个好友跑你宫中来陪你喝！”

    说着这话燕熙文站了起来，傅小官抬头就瞪着他，“你给我站住！……好吧，”

    他气势一弱，挥了挥手，“去去去，改天我在宫里请你们喝酒。”

    燕熙文哈哈一笑走出了御书房，傅小官也贼贼的一笑，老子还偏要去！

    一想起来已经好久好久没有在外面喝酒了，尤其是四方楼！

    明儿晚上叫刘瑾带一坛子窖藏的西山天醇去，给他们一个惊喜！

    如此想着，他才发现刘瑾去叫秦成业这老半天了居然还没回来，这狗东西总没可能跑出去幽会去了吧。

    如此想着，他站在了那幅大夏的地图前，看向了折子里提到的那些个贫困县。

    这些年确实忽略了大夏的改变，燕熙文今儿个的这些提醒极好。

    大夏还没有进入第二次工业革命，因为第二次工业革命的标志是进入电气时代，发电机、内燃机、电动机的出现，才能推动整个社会迈上一个新的台阶。

    大夏科学院研究内燃机已经有两三个年头了，国家投入了大量的银子，科学院在内燃机的技术积累上已经有了长足的进步。

    他想要问问秦成业内燃机现在卡在什么地方？

    因为有了内燃机，就有了电。

    这可是个了不得的东西！它是一个文明的象征，它也能带来巨大的社会变革！

    有了电，就能够让科学研究院去研究电这个东西，就能建成水电站和火电站……或许再过个二三十年，这大夏哪怕是在夜里，也能够一片光明了。

