    所有人都沉默了。

    因为牧神说的事情很有可能成真。

    大家都不傻，在牧神弱势的时候，雄霸率大军都折了。

    他们现在如一盘散沙一样，怎么可能是牧神的对手？

    何况所有人的大部分的资源都放在第四天堂总部内，那可是天文数字啊！

    牧神得到了那些资源，现在整体实力不知道强到一个什么样的地步！

    不少人开始动摇了。

    少数聪明人果断了退出了第四天堂公会，连投入的公会金都不要了。

    （小贴士：公会金，很多公会会要求加入人员预留公会金，越强的公会留得越多，相当于会费、保护费、投入分红等意义）

    376领主瞬间退出了70多个。

    和地区房价一样，如果出现了雪崩就会狂跌不止，无法干预。

    唰唰唰！

    第四天堂的数据在狂掉。

    百强公会榜上第一很快掉到了第三、第四……

    毕竟过过嘴瘾就被拔旗子，谁他妈不退谁二笔。

    你说磕碜不？

    当然磕碜，一个领主竟然将整个公会连根拔起。

    换作是谁也很难相信。

    但事实就是这样，碰到了牧神这种脑袋有泡，同时又有强大实力的流氓。

    谁，也不敢和他顶撞！

    毕竟小命是最重要的，退会就退会，那么多人退了，谁知道你是谁？

    就这样，第四工会的人数在狂泻。

    短短两天就从百强公会榜上出局。

    仅有几个没有来得及退会的煞｜笔也被小白个英雄灭了城。

    两个小时候，第四天堂彻底小时不见，仿佛不存在一样。

    而那些被攻占的城被几英雄用血染成了“红底五颗星”的旗帜图案。

    “粑粑，你就这么大的心，将杀害凌风的事抗了下来？这样很多人都会在心里记恨你！弱势的时候绝对会被落井下石的，咱们有母牛的录音，不如公布出去？”

    小白说的话很有道理，让林牧十分欣慰。

    它不仅仅是能吃，智商也是极高的。

    莫格莱尼那种追求纯武道的脑袋就绝对想不出来。

    “唉～”

    林牧对小白叹道：“欲加之罪何患无辞，根本不是一段录音能解释的，聪明的人会知道，但是他们不会听的，即使咱们说的一切都是事实。咱们放出录音落了下乘，也预示着服软，三王嗅道一定会联合讨伐我。”

    举着偷袭这种“大义”，三王乐意至极。

    看到小白与琴晶亮的眼神，林牧继续道：

    “不过没有关系，再交给你们一个真理，枪杆子里出政权！只要你的实力够硬，说小白是条黑龙没人敢说是白龙！咱们现在要做的就是极度震慑三王，让他们忌惮我的实力，互相猜忌赢得发展的时间。”

    林牧尚不清楚低调的三王到底是什么实力，与往届有什么样的关系网。现阶段就是韬光养晦。

    所以他严格控制主城数量，只要达到50城最低建国要求就停手。

    城池要求精，不能求多！

    马上就到了与希莱丽她们的汇合的时候了。

    留给林牧的时间不多，必须要使自己更加强大。

    掏出了那三张宝图，林牧已经拟定好了下一步**。

    第四天堂被牧神覆灭的消息已经传遍了三王的耳朵里。

    南部：蛮荒之地。

    南兽皇站在干涸的大地上，内心震惊极了。

    雄霸竟然被一个叫牧神的独行侠翻了。

    不仅如此，牧神还凭借一己之力彻底铲除了第四工会。

    他巨大的身体一起一伏，显然是过于震惊。

    消息十分突然就在几天的功夫就有了这么大的变化。

    也不愿他的消息闭塞，东南西北各个方位都有自己的通信频道。

    他们仅仅能知道各自方位比较大的事情。

    显然这个劲爆的消息足够重大。

    兽皇目视前方，吐出一口浊气：“嘿嘿，接下来有意思了，牧神，你到底会给我带来怎样的惊喜呢？”

    北部：精灵之森。

    极度俊秀的精灵王者北圣王嗤笑道：“嘿嘿，你那个老相好竟然干得出这么偷鸡摸狗的事情，啧啧.......”

    从阴影中走出一个纤细修长穿着盛装的倩影。

    “无论怎么样，他已经达到了条件，这是不可否认的事实……”

    北圣王愣住，猛然狂笑道：“天才林牧？这种不知道自己斤两的人竟然得到了你的垂青，真是上辈子得来的福分，我说得对么，安然女士？”

    “闭嘴，修斯拜伦。”安然露出了绝美的侧颜。

    林木终于在第三周结束打成了攻略五十城池的条件，将要成为新晋国主。

    五十城池的国家。

    弱小得可怜，在她眼里北圣王的实力能甩他几条街。

    修斯拜伦听到安然语气中对自己的不满和对林牧的担忧，眼神里满是怨毒和贪婪。

    看着那诱人的身姿他不自觉地轻轻吞咽了口唾沫，但又怕被安然发现，瞬间伪装表情。

    “你将宝全押在这小子的身上，是不是太冒险了？据我所知，他是不被大众认可的王者？别人都说他是从雄霸手里捡来的荣耀……”

    安然迷人的眸子淡然地看了修斯拜伦一眼，这一眼让北圣王修斯拜伦有些自卑。

    万人心中的女神，自己贵为五届圣王竟然自卑！

    别说他，就是强如雄霸也无法镇住安然的气场！

    想到十四周后，这个冷傲的女人就会成为自己的女人，在自己胯下婉转承欢的样子，修斯拜伦眼神就变得邪气无比。

    安然冷冷道：“被不被认可有什么关系？强者不需要别人的认可！”

    妈的！曹！你个婊儿砸！

    修斯拜伦几乎要爆粗，自己的女人竟然当面毫不掩饰对其他男人的欣赏。

    他的手掌有些发痒，恨不得对着那绝美的脸蛋一巴掌扇过去，再狠狠地蹂躏这个女人！

    “呵呵，你说得对，强者是不需要别人认可的，圣王夫人……”

    安然呼吸一凝，脸色变得阴沉，语气不悲不喜。

    “不要叫我圣王夫人，安灵王认可你，不代表我认可你，记住你我的约定，十四周内不得对他讨伐！”

    “呵呵，我北圣王做事一向光明，答应好的事情绝对不会反悔……不过，你记好，十四周之后谁也阻拦不了我娶你！”修斯拜伦满脸邪笑。

    安然转身，什么也没有说。

    她知道，自己已经被父亲沦为了政治联姻牺牲品。

    林牧，我只能给你争取到这么多了。

    别让我死在婚礼现场。

    之前没有给你足够的安全感，但我安然保证。

    我的贞洁只为你而留，等你来拿！

