    “都过来吧！”

    魔界老者根本没有时间去考虑那么多，他现在的要做的就是吞噬掉眼前的这些人。

    他怒吼一声，那个吞噬漩涡快速地流转起来，爆发出强大的吸力，瞬间将所有人全都吸了过去。

    这一刻，原本还处于惊愣中的众人，全都被吓坏了。

    一个个拼命地想要逃走。

    这时，苍天大声怒吼道：“我们必须联手，先将吴小宗送去，然后是轩辕安歌，让他们两个利用空间功法，斩断对方的力量！”

    轰！

    其实，根本不用他说，其他人都已经开始准备了，直接将吴小宗和轩辕安歌甩了出去，让他们二人脱离了漩涡的吸力。

    只是下一秒，已经被甩出去的二人，又一次地被吸了进来。

    “不行，这个漩涡的吸力太大，我们的力量根本无法将人送出去！”

    “那就拼了，利用帝神救我们的战斗阵法，破了这个漩涡！”

    众人立即爆发出自己最为强大的力量，纷纷朝着漩涡冲了过去。

    他们打算将这个漩涡击破。

    “一群无知的蝼蚁，你们是无法击破老夫的吞噬力量的！”

    数百丈高的魔界老者，满脸得意地笑着，看着众人在那些做着无畏的挣扎，顿时让他感觉心旷神怡。

    就凭眼前这些蝼蚁，想要破了他的吞噬力量，简单是白日做梦，痴心妄想。

    轰！

    然而，下一刻，他的脸色就变了。

    一道强大的力量，直接冲入他的吞噬力量之中。

    只见那个漩涡猛然颤抖起来，威力竟然削弱了很多。

    “不对，我的吞噬力量怎么在减弱，难道又是这个世界的规则吗？”

    轰！

    就在他无比疑惑，还没有弄明白这一切到底是怎么回事的时候，又一股力量轰了过去，使得他所施展的吞噬漩涡，威力再一次地减弱。

    “这怎么可能？”

    魔界老者双目圆瞪，神情呆滞。

    眼看着，随着众人的攻击，他的吞噬力量几乎消失不见的时候，他彻底的意识到事情并不是所想的那样。

    “为什么？为什么这个世界不允许老夫使用吞噬力量？”

    魔界老者无比愤怒，仿佛想明白了什么，随即冷冷地说道：“该死，如此一来，只能将这些蝼蚁，一个个活吞了！”

    轰！

    就在这时，伴随着众人的还击，那个漩涡直接爆炸开来。

    然而，还没等众人回过神的时候，魔界老者怒吼一声，双手齐出，直接朝着众人抓了过去。

    只是，还没有等他的双手触碰到众人时，一股可怕无比的威压骤然笼罩在他的身上，让他无法动弹。

    众人抬头看去，只见虚空之中，突然出现两道人影。

    “是帝神和桓叔！”

    “我明白了，刚才一定是帝神出手将对方压制了！”

    “我就说吧，咱们打了这么久，帝神怎么可能发现不了！”

    众人看清那两道人影的面孔时，顿时激动地笑出声了。

    而那个魔界老者，却是脸色大变，他惊恐地看着虚空，心中暗道：“不好，竟然有人族强者在一边守护，这下彻底完蛋了！对方的实力太强了，必须想办法离开这里！”

    他的脑海中瞬间闪过这个念头，可惜的是，他现在根本无法动弹，想要逃走，那是绝对不可能的。

    瞬间，他的眼中满是恐惧之色。

    这时，道九言从虚空之中，慢慢走来，来到魔界老者面前，神色冰冷地说道：“想活的话，就乖乖地留下来当陪练，否则的话，就斩了你！”

    “什么？陪练？”

    魔界老者无比震惊地看着道九言。

    “不错，就是陪练！”

    道九言淡淡地开口，“只要你乖乖地给我的属下当陪练，本帝就会不会杀你。给你十息时间考虑，给本帝一个答案！”

    “我答应你，但是你不能杀我！”

    道九言的话音刚落，魔界老者便直接开口答应了。

    “当然不会！”

    道九言淡淡一笑，闪身回到虚空之中，大手一挥，顿时一股滔天恐怖的力量直接将龙城外的方圆千里的地方全都笼罩住。

    之所以这么做，就是防止魔界老者逃走。

    同时也是防止这里的战斗气息被人发现。

    做完这一切之后，道九言朝着魔界老者一点，顿时笼罩在魔界老者身上的力量瞬间消失不见。

    魔界老者恢复了力量，可他却不敢逃走。

    他不是傻子，心里非常清楚，一旦逃走的话，等待他的，只有死路一条。

    “记住了，不能杀人，你若是敢生出任何的杀意，本帝将会让你死无葬身之地，魔殇你认识吧？”

    这时，道九言的声音再次传来，他冰冷地说道：“不管那个魔殇是分身还是本尊，他都死了，而且他的力量和血肉都已经被本帝炼化了，如果你不想像他一样，那就乖乖地听话！”

    “当然，像你这样的弱者，根本不值得本帝出手。你的任务就是陪着本帝的属下们好好修炼就行了。”

    “你放心，只要你听话，本帝绝不会杀你，甚至以后还会放你离开！”

    听了道九言的话，魔界老者彻底懵了。

    虽说他感应到那是魔殇的分身力量，可是魔殇的分身实力也是很强大的。

    眼前这个人族年轻人不仅轻易的将对方炼化，而且刚才还能轻易地将他镇压，可见实力绝对无比的强大。

    跟这种人反抗，下场只有一个，那就是死路一条。

    为了能够活下去，魔界老者只好点头，说道：“我答应你！”

    “很好！”

    道九言微微一笑，随即双手在身前挥动，一道滔天的力量朝着魔界老者飞去，并且没入了对方的识海之中。

    “你的实力对本帝来讲不算什么，可是对于本帝的这群属下来讲，却是十分的强大。只要你对他们没有任何的杀意，你识海中的力量就不会有任何的反应！”

    道九言为了确保众人的安全，在魔界老者的识海里留下了一道力量，“反之的话，本帝相信你应该知道下场！”

    “是，我明白！”

    魔界老者无比的憋屈，眼中满是不甘，可他却又没有任何的办法。

    不同意，就是死。

    想他也是魔界皇族的长老，高高在上的存在，如今却落到了这个田地，这上哪去说理？

    没有办法，谁的拳头大，谁就是老大！

