
于是一整个上午，傅焱几个跟着张伟看了十几套四合院。汪致远也跟着涨了见识，原来现在四合院也可以买卖的。

“姐，你觉得咋样？挑好了吗？”傅焱看着姐姐，傅淼从张伟出现就想明白了，傅焱的用意。

小火这是想让汪致远看看，自己家不缺房子也不缺钱。无非不是在震慑他，能买得起四合院的人家，怎么可能喜欢一个让女儿受委屈的对象。

傅淼也并不在意，这些都是小火自己挣得，以后她也能挣回来，不靠任何人。所以她也就放任了妹妹的行为，她也想看看，汪致远的反应如何。如果真的不是一类人，分手就是了。

汪致远看着这些房子，想起自己家也有这么一个老院子，是爷爷奶奶当年住的地方。现在还闲置着，被自己爹放一些锅碗瓢盆。不过只有两进院子，没有傅焱的宅子大。

“致远哥？你觉得哪里好，帮我姐参谋一下。”傅焱也想看看，汪致远这个人的眼光。

“惠民巷的房子有点老旧，但是以后说不准会拆迁。现在国外的高楼都盖起来了，我们国家也不会远。以后说不定能换好几套。

甲子巷的房子保护的好，人员不复杂，也安静，房子稍微休整就能住。也不错，最主要的是离着什刹海那边的家近，而且我注意到有三套都是连着的，傅森和傅淼。还有大哥，可以选择在一处。”汪致远略想想就表达了自己的观点。

傅焱在心里给这个未来姐夫叫了个好，从看房子这一路下来，他虽然略有惊讶，但是很快就淡定了。也没有因为这些房子，而出现什么跃跃预试的表情。

这一席话，也说明了这个人，眼光是有的。接下来，就看自己姐姐和他的磨合了。在感情世界中，并不是只有彼此，还有很多人，很多事。等着他们一一去解决。

“致远，你小子跟我想一块去了。我当时就跟傅焱说了，甲子巷那三套，是最合适的。不只是离着什刹海近，离着你们家的老宅也不远。走，咱们再去看看，顺便看看老宅修整的怎样了。还有二叔的宅子，今天就能腾出来。”

张伟一点不掩饰对汪致远的好感。这小子可以。一看就是一家人。

傅焱和傅森也相视一笑，各自上了车。

汪致远慢慢吁了一口气，好险。这是考验自己呢。这样的兄弟姐妹真可怕！

傅淼也笑，汪致远也通过了他的考验。如果他面对这些显得很开心，说明他的品性里对身外之物太过看重。但是如果他不开心，觉得自己拥有的财富太多，那说明这个人是个伪君子，大男子主义太严重。

好在，汪致远都不是这两类人，相信以后，若是自己在外边打拼，做自己想做的事情。他也不会反对。

上了车，又重新看了那三套。这次心态和刚才不一样，这次看自己的房子，看哪里都好。看了一会，定下来只后，张伟去办手续了。

这下子好了，户口毕了业就直接能落到帝都，不用再折腾了。

“咱们去看看老宅子就回去吧，张伟哥，致远哥，今中午吃涮羊肉咋样？”傅焱歪头问。

“好啊，我没意见。”汪致远现在是只要跟傅淼在一起，上哪也行。

“好啊，我带你们去一家，比东来顺还顺口，一天就一只羊，去晚了没了。上车，离着不远，回来再看老宅子。”一说吃，张伟就来劲了。

中午吃了一顿涮羊肉，把几个人都撑着了。

“这家不错，二哥，你去买点，带回去，晚上让爹娘他们也尝尝。”傅淼觉得真好吃。

“成，我去买去。你俩在这等我，张伟哥一会回来咱们一起走。”傅森去结账了，傅焱去了厕所，张伟刚才就碰见了几个朋友，过去打招呼了。

饭桌上就留下了汪致远和傅淼。

“小水……”汪致远看着傅淼吃饭吃的红扑扑的。分外的可爱。

“怎么了？你没吃饱吗？”傅淼有点脸红，但是若无其事的问道。

“你妹妹太可怕了！”汪致远想捂脸。

“小火？她怎么了？”

“她这么一来，我都不想努力了。”

“噗！”傅淼忍不住了，看把孩子吓得。

过了一分钟左右，傅淼笑完了，汪致远递上一杯水。俩人的默契更高了点。

“小水，我知道小火的意思。我会好好对你，不会让你受委屈的。”

傅淼觉得自己的脸又开始烧了……

下午回去，汪致远真的把门铃都安装好了。后门没装，傅焱觉的没必要。晚上的时候，家里还是涮羊肉，只不过傅焱开发了麻辣锅。用的是她自己种的辣椒。

一家人吃的很是尽兴。

“小火，你这个锅弄得太好吃了！我看开个饭馆子，比今中午的还强！”张伟就是个吃货。

汪致远也欲罢不能，但是他不太能吃辣。只好吃旁边的清汤锅。

“确实好吃，就是辣了点。”

“致远快喝这个，婶子酿的果酒，解解辣。你倒是能小水差不多，她也是不能吃辣，还偏偏好这一口。”王淑梅越看越顺眼。

“谢谢婶子，小火弄得太好吃了，让我也情不自禁吃了好多。”

“喜欢吃就多吃点，配上点果酒解解辣，以后常来，她拿手的菜还多着呢。”王淑梅又给未来女婿夹了一筷子。

“致远啊，你昨天说你家在帝都大学家属院？那你爸妈都是在那当老师吗？”傅大妮突然问起了家庭。

“是的，姑姑。我妈妈是考古系的，说不定以后还能教小火呢。我爸爸是教中文的。”汪致远赶紧坐正了回答。

“这倒是挺巧的，不过大学人也不少，不一定就教小火那个班。”王淑梅还有点遗憾。

“娘，你放心吧。小火的考古系，最多不会超过十个人。所以致远的妈妈肯定是小火的老师！”傅森笑着说。

“对啊，娘，考古系本来就很冷门。人数不多，估计上学就知道了。”

“考古系的教授都很好，现在他们就在西安挖掘一个墓。我妈妈也去了。她姓褚，小火，我妈妈的姓氏很特别。全校没有相同的。”汪致远笑了，这下子又增加一层保障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68993780"  chaptername="第一百十五章  麻辣火锅">加入书签</a>
</div>
