
　　卡卡在一旁听着楚子航分析，急的像热锅上的蚂蚁。

　　“可是，大佬，我们真的就这么看着吗？是不是尽快让他们分出结果，总体伤亡会小一些，而且神弃之地的生灵，也能多存活一些？”

　　卡卡尝试着给出建议。

　　“每分每秒都有人在死去，而局势不明了前妄动，只会把情况搞得更糟糕，且失去了挽救的机会。”

　　楚子航眼神阴沉，他此时心情也很沉重。

　　他是个内心感性的人，一联想到北方的海啸席卷下，那些凡人们如火种般被熄灭，就有着发堵的感觉。

　　因为他知道，自己的团队或许还是能做些什么的，即便只是去海啸面前阻拦推进，营救平民，也能让更多的人活下来。

　　但他内心的理智在告诉他，要保护夏弥和绘梨衣，也要有一支生力军，作为局势异变时的后手。

　　在他理性的分析，以及结合直感后，他隐隐觉得，无论是永夜教会，还是晨拥教会，亦或是蒸汽与机械之国,最终都会是失败者。。

　　楚子航心中叹息，抬头看向漆黑的夜空,陆兄,你真的主动的找到那种感觉吗？

　　此时,在那顶天立地的神祇身影下，没有人能拦住那一袭黑裙。

　　莫娜此番行动,并未带领教会内剩余的大罪司教，因为这个级别的战斗，非神使级根本无法插手。

　　她让剩下的四位大罪司教带领信徒们,前往安全的地带，作为这一纪元的火种。

　　如果她们失败了，或者所有人都失败了，莫娜希望人类的文明不要就此灭绝。

　　她突进至晨拥女神的躯壳面前,双手摊开，怪异的力量涌动，背后出现一尊披着斗笠的灰黑色影子,同时手上浮现一对漆黑的宝石,催动后漆黑的意志开始破解这具神躯的外壳。

　　另一边，彼得与三架原型机战的不可开交，他意外的发现,虽然这几架原型机战斗形式如野兽一般,但居然还有着强大的默契,攻守之间，像是很有战术。23sK.com

　　按照他前段时间收到的情报，这些机器难道不是在摧毁机师意志后,就没有任何神智，只会凭本能的摧毁目标吗？

　　可在战斗中，他逐渐明白了,这是那些王牌机师们在受训时的羁绊，他们的意志在被吞噬后,仍旧延续了下来。

　　尽管时间很短，但他们的灵魂作为燃料焚烧时，还是爆发出了生前的默契。

　　在不远处的高空上，则是另一幅画面,双方教会内的至强者,都还没有开始动手。

　　“克雷芒,回头吧,我们姐弟联手，仍能掌控局势。”

　　金色长发披肩的伊莉娜开口道，美眸中带着纠结。

　　她作为守护者成长极快，在神使级的怪异本源完全吸收后，加上守护者套装，她如今的实力比教宗彼得还要强上一分，这还是因为她缺乏战斗经验。

　　“掌控局势？”

　　克雷芒面无表情，抬手指向北方，“是我，还是你，能挡得住祂的降临？”

　　伊莉娜一时语塞，“……晨拥女神的光辉散去，大地将重归黑暗，人们将在寂灭的意志下，直接死去。”

　　“一样的，不放手一搏，所有人最后都会死，姐姐，你和我想象的不一样。”

　　克雷芒看向姐姐的双眼，一字一句的道：“你太优柔寡断了。”

　　伊莉娜感觉眼前的人很陌生，尽管她很多年都没有前往守护传承之地探望自己的弟弟，但对方的成绩、在那里的事迹，她每年都会翻阅。

　　她在夜深人静时，看着那些报告，总会露出温婉的笑容，因为那还是她记忆中的那个弟弟。

　　他羞涩、或许有些软弱，但很善良。

　　但现在不一样了，站在自己面前的少年，或者说男人,神情冷漠，眼神坚毅到让她陌生。

　　“还记得小时候一起踢球,你也是这么说的，因为我那时候在传球时犹豫,所以我们才输了……”

　　伊莉娜缓缓道，“……或许我一直都优柔寡断，没有变过，但你变了。”

　　克雷芒扯下身上的漆黑斗篷，露出他身下一身刺客般的漆黑衣衫，双臂上的铠甲在天地的白光下熠熠生辉，左手握持着一柄匕首。

　　“我是那么说过，为此，你还揍了我一顿。”

　　克雷芒淡淡道，说话时朝前迈步。

　　伊莉娜脸上露出笑容，“因为有人说，打弟弟要趁早。”

　　克雷芒面无表情，“那他说的不错，因为你现在不是我的对手了。”

　　他身上的锋锐阴冷的气息不断膨胀，像是在战局中突兀出现的利剑，气势铺天盖地，压过了所有人。

　　他直视这位绝美的金发少女，自己的姐姐，“交出守护者套装，那不是你该持有的东西。”

　　伊莉娜不甘示弱，三件守护者套装的加持下，月华般的光辉笼罩在她身上，勉力抵住克雷芒朝这边释放的压力，“看来你已经找到了自信，不再怀疑自身了，在你动手前，就不想知道是为什么吗？”

　　“起初我会感到好奇，为什么会有两位守护者，但这些都不重要了。”

　　克雷芒摇头，到了他现在这个境界，隐隐约约能猜测出来一些。

　　守护者根本不是什么秉承天地意志诞生的存在，一个时代只出一位，只能说是教会没有找到第二位。

　　守护者本身，是一种特殊的体质，是一种特殊的灵魂，只有他们的体质和灵魂才能驱使守护者套装。

　　从这方面来看，他和自己的姐姐同为守护者的可能性并非为零，而事实上套装也都接纳了他们。

　　但在使用守护者套装的过程中，尤其是在使用守护者之匕的过程中，他发现了关于守护者的其他秘密。

　　“克雷芒，其实我一直都在等……”

　　伊莉娜再次开口，可还未等她话语落下，她便感到一阵悚然，眼前的克雷芒身影消失。

　　她只觉背心一凉，那冰冷的匕首已经刺入她的身躯，一股吞噬般的力量汲取着她体内的一切，同时一只温热的手绕至她的脖颈前，掐住了她的命脉。

　　声音自背后传来，“姐姐，你的话太多了。”

　　伊莉娜没想到克雷芒的进攻会如此突然，速度又如此之快，以她的实力，本不至于一个照面就败下阵来，但她分心了。

　　谷蔒</span>她忽然回想起季先生曾经对自己说的话，说她根本不适合做圣女，做一个身居高位的统治者，因为她始终无法抹除女人感性的那一面。

　　反倒是曾经懦弱的弟弟，在这时动手是如此的绝情。

　　克雷芒从伊莉娜的额头上取下那颗挂饰，掀起她的长裙，取下那对腿铠，又从那脱力的手上取下一枚古朴的银色戒指。

　　他将挂饰戴在自己的脖颈间，将戒指待在自己的左手上，腿铠则是在怪异的力量下驱使，贴合在他的双腿。

　　做完这一切，他轻柔的从这具软腻的躯体内抽出守护者之匕。

　　殷红的血花在空中绽放，少女无力的身躯自高空坠落，克雷芒转身，不再看那坠落的少女。

　　伊莉娜在空中坠落，仰面朝天，看着那背对着她的身影，她无力的伸出右手，似乎是想抓住什么，亦或是追回逝去的时光。

　　克雷芒背对伊莉娜，闭上双目，和守护者套装共鸣，感受着自己体内不断增强的力量。

　　或许是这三件守护者套装和伊莉娜的联系还没有被完全切断，他一开始的操控并不顺利。

　　一道黑色的娇小身影掠过大地，起跳，接住了重伤脱力的伊莉娜，撤出主战场。

　　伊莉娜还没有反应过来，就被这名身材较小的女人扛起来跑路了，一直到远方的山丘才停下。

　　“冷……小姐？”

　　伊莉娜落地后，认出接住自己的人，是晨拥教会内半年前晋升为特级的冷月。

　　“还有绘梨衣小姐，楚先生，你们为什么救我？”

　　以她的感知力，之前自然注意到了楚子航他们在远方观战，但他们没有立场要求楚子航出手，也就没有联系。

　　没想到最后关头，竟是他们救了自己，而更令她疑惑的是，冷月难道不应该是接到调令，负责处理东南境内的怪异吗？

　　“只是觉得你很可怜，而且还算个战力单位。”

　　楚子航淡淡道，实际上是绘梨衣让冷月去救人的。

　　伊莉娜的状态跌落，重伤情况下，摔在地面上，多半不会有多好过。

　　失去了守护者套装，又被守护者之匕捅了一刀，她即便伤势恢复，也只能算是初入神使级的存在了。

　　而她体内的怪异力量被抽干，想要恢复至少要两天。

　　伊莉娜听了楚子航的解释心中五味杂陈，但她的注意力不在这边，背心的伤势在强大的体质下已经开始缓慢的自愈，如果不是守护者之匕造成的伤口，这种伤势应该只是一瞬间的事。

　　她看向远方的天空，克雷芒站在那里，正接纳同调着守护者套装，气息不断攀升。

　　“他被洗脑了，也是我们的错。”

　　伊莉娜神情暗淡，她一直想追回自己的弟弟，但最终却走向陌路。

　　彼得在与三架原型机交手的过程中，看到了伊莉娜那边的情况，也是表情阴郁。

　　他很擅长动脑筋，在一些算计上，一直把莫娜吃得死死的，但最终却误判了一些事，克雷芒没有按照常理出牌。

　　亦或者，克雷芒如今有了自己的想法。

　　只见这名金发的少年，行走于天空，朝晨拥女神的躯壳走去。

　　莫娜手上的那对漆黑宝石已经融入其中，这尊顶天立地的神祇虚影逐渐变得模糊，依稀可见其内部中央正在散发着能量波动的心脏。

　　察觉到身后来人，莫娜微微侧头，看到是克雷芒来了，就知道对方和伊莉娜的战斗已经结束。

　　晨拥教会的四位黎明骑士看到这一幕，尽管知道自己不是对手，但也想上前阻拦。

　　原本他们接受教宗冕下的命令，不插手这场战斗，但眼下如果再不上前拼命，晨拥女神的躯壳就要被瓦解了。

　　而他们西斯汀新任的君主，还不知是否能重新激活这颗心脏，他们必须拖延时间，给教宗冕下争取机会。

　　四位黎明骑士冲向天空，以帝国之矛维鲁斯为首，他曾亲手将波顿逼入虚无之海，但两人似乎已经冰释前嫌。

　　莫娜看见维鲁斯的身影，美眸冰寒，准备分出力量，先击杀这个双面间谍。

　　但还未等她出手，银白的光洒过，磅礴的力量便将四位黎明骑士从空中压落，坠入大地之中，生死不知。

　　克雷芒收回身上的力量，走到莫娜的身边，没有看地上升腾的烟尘，只是看着晨拥女神躯壳中央的那颗心脏。

　　注视了几秒后，他又看向莫娜，抽出守护者之匕。

　　莫娜愣了下，随后又笑了，“看来彼得说的不错，是他赢了。”

　　“我的记忆还停留在那个冬天的夜晚，他们就那样死在我眼前，被你下令的祭祀们，一个个杀害。”

　　克雷芒淡淡道，随着守护者套装的同调，他的力量仍在攀升，竟隐隐给人一种神的威压。

　　“如果你想的话，这是我早就预见到的一天。”

　　莫娜轻柔的笑道，收回了操控黑夜眸子的双手，她可以用另一种方式使用这黑夜的眸子，能够与当前还未达到巅峰的克雷芒一战。

　　但她放弃了，因为黑夜的眸子只能使用一次，这是度过世界终焉的重要物品，她从没打算把这件东西用于自保或击杀某个人上。

　　守护者之匕划出银白色的圆弧，虚空留下淡淡的划痕，随着他的动作，连身旁的晨拥女神躯壳都有些不稳定。

　　发簪腾空，漫天青丝飘洒，随着风远去，莫娜看着收回守护者之匕的克雷芒，愣了下，不明白这个孩子是什么意思。

　　克雷芒看着莫娜，眼神闪过一瞬间的复杂，“但你说的不错，害死他们的，是我的懦弱，而你也确实给了我太多帮助。”

　　他将那对黑夜的眸子取出，又隔着虚空将守护者之匕，以诡异的手法刺入晨拥女神的胸膛，插在那颗心脏上。

　　他身上的气势不断攀升，目光看向北方的海啸，感受着那股寂灭的意志。

　　狂风吹动着少年的一头金色短发，他淡淡开口，“我说了，如今我只信自己。”

　　而死的人，有我就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百七十一章：守护者套装合并免费阅读。https://xs.23sk.com 