    华国特事局局长会议还在继续。

    “局长，陈岳现在在CZ2711号动车组上面。CZ2711号是东山省庆峰市开往临海市的动车组。陈岳于四个多小时前在云峰县车站登上CZ2711号，现在即将抵达临海市碧湖车站。他在9月19日下午结束独穿神农架的探险直播之后，连夜乘坐DX3601号动车组返回了临海市。9月20日早上，他先去临海市梧桐山公墓给他的父母扫了墓......目前，他所乘坐的动车组还有二十分钟就要停靠在碧湖终点站。”

    马副局长在电视墙上分出一块区域，将天网监控到的陈岳这几天来的行踪完完整整地播放了出来。

    从陈岳的行进路线和天网监控到的图像片段完全可以看出陈岳是去见什么人，做什么事。表面看起来，一切正常得很。

    军官们看着屏幕上循环播放的陈岳这几天的行程，总感觉哪里有什么不对。

    “把陈岳现在的情况调出来。”沈局长突然说道。

    屏幕上立即显示出陈岳现在的状态。陈岳正仰靠着座椅在闭目休息。

    CZ2711号每个车厢都有监控探头。在‘6G’技术的支持下，所有监控探头都能与天网无缝交流信息。所以局长办公室里才能看到陈岳的实时动态。

    看到陈岳现在的样子，军官们心中的奇怪感觉越发强烈。

    “快速回放，直到他登车时为止。”沈局长说道。

    于是镜头高速回放。画面上，陈岳登车之后，很快就在座位上闭目休息，一直持续到现在。中间只偶尔动了下身体换了换身体姿态。一切还是很正常。

    军官们脑子里不协调的感觉更加强烈。他们拼命地想到底是哪里出了问题。片刻之后，有人终于想通了这个问题。

    “局长，不对！”善于思考的蒋副局长大声叫道。

    “什么地方不对？”沈局长看了过去。

    其他军官也看向蒋副局长。

    “局长，你们看，从陈岳上车没多久时间，罗德城里就召开了星空集团、群岛正府、瑞士银行三方联合发布会。这个时候，陈岳已经开始睡觉。他身边没有手提，他也没有打开手机。由此可见，罗德城的发布会要么是他早已经安排好，要么就是另外有人在指挥。而在这三个多小时的网络攻防战中，陈岳也一直没有睁开眼睛。也就是说，他没有对星空网站有过任何操作。这种情况下，你们是相信星空网站真的厉害如斯，不需要人来主持就可以如此牛叉，还是相信另外一种可能性？”蒋副局长快速说道。

    军官们都是眼睛一亮，豁然开朗。

    “你是说，陈岳有可能仍然不是星空集团的主事者。或者说陈岳不是星空集团唯一的主事者？也对啊，要说星空网站在无人主持的情况下也能表现得那么厉害，那也太让人感到不可思议了。所以星空网站必定是有人在主持。而天网对陈岳的监控记录也表明，这个主持网站的绝对不会是他。”袁副局长说道。

    星空网站在过去三个多小时时间里，在面对全世界的数据攻击情况下表现出来的强大和灵活让人根本不敢相信它无人主持。陈岳又有天网证明在过去几个小时里一直在睡觉。这就足以证明星空集团里不止陈岳一个人。陈岳绝对是他们摆在明面上的代理人物。

    陈岳在星空集团中的地位似乎就和乔治差不多。只不过，乔治是外围人员，而陈岳却很可能是内围甚至是核心人员！

    这个判断基本上得到了办公室里所有军官的一致认同。军官们这才明白自己之前的怪异感觉是从何而来。想明白这一点之后，大家的脸色都有点严肃起来。

    他们原以为陈岳就是星空集团的创始人或者是主要人物，找到陈岳就可以解决问题或者开始解决问题。可是现在看来，陈岳或许只是星空集团内部一个稍微重要一点的人物而已。因为星空集团连主持星空网站的工作都没有交给陈岳。

    在星空集团这么重要的时刻，星空集团还放任他在外面乱跑。这足以说明星空集团对陈岳的重视度不够，或者说陈岳在星空集团内部的地位不够高。

    对于陈岳，接触肯定是要接触的，只是该以什么样的方式去接触，这需要好好考虑一下。

    “唉，真是好事多磨啊。”袁副局长忍不住叹了一口气说道。

    “同志们不要泄气嘛。至少我们已经确认了星空集团与我们华国有关且对国家抱着友善态度。这就证明他们还是可以团结的嘛。至于陈岳，虽然他对我们的重要程度已经有所下降，但是仍然不能忽视。因为他现在是我们与星空集团取得联系的唯一纽带。他仍然有微小的可能是星空集团的主事者。我们仍然需要对他保持高度的关注和一定程度的保护。别的不说，就凭他身上的两个博士学位和两个硕士学位，就是国家建设急需的人才。可是你们看他近半年来的遭遇，哼，真是莫名其妙。”沈局长本是要给大家打气，可说到最后竟然带了一点情绪。

    “局长，我们得到星空集团注册资料的同时，其他很多国家也得到了。现在我们已经知道陈岳很可能不是星空集团里面真正能做主的人，可是其他国家不一定会知道啊。我担心他们......”马副局长岔开话题说道。

    “你担心他们会对陈岳乱来是吧？放心，他们行动之前，会对陈岳进行仔细调查的。然后他们也会得出和我们差不多的结论，从而熄灭对陈岳硬来的心思。如果有人认为把陈岳怎样怎样就可以让陈岳背后的组织怎样怎样，你觉得，这种电视剧看多了的人会在一个国家的重要情报部门里面供职？除非是他们能够确定陈岳在星空集团里面的地位确实举足轻重，陈岳的危险性才会增加。目前，应该没有情报组织会做出对陈岳不利从而得罪星空集团的蠢事来。”沈局长淡淡地说道。

    “局长，我就是担心国外的情报组织打探不到陈岳这几天的行踪，得不出和我们一样的结论。”马副局长讪讪地说道。

    “马副局长，国家目前还没有提升陈岳的密级。你觉得有能力在华国打探情报的国家会打探不出来陈岳这几天的行踪特别是在动车上的表现？你别把我们国外同行的智商强行调低好不好。”沈局长有点好笑地说道。

    其他军官们都善意地笑了起来。

    “袁副局长，等会陈岳下车，我们部门在临海市的同志会同当地国安可以试着与他接触一下，看看他是什么态度，什么反应。注意，态度一定不要粗暴，尽量不要引起他的反感。”沈局长对常务副局长袁守信将军说道。

    “明白。局长，要不要让临海国安人员知道陈岳的真实身份？”袁副局长问道。

    “嗯，只让他们知道陈岳非常重要，让他们在日常工作中多关注一下陈岳身边的动态，注意保护一下陈岳的人身安全即可。其他的暂时不要让他们知道。”沈局长想了想说道。

    “明白！”

    马副局长当即开始在手提上下达命令。

    这时候，杜明指导员突然站了起来走向电视墙。从看到陈岳全部资料开始，杜指导员就一直没有说话，只是眼珠子一直在转动，不知在想些什么。

    “局长，你看看这里。”杜指导员站在陈岳的资料字幕前，在陈岳的政治背景栏里特意点了一下陈岳父亲陈为民的标注：特大贪污犯！

    “指导员，你想说什么？”沈局长的眉头皱了起来。

    其他军官都是脸色一整。这个标注其实他们早已经看到，而且各自都有自己的看法。

    “局长，鉴于陈岳的政治背景不过关，我觉得在与陈岳的接触中不必过于怀柔，应该适当地给他施加一些压力，打消他不必要的幻想和可能会有的对抗心理。”杜指导员严肃地说道。

    其他军官都正襟危坐，直视前方，把嘴巴闭得紧紧的。身在体制，多少还是有一些忌讳存在。像眼前杜指导员提起的话题，他们就不适合轻易谈论。在座的只有沈局长有资格可以和杜指导员谈，然后是袁副局长可以插上几句话。

    “唉，杜指导员，不是我说你，你有时候就是太教条了一点。你既然能够坐在现在这个位置，我想你完全能够看出，陈岳父亲陈为民被定罪的过程中存在着诸多不够明确的地方。好吧，这个姑且不说，就说陈岳在他父亲被定罪之后的表现吧。陈岳这两年来的表现有什么对不起国家和民族的地方吗？米国宾州大学多次来信邀请他去米国搞科研，都被他直接拒绝。这种气节比当下许多主动寻找留米途径的学者好太多了吧？再有，陈岳的爷爷陈炳辉老将军戎马一生，兢兢业业，完全对得起国家民族。他的大伯陈卫国是部队里一名上校军官，他的堂姐陈素萍是体制里的一名副市长。从这些方面讲，陈岳他算得上是根红苗正吧？你说，你一定要把他父亲犯的错误牵扯到他身上去，这合适吗？”沈局长耐心地说道。

    关于这方面的话题，即使沈局长位高权重，也不能由着性子来，必须好好说才行。

    “局长，我这不是担心陈岳会因此而产生抵触心理吗？”杜指导员强自说道。

    “指导员，我相信陈岳这个年青人是能够正确看待这个问题的。退一万步说，即使他真有某种抵触心理，那就更不能像你说的那样去接触他。我们必须去感化他。指导员，星空集团的先进数据库技术对国家有多么重要，我想你是非常清楚的。而陈岳目前就是我们接触星空集团的唯一纽带。我们可千万不要把事情搞砸，变成国家和人民的罪人！还有，换个角度讲，星空集团会不知道陈岳的特殊情况吗？不会不知道吧？既然知道，他们又为什么要把陈岳推出来站在前台？他们是不是要以此来判断国家对他们的态度和看法？指导员，我不知这些问题你都想过没有，想到没有？我们如果真的对陈岳不够友善，那你认为星空集团会怎么看？国家与他们的交流合作还会顺利进行吗？”沈局长越说声音越大，最后几乎要吼起来。

    沈局长充满力度的语言让杜指导员无言以对。杜指导员的额头上禁不住冒出了一层细密汗珠。

    办公司里的整体气氛顿时颇为紧张。

    蒋副局长眼前的手提屏幕突然闪了一下。蒋副眼光微微下瞄，发现手提屏幕上闪现出一条由下面信息科转发上来的最新消息。他一眼看清了标题。

    “报告局长，网络上有星空集团的最新情况报道！”蒋副局长保持目视前方的状态开口说道。

    这声汇报打破了办公室里面的僵局。

    “蒋副局长，将消息投射到大屏幕上。”沈局长说道。

    会议室电视墙上立即出现一条惊人消息：

    星空集团会同群岛正府公证处以及瑞士银行工作人员联合宣布：本次由星空集团主动发起的有奖网络挑战即时终止！

