    第6章 妖孽天赋的苏宇

    在得知苏宇拥有太荒圣体后，苏廷以及苏家老祖们激动得快要跳了起来。

    亿万年前才有的体质。

    我苏家现如今也拥有了！

    他们此刻才算是真正明白过来为什么天穹榜榜一是苏宇！

    然而就在此时。

    苏宇的上方，一缕缕虚幻的光幕浮现。

    光幕之上，倒映起正在杀伐的千军万马！

    这领军的将士，正是太荒帝尊！

    他手持一口金背大刀，领着士兵们冲杀。

    杀威震天！

    这杀气虽然已离如今有亿万年，但依旧凛冽无比。

    无不震慑在场诸人的心神！

    “恐怖如斯！”

    苏家第八祖连忙收心，不敢再度窥探，否则即便是这亿万年前的杀气，也足够他喝上一壶的了。

    其余人则是更加不敢再看，严重时会导致心魔入体，十分危险。

    “老祖，孩子是荒古圣体一事是否需要保密？”苏廷问道。

    “没必要，男娃已经是天穹榜上的第一人了，加持了太荒圣体，更让他人忌惮，那又何须保密？”

    苏家第八祖摇了摇头。

    既然都已经那么招摇了，再招摇几分又如何呢？

    大不了就让天下人看看，我苏家神婴究竟有多牛逼！

    恰在此时。

    “咚！”

    一道钟声自九天之上传下。

    响彻方圆数百万里！

    “咚！”

    下一息，再次响起一道钟声。

    响彻云霄！

    “咚！”

    “……”

    每过一息，钟声就响一道。

    九息之后，钟声停止。

    足足响彻了九道！

    这一幕。

    再次惊动了极道天域的诸多大能。

    “九道天音……这是九道天音啊！”

    “这是上苍所认可的天骄，才会用九道天音来为其加冕！”

    “快看上面，那是什么！”

    顿时有荒古至尊出声，语气震惊万分。

    “太荒帝尊虚像！这是太荒帝尊虚像！”

    “亿万年前的太荒帝尊虚像竟然在今天降世，难道……难道真的已经有人拥有了……”

    “不错，有人拥有了太荒圣体！”

    无上皇朝之主直接出言道。

    “嘶！”

    闻言，众多恐怖大能倒吸一口凉气。

    亿万年前才有的太荒圣体。

    如今真的又存在了！

    “不知是谁拥有了太荒圣体，此子将来必会傲视群雄！”

    有恐怖大能者问道。

    “你们仔细看太荒帝尊虚像所在的方位。”

    “这……这是南域苏家！”

    “难道又是苏家家主的儿子！”

    “除了他，又会有谁呢？”

    “这……”

    极道天域内的诸多恐怖级人物已经不知该用何种心情来缓解这一切了。

    天穹榜第一傲世天骄！

    一出生便打破修士的肉身壁垒，肉身之力达到惊人的千万斤！

    九道天音为其出生加冕！

    如今又拥有亿万年才出现的太荒圣体！

    此子，已达到天纵之姿！

    未来恐怕连老天都难以将其压制！

    “苏家的这两个孩子可不得了啊！都有大帝之姿！尤其是男娃，未来恐怕就是他的了。”

    “以后苏家一家独大，对于诸位而言，恐怕都不是好事吧？”

    瞬间，便有苏家的敌对势力出声了。

    “不是好事，也算不上坏事，我可没与苏家交恶过。”

    “就是，他强任他强，老子还是东域一霸。”

    “呵呵……你们想过没有，这两个娃娃要是成长起来，剿灭你们还不是易如反掌？”

    “届时，你我都要臣服！你们甘心吗？”

    “这……”

    一时间，虚空中安静了下来。

    此话不无道理，虽无交恶，但不代表苏家不会拿他们开刀。

    ……

    北域轩辕家。

    深渊核心地带。

    “又早产了！”

    “还是一对龙凤胎！”

    “荒古圣凰体！”

    “太荒圣体！”

    “两个未来的大帝……啊啊啊啊！”

    轩辕问天疯狂怒吼。

    他原本早就筹划好了一切，可事与愿违。

    两个孩子纷纷早产。

    关键还都是拥有大帝之姿的绝顶天骄。

    “白瑶，你只能提前死了！”

    “至于你们这两个天才，同样得死！”

    “本座绝不能让你们参与未来的逆天道运之争！”

    ……

    产房内。

    “没想到啊没想到，本帝的弟弟居然拥有太荒圣体！”

    苏凝寒同样极其震惊。

    此时她算是明白了，为什么自己在娘胎里斗不过他。

    虽然自己是荒古圣凰体，但是比之太荒圣体还是要稍逊一筹。

    “不过本帝可是转世投胎来的，修炼经验比你不知强了多少倍，论修炼速度，你肯定比不过本帝，到时候还不是照样被本帝教训。”

    “而且本帝还是你的姐姐，你未来也只能听本帝的。”

    苏凝寒一想到这里，心情又舒畅了许多。

    ……

    苏家第八祖看着襁褓中这两个可爱的娃儿，满心欢喜，对着苏廷与白瑶问道：“你们想好给他们取什么名字了吗？”

    苏廷顿了顿，看了白瑶一眼，但看她的意思，好像是要自己做主。

    “女娃是荒古圣凰体，出生就有冰凤凰降世，产房里还冻了不少的寒霜，要不就叫苏凝寒吧？”

    “至于男娃，未来必定是个器宇轩昂的人，要不就叫他为苏宇吧？”

    苏廷想了一会儿后说道。

    “苏凝寒……苏宇，好名字，好名字啊！”

    苏家第八祖笑着点了点头。

    当名字确定下来后。

    苍穹之上。

    天穹碑光芒再现，姓名的那一栏里面。

    出现了苏宇的名字。

    “苏宇……天穹榜第一人叫苏宇！”

    “苏家苏宇，这下算是知道了。”

    “未来就看他如何冠绝群雄了！”

    “……”

    许多看到这一幕的修士议论了起来。

    很快。

    天穹碑便隐没在了苍穹内。

    仿佛从未出现过一样。

    “宇儿啊，以后你可要对妹妹好一点，要好好保护她，听见没有？”

    苏家第八祖摸了摸苏宇的小脑袋，笑着说道。

    一旁的苏凝寒听懵了。

    不是本帝先出生的吗？

    本帝不是姐姐吗？

    怎么变妹妹了？

    不只是苏凝寒，就连苏家的其余人也一时间愣住了。

    “老……老祖？”

    “咋了？”

    “凝寒先出生，怎么会是宇儿的妹妹呢？”

    苏家第十七祖问道。

    “我说她是宇儿的妹妹，你有意见吗？”

    苏家第八祖瞥了一眼十七祖，反问道。

    “没……没有。”

    苏家第十七祖连忙摇头。

    但心中还是暗道：

    老顽固，不讲理！

    (本章完)

