    “不了，你们去吧。”

    网吧连坐，这也是夏旭的一份青春回忆，原本他也很有兴致的想要重新体会一把，但是看到马兵邀请的人里有唐浩后，当即面皮一抽，果断拒绝。

    他和唐浩都是《猎人》的配角命格，这货现在对他而言简直和瘟神没什么区别。

    猎人这个名称可一点都没有轻松喜剧的感觉，无论剧情是真正的狩猎野物还是警匪等冲突势力斗智斗勇，被卷进其中充当配角恐怕都没好下场。

    “那好吧，那我们先走了。”

    马兵也只是呼朋唤友的随口一叫，听到夏旭拒绝后也没强求，很快就与几人嘻嘻哈哈的离开。

    夏旭也收拾好东西，拎起书包准备回家，不过走之前余光瞥到了一眼唐幼馨，发现她完全没有收拾东西回家的意思，反而一直在自己座位周围翻找着什么。

    “怎么了？丢东西了？”

    夏旭皱眉，走了过去。

    “我……我的钱包好像丢了。”

    听到夏旭的声音，唐幼馨才终于抬起头来，神色里满是慌乱，眼角也带着泪痕，看样子刚刚在无声的淌眼泪，可怜巴巴的样子着实让人心疼。

    “钱包丢了？周围找过了吗？或者有没有带出去掉在了什么地方?”

    夏旭皱眉问道。

    “没有，我下午一直在座位上看书，除了上了一次厕所外就没出去过，可是我的书包抽屉都找遍了。”

    唐幼馨这会儿仿佛找到了主心骨，不再淌眼泪，只是委屈巴巴的回答着。

    她也确实不常离开教室，没有朋友叫着出去的话课间十分钟其实还不如在座位上休息，内向的她下课时基本都是在看书做题或趴着休息一会儿。

    “那看来就是被人偷了。”

    夏旭脸色冷了下来。

    “那……那怎么办？”

    唐幼馨双手攥紧自己的衣服下摆，白皙稚嫩的指节因为用力而显现出苍白之色。

    她其实也并非没有想过这种可能，只是并不愿意接受这个最恶劣的结果，其性格也不允许她逮着周围的人问有没有偷自己东西。

    “还能怎么办，当然是找。”

    夏旭耸了耸肩，随后直接来到教室后门口，一把将门带上。

    “靠，夏旭，你搞什么，没看我们正要出去么。”

    这时正是所有人归心似箭鱼贯而出之时，被夏旭这么一关门后还没离去的人顿时不干了。

    “不好意思，稍微耽搁一下，唐幼馨的钱包不见了……”

    夏旭出声解释，但话语只说了一半就被人打断。

    “你什么意思，听你这话还怀疑是我们偷得呗？是不是还要搜我们身啊？”

    没离去的人中听到夏旭的话更加恼火了。

    “没错，就是这个意思，我劝某人自觉交出来，否则等我把你找出来可就不是还回来这么简单了，三千块以上已经可以立金额较大的盗窃案，别逼我报警让你蹲局子。”

    夏旭毫不怯场的点头，淡淡的语气仿佛只是在陈述事实，说话之时也在逐个打量着教室里的人。

    走是不可能让人走的，现在教室里可没监控，偷东西的走了就是死无对证，而且这种事情发生在学校，很大概率是不了了之。

    “呵呵，你好牛逼啊，还找出来报警让人蹲局子。”

    “夏旭，你想在妹子面前装逼我们理解，但这事你们去找老师就行了，别妨碍咱们去嗨皮。”

    “走走走，咱们走前门就是了。”

    有刺头硬怼，有关系稍好点的好言相劝，也有人不以为然的转道前门，却又被夏旭移步挡住。

    “这样，咱们算打个赌，给我三分钟时间找找，没找到的话我给你们道歉，请所有人喝饮料。”

    “放心，我只是认认人，不会搜你们的东西。”

    利益永远是最好的说服筹码，哪怕这是在比较纯粹的学校，一听有好处后众人的神色也稍微好了点。

    见众人默认下来没再离开，夏旭也不废话，一个个的打量了起来。

    当然，说是打量，实际上是查看属性面板。

    虽然之前已经陆续走了一二十人，但剩下的人里还有二十多个，还是稍微有点工作量的。

    不过夏旭在查看的时候有一定侧重与优先级。

    唐幼馨的家境不是什么秘密，班级里的人知根知底，想要偷东西一般也不会找上她，能被人盯上钱包很显然是因为今天发给她的助学金。

    可助学金这东西刘秀兰发放的时候又没有大肆宣扬，是悄悄将唐幼馨叫到办公室给的，真正知道唐幼馨领了助学金或者身上有不少钱的其实只有他与下午唐幼馨还钱时留在教室里的那几人。

    因为没有特地留意所以夏旭对具体是哪些人当时在场也不是太清晰，但配合上属性查看能力互相印证，总还是能找到些端倪的。

    “现在是你自己拿出来还是我自己搜？”

    很快，夏旭的目光就落到了一个矮瘦的眼镜少年身上，冷笑着走了过去。

    这人叫卓任，说起来还是他‘近邻’，座位就在他右手边，只是因为中间隔着留出来的过道因此不算同桌。

    “什么意思？你认为是我偷的？证据呢？”

    卓任见比自己高了近半个头的夏旭气势汹汹的走过来，加上本来就有点心虚，当即就有些慌了，强作镇定却色厉内荏。

    “证据？要不要我现在打电话报警，你去和他们讲证据？”

    夏旭懒得废话，直接将卓任的背包给抢了过来。

    好歹有着个一星的格斗天赋，他的身体素质自然比寻常同龄人要好得多，卓任这种又矮又瘦的根本没有还手之力，直接被夺过书包。

    没翻几下，就从许多书籍压着的书包底部翻出了一个破旧起皮的黑色钱包。

    这个钱包唐幼馨已经用了很久没换了，班上的人也不是没有见到她掏出来过，因此这会儿可算是实锤了。

    “卧槽，没想到真是卓任偷的，夏旭简直神了。”

    “草，看这小子贼眉鼠眼的，果然手脚不干净，难怪我总丢东西。”

    “之前我手机丢了，不会也是他偷的吧？”

    所有人此刻都将异样的目光落在了卓任身上，后者也脸色涨红夺路而逃。

    夏旭倒是没有去阻拦，毕竟眼下这情况已经是让人家社会性死亡了，真继续闹到警局去倒是没那个必要。

    不过他放过了可不意味着别人会放。

    “站住！你小子给我说清楚，老子的手机是不是你偷的！”

    还是有几个曾经丢过东西了追了上去，其余的则是议论纷纷，又或者见事情收场径直离去。

    当然，也有人对留在现场的另一个事件主角更感兴趣，与夏旭有些交情的几人兴冲冲的凑到了唐旭身边。

    “诶，夏旭，你是怎么知道钱包是卓任偷的？”

    “对啊，卧槽，你这都赶上死神小学生了。”

    “老实说你是早就看到卓任偷的还是真的推理猜测出来的？能不能也教我一手？”

