    

    见状美杜莎也不再多留，借着食尸鬼爆炸造成的烟雾直接离开了这里，毕竟对方人多势众不好惹嘛。

    “仁藤，那个叫多香子的眼镜娘是Gate，你们先保护一下她。”解除变身，龙我直接给仁藤攻介安排了下工作。

    “？？？”

    多香子：眼镜娘是什么鬼？！

    不久后，与仁藤攻介他们分开的龙我独自来到了上次来过的废弃保龄球馆，找到了已经到达的美杜莎。

    “这次找我来是什么事？”美杜莎一手撑着脑袋，侧坐在保龄球馆内的一张桌子旁看着推门而入的龙我。

    “我查到了一点东西，找你来商量一下。”龙我走过去在她靠着的桌子旁坐了下来。

    “查到了什么？”美杜莎闻言来了点精神。

    “贤者要求你们催生Phantom，而白色魔法师则似乎对诞生了Phantom但是又将其压制住的Gate很感兴趣，你说这里面是不是有什么联系？”龙我笑着打趣了一声，“而这样的Gate又等于准魔法师，这简直就是一条完整的生产线嘛！”

    “你的意思是贤者的目的并不是新诞生的Phantom，而是催生Phantom这个行为本身，最终目的就是催生魔法师？”美杜莎皱眉思索起来，“你有什么证据吗？”

    “并没有。”龙我摊了摊手，“不过你看你自己说的话，潜意识里都已经默认把贤者和白魔法师当做一个人来看了，那还要什么证据？”

    “不过我们可以做个测试来验证一下。”不等美杜莎开口，龙我直接提议道。

    “测试？什么测试？”美杜莎下意识询问道。

    “制造一个压制住Phantom的Gate出来，看白魔法师会不会出现，贤者在那个时候又会不会消失。”龙我言简意赅地解释道。

    “压制住Phantom？那是想做就能做到的吗？”美杜莎质疑起来，“要是那么容易的话，那些Gate不早就全都变成魔法师了？”

    “当然不是所有人都能做到的，但是有一个人，我就能肯定她能做到这一点。”龙我神秘一笑。

    “谁？”美杜莎立马问道。

    “你妹啊！”

    “……你是在骂人吗？”美杜莎脸一黑。

    “咳，我的意思是，这个人就是你的妹妹稻森真由！”龙我补充道。

    “我是美杜莎，不是她姐稻森美纱。”美杜莎冷淡道。

    “你不是，但也可以是。”龙我微笑起来。

    ……

    回到面影堂，这时候多香子在仁藤攻介的护卫下回家去见她父母了，稻森真由则还留在这里，因为大门凛子还想要向这个美杜莎的“妹妹”打听一些相关的信息呢。

    “你父母似乎失踪了，你知道些什么吗？”看稻森真由已经冷静了不少，大门凛子终于忍不住询问起来。

    “我不知道。”稻森真由摇了摇头，“之前我一直在国外留学，最近才回来的。”

    “因为独自生活在空无一人的家里很痛苦，所以亲戚帮我找了寄宿制的学校。”

    “那你能告诉我们一些关于你姐姐的事吗？”大门凛子换了个话题。

    “美纱酱她很温柔。”想到自己姐姐，稻森真由脸上微微露出了一丝笑容。

    “温柔吗……”龙我想了想美杜莎那能把人冻死的气场，不由摇了摇头，想想都觉得冷啊！

    “她经常帮助性格消极的我，出去留学也是她帮我下定的决心呢。”稻森真由拿起了自己包上的一个雕刻着一家四口四个小人的吊坠凝视起来。

    “决定开始和结束的都是自己，无论我在哪里，一家人都会为我加油……当初她就是这么劝慰我的。”稻森真由思念地回忆着姐姐“生前”的音容笑貌。

    “那还真是个好姐姐呢……”轮岛大叔感叹道。

    “所以当初听到她还有爸爸妈妈失踪的时候，我真的很震惊。”稻森真由哽咽起来，“我还以为只要不放弃，总有一天能再见到大家的！”

    “但是没想到美纱酱她却变成了那样……”稻森真由至今都不敢相信自己之前所看到的东西。

    等大门凛子问完问题，时间已经不早了，学校早已关了门，回不了宿舍的稻森真由便只好先住在了面影堂，当龙我把她安排到阿历之前住的房间准备离开的时候，却被她给叫住了。

    “那个，请问美纱酱还能变回原样吗？”稻森真由既期待又害怕地询问道，“她会不会只是改变了外表，内心还存在呢？”

    “当然有可能。”龙我毫不犹豫地回答道，期望越大，失望也就越大，所以现在就得让她先充满了期望再说，“我就知道存在着身体变为Phantom，内心却还是人类的例子。”

    “真的吗？！”稻森真由立马惊喜了起来。

    “当然。”龙我点了点头，随即微笑着透露道，“其实我和你姐姐关系不错呢。”

    “唉？”稻森真由惊讶地瞪大了眼睛。

    “喏，这就是你姐姐现在的联系方式。”龙我将写着美杜莎手机号的纸条递给了她，“你今晚就可以试着联系她。”

    “谢谢你！”稻森真由连忙感激地接过了纸条。

    “那我就不打扰你了。”龙我嘴角微挑，直接关上房门离开了房间。

    第二天一早，躺在床上的龙我察觉到稻森真由偷偷溜出了面影堂，当即也从床上爬了起来，慢悠悠地跟在了后面。

    “美纱酱！”稻森真由打开自己以前的家门后径直冲进了客厅，找到了侧躺在沙发上的美杜莎。

    “真由，我等你好久了哦！”美杜莎微笑地看着稻森真由。

    “你果然是美纱酱吧？！”稻森真由激动地上前抱住了美杜莎。

    “没错，我就是你姐姐哟~”美杜莎也揽住了稻森真由，亲切地在她头顶轻抚起来，“多亏了真由，我才想起了不少事呢！”

    “那这样你就能变回原来的美纱酱了吗？”稻森真由急切地抬头问道。

    “或许吧，如果能想起更多事情的话。”美杜莎看似无意地引导道。

    “那看看这个吧！”稻森真由连忙摘下了包上的小人挂坠，“这是美纱酱你送给我的，你还记得吗？”

    “这是留学那时候的东西吧？”美杜莎回忆了一下自己继承的记忆。

    “没错！它作为我的心灵支柱，让我一直努力到了现在！”稻森真由还以为她真的想了起来，兴奋地开口道，“现在你能恢复，我真的好高兴啊！”

    “我也很高兴啊！”美杜莎也没想到事情会这么顺利，“这么容易就搞清楚了你的心灵支柱！”

    “唉？”稻森真由心中咯噔一下，很快泛起了不好的预感。

    “这样就能让你绝望了呢！”美杜莎之前的笑容骤然一收，冷冷地看着稻森真由。

    “美纱酱，你在说什么呢……”稻森真由有些害怕地看着美杜莎。

    “双胞胎还真是神奇，竟然全都是Gate呢！”美杜莎冷笑起来，“其实我体内并没有留下稻森美纱的心，我就是Phantom美杜莎哦！”

    “怎么会……”稻森真由难以置信地站了起来，“那爸爸妈妈怎么样了？！”

    “当然是被我干掉了，就用我这双手！”美杜莎说着举起小人吊坠，手中用力直接将其捏成了一堆碎片。

    “怎么这样……”稻森真由身体一颤，泪流满面地软倒在了地上。

    “你最喜欢的爸爸妈妈和姐姐都不在这个世界上了，赶紧绝望然后诞生出新的Phantom吧！”美杜莎给出了最后的致命一击，她倒要看看，稻森真由是不是真的如龙我所说，能够压制住体内的Phantom。        

