    　　强巴头人凑到了城主范顿的耳边小声地道。

    　　“城主，莫掌柜之所以献上这样的厚礼，其实是有求于城主。莫掌柜看中了城主你城外汉人奴隶的女儿。”

    　　“想要纳她为妾身，并带她回到唐境……”

    　　听到了强巴头人这话，范顿抚着浓须不禁大笑出声来。

    　　“区区这点小事情，算得了什么，我直接答应你，你可以带走你喜欢的那个女人。”

    　　“城主的宽容与仁慈，实在是令莫某汗颜，只是，莫某看中的那个姑娘，却不愿意离开她的父母和兄弟……”

    　　“所以，莫某斗胆请求城主，把那个女子，还有她的家族一同赏赐给莫某。”

    　　强巴头人又凑到了范顿的耳朵边一阵嘀咕，那汉民奴隶的家族足足有十五户，差不多近百人口。

    　　听到了这话，范顿不禁有些踌躇，毕竟，林邑国虽然已经开始向唐王朝朝贡，但是，国中诸多头人却强烈反对。

    　　甚至还有许多人不满林邑国主这样的举动发起过叛乱，虽然被及时地镇压。

    　　但是，林邑国中，还是有很多人十分反感跟唐人交道。

    　　便是王兄也要忌惮那些保守势力三分，若只是区区三五户家庭也就罢了。

    　　可若是十多户，不仅仅会让自己的良田耕作的汉民奴隶少上不少。

    　　何况这事这要是传扬开来，怕是自己的举动也会被国中的那些头人的不满。

    　　看到这位城主满脸的犹豫不决，莫掌柜咬了咬牙，朝着城主进言道。

    　　“范城主，你可是林邑国主的堂弟，而这北城更是你的封地，有良田无数。

    　　区区十来户的汉民奴隶，莫某觉得，应该不至于让城主为难才是。”

    　　范顿扫了一眼莫掌柜，目光落在了那些色彩鲜艳的琉璃杯子上，这玩意到了自己手上，那肯定不会还回去。

    　　但问题是，吃人东西嘴吹，拿人东西手软，范顿也不好意思直接否掉，不禁为难地摇了摇头。

    　　“不行，太多了……那些汉民奴隶，种植粮食可是一把好手。一下子少了那么多，那可不行。”

    　　#####

    　　“怎么样，那位莫掌柜到底行不行？”

    　　吴吞虎听到了那边传来的动静，忍不住伸长脖子打量一边小声地嘀咕。

    　　李德奖也很提心吊胆，但是心里边还是有些把握。

    　　“莫掌柜嘴皮子很是厉害，而且跟林邑国这边也打过不少交道，应该不会有太大的问题。”

    　　“反正咱们做好的最坏打算，就是只能带走那个姑娘连同她的父母兄弟……”

    　　时间一点一滴的过去，直到李、吴二人心急如焚之际，终于看到了强巴头人与莫掌柜朝着这边行人。

    　　莫掌柜先是冲二人打了个眼色，跟那强巴头人又聊了几句，往他怀里边塞了点好宝贝之后。

    　　这才领着李德奖与吴吞虎离开了城主府。

    　　“怎么样莫掌柜，那位城主可原答应？”

    　　莫掌柜抹了一把额头上的臭汗，把自己跟城主范顿讨价还价的最终结果说了出来。

    　　“答应了，不过只同意了一半，也就是七户近亲，可以跟着我们离开，再多一户也不行。”

    　　听到了这话，李德奖不由大喜，朝着莫掌柜一礼道

    　　“七户，那也不错了，辛苦莫掌柜你了。”

    　　“哪里的话，说来，还得多亏了李公子你，若不是你拿出来的那些宝贝太过诱人，这位城主是不可能这么痛快答应的。”

    　　莫掌柜赶紧朝着李德奖还了一礼苦笑道。

    　　“莫掌柜，你此番可真是立下了大功劳了，放心吧，李某定然不会忘了莫掌柜的援手之恩。”

    　　“若不是莫掌柜你主动出主意，更主动请缨想到这等妙计。

    　　我们也很难有充足的理由，带走这些专门耕作林邑稻的汉人奴隶。”

    　　莫掌柜显得有些不太好意思地笑了笑。其实自己娶那位姑娘，也有自己的打算。

    　　第一当然是那个姑娘长的的确还颇有几分姿色。

    　　第二就是，自己纳了那个姑娘为妾，如此才能够有充足的理由带汉民奴隶离开。

    　　当然这一切，还不都是为了向李德奖这位卫国公的二公子示好。

    　　看在搭上了李德奖这位卫国公二公子这条线的，必将能够给自己带来巨大利益的份上。

    　　莫说是让自己娶个漂亮的姑娘，就算是让自己娶个老婆子，咬着牙自己也能甘之如饴。

    　　#####

    　　但是，回程怎么办，现在成为了一干大唐游侠们最为头疼的问题。

    　　毕竟空他们的这一路南来，那些不友好的林邑国诸城官员，可是没有少为难他们的这一行。

    　　多亏得莫掌柜这位跑过这条贸易线许多次的老油条又是塞丝绸，又是套关系。

    　　这才能够平平安安的来到这各种三季稻的北城地区。

    　　也是因为这些大唐游侠们，一直都牢记着他们侠之大者，为国为民的使命。

    　　这才一路努力控制着自己的暴脾气没有爆发出来。

    　　不然，怕是再入林邑国境，就已经跟林邑国的守边官员发生了冲突。

    　　“这一路回去，拖家带口，七户人家，怎么也得有三四十口老弱妇孺。”

    　　“而且又全是汉民百姓，若是万一路上，遇上那些不识相的林邑国官员或者是将领。

    　　咱们怕是很难将他们的带离林邑。”

    　　一干游侠们左思右想，却怎么找不出一个万全之策。

    　　来的时候，就一票糙老爷们，有些地方的官员，就连莫掌柜的面子也不卖。

    　　那种地方，他们都是通过翻山越岭的绕路来解决，可是现在，那七户人家三四十口人，有不少的妇孺。

    　　让他们的也去累死累活的翻山越岭肯定不现实。

    　　“要不，李大哥你还有吞虎兄弟和吞蛟兄弟陪着那些汉民走在后边，我们弟兄几个在前面趟路……”

    　　“不行，卢三哥你这个办法，若是用在咱们大唐荒芜之地倒成，毕竟那些山贼、盗匪，端了也就端了。”

    　　“可这里是林邑国境内，若是走漏了消息，哪怕不是咱们做的，可就凭咱们唐人的身份……”

    　　听着一干弟兄们七嘴八舌的讨论，李德奖也不禁犯起了愁来。

    　　看到这票杀人如麻的糙老爷们正在冥思苦想奇谋妙计，半天也憋不出个好主意。

