    这次的口供一共录了一个小时左右。

    那个年长的警察把一个问题翻来覆去的问，似乎是想要从中找到线索，见此，白幼幼就知道，旅店的监控多半是被破坏了。

    果然，在录口供结束以后，警察就对着白幼幼一干人等道：“现在旅店发生了两起命案，第一起命案若说是意外，那第二起就是人为，因为在死者死前的几分钟以及死者死后的几分钟，监控完全遭到破坏，虽然你们有不在场的证明，但为了预防此案是团伙作案，如今你们哪里都不许去，必须待在旅店之中，随时配合我们破案。”

    这下好了。

    别说离开冰雪镇，连旅店都不能出去了。

    李泽宇的脸色别提有多难看了，他对此分外不服气：“就算你们说得是真的，杀人凶手还在旅店之中，那你们把我们跟杀人凶手关在一起，我们若出了点儿事谁来负责？”

    “放心。”

    记录的年轻警察笑了起来：“从今天起，我们几个也会住在旅店之中，凶手是不敢再行凶的。”

    李泽宇冷笑道：“那你们此举有什么意义？”

    “这是通知、是命令，不是跟你商量。”

    年迈的警察脸一沉，气势十足。

    李泽宇就算心有不甘，也只能接受，但他一心把此次来到冰雪镇的事情怪在白幼幼身上，于是在回房间跟白幼幼擦肩而过的时候，冷笑着看了她一眼：“贱人，真希望下一个死的人是你。”

    在场所有人都朝着白幼幼看来。

    眼中带着八卦好奇不解以及嘲讽等各种神色。

    白幼幼：……

    垂下眼眸，遮住眼底的冷意。

    心底却并不如何在意。

    因为她已经预测到，下一个死的人有百分之八十的可能性就是李泽宇。

    一个将死之人罢了，让他骂两句又怎么样呢？

    秋后的蚂蚱，就算再怎么蹦跶，都是徒劳罢了。

    “幼幼，你别害怕。”

    纵然白幼幼没有因为李泽宇的话愤怒，但是她依旧是表现出一副柔弱惊惶的样子，卫华池很担忧的看了她一眼：“你不会有事的。”

    “那也不知了。”白幼幼眼泪流下：“现在旅店都死了两个人了，又不能离开这里，究竟会不会出事，谁都不清楚，我都不知道，当初我为何会来这里。”

    发夹女孩儿就道：“李泽宇说是你让他来的。”

    “你觉得可能吗？”

    白幼幼抬眸看向她：“冰雪小镇根本就没有什么名头，就是一个普通小镇而已，在来之前，我甚至都没听说过。”

    她说着，顿了一下，又看向一些留在原地看热闹的人：“你听说过吗？”

    看热闹的人笑容微敛。

    “你听说过吗？”

    面面相觑。

    见此，白幼幼心里有了数：“看来你们也没有听说过了，可你们为何会来这里呢？”

    大家眼中有了狐疑之色。

    白幼幼轻轻吐出一口气，接着看了一眼面色并不是很好看的卫华池：“华池，你说呢？”

    这话问得没头没尾。

    但卫华池眸光渐深。

    颊边的笑容不变：“是啊，你说得有道理。”

    “我送你回去吧。”

    “不必了，就让褚章送我就行了。”

    白幼幼轻轻抿了抿唇，接着在发夹女孩儿不善的目光下看向褚章：“褚章，你能送我回去吗？”

    “好。”

    褚章感觉白幼幼跟卫华池之间的气氛有点怪，但也没有多想：“我送你回去。”

    白幼幼跟着褚章一起离开了房门口，其他人见女主角走了，也作鸟兽状散开。

    发夹女孩儿咬住下唇，遮住眼底的不甘。

    卫华池拍了拍她的肩膀，冲着她微微一笑：“走吧，我送你回去。”

    发夹女孩儿对上卫华池深邃的眼眸，突然就红了脸：“好。”

    …

    白幼幼并没有第一时间回到自己的房间，而是提出去褚章的房间再待一会儿，她用的理由是暂且不想一个人待着，褚章想到白幼幼先前哭得那么伤心，也想再安慰安慰她，因此便没有拒绝。

    跟着褚章回到他的房间，

    白幼幼便开始问自己想问的问题，

    因为先前已经攻破了褚章的心理防线，所以这会儿不管白幼幼问什么，褚章都老老实实的回答着问题。

    而白幼幼问的问题也不多，主要是针对卫华池的。

    先前她觉得卫华池是高级失德者，可是在听李泽宇与褚章争吵说这次来冰雪小镇是她的主意以后，她就觉得卫华池等于高级失德者的可能性小了许多。

    一个创建了这么多游戏的高级失德者，

    给她安排的身份是一个勾引别人女朋友的绿茶，这也就罢了，毕竟这可以当做是他在报复她破坏了他这么多游戏关卡，为了故意恶心她。

    陶晓霜之死、青年之死、她先前觉得是卫华池想让她被千夫所指故意所设置的迷魂阵，并没有其他的想法。

    但是直到李泽宇的那句话一出来，她就觉得是她想的太简单了。

    如果卫华池真的是高级失德者的话，那他单单是为了想要报复她，也未免太过用心了点儿，每个细节都不曾放过，就连来冰雪小镇旅游的罪过都要推到她的头上。

    这乍一想觉得没什么，可仔细一想，就很容易品出不对劲儿。

    生存游戏内唯一一个高级失德者，心智智慧就不说了，光说他能独立创建一个游戏，若他真想让她受到教训，方法跟手段都会有很多，根本就没有必要在她身上花这么多的心思。

    所以，相比较于这一切都是高级失德者刻意报复她所做，卫华池是游戏BOSS的可能性会更大。

    又联想到自己的身份、先前发生的凶杀案，以及她刚刚问其他人为什么会来这里时卫华池以及其他人的反应，

    白幼幼就大胆的推测了一下，

    卫华池并不是什么高级失德者，他就只是一个游戏的大BOSS而已，而她…就相当于成为了游戏NPC的角色，进入了游戏剧情之中，就像凤凰镇古镇一样，

    冰雪镇是剧情的展开点。

    这么一来，就好理解多了。

    她成为了游戏背景里的女主角。

    所有的剧情都围绕着她做展开——

    ‘她’提议来冰雪小镇。

    ‘她’跟陶晓霜的男朋友李泽宇有暧昧不明的关系。

    富二代卫华池对‘她’情深义重。

    褚章对她也有那么一点儿说不清道不明的情愫。

    然后陶晓霜在骂过她以后惨死。

    男青年在她要过联系方式以后惨死。

    所以，她才有百分之八十的把握，确定下一个死亡的人员是今天辱骂了她的李泽宇。

    而李泽宇一死，两个女生第一会陷入惶恐之中，第二就会因为李泽宇的话而责怪她害得她们来到这个小镇，这个镇是有警察的，所以她们在极度的恐慌之下，多半会向警察做污蔑她，但因为没有证据，所以她就会被警察严加看管起来，但在警察看管她的时候，两个女生有百分之九十的可能性会领盒饭。

    就相当于每个跟她作对的人都会死无葬身之地，

    这样一来，她就等于拥有了小说里电视中女主角的不详体质，就像是行走的病毒体，走到哪里哪里就会死人，这一切初步不会太显眼，但随着买不到返程的票、手机没有信号、小镇上的人越死越多，就肯定会有人对她提出质疑。

    长期压抑之下，必定会有人把死人的罪过怪在她的身上。

    人都是自私的。

    当他们对死的恐惧、生的希望都寄托在她一个人身上的时候，他们能做出什么事情可想而知。

    毕竟有时候人心，可比鬼怪可怕多了。

