    第29章 SSS级名医【求收藏啊！】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级名医——张仲景！】

    嗯？！

    一听到这个名字，赢羽当场就愣在原地。

    张仲景，那不是编写《伤寒杂病论》，被后世人尊为“医圣”的人物吗？

    赢羽万万没想到，这一次的召唤，竟然如此给力！

    按照系统之前的陈述。

    到来这方世界的千古华夏名医，会转变成炼制丹药的炼丹师。

    也就是说，到来的张仲景，会是一名非常厉害的炼丹师。

    对方亦是他的后盾。

    压制心中喜悦，赢羽轻声默念：“查看张仲景资料。”

    【叮！】

    【姓名】：张仲景

    【注】：（约公元150～154年—约公元215～219年），名机，字仲景，南阳涅阳县人，东汉末年著名医学家，被后人尊称为“医圣”。

    张仲景广泛收集医方，并且写出了传世巨著《伤寒杂病论》，确立了“辨证论治”原则。

    【朝代】：东汉末年

    【等级】：SSS

    【修为】：准帝境初期

    【功法】：圣医录

    【体质】：朽木逢春体

    【兵种】：无

    【主要成就】：被后世誉为“医圣”，编写《伤寒杂病论》，确立“辨证论治”。

    专属张仲景个人资料面板呈现出。

    右边是个人资料。

    左边则是迷你张仲景。

    画面中的张仲景，一头黑白长发，面色红润，有六十来岁，满目和谐，一袭浑浊白衣，手中拿着一份卷轴，好似一本丹方。

    看着对方的资料，赢羽心中颇为满意，不愧是SSS级华夏人杰。

    按照对方现在的修为实力。

    张仲景乃是一尊货真价实的皇级炼丹师。

    皇级炼丹师，皇城之中，也没多少人，十指之数便可数过来。

    至于帝级炼丹师，那也就两尊。

    一尊是大秦帝国皇室炼丹师，另外一尊是“炼丹师协会”的会长。

    神级炼丹师？

    自从十万年前开始，神级炼丹师就已经消失不见，至此没有一人成就神级炼丹师！

    不过他相信，在不久将来，“医圣”张仲景，一定能够成就神级炼丹师。

    剩余的华夏古代九大名医，也一定能够成为神级炼丹师。

    看完上面的资料，赢羽陷入沉默之中，许久之后，他最终决定将其召唤至“锦衣卫”府。

    自从蒋瓛他们接收晋王府后，他们就将其改造成“锦衣卫”府，并且布置特殊阵法。

    因为有那特殊阵法存在，哪怕巅峰强者，那也无法窥探其内部构造。

    除非从大门进入。

    ……

    时间一点点过去，夜幕笼罩大地，圆月高挂，银河映于夜空。

    站在一棵古树上的专诸，冷漠的看着前方，嘴角边抹出一丝阴冷笑容。

    通过“锦衣卫”传来的情报，在他们正前方一千米外，正有一伙黑衣人聚集。

    人数虽不多，但这些黑衣刺客，确实是针对他们陛下的。

    在专诸的周围，十名黑衣“锦衣卫”聚集于此，时刻准备狩猎。

    “走！”

    低声一句，专诸眼神阵阵寒光，带领十人如魅影般消失。

    此时的他们，犹如一团墨水，眨眼睛就融进黑暗之中，朝着前方飞奔而去……

    没过多久，专诸他们来到一群黑衣人十米开外。

    尽管双方相隔十米，可他们依旧能看到，在他们正前方，有三十来号人正聚集在粗壮的树干上。

    这些黑衣人正在休整，完全没有注意到，专诸他们已靠近自己的身边。

    专诸拿出专属武器，鱼肠剑。

    随即潜伏在月光下的影子中。

    分别坐在不同树干上的黑衣刺客，完全没有察觉到，一道根本就无法察觉的诡异影子，正悄然的靠近他们身边。

    这人，正是专诸。

    他手持长剑，面色冷漠。

    唰！

    无声无息，虚无中，一抹无声无息的剑意闪烁而过。

    正静静坐在树干上的黑衣刺客，脖颈瞬间中剑，悄无声息。

    但诡异的是，一缕冰寒之力迸发，将那即将喷洒而出的血液冻住。

    那名黑衣刺客依旧保持之前的动作，毫无变化，就连面色，都仍然如初。

    但若是仔细查看，你就会发现，他已经没有了生命气息。

    迅速将其击毙，专诸转身杀向其他人，速度之快，让人连反应机会都没有。

    与此同时，隐藏在暗中的“锦衣卫”，纷纷出手，掠夺眼前黑衣刺客的性命。

    正在闭目中的黑衣刺客，犹如待宰的羔羊，无声无息的被宰杀。

    “嗯？！”

    在不远处的一棵大树上，一尊圣王境强者突然睁开双眼，眼中微芒一闪而过。

    “怎么回事？刚才怎么会有一道寒芒闪烁？难道是心血来潮？”

    他紧皱眉头，这种情况，还是他第一次遇到，眼眸不停的左顾右看。

    眼眸不停寻找着那道寒芒的踪迹。

    没有察觉到什么。

    他缓慢的闭上自己的眼睛。

    看来刚才那一股感觉，应该是他的错觉。

    毕竟在这原始森林之中，到处都充满着凶险，寒芒闪烁而过，应该是常理之事。

    可就在他闭眼时。

    他的那些部下，正一个又一个的陨落，悄无声息，未有一个人有所发觉……

    突然。

    那圣王境强者，浑身一震。

    他好似想到了什么。

    也不知出于什么原因，身体竟然本能的站起身来，警惕的看着周围。

    察觉到四周都笼罩着死亡危机，他的那些部下，几乎都没有任何动静，他脸色不由微微一沉。

    他周围的这些人，已经全部陨落，没有一个活口存活于世。

    他们到底是被什么人杀的？为何自己一点感觉都没有？

    正当他充满不解时，阴暗的角落中，瞬间映出十道人影。

    “你们是什么人？”

    这尊圣王境强者取出长剑，警惕的看着周围，心中莫名感到无比的恐惧。

    危险，非常的危险。

    此时的他，仿佛被一群狼所盯住，不管往哪个方向逃，都没有活着的机会离开。

    “没想到你会这么警惕！看来真是小看你们了。”

    专诸心中有些诧异，眼神中闪烁寒芒。

    本以为能够悄无声息的将他们全部干掉。

    可万万没想到，这尊圣王境强者，竟然提前苏醒过来。

    圣王境强者没有言语，反而是直咽口水，大汗淋漓，眼中闪烁着恐惧。

    这种来自深渊的凝视，让他感到浑身发寒，周围空间瞬间凝固。

    自己仿佛被深渊巨兽所盯住。

    ?  ?各位书友，都看到这里了，那就留下你们的推荐票吧，顺便再留下你们的收藏吧，拜托了。感谢人生就像一杯茶的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

