    “放你走。”凝眉看着她，萧初云字字顿顿道。

    “哦？”

    微微一愣，墨上筠饶有兴致地挑眉。

    萧初云道：“抓不到你，没必要浪费时间。”

    他还记得墨上筠，一夜之间追上两个离开大半日的佣兵，将两人揍得半死不活的，却还有精力去自己连队所在营地威风一把。

    这是一个狠角色，萧初云相信墨上筠逃跑的能力是有的，自己也懒得白费功夫。

    之所以在这里等待，只是想看看，在幕后给他们添麻烦的，到底是谁，好在下一阶段考核里好好盯一盯。

    “……”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    这人，还挺有自知之明的……哈。

    “那我走了。”墨上筠侧过身，朝他摆了摆手。

    萧初云还真是一句话没多说，直接目送她离开。

    她走后两分钟，萧初云联系到澎于秋。

    “是墨上筠。”萧初云简单给出肯定答案。

    “果然是她！”澎于秋在那边叫了一句，随后问道，“你跟她杠上了？”

    “没有。”

    “没有？”澎于秋一愣，“那你见过她了？”

    “刚见过。”

    “说说，什么情况？”澎于秋好奇地问。

    顿了顿，萧初云三言两语的功夫，把事情都跟澎于秋说上一遍。

    澎于秋糊里糊涂的听完，半响，止不住纳闷，“意思是，你们俩碰上了面，可连身手都没切磋一下，你就把她给放跑了？”

    “嗯。”萧初云淡定道。

    “你怎么想的？”澎于秋郁闷极了。

    怎么说萧初云也是一特种兵，跟墨上筠切磋一下，也能探一探墨上筠的底。

    现在……活生生把如此好的机会给放跑了。

    “我觉得，”萧初云停顿了下，正色道，“等队长教训你们的场面，应该会比较精彩。”

    不想跟墨上筠浪费时间，是一点；想送点礼给澎于秋和牧程，也是一点。

    “……你坑我们？”澎于秋嘴角一抽。

    “老萧，”牧程接过话茬，很不是滋味的道，“你这样，不厚道吧？”

    萧初云暂时还不是正式教官，到时候是要来接他的班的，所以不会被阎天邢抓住波及，甚至还在这时候给了墨上筠一人情……以前觉得这人挺木讷的，怎么忽然就这么精明了呢，如意算盘打的啪啦作响。

    太伤人心了。

    仔细想了下，萧初云道：“还行。”

    牧程：“……”

    澎于秋：“……”

    三人沉默了片刻，然后掐断了通讯。

    *

    五分钟后。

    山上。

    牧程和澎于秋一手揪着一个学员，在一个小山坡上汇合。

    牧程看着澎于秋，见到澎于秋不善的脸色，“你不是跟他关系挺好的吗？”

    “……”

    澎于秋感觉内心中了一箭，很是受伤。

    “好、基、友？”牧程不紧不慢地继续补刀。

    “……”澎于秋沉默了，不说话。

    “教官失恋了吗？”

    这时，被澎于秋左手抓住的学员，不合时宜地出声。

    当下，澎于秋和牧程的视线，都扫了过去。

    学员顿时噤声，冷不丁的，有种不祥的预感。

    澎于秋似笑非笑地朝他看了眼，继而抬起手，勾住他的肩膀，将人往身边一提，语气里满是寒意，“话这么多，塞双袜子，怎么样？”

    学员：“……”崩溃。

    看起来，是真的失恋了。

    *

    12点，这一次突击考核，顺利结束。

    有墨上筠等人从中作梗，最终被抓人数减到150人，还剩下65人。

    未被抓的人中，由于中途被放跑的原因，竟是有一半都是综合实力偏中等以下的，相反，成绩偏上的被抓的却居多。

    花了半个小时，粗略统计了下结果的澎于秋和牧程，表示有些伤心，对墨上筠那是止不住的怨念。

    也不知墨上筠是不是瞅准阎爷不在，才肆无忌惮地闹出这么大阵仗……

    还是那句话，如果阎爷在就好了。

    他们俩可压不住这只妖怪。

    12点半，被抓的和未被抓的，分成两个列队集合。

    澎于秋站在最中间，手里举着个喇叭，将事先准备好的“训话”大大缩减。

    幸存者里，站在列队中间的林琦，有种被目光洗礼的感觉。

    在她旁边，站着同为幸存者的郁一潼。

    “听说是你计划‘解救人质’的？”

    同样感觉到那些视线，郁一潼低声问她。

    “是她。”

    林琦沉着脸，朝前面某个方向看了一眼。

    郁一潼顺着她的视线看去，果不其然，见到了笔直站在人群中的墨上筠。

    顿时，了然。

    大抵，林琦是“背黑锅”了。

    倒也能理解，墨上筠不像是这种会出风头的人。而林琦这“背黑锅”也不算亏，毕竟在正面跟秦莲树敌的同时，也得到了不少人的支持。

    最起码，那些被救了的人质，都会对林琦另眼相看，多少欠了她一个人情，就算以后成为敌对、竞争关系，对林琦也不会做的多绝。

    而对于秦莲，她们本就撕破脸皮了，以后是否你来我往地针对，倒也无所谓。

    “你呢，怎么逃的？”林琦问。

    她记得，郁一潼为了给她们拖延时间，一个人对抗一个三人队伍，应该没有逃脱的机会才是。

    可是，郁一潼又确实是幸存者，跟他们站在一起。

    郁一潼道：“被抓了，路上跑的。”

    跑的时候，没有那个人在，容易很多。

    想至此，郁一潼抬了抬眼，特地在四周扫了一圈，可任她多仔细，也没找到那个制服她的人。

    眉目间染了几许凝重，但很快，郁一潼又将心思收了回来。

    ……

    被萧初云背叛的澎于秋，心情抑郁得很，将半个小时的训话减到十五分钟，挫败了失败者的自尊心后，便宣布就此解散。

    明天，依旧准时检查内务、进行套餐训练。

    众人被折腾这么久，已经累得站着都能睡着，也不管连口饭都没得吃，听到“解散”两个字后，就哗啦啦地回了自己的帐篷。

    甚至连衣服都懒得换，倒下就睡。

    墨上筠随着人群回去，无意间朝身后看了一眼，意外扫到被秦莲叫住郁一潼和林琦，步伐微微一顿，随后坦然地将视线收了回来。

    然，视线扫过半圈，却见到两道颇有压力的视线。

    集合地亮着照明灯，相距有些远，视野比较昏暗，可并非如山上一般只见黑影，而是隐约能看清人。

    那人是秦雪。

    她站在十米开外，身材高挑，颇有气势，气质冷然，斜站着，偏头朝这边看来，露出半张好看的侧脸，典型的瓜子脸，五官长得很精致，可眼神眉目都染着凉意，眼神所到之处，皆是一阵寒气。

    一起训练了一周，墨上筠也见过她几次，人美话少，鲜少与人交流，人称“冰山美人”。

    跟秦莲张扬的性子，倒是截然相反。

    两人视线对上，墨上筠懒洋洋的，秦雪眼底的冷意不减。

    不到两秒，秦雪就自动移开视线，随后，独自一人离开。

    墨上筠颇为莫名地耸了耸肩。

    不像示威，不像警告，倒像是打量，里外扫她一圈，不知具体的意思。

    没管她，墨上筠挑了下眉头，就大步朝7号帐篷走去。

    即将抵达7号帐篷时，见到哼着小曲儿查夜的牧程，墨上筠眉目微动，忽的喊他，“牧教官。”

    “啊？”牧程闻声，顿住步伐，偏头扫了一眼，见到墨上筠后，面上的笑容渐渐收敛，怀着抑郁的心情跟她打了声招呼，“是你啊。”

    眯眼轻笑，墨上筠打量着他，似是调侃道：“牧教官心情不错啊。”

    呵呵。

    牧程在心里笑了一声。

    本来心情还不错，可一见到她，心里就只剩郁闷了。

    好像亲自跟她过上两招，以解心头之恨。

    “还行。”牧程皮笑肉不笑道。

    跟阎天邢平安归来的消息相比，墨上筠捣乱那点事，根本算不上什么。

    只要不见到墨上筠、不提到墨上筠，牧程的心情就一直很好。

    “哦，”墨上筠微微点头，继而笑眼看他，叮嘱道，“别太兴奋，免得睡不着。”

    “……”牧程磨了磨牙，笑脸相迎，“谢谢啊。”

    “不用。”

    墨上筠坦然地接受了他的感谢。

    “……”

    牧程继续磨牙。

    墨上筠和气地看他一眼，再说了声“再见”，才慢悠悠地往7号帐篷走。

    牧程纳闷地盯着她离去的背影。

    也不知道怎么回事儿，忽然有种感觉——

    墨上筠似乎知道阎爷的事儿？

    刚刚，不会是来套话的吧？

