    焦飞微微一叹，对于魔门的修为，他本来也精通，当然知道其中的窍要，林小莲本来就是心高的，要走最难的路，他自然没法说什么，他自己也是拣选了最艰难的一条路来修行。

    当下林小莲把元始天魔印取出，把焦飞和公孙红一起摄入其中，公孙红到了元始天魔印内，就把拘心铃放了出来。这件东西，乃是魔门第一帝太上天魔所炼，不过太上天魔乃是魔门东宗之长，就说这件东西落在天魔宗，本身来历怕也是有些来路不明。至于天魔宗为何不将之炼化，就非是焦飞所能得知。

    拘心铃是被太上天魔封印，等闲的法力也打不开。焦飞和林小莲，还有公孙红一起出手，各自运用真气和静静悬浮在空中的拘心铃一碰。这件法器上立刻就出现了一头形象狰狞，通身围绕六色奇电的旷世大妖魔。

    太上天魔乃是六大雷兽真身合一，能操纵世间一切雷电。

    六大雷兽包括了御使万幻青雷的独角雷兕；操纵如意紫雷的雷兽狩猽；能发轰天金雷的夔牛；身披八卦雷符，有八卦仙雷护体的龙马；能口吐北辰斩仙雷的呙蛇；还有龙首人身，手发内景真雷的奇兽雷泽。

    太上天魔一现身，元始天魔印内的空间就隐隐现了膨胀之意，似乎有一股强霸绝伦的力量，要把元始天魔印内的空间生生撕裂。亏了林小莲忙把自己和元始天魔印的法宝元神合一，眼中的三十六诸天宝箓龙王咒，猛然发出，把拘心铃上的太上天魔幻影分身镇压了下来。

    “不妙，这太上天魔法力奇异，我恐怕镇压不住！”

    林小莲才自出言提醒，拘心铃上的太上天魔幻影已经借着这件法器，凝聚真身，一声狂吼，身外魔气猛然一涨，就像是开天辟地之初，那一股无可辟地的开拓之力。就连林小莲的三十六诸天宝箓龙王咒，都现出崩裂之势。

    焦飞忙把太虚法袍一拍，三十六座符阵一起飞出，顿时把太上天魔幻影和拘心铃一起收入其中。但是太上天魔亦因为太虚法袍一出，林小莲的三十六诸天宝箓龙王咒法力亦被隔断，凶威大发，竟然能一连创破了一十三座符阵，幸亏太虚法袍变幻莫测，阵法太多，这才趁着这头太上天魔的幻影分身连闯一十三座符阵，势头稍弱的当，用周天星斗大阵将之困在了其中。

    林小莲和公孙红也随之飞入了太虚法袍设下的三十六座大阵之中，林小莲化身元始天魔和太上天魔对上，元始天魔乃是九种真龙聚炼，太上天魔是六大雷兽合一，双方各有所长，运使法力，迎空一击。

    三十六诸天宝箓龙王咒和太上天魔的六极雷电，爆发出毁灭星辰般的震波，太虚法袍层层符阵，一层一层的破裂，亏得焦飞已经祭炼了这件法宝，把全身法力都催运到了太虚法袍之中，一层一层的符阵从太虚法袍中涌出，把太上天魔包裹的严严实实，这才没让太上天魔的幻影飞了出去。

    “怎么拘心铃上，居然被下了这么强横的禁制？这太上天魔的幻影分身，太玄丈人强大的多，也不知太上天魔留下了多少法力？怪不得天魔宗不能祭炼这三件法器，除非天魔宫中的那十多个老不死的一起出手，配合天魔宫的力量，才有可能把拘心铃祭炼。但是他们合力破开禁制，只怕这三件法器也不好分……”

    焦飞，林小莲，各展奇能，和太上天魔的这一道幻影斗了个天昏地暗。

    要说这一道幻影最多也不过是相当于元神化身境界，魔门真传第十层的修为，但是当六种雷系真传合一，其爆发出来的威力，便几乎无有止境一般，比五鬼天王修成的阎魔天子还要厉害三分。

    焦飞仗着太虚法袍和新近祭炼的无形剑，已经不输给当年的徐问，在元神化身这一级数几乎无敌。不是阎魔天子，太上天魔这样的上古十大神魔法门修成之辈，或者钟神秀这类惊才绝艳，就算只是元神化身，也几乎锋芒无匹的人物，根本奈何不得焦飞了。

    林小莲仗着元始天魔印，在化身元始天魔之后，虽然限于本身功力和元始天魔印损伤未复等原因，不能发挥到最强威力，但是也差不多相当于元神法身，魔门真传第十一层的修为。

    两人联手，便是遇上雷尹等七位炼成神魔不死之躯魔门新秀，也有的一拼，炼成了阎魔天子的五鬼天王也要被生生逼走，但是这头太上天魔的幻影分身，根本不懂得人类的情感，纯是凭着一股本能和天生的杀戮魔性战斗。林小莲和焦飞自然不会想和这么一道幻影同归于尽，故而战斗一时僵持起来。

    “这般苦斗下去，不知要僵持多少时候？太上天魔为何要把拘心铃封禁成这般？除非功力到了合道之境，或者把魔门真传修炼到十二层以上，不然都无法把拘心铃破开禁制祭炼……只怕佑圣真君和元虚真君也未必有能耐把玄阴摄形简和金曦离焰天祭炼成功。”

    焦飞和太上天魔这道幻影分身鏖战时，也偷偷观察，发现这头太上天魔幻影分身的心脏部位，有极为特殊的力量波动，显然正是拘心铃在散发的元气波动。

    焦飞寻思了许久，总是不得要领，但是就在他觑得一个破绽，要催动无形剑出手的时候，忽然心头一震想到了一种万无可能的可能。

    “我上次用北斗大法祭炼阴阳青蜃瓶，便是把阴阳青蜃瓶当作神魔之躯来祭炼，当时只是勉强成功，随后就崩溃了。但是太上天魔不知用了什么手段，居然把一件法器祭炼成了身体的一部分，这枚拘心铃应是他打算和本身魔躯融合一体之物……”

    焦飞想到这个可能，心头狂震，他亦立刻想到，若是太上天魔用数件，乃至十数件法宝熔体，用这些法宝取代魔躯中的某些器官，其威能该厉害到什么程度。

    “难道太上天魔祭炼这些个东西，其实并不是给别人用的，而是自家想要突破修为之用？这个法门光是想象，已经是超脱了一切人想象的大手笔，不知是这位魔门前辈打算突破第十三层，还是十四层，乃至魔门最高境界……”

    焦飞想到此处，已经有了个主意，对林小莲招呼一声，把六阳封神幡中的如意雷咒放出，这头主魂经过万鬼阴池的重新祭炼之后，也有了炼气第七层道基的法力。焦飞伸手一指，这头主魂便脱离了六阳封神幡，一直飞了出去。

    拘心铃上的太上天魔幻影分身，并无实质，纯是一股法力凝聚在某种事物上，形成的投影，有些类似太乙真形符。只不过太乙真形符能够吸摄天地元气，就算是一次战斗把内中贮存的法力消耗干净，但只要有些时间，便能恢复如初。可这类的幻影分身，却只有那么一股法力，一旦法力耗尽，便自消散。

    这乃是元神合道级数以上的惊天大神通，也只有太玄丈人，太上天魔这般道门十祖，魔家五帝级数的高人，才能运用的手段。

    饶是这神通，一但法力耗尽，便要消散，且最多也不过凝聚法力相当于初入元神之境的幻影，但是这种幻影却能完整复制本身的法力神通，似那些炼就元神合道，或者一十二层神魔不死之躯的魔道两家高人，哪一个不是有惊天动地的大法力？就算是一点幻影，也不普通元神级数，或者刚刚修成神魔不死之躯的人物，要厉害的多。

    不过焦飞也自明白，这种幻影分身因为本身并无根基，便有了一些不成其为弱点的弱点。

    他把如意雷咒的主魂飞出，这团咒灵立刻化为生有四条电尾的貂鼠般雷兽，向着太上天魔的幻影分身就扑了上去。太上天魔见到这头雷兽，亦是大喜过望，忙把大手一捏，捉住了这头雷兽，饶是如意雷咒飞遁神速，本身又有瞬间挪移的奇能，仍旧不得躲不过这盖世大妖魔的信手一捉。

    太上天魔幻影分身捉住了雷兽狩猽之后，便把身躯一缩，又复化为一枚小小的铃铛，落入了雷兽狩猽的体内。

    这头太上天魔幻影分身本拟附身雷兽狩猽，有了肉体，自身的法力消散便会缓慢，却不曾想这头雷兽本身也非是实质，乃是一团大咒凝聚。当拘心铃落入这头咒灵主魂的体内，这头雷兽悲鸣的一声叫，通体紫电暴涨，竟然先后再生出两条电尾，成了上古雷兽狩猽的完全体。

    但这种情况只持续了片刻，这头雷兽就暴涨成了一团紫电缭绕的光球，身躯全数为澎湃的魔气撑了起来。

    焦飞和林小莲各自运起最为强猛的法力，焦飞把无形剑飞出，林小莲化身运使元始天魔印，飞出了九条真龙，能否祭炼拘心铃，胜负成败便在此一举了。若是太上天魔幻影分身能撑过这一击，他们也只好仍旧把这件法器封禁起来，留待以后再说。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

