    记者发布会开的现场直播，发布会上发生的任何事情，网友第一时间都已经知晓。

    皇宫门口守着很多记者，和李情深分开后，凌沫沫直接在SE工作人员的安排下，悄悄从后门离开了。

    凌沫沫在上车之前，简晨曦和陆念歌正好也从后门出来，三个人碰了个正对面，陆念歌只是匆匆的和她对视了一眼，就像是做贼心虚一般有些仓促的跳开视线，反倒是简晨曦，狠狠地瞪了一眼凌沫沫，沉着一张脸，大踏步的钻进车里，将车门甩的巨响无比。

    凌沫沫现在没有心思计较简晨曦这些态度，她钻上公司给自己叫的车后，第一时间掏出手机看了眼网友的动向。

    热搜远比她想象中的要热闹很多，

    这一场发布会，占了足足有十个热搜位。

    热门第一是#陈婉茹新歌#，十个热搜里，有四个是陈婉茹，有两个是神话，还有两个是Enson，其中Enson的一条热搜是和她的名字挂在一起的，剩下的两个，一个是她和简晨曦，另一个是简晨曦。

    其中有两个热搜闹得最沸沸扬扬，一个是歌坛一姐陈婉茹沉寂三年，预计在夏日献上新曲，另一个是ES神秘总裁Enson公然记者会表示追求神秘女神凌沫沫。

    凌沫沫不傻，当然知道陈婉茹之所以会临时爆出自己要出新歌，为的就是引起轰动，借此分走她和陆念歌烂绯闻的关注度。

    现在又多了个Enson，前两天有关她和陆念歌满网飞的事，这会儿几乎没什么人提及了。

    偶尔有那么一些人提出质疑，但很快被网友反驳回去了。

    “人家神秘女神的追求者是Enson，老师是神话，薄帝集团李家的接班人，这两个哪一个不比陆念歌强？”

    不过在陈婉茹和Enson的光环下，很多网友还是对凌沫沫改变了看法，总而言之，这一场新闻记者会召开下来，对她并没有造成实际性的负面影响，相反，还将她的人气更加提升了一大截，也算是因祸得福。

    昨晚上没怎么睡好的她，其实想睡会儿的，但她明明累得很，却怎么也睡不着，总觉得有些事情挂在心底，一时半会却又想不出来。

    实在是睡不着的她，睁开眼睛，摸出手机胡乱的翻着，在看到微信的时候，突然想到了Enson。

    她才恍然大悟过来，自己心事重重了这么大半天，不就是忘记给Enson回微信了吗？

    想着，她戳进Enson的对话框，飞速的打了一行字。

    【沫沫妖精：真的很感谢你，没想到，你竟然会这么做。】

    她消息发送成功后，就耐心的等回复，过了足足五分钟，她的手机机都没有任何的反应，她禁不住三番五次的拿起手机看。

    不知不觉中，车子到了SE楼下，凌沫沫对着司机道了句谢谢，下了车，她本来想直接回家的，结果在地下停车场看到了陈婉茹的车。

    她想了想，便上了楼，陈婉茹的办公室门没锁，凌沫沫轻轻地一敲就开了。

    陈婉茹卸了浓重明艳的妆容，贴着一张面膜，懒洋洋的躺在沙发上正在闭目养神。

    陈婉茹的助理在旁边正泡咖啡，听见动静抬头看来，她认识凌沫沫，看到她下意识的想要叫醒陈婉茹，凌沫沫轻轻的做了一个手势，阻止了助理的动作。

    陈婉茹似乎是睡着了，凌沫沫轻手轻脚的坐在陈婉茹对面的沙发上，将陈婉茹的办公室观察了一遍，很简单的摆设，到处都是陈婉茹的写真照片，还有一些唱片，桌子上散乱的放了很多乐谱，凌沫沫不太敢过于观看，规矩的摸出手机看了眼微信。

    Enson还没回她的消息。

    她思绪忍不住飘得有些远，想着现在的Enson在忙什么，是在跟人开会，还是在跟人聊事情……

    过了不知道多久，陈婉茹懒懒洋洋的从沙发上坐了起来，她揭掉脸上的面膜，一抬眼便看到了凌沫沫，她愣了下：“你来了？”

    凌沫沫听到陈婉茹的声音，连忙将手机收起来，对着陈婉茹扯个笑：“陈姐，你醒了？”

    陈婉茹点点头，走到一旁的桌子前，拿了化妆水，抽了化妆棉，沾湿之后，对着镜子仔仔细细的在脸上擦着。

    凌沫沫看着陈婉茹对着镜子忙碌的身影，真诚的又开口说：“陈姐，今天的事情真的很谢谢你，我没有想到你会来帮我。”

    陈婉茹没有吭声，对着镜子，将护肤品一样一样的涂抹在脸上。

    凌沫沫见陈婉茹不说话，也跟着沉默了下来。

    办公室里一片安静，直到陈婉茹护完肤，她随意的扯了个皮筋将长发在脑后一绑，才转头冲着凌沫沫淡笑了下：“不用谢我。”

    凌沫沫只是以为陈婉茹再说这客套话，立刻摇摇头：“怎么能不谢谢您呢，您已经帮我两次了。”

    上次她在皇宫喝醉酒，虽然是她送她回的家，可是张路南那事她也是真的帮她牵了线的。

    “我说不用谢我就不用谢我，”陈婉茹左看右看，似乎是在找什么东西，口中的话，说的有些随意：“你要是真的很想谢谢一个人的话，就去谢那个人吧。”

    “那个人？”凌沫沫愣住，有些不解的反问：“那个人是谁？”

    “你说是谁呢，不就是……”陈婉茹突然收住险些脱口而出的名字。

    她表情微微有些僵硬。

    她这是什么了，她一向都很谨慎的人，怎么险些说溜了嘴。

    凌沫沫安静的等了两秒，看陈婉茹不说话，“陈姐？”

    陈婉茹轻轻抿了下唇。

    李情深喜欢凌沫沫这事情，她是无意之间发现的。

    她是那种直来直往的性子，心底藏不住事，发现的那天，直接坦白的问了他，他当时立刻翻脸了，态度十分严肃的警告她少多嘴。

    说真的，她这人胆子是不小，但在这件事上，她还是没胆量碰触李情深的底线。

    可她却又有点看不起他，他为她默默无闻的做了那么多事，远比她知道和看到的更喜欢这个女孩子，可她就是不明白，他为什么不敢让这个女孩子知道。

