    难以置信地再次回到办公桌前，林知秋似乎也记起来了三年前惊动秋水市的那起大学生失踪案。

    发了会儿呆，等缓过神来她立刻打开了桌上的电脑，在浏览器搜索框里输入“秋水大学生失踪案”，马上出现了诸多搜索结果。点开第一个词条，里面的内容果然是三年前的一则新闻报道。

    “4月7日，我市一名在校大学生江某，当天下午给其在医院加班的母亲送晚饭时，行至秋江边某地段后失联。江某母亲在久等不见儿子的情况下，拨打其手机，发现处于关机状态。联系儿子同学朋友均得知未曾见过江某，便驾车沿路找寻未果。江母随即发动其医院员工和亲朋好友找寻，至次日凌晨三时仍未找到江某后，遂向警方报案。

    警方通过调取监控发现，江某从家出发后行至江边，并沿江一路行至某地段后便没了踪影。从凌晨四时左右开始，警方组织大批警力沿江搜索，直至发稿时，历经七二十小时仍未找到江某。

    与此同时，通过立案调查，警方得知江某此前被诊断患有抑郁症，并在其家中找到一份遗书，经鉴定确为江某所写。但由于江某失踪地段没有监控探头，未有充分确凿证据证明其已经自杀身亡，且因未找到江某本人或遗体，警方暂无法销案。”

    林知秋表情凝重地轻叹一声，随后登上微博找出了当年相关的帖子，帖子下面的回复基本上和张颖护士猜测的一样，大多数人认定江遇已经跳江自杀。毕竟，秋江不仅水深而且湍急，每年在秋江溺亡的人大多找不到尸体。

    除了帖子，林知秋还找到了一些事发时的监控截图和江遇本人的近照。让林知秋震惊的是，江遇照片上的相貌和自己梦到的惊人一致，不禁背脊再次发凉。她很确定自己之前并不认识这个男孩，即使曾经关注过这件事，但绝不会对他的容貌记得那么清晰。

    “我为什么会梦到这个男孩？而且居然如此清晰，和本人一模一样？”

    又细想了一下自己的那个梦，应该还是个双重梦境，林知秋越想越觉得匪夷所思。

    “还有，陪护江遇的那个男孩和那个叫叶星纯的病人呢？他们又是否真实存在？和江遇又有什么关联？”想到这儿，林知秋又仔细翻阅了微博帖子和网友的回复，果然找到了蛛丝马迹。有网友爆料，江遇失踪前疑似存在情感纠葛，并给出了一个其女友的名字：“叶星纯”。

    惊愕之余，林知秋立刻又在浏览器搜索框里输入了“秋水市叶星纯”，搜索结果一出现，她再次大吃一惊，词条显示与此有关的内容是“秋水恒远集团董事长之女叶星纯”、“秋水恒远集团副总裁叶星纯”……

    点开其中一个网页，她更觉头皮发麻，图片显示的“副总叶星纯”，正是自己梦到的那个十四床的“病人叶星纯”！

    林知秋听说过“恒远集团”，因为这是本市实力最雄厚的民营企业，但她清楚自己也从来不认识这个叶星纯，之前也绝没有见过她的照片。林知秋的身体在发抖，她猛又想起，梦里江遇叫那个陪护他的男孩为“星回”。

    “星纯”、“星回”，莫非那个陪护男孩与这个叶星纯有某种关系？林知秋再输入“秋水市叶星回”，搜索结果果然惊人：“秋水恒远集团董事长之子叶星回”、“秋水恒远网络公司技术总监叶星回”……

    点开词条，附图里“叶星回”那令人印象深刻的笑容，让林知秋几乎要原地爆炸。

    “也就是说，叶星纯和叶星回都真实存在，而且还是姐弟，那叶星回和江遇又有什么关系？”

    林知秋觉得自己的脑袋都要裂开了。

    她狠狠敲了敲自己的头，突然觉得内急得厉害，立刻起身小跑进走廊尽头的卫生间。

    从卫生间出来，林知秋的心情一点都没轻松，她从兜里摸出钥匙，打开了平时锁住的应急通道门，推开门后，又打开了楼梯间拐角的窗户。窗外大雨瓢泼，狂风卷着雨水飘洒了进来。呆望着窗外倾泻而下的雨水，林知秋任狂风肆虐着自己的身体，想让自己清醒一些。

    这时，三楼的楼梯上传来了脚步声，林知秋转头望去，楼梯上走下来一个男孩，等她看清那男孩的脸，瞬间吓得面如土色，浑身猛然一颤。

    楼梯上款步走下来的男孩，居然又是梦里的那个陪护男孩，那个叫叶星回的男孩！

    林知秋傻傻望着叶星回走下楼梯，只觉得自己浑身都冒起了鸡皮疙瘩。叶星回似乎也意识到林知秋在盯着自己，走到她面前的时候，不禁看了她一眼，这一眼差点没把林知秋送走。

    不过，剧烈的惶恐中，林知秋却发现，今晚“第三次”出现在自己面前的叶星回，脸上没有了之前的温润笑容，神情冷若冰霜。

    默然扫视一眼傻望着自己的林知秋，叶星回转身就要继续往一楼走，林知秋突然喊了一声：“叶星回！”

    叶星回怔住，停下脚步转头望向她，上下打量一番，眼神充满疑惑。

    “你认识我？”

    林知秋却说不出话来。

    “我认识你吗？”叶星回又问。

    “我……你……你认识……江遇吗？”林知秋一顿结舌。

    叶星回的脸色瞬间大变，盯住林知秋精致的脸蛋看了好一会儿，才点了点头：“江遇是我最要好的朋友。”

    “果然！”林知秋心想。

    “你认识江遇？”叶星回的表情似乎更疑惑。

    “我……”林知秋一时间不知道该怎么回答，窗外又一阵风刮来，让她又清醒了一些：“我不认识江遇，不过半个小时前我做了一个梦，梦到了江遇，也梦到了你。”

    叶星回看着她的表情，就像在看一个神经病。

    林知秋自然也看出了他的心思：“我……我知道这听起来有些离谱，但请你务必相信我！我是这所医院的实习医生，叫林知秋。”边说边将自己的胸牌展示给他，叶星回看了一眼，沉默盯着她。

    林知秋一脸认真地继续极力解释：“我梦到江遇在我们医院住院，你来陪护他，我还梦到你姐姐叶星纯，也在住院，不过……之后梦就醒了。但我的梦真实和清晰得有些离谱，我查了你们的资料，发现我梦到的你们和现实中一模一样，而我之前从来没见过你们。”

    叶星回依然像看一个怪物一样盯着林知秋，突然，冷笑出声来。

    “林医生，我承认你长得很漂亮，但想要引起男孩子注意，还是需要一点靠谱的招数的。”

    林知秋瞬间又恼又急的直跺脚，不知道该怎样才能让眼前这个花样美男相信自己……

