    “你们是认真的？”

    虽然看上去李迈兮和徐文都不像是在开玩笑，但保险起见，我还是多问了一下。

    不等徐文回答我，李迈兮抢先说：“如果你害怕了，现在可以退出，反正也还来得及。”

    我连连摇头，并叹气道：“脑袋都被驴踢了。”

    李迈兮目光深邃的看着我：“你到底什么意思？”

    我给自己倒了杯酒，接着一仰脖，把杯中酒一饮而尽。

    “什么意思，我还能有什么意思，难道眼睁睁的看着你去送死？！”

    李迈兮脸上露出笑意，说道：“这次之后，就算我原谅你了。”

    我一愣，心下仿佛有一颗大石头落了地似的，前所未有的舒服。

    “这可是你说的。”

    李迈兮轻笑道：“君子一言，快马一鞭。”

    我乐了，又倒了杯酒，朝她示意了一下后，我再度将杯中酒一饮而尽。

    李迈兮也喝了一杯酒，随后她道：“我有个想法……”

    稍顿她又补充道：“正确的说，我有两个想法。”

    我道：“说来听听。”

    李迈兮说：“我们可以偷走金六指的重要物品，然后以物换物。”

    我脑袋摇成了拨浪鼓：“不行不行。”

    李迈兮不解：“为什么？”

    我道：“对六爷来说，就没什么东西是重要的，除了他自己，他什么也不在乎，至于财务方面……他不收藏古董，只要是有价值的东西，他都会变现，他不相信任何东西，只相信钱。”

    性命，钱财。

    想取六爷的性命，先不说能不能行得通，问题是这犯法啊！

    犯法的事情我可坚决不做。

    至于钱财，六爷的钱财都在银行，就算银行卡或是存折丢了，他也能去补办，总不能直接把银行偷走吧，那也不可能，只能做做梦了。

    李迈兮又说：“照你这么说的话，那就只能是第二个方案了。”

    我没说话，静待她的下文。

    李迈兮道：“找到我们丢的东西，然后把东西偷回来。”

    虽然这个想法依旧不是太现实，但起码还有可能完成，可能性也就在百分之一吧。

    李迈兮又道：“这个，你总不会再说其他了吧？”

    我凑凑肩膀：“问题是也不会再有第三个方案了。”

    李迈兮学我的样子凑凑肩膀，没再说话。

    这时，一直没说话的徐文总算得到机会插了句话：“既然两位已经商定好了，那事情就这么定下来了。”

    我点点头，李迈兮也点了点头。

    徐文又说：“我也会找老板，向他要些人手。”

    我若有所思的看向十三，接着对徐文道：“徐哥，之前听你说十三还有十几个兄弟？”

    徐文点头，想了下道：“老弟的意思是，把十三的兄弟找来？”

    我点头道：“兵贵精而不贵多，如果多几个像十三兄弟这样的好手，我们的压力无疑会轻很多。”

    徐文点点头，说道：“我会和老板说的，至于老板会不会同意，这我就不敢保证了。”

    我心下暗暗感慨，国金证券的老板到底多么有钱啊，这么多古董丢了，他不说主动多派点人过来，还得下面的人去请示，而且同不同意还另说。

    我没跟李迈兮说的是，我心里其实还有另一个计划，不过这个计划，只有我自己知道就行了。

    现在，大致方向是定了下来，而按照这个方向，我们现在要铺一下路。

    李迈兮道：“对这件事，你现在都有什么线索？”

    我想了想，接着把我知道的线索说了下。

    “大概三个多月前吧，或许更早之前，六爷就已经在筹备这件事了，那时候他有派自己的徒弟去沪城。”

    稍顿，我又说：“三个多月的准备，筹划，最终形成的局面就是他们把这件事做得很干净，甚至替罪羊都找好了。”

    “现在我们要想把古董都找回来，找线索，查案子，基本没可能了，所以我们要另辟蹊径。”

    看了看李迈兮，又看看徐文，我继续道：“至于怎么个另辟蹊径法……”

    话没说完，我沉默下来。

    究竟怎么另辟蹊径，我一时间还没想好。

    倒是李迈兮已经想了些方案。

    “这样可不可行。”

    稍顿，她把她的想法娓娓道来。

    “从金六指的那些徒弟们身上找突破口，只要他的徒弟参与了这些事，就一定知道古董被藏在了哪，又或是究竟销赃了没有，等知道了具体之后，我们就把古董偷回来。”

    李迈兮的计划说白了就是直接找一个老六的徒弟，然后去问他古董的事，不管用什么手段，只要能撬开他的嘴巴就行，然后根据获得的线索，决定是偷古董还是如何。

    我想了想，点头说：“可行，而且我有个人选……”

    当时跟摘星手去沪城的还有个人，那人叫六子，他是六爷的第六个徒弟，算是几个还没怎么成长起来的徒弟吧，做事不会像摘星手那么老辣，也不会如青面兽那么稳重。

    “六子这个人，向来自大自负还轻率，以他为突破口的话，会容易些，而且他作为六爷的徒弟，还跟着摘星手去了沪城，想来知道的一定不少。”

    李迈兮眼睛一亮，说道：“那就定下他了？”

    我点头说：“嗯……不过还是得仔细斟酌斟酌，他这个人虽然自负轻率，但也很敏感，尤其是对同行，再加上我俩还认识，所以他是绝对不会轻易跟我说古董的事的。”

    李迈兮想了想说：“既然这样，那我去接近他。”

    我连连摇头：“你也不行。”

    李迈兮疑惑：“我为什么不行？”

    我别有深意的道：“今天六爷的人已经找上我了，他们要我把你弄走，不要拦着他们的路。”

    言下之意，你在他们那已经曝光了，你脑门上贴了敌人二字，去接近六子，等于是自投罗网。

    李迈兮皱眉说：“那还能找谁去接近他？”

    我立马道：“我有个人选。”

    李迈兮疑惑的看向我。

    我笑了笑：“蝴蝶。”

    李迈兮秀眉蹙起：“我不想因为我的事，连累到她。”

    我心里发酸，你不想连累她，倒是想连累我。

    “蝴蝶愿意帮你，前两天她还特意来找过我，说你要是有事，她绝对当然不让。”

    “而且，除了蝴蝶，确实没更好的人选了。”

    言下之意，想做事，你就别矫情了。

