    第206章 重建云凰！

    天灵界域。

    与莽荒界域相隔极远。

    足足两亿千米有余。

    但是，也是莽荒界域周围，离之最近的界域。

    虽然属于低纬度界域，但是，其整体实力比起蛮荒界域，不知道要高上多少。

    而天灵界域，也就是众人所说的上界。

    而此界, 并没有如同蛮荒界域那般，有着众多势力，分别管辖地域。

    在此界。

    由一个宗门统治。

    那便是天灵宗。

    天灵宗管辖整个天灵界域，在他的座下，分别又有着七处宗门，宗门之下, 便是世家。

    以此分化管理。

    此刻, 天灵宗当中。

    有着七人坐在大殿当中，其中一人，更是脸色阴沉。

    如果陆长生在此，便能够认出。

    此人，便是在落日王朝中降临的投影。

    “看来，我们此举，彻底惹怒了莽荒界域的那位阁下了啊。”

    “哼！那又如何，计划照常实施，我等七人亲自降临，他还如何阻拦？”

    其中唯一的女子, 身材妖娆, 水蛇细腰，脸上围着一层黑色薄纱，看不清面容。

    只见她瞥了一眼说话的男子，道：“你是忘了, 在数万年前, 那蛮荒界域的女帝联合所有力量, 抵御我们的事情了？”

    男子沉默。

    当时, 对方的整体实力不知道比他们弱了多少。

    可依旧拼尽全大陆之力，硬生生的将他们阻截。

    让他们的计划，整整拖延了数万年！

    “不管如何，计划一定要如期实施，留给我们的时间不多了。”

    “域战即将开启，天灵界域的成败，在此一举。”

    “诸位，都去准备准备吧。”

    ……

    【姓名：石生】

    【天赋：S级】

    【资质：涅槃之体】

    涅槃重塑丹，乃是神凰一族不外传的绝密丹药。

    对于重塑天赋，资质，都有着极强的作用。

    而石生既然挺过去了，自然能够让天赋进行一个大跨步！

    陆长生则是撇了撇嘴。

    还不够啊。

    养成任务的要求。

    是要石生达到SSS级的天赋，并且达到成帝之资。

    如今，恐怕还差不少。

    如果让其他人听到了陆长生的心里话，恐怕会吐槽不已。

    S级还不够啊？

    更何况涅槃之体，也是一个极其变态的体质！

    换句话说。

    只要不是灵魂湮灭，石生便能够无限重生！

    这也是神凰一族特有的体质！

    石生昏迷过去，也不知道什么时候才醒过来。

    叶秋白收拾了一个竹屋，将他抱进去，让他好好休息。

    出来后，笑着道：“咱们这小师弟的意志力，当真不凡，恐怕就算是我，也比不过他。”

    宁尘心笑着点了点头。

    这等意志力，当真让人心惊。

    在一旁看着的他们。

    都能够感受到涅槃重塑丹所带来的痛苦。

    而红缨，此刻走到了师尊前，面色有些凝重，说道：“师尊，我有一件事情，想要和你商量商量。”

    陆长生看向红缨，看着她的严肃神色，本要脱口而出的话也是吞了回去。

    “说吧。”

    红缨点头，随后说道：“师尊，你也知道，我是转世而来，应该也听过征战天路的事情。”

    陆长生点了点头。

    “略知一二。”

    本来是不知道的，结果这些天耳濡目染之下，也渐渐知道了征战天路这一回事。

    而自己的这二徒弟红缨，便是征战天路的始作俑者。

    红缨解释道：“如今，上界已经派人下来查探情况，恐怕，对方将要再度降临此界。”

    “我想，我们的时间已经不多了。”

    陆长生问：“那你想怎么做？”

    “整合大陆力量！”

    整合！

    在上古时期，红缨便是带领云凰帝国，整合大陆的力量，征战天路！

    虽然失败。

    但是，也打断了对方的计划！

    叶秋白在一旁摇头道：“可是，如今的情况很不乐观，各个势力都有着自己的利益，整合大陆的所有宗门，可能有点困难。”

    宁尘心也是在一旁点头。

    闻言，红缨也是微微低头。

    她自然明白这个道理。

    她那个时代，之所以能够整合大陆几乎所有的宗门世家。

    一同征战天路。

    原因有二。

    第一，云凰帝国在大陆有着绝对的统治性！

    第二，那便是当时的修道者，有很多巅峰强者。

    在这片界域，他们已经走到了尽头。

    只有前往其他界域，才能够再做突破。

    寿命才能得以延长。

    而如今。

    既没有一个能够统领大陆的势力。

    皆是各自管理自己的宗门。

    更没有踏入帝境的人！

    虚神境之后，便是帝境！

    自然，他们对于征战天路之事，也会不感兴趣！

    毕竟，对抗上界，需要的不仅仅是勇气。

    同样还有决心！

    有时候，一个人没有逼到穷尽之时，是无法有拼上所有的决心的。

    而光光着两点。

    红缨便觉得，希望渺茫。

    但就算如此，也依旧要去做。

    不仅仅要破坏上界的计划。

    同时，也要为蛮荒界域，亦或是自己，搏一个未来！

    陆长生沉吟一番，道：“我知道，现在说什么你也不可能停手。”

    红缨笑着点头。

    这是她转世的目的。

    “你想要做，便放手去做，虽然我不知道打不打得过上界那群人。”

    “不过此界的人，我还是能够打过的。”

    经过了这么多次的事件。

    陆长生觉得自己在这座大陆，应该很少有人是他的对手。

    换句话说。

    膨胀了！

    “有什么难处，就给我传音。”

    红缨点了点头，对着陆长生恭敬一拜。

    随后离开了草堂。

    开始了她的整合计划！

    当红缨离开半月之后。

    一个震撼整个大陆的消息传出！

    南域藏道书院，草堂二弟子，红缨。

    重建云凰帝国！

    她的座下，有着九个部下！

    被称之为九天部！

    同时，红缨的身份也是被众人揭开。

    乃是上古时代的最后一个大帝！

    云凰帝国的云凰女帝！

    这个消息一经传出。

    顿时产生的轩然大波！

    同时，也有很多人对陆长生更感兴趣了。

    竟然连云凰女帝都拜之为师？

    这是要何等实力啊！

    难不成，这草堂之主是超越大帝的存在？

    不然为何能够让一代传奇女帝拜之为师？

    一时间。

    无数人都在议论此事。

    与此同时，小黑也从沉思中醒了过来。

    在醒来之后。

    草堂众人都觉得。

    小黑发生了一些改变……

    (本章完)

