
首战告捷，众人继续深入漆黑的沼泽地，一路上，再无任何妖兽对手。

“难不成，是我们走错路了吗？还是说……我们运气不太好？”

又过了片刻，还是没有遇到任何对手，刚欲原路返回，水面却再度开始翻滚泡泡。

咕噜噜噜！咕噜噜噜！泡泡越翻滚越厉害，偌大的水面都在震动，而后，一条巨型的肥硕水蛭，从沼泽泥底钻了出来。

水蛭通体赤红，光溜溜黏糊糊，还有一圈又一圈的纹理，看上去着实有些恶心。

“不好，这是只高阶的水蛭妖，打不过就跑！”

孟琴音脸色一变，立刻便挥舞着乾坤赤练，奋力冲了上去。

而其他魔修，自然也不甘示弱，纷纷迎难而上，发挥着自己的实力，奋力杀伐。

水蛭妖受到刺激，突然一口咬了下来，一名女魔修连尖叫声还未来得及发出，便已被吸干血肉，一命呜呼。

“可恶，孽畜拿命来！”

同门被杀，其余魔修恼羞成怒，杀招频出，凶险狠厉，将水蛭妖禁锢到寸步难行。

“结阵，鬼哭阵，做好准备！”

喘了几口气，孟琴音飞身而起，结下了一个金色的法阵，罡光明灭。

在她的指引下，其余弟子纷纷站在阵眼，源源不断的魔力，输送进了金光大阵之中。

伴随着魔力，大阵开始微微闪烁，很快就变成了深蓝色，正是最精纯魔气的颜色。

一个个深蓝色的符号，围绕着大阵流转，向着水蛭妖劈头压制了下来，疯狂吸收着水蛭生命力，并化为自己运转的能量。

水蛭妖还在继续扭动，偌大的法阵也渐渐战栗了起来，孟琴音慌忙祭出黄金梨花镖，将它进一步的桎梏住。

飞旋的锋刃，在水蛭妖身上割出无数道带血的口子，伴随着鲜血和生命力的迅速流失，水蛭妖扭动的频率也终于逐渐迟缓下来，但却依旧在负隅顽抗。

很快，它又选中了一个新的猎物，费尽全力，拼命地游走而去……

孟琴音眼尖发现不对劲，再度暴刺出一鞭，水蛭妖挣扎着只能放弃攻击，浑身都是血。

最后，大阵终于彻底将它笼罩，并将这妖物撕成了碎片。

嗖！乾坤赤练一卷，水蛭妖的内丹到手了，水木双属性的极品内丹，而双属性内丹世间难得。

看着泥沼上破碎的红色碎肉，魔修们可算是松了一口气，方才一战，委实酣畅淋漓。

但他们也深知，如若没有孟琴音在身边，他们未必就能如此快地完成任务，甚至连是否能存活下来，却也都是未可知的谜。

任务完成了，一行人急匆匆往回赶路，才刚刚出发没多久，孟琴音怀中的灵符却突然开始发热发烫，掏出一看，上面标注了一个大致的方向。

顺着指示御风而行，不多时目的地到了，但见一群黑衣魔修，正和一群沼泥怪艰难战斗，而且已经有了死伤。

看到孟琴音，众人眼底又有了希望，孟琴音也迅速御风飞掠了过去，和大群的沼泥怪交手，并组织队友们再度结下了阵法。

一时间，空气里满是杀伐的声音，也不知过去多久，沼泥怪终于被斩灭，死的死逃的逃，宛若丧家之犬。

那边，其它魔修也纷纷走来，带着妖物的内丹，满脸都是欣喜。

“非常好，现在，我们快些离开月兰洼！”

这时，偌大的月兰洼突然开始震动，周围所有的沼泽池都开始冒起了泡泡，随即又一群沼泥怪现出身形。

孟琴音脸色一变，慌忙召唤出飞天魔毯，督促所有魔修坐上去，操控魔毯向着出口的方向飞去。

身后，一只只沼泥怪站了起来，向着魔毯大步而来。

魔毯被操控着，越飞越快，因为孟琴音知道，大家因为方才的打斗耗费了太多体力，根本就不是这些沼泥怪对手，不忍白白送死。

脚下的沼泽池一个接一个，沼泥怪很快便聚集了一大群，向着飞行魔毯的方向扑了过来，张开满是尖牙的大口。

来不及躲了，孟琴音手持乾坤赤练飞身而起，操控飞行魔毯的同时，与扑过来的沼泥怪们开始了战斗。

少女御风半空中，玉白小脸一片冷肃，红裙，就好似团烈烈燃烧的火。

啪！啪！长鞭招式不停，袭向一只又一只沼泥怪，破碎的泥点，四处飞溅。

伴随着招式，沼泥怪一只只沉入水底，而那边，飞行魔毯还在继续，以最快的速度在水面上飞掠穿梭。

时间，一点一滴流逝，孟琴音很快便受了伤，脸色死一般惨白，只能下意识地挥鞭收鞭，清脆的鞭鸣声不绝于耳。

而那边，昏睡中的寒玉冰也清醒过来了，看着那奋力厮杀的少女，立刻便持剑冲了上来。

唰！灭天神剑出鞘，劈出惊天动地的一剑，剑气裹挟着劲风，割碎了一只只沼泥怪的身子，秒杀一大片。

“师父！”眼看孟琴音身子摇晃了一下，寒玉冰瞳孔一缩，飞身上前搂住了她，绕着圈来到了安全地方。

轰隆隆隆！随即，寒玉冰再度挥砍出一剑，又死了大片沼泥怪，余下的沼泥怪则盯紧了他，踉跄着扑过来。

“徒儿，别怕！”

眼看着，寒玉冰陷入了沼泥怪的包围圈中，休息好的孟琴音，再度提气冲了过来，和寒玉冰一起并肩作战。

很快，幸存的沼泥怪早已寥寥无几，飞行魔毯也冲出了月兰洼山洞，看着明媚的骄阳，呼吸着新鲜的空气，整个人也不由变得心旷神怡了起来。

而这时，孟琴音却突然开始呕血，随即斜斜地栽倒了下去。

“师父！”寒玉冰搂住她，捏住了她的腕脉，发现她体内有一股奇怪的力量，在筋脉间疯狂冲击，隐隐有了走火入魔之势。

不好，师父被沼泥怪湿气侵体了，再不驱逐湿气，怕是要性命不保！

想到一个地方，寒玉冰目光闪了闪，语速极快地道，“快，我们快去百花岛，桃花煞能救师父！”

百花岛？好端端为何要去百花岛？话落，魔修们纷纷紧张了起来。

也不知殿下身子究竟怎么了，总之，一定很不好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70715592"  chaptername="第193章  逃离月兰洼">加入书签</a>
</div>
