    一进宫，参加选妃的女子们全都被安排进了云秀宫。

    据说，云秀宫是选妃的女子们居住的地方，可是云楼帝尊从来不近女色，这地方已经荒废好多年，现在突然进来这么多人，顿时让这个凄冷的地方热闹起来。

    女子们一进云秀宫，就跟刘姥姥进大观园一样，新奇的打量着四周，想到自己即将见到云楼帝尊，一个个都激动地面露潮红，竟是比花园里的鲜花还要娇嫩几分。

    “明天就要开始选秀了，我好紧张啊，不知道能不能看到云楼帝尊。”人群里，已经有女子激动的叫起来，很快引起了大伙儿的共鸣。

    “是呀，我这辈子只要能远远看帝尊一眼，就心满意足了。”另外一个女子憧憬的感叹。

    站在不远处的司慧芸听了，则是不屑的哼了一声，“真是没出息，看一眼就满足了。”

    感叹的女子闻言，侧目瞧了她一眼，见司慧芸模样气质并没有很出众，不服气的讽刺道，“哎哟，听那口气，似乎对帝妃势在必得啊，啧啧，也不照照镜子，就这长相也敢觊觎我们帝尊，真是不知羞耻。”

    “——哼，就算我当不了帝妃，我姐可是丹王中期的炼丹师，不管是外貌还是实力都是们这些胭脂俗粉比不上的，所以我姐才是帝妃的不二人选。”司慧芸气得呼吸一滞，自己没办法比过人家，只有指了指身旁的司落薰才找回些面子。

    周围的女子听到丹王中期，也诧异的打量了一眼司落薰，不得不承认，这个女子不但在相貌，还是在气质上，都算出众的，的确是有几分胜算的女人。

    只是女人的嫉妒心作祟，就算司落薰相貌和实力都不错，她们也总能挑得出错处来。

    其中一位红衣女子便是轻蔑的讽刺出声，“切，长得好看的多了去，会炼丹的也大有人在，拽什么拽啊。我听说，这次选妃大赛的题目，根本就没有炼丹，我看们是白瞎功夫了。”

    这话一出，顿如晴天霹雳，一下子砸中司落薰的脑门，唇角得意的笑容猛然凝固，面色忽而变得惨白，“说什么？没有炼丹这个环节了？”

    红衣女子看到司落薰一副震惊的样子，顿时捂嘴轻笑起来，“哈哈，看来是不知道啊，我父亲昨晚就打听到，这次的选妃大赛，非比寻常，并没有寻常的才艺表演，灵力比赛，炼丹比赛，所以，这次要让失望了呢，哈哈哈——”

    女子话音一落，围观的女子们都是低头轻笑起来，看到司落薰那一脸吃了狗食的表情，简直大快人心。

    司慧芸听到周遭的嘲笑，黑着俏脸，生气的嚷起来，“休要在这里妖言惑众，如果不比灵力，不比炼丹，那要比什么！难道比谁长得更丑，实力最弱吗？如果真是那样，可以不用比了，肯定是第一名！”

    司慧芸的嘴巴也不赖，一开口气得红衣女子咬牙切齿，“个贱人，竟敢羞辱我，看我不教训。”

    从这红衣女子目中无人的说话神态来看，便知道她是大家族的千金小姐，现在有人胆敢挑战她的权威，她自然没有委曲求全的道理。

    说着，便是要扑上去与司慧芸扭打在一起。

    然而就在大家乱成一团的时候，前方忽然传来一声大吼。

    “放肆，这里是云秀宫，岂是们胡闹的地方！”吼声如雷，顿时吓得红衣女子停了手。

    这时候，全院的女子们只看到三位身穿宫装的老嬷嬷从云秀宫的宫殿里走了出来，虽然上了年纪，但那一脸的威严，不容小觑，瞬间吓得女子们噤若寒蝉。

    看上去年纪最大，身穿棕色长裙的老嬷嬷犀利的瞪了一眼司慧芸的方向，板着脸，怒哼道，“这里是皇宫，不是大街上，要吵要闹，趁早滚出去，我们云楼帝尊可瞧不上泼妇。”

    嬷嬷的话一出，大伙儿吓得不敢抬头，至于司慧芸和那红衣女子更是骇得冷汗直冒，浑身发抖。

    看到起了震慑作用，老嬷嬷才满意的点点头，重新开口宣布，“这次选妃大赛，总共分了三轮，分别检验们的容貌，才智和勇气。三轮比试全都合格者，便能成为我们云楼暗域的帝妃，在此期间，们将住在云秀宫，不得外出，一旦有人违反规定，自动取消选妃资格，大家听明白了吗？”

    老嬷嬷洪亮威严的声音回荡在整个院子，女子们全都恭敬的回应，“明白了。”

    老嬷嬷这才微微颔首，扫了一眼众女子，好心的提醒了一声，“明日一早，便会举行第一轮比试，到时候长公主也会到场，所以姑娘们好好表现，给长公主留下个好印象吧。”

    听到长公主，女子们面色划过惊讶，兴奋的小声议论起来，“我的天，长公主也会来，她可是云楼帝尊最尊敬的人呢。”

    “可不是吗，听说云楼帝尊的父母死得早，全靠着姐姐和哥哥拉扯长大的，自然跟长公主亲厚的紧。”

    “听这么说，我忽然好担心啊，要是过不了长公主那一关，可怎么办啊。”

    “是呀，我也担心，听说这位长公主相当强悍，前段时间云楼帝尊无故消失，全靠着她派兵打了两仗，才平息了外乱，让焚血之城和枫林帝国不敢来犯，如此彪悍的女人只怕眼光很高啊。”

    苏陌凉听到周围女子叽叽喳喳的议论着长公主，心里也涌上些惊讶。

    她之前竟然没听君颢苍提过他的亲人，现在看样子他和这位长公主关系还挺亲近的。

    看来，要想和君颢苍在一起，得先过了长公主这一关才行。

    苏陌凉正盘算着，老嬷嬷便是转身离开了云秀宫，剩下两个稍显年轻的嬷嬷给大伙儿安排房间。

    可是苏陌凉刚要走进指定的房间，便是被刚才那位嚣张的红衣女子挡住了去路。

    “我要住这间！”红衣女子根本不商量，直接宣布结果。

    苏陌凉抬眸看了她一眼，瞳孔掠过冷意，“这间屋是嬷嬷安排给我的。”

    苏陌凉刚才一直很低调，所以红衣女子并没注意到她的容貌，现在仔细一看，她高傲的表情猛地凝固，眸底划过惊艳。