
　　第103章到底是他么？

　　叶萌轻笑了一下，反正好几天没有打游戏了，打几个小怪，就当熟习一下操作。

　　墨：

　　爺灬天下獨尊：

　　叶萌没有再说话，只是没有再操作角色，静静的看着他。

　　小怪一刷出来，江芜扛着他那把剑上去砍，结果砍了半天，那小怪才掉了一点点血，一个小怪他起码得砍十几剑才能死。

　　他手指都按抽搐了。

　　到了下一个小怪，叶萌随手甩了两个技能，怪死了。

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　爺灬天下獨尊：

　　墨：

　　爺灬天下獨尊：

　　墨：

　　爺灬天下獨尊：

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　井白轩看着队伍里的聊天记录，陷入沉思。

　　这个‘墨’似乎真的有些门道，他难道认只Q神？

　　蚀梦：

　　墨：

　　井白轩微微有些失望，爬在桌上，喃喃自语，“我就是想知道你到底还会不会回来玩，你知不知道有多少人在等着你？”天籁小说网

　　小怪很快清完，开始打BOSS了。

　　爺灬天下獨尊：

　　江芜握着鼠标，激动的想，一会儿就能听到大神的声音了，不知道大神的声音是粗狂的，还是温柔的，或者跟三爷一样，冷沉的？

　　他还正在幻想的时侯，叶萌打字，

　　江芜略微有些失望，叹气道：“还以为能听到大神的声音了呢。”

　　墨锦城刚刚打完一通电话，从外面进来，正好听到江芜的声音。

　　他走到江芜身边，沉默的看着他打游戏。

　　开怪之后，叶萌打字，

　　爺灬天下獨尊：

　　蚀梦：

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　在游戏里一般为了方便，准备好了，大家都会打一个1。

　　墨：

　　井白轩操纵游戏角色，扛着大刀上去就给BOSS一个破甲技能，虽然没有打出多少伤害，但是这个破甲状态之下，其他所有队友输出BOSS的时侯，都是两倍伤害。

　　墨：

　　江芜扛着剑上去，举着剑半天没有落下，叶萌看了一眼，嘴角抽搐，这孩子怕不是个傻子吧？

　　他玩的这个职业是剑客，有一个最大的大招，叫九天玄元诀，伤害确实高，但是每次放这个技有，读条需要5．5秒，中间很容易被打断，无论是自己走动，还是被敌人输出，都会打断，又得重新读条。

　　所以，此刻江芜的技能一再的被BOSS打断，他一直在读条，自己也急的满头大汗，本来他是主力输出，可是为了放这一个技能，他到现在还是0输出。

　　爺灬天下獨尊：

　　叶萌想给他打字，但是因为他没有输出，自然卷和支离破碎时不时的会拉到仇恨，他俩装备不好，所以掉血极快。

　　叶萌只顾着给他俩加血，心里又是好气，又是好笑，这个人到底是怎么做到成为全服第一的？

　　站在江芜旁边看着江芜抹汗的墨锦城，伸手拍了拍他的肩。

　　江芜没有回头，急吼吼的说：“三爷，你先别捣乱，我这会儿正忙着呢。”

　　“我来。”墨锦城声音低沉的说了一句，把江芜拉开了。

　　江芜一脸懵逼的看着墨锦城修长的手指握着鼠标，左手在键盘上敲击着，手速极快，不过，他点的技能却不是九天玄元诀，而是另外几个技能。

　　江芜在他背后提醒道：“刚才大神说是让放大招。”

　　墨锦城没有理会他，而是继续输出，走位，居然跟叶萌配和的天衣无缝。

　　四五分钟的样子，大家有惊无险的打完了第一个BOSS。

　　江芜有点懵，刚才大神不是说要用大招的嘛。

　　怎么用小技能也能打完啊？

　　墨锦城把位子让出来给江芜。

　　蚀梦：

　　爺灬天下獨尊：

　　蚀梦：

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　叶萌也看着爺灬天下獨尊的角色，若有所思。

　　今天的‘爺灬天下獨尊’似乎跟以往不同，有点像他，当初那个陪着她在《王者天下》里每一个地方留下足迹的人。

　　当初，她为了凌骞昊，放弃了《王者天下》，本来还打算来跟他还有其他朋友们道别，可是等她上线来道别的时侯，却被告知他删号了。

　　删号，在这个游戏里是多么可怕的存在，那是删掉了他们曾经所有的一切，他们看过的风景，打过的副本，打过的每一次城战……

　　这一次再回游戏，她才给自己取名叫墨，这是他曾经的名字。

　　想到这里，叶萌突然想起来，之前好像有一个黑客侵入过她的电脑，最后还说她用了他的名字。

　　她手指微颤，准备黑进那人的电脑看看，可是当她黑进那个电脑的时侯，发现居然就是爺灬天下獨尊的电脑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第103章 到底是他么？免费阅读。https://xs.23sk.com 