    赵宇话音落下，李一柏的枪口对准了他。

    赵宇：“……”

    鳄鱼：“……”

    果真是恼羞成怒！

    旁边的战友看着李一柏的举动，也是嘴角一抽，李一柏这人看着还是很稳重一个人啊！

    怎么现在被人说了两句就爆炸呢？

    对于李一柏来说，当初两次和烈火特战队的人交手，对于他来说就是赤果果的耻辱啊！

    活着的那个战友对着李一柏开口：“九号，撤离，再不走，对方的人来了！”

    李一柏往赵宇和鳄鱼身上再次打了一枪之后，这才离开！

    鳄鱼和赵宇挂掉的事情，所有人很快知道。

    这一次的演习，大家淘汰的速度真的是太快。

    不过，这次鳄鱼和赵宇被淘汰，更是说明了一件事情。

    对方超乎意料的竟然会选择四个人待在一起。

    还真的是抱团行动！

    烈火特战队现在还剩下六个人！

    闪电封亦和路遥三人在一起，而冷语已经朝着他们三人的位置集合过去。

    “我们也过去集合！”

    唐靳御对着简柒开口。

    这场战斗，已经不能再两人进行！

    “所有人到B区集合，小心点！”唐靳御道。

    “是！”

    烈火特战队所有人朝着B区而去的时候，唐枭却是让所有人原地待命。

    而他则是拿出了地形图，视线落在上面。

    旁边的兵时刻警戒着，观察着周围的环境。

    毕竟，唐枭在思考问题的时候，最忌讳的便是有人打搅。

    半响，唐枭收了地图，对着众人吩咐：“去B区。”

    “九号和十号，你们俩现在距离B区最近，你们先找位置隐藏起来，先找人，切忌轻举妄动。”

    “是，首长!”

    唐枭吩咐完，对着旁边的属下吩咐：“我们俩去A区。”

    烈火特战队所有人集合。

    唐靳御重新做了一个部署，之后一群人散开，分布在各个角落的位置。

    刚隐蔽好，李一柏便和他的战友一起朝着这个位置而来。

    “老大，发现两个目标！”闪电开口；“一点钟方向位置。”

    唐靳御速度做出决定：“封亦，闪电你们俩解决掉目标，其余人警戒！”

    李一柏和战友越发靠近，但是刚要进入闪电和封亦的有效射程时，两人却突然之间改变了方向。

    “路遥，冷语，人朝着你们的方向过来了！”闪电开口。

    “收到，交给我们俩！”冷语语气淡漠的开口。

    冷语说完，已经拿起手中的狙击枪对准了靠过来的李一柏两人。

    只要对方进入他们的射程范围，那么便快速的解决掉对方！

    看着他们越近，冷语对着旁边的路遥开口：“开枪！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四道枪声几乎是同时响起，这听起来有些诡异。

    而这四道枪声过后，再次连续响起两道枪声。

    这诡异的六颗子弹，明显的是让所有人都有些摸不着头脑。

    在李一柏他们赶过来的时候，不远处的战友也赶了过来，并且就在不远处的位置埋伏着，而且已经注意到了封亦和闪电的埋伏位置。

    所以直接是通知了李一柏和另外一名战友离开那个方向，绕路走。

