
　　前面的观战还是很让人激动的，听着这些医生们你来我往的讨论，实在是一件很享受的事情。

　　而且他们都还能够举出实际的例子来，比起那些土郎中，什么游医可靠谱多了。

　　这样的提问环节，直直持续了一整个上午，但好在没有人过来问秦明问题。

　　他们的主要炮火集中点都在黄潇的身上，这也有因为秦明之前名声不显的原因。

　　若非是他跟龚怀明的得意弟子高松玉坐在一起，大概都没有人会看他两眼。

　　很快，在火热的学术氛围之内，黄潇的理论知识得到了所有人的肯定，就连龚怀明三人也对他十分的满意。

　　至于午饭的时候，他们所有人都没有离开大院，而是有人送过来一份份饭菜。

　　就像是初高中在食堂吃饭一样，在餐盘里面打好了过来分发给他们，等他们吃完之后，又把这些东西收拾干净走了。

　　这样做的速度的确是很快，现场简单的清理干净。

　　不过比起上午，下午的时候古盟主直接宣布进入了实诊环节。

　　顿时，又是三十几个裹得严严实实的人从外面走了进来。

　　他们有些不能行走的，则是被人抬了进来，放到了他们大院的中央，显然这些人就是得了那些疑难杂症的了。

　　“看见没，这些病人的症状可不一般，就算是我师傅他们也没有把握全部治好，甚至有些可以说是绝症，只能用药温养，保证情况不再恶化或者说恶化的程度要稍小一些，但实际上也起不了治愈作用。”

　　看着这些人，高松玉啧啧有声地说道。

　　秦明点了点头，“这么多人，都要黄潇一个人去看诊吗？”

　　高松玉反驳道：“当然不是，要是全部让黄师兄去的话，那岂不得把他累死，对这些病人有把握的都可以上去医治，他们的症状很少有重合的，在场的医生各个派系都有，各自擅长的也不同，若是谁有把握的话，也可以自己上去诊治。”

　　秦明听了，跃跃欲试，他也算是在天眼的帮助下有了一定的医学知识，属于理论上的大佬。

　　更何况他之前就想要测试一下自己的宝气能够治愈多少病症，现在不就是一个好机会吗？

　　这时已经陆陆续续的有一些人上前去，坐在自己想要诊断的病人面前开始把脉，或者说是询问了。

　　秦明看上台去的人很多，他要是上去了也不是太显眼，因此便拍了一下高松玉的肩膀，指了指台上，便越过其他人的桌椅走了上去。

　　高松玉诧异的看向他，刚刚还说着只观战不参与了，现在这人是咋回事儿？

　　秦明和高松玉都没有关注其他人的情况，却没看见齐阳原本是准备过来找秦明的，但是在看见秦明起身之后，便脚步一转，到了前面，也找了一个病人进行诊治。

　　而坐在最前面的古盟主和华大师却是笑了笑：“看见没？这小伙子也上来了，我现在倒是要看看他有没有你说的那么医术好！”

　　龚怀明摸了摸下巴，笑着说道，“那你们就等着吧，这小伙子不会让你失望的。”

　　上台的那些医生都是知名的中医，在他们这中医圈子里面都有一定的地位。

　　此刻看见一个年轻的陌生人也走了上去，参加这考验实力的环节，底下的人便开始窃窃私语了起来。

　　“这人谁呀？之前怎么没见过，是哪一派的？”

　　“不知道啊，不过我之前看见他和高松玉坐在一起，难道是龚大师的弟子？”

　　“不清楚，不过竟然敢上前去，估计也是有两把刷子的，不过他还这么年轻……说不定又是一颗中医新星呢！”

　　听着他们的话，高松玉抬了抬下巴。

　　秦明的实力，可是让他老师都肯定了的，就算前面的那些人患的病稀奇古怪，但秦明在疑难杂症这一方面很有几把刷子，估计也不是什么难事。

　　秦明选定了一个病人，看起来面色苍白，身体消瘦，唇色发乌，而且双手按着胃部，显然是胃不太舒服。

　　秦明坐到他面前，示意他伸出一只手来。

　　这些病人之前过来做实验的时候，便已经和古仁堂商量好了，对秦明的话十分配合。

　　秦明把了一会儿脉之后，便清楚了这个病人的情况。

　　“头晕，乏力，恶心，呕吐，大便拉不出，尿少，血压高，这是典型的尿毒症病状啊！而且还已经到了中后期了，你之前应该去医院里面诊治过吧？是不是这个情况？”

　　秦明肯定的说到，他面前的这个患者，明显的就是得了尿毒症。

　　最有效的治疗方法为腹膜透析或血液透析，根本的治疗措施为换肾。

　　这些治疗方法都要花费很多的钱财，一般家庭根本就负担不起。

　　而看他面前这个人的样子，也不是什么有钱的人家，估计也就只能到他们中医这里面抓几服药缓解情况了。

　　“你说的对，给我做检查的医生就是这么说的，那医生，我这还有救吗？”

　　看见秦明只通过给他把脉，就说出了这么正确的症状，因此病人心里也燃起了一点希望。

　　秦明诚实的摇了摇头，“目前我这里只有一个药方，到底能不能根治，我还不清楚。”

　　秦明说着，便调动自己身体里面的宝气，进入了患者体内。

　　尿毒症不是一个独立的疾病，而是各种晚期的肾脏病共有的临床综合征，是慢性肾功能衰竭进入终末阶段时出现的一系列临床表现所组成的综合征。

　　因此归根结底还是他肾脏的问题，秦明的宝气能够滋养身体，之前救了那得了老风湿的老太太，现在秦明也想要尝试一下宝气对于患了尿毒症的人是否有效。

　　听见秦明的话，这个病人有些失望，自嘲的笑了笑，他得的病可不简单，中医没有办法治也是正常的。

　　但这时，他忽然感觉到秦明按在他手腕上的手指微微发热，随即一股温热的气息，仿佛从他的手腕处向他的身体里面流窜进去，凡是这股热流所经过的地方，都变得舒适了起来。

　　病人惊讶的睁大了眼睛，而这时，一直关注着患者情况的秦明也发现了这个病人的表现，心下一定。

　　想来他的宝气就算是不能治愈尿毒症，但是却对这病情有明显的缓解作用的。

　　他定下心，让更多的宝气沿着这人的经脉进入他的体内，尤其是他的肾脏处，受到了重点对待。

　　而病人却只觉得自己的全身都温暖了起来，那一股恶心想要呕吐的感觉消失了，原本一直在痛着的腹部，肠胃也舒缓了起来，原本乏力的躯体也恍惚忽然之间有了力气！

　　秦明观察着他的表情，停止了宝气的输送。

　　这个人的经脉也就只能容纳这么多的宝气了，就这些宝气，能够让他消化一段时间了，至少一两个月内，宝气都能够滋养他的身体。

　　再配上他开的药方，估计就算是不能够把病治好，也能够得到缓解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第570章 看诊免费阅读。https://xs.23sk.com 