    “阮老师，不去上课，在这儿偷懒呢？”

    阎天邢的语气听起来很轻松，但落到耳里，却莫名地有几分阴森之意。

    得亏阮砚定力惊人，不然还真会被他吓一跳。

    “有人帮忙讲课。”阮砚理直气壮地说道。

    “我不是说不准吗？”阎天邢眯起眼，神情冷然。

    阮砚倒也冷静，直接道：“那你来讲。”

    阎天邢：“……”

    他媳妇儿讲，跟他讲……看不出什么两样。

    阮砚手中的笔在文件夹上敲了下，主动问道：“还有事？”

    他不想阎天邢“有事”，因为他还要找机会看论文资料，没空搭理阎天邢的事儿。

    “有点事想问你。”

    阎天邢走进教室，顺手将后门关上。

    收回视线，阮砚翻开一页纸，高冷道：“问。”

    阎天邢一直走到课桌旁边，停下，低头看了眼阮砚。

    阮砚扫了眼时间，抬眼看着阎天邢时，眼角眉梢都写着“有话快说，我很忙”。

    阎天邢倒也不跟他生气，手指轻轻在桌面一瞧，尔后低声问：“把同伴的命看得比自己的更重要的学员，能要吗？”

    一心想着论文资料的阮砚，冷不丁听到这种问题，不由得愣了愣。

    半响，阮砚问：“不好吗？”

    阎天邢凉凉地扫了他一眼，感觉高估阮砚了。

    冷不丁察觉到自己被鄙视的阮砚，有些反感地皱了皱眉。

    阎天邢又问：“你会吗？”

    “不会。”

    阮砚回答地十分干脆。

    阎天邢挑了挑眉。

    于是，阮砚大致明白了他所表达的意思——正常人都是更看重自己生命的，保全自己再救助他人，除非要保护的那个人，跟自己关系匪浅。

    撇嘴，阮砚嫌弃道：“如果你说这个人会在行动里主动承担最多的风险，我就能明白。”

    言外之意：不是他没有搞清楚，而是阎天邢自己表达地不明确。

    “……”

    阎天邢一时无言。

    顿了顿，阮砚问：“严重吗？”

    “不知道。”阎天邢道，“因为两次实战，她都处理得不错。”

    第一次，是在遇到黑鹰那俩佣兵的时候，墨上筠虽然受了不小的伤，但她也将那俩佣兵解决了。

    第二次，是去年集训结束时的演习里，墨上筠让燕归他们去通报，而她一个人去面对白川的陷阱。

    她总是喜欢一个人行动，自己扛起所有的危险。

    所以不能排除一点，就是如果有人跟她一起行动的话，她会觉得他们是累赘。

    敏锐地从阎天邢的话语里察觉到什么，阮砚不由得问：“墨上筠？”

    “嗯。”

    见阮砚好不容易找回点智商，阎天邢便直截了当地承认了。

    “我觉得她的作战方式一时半会儿很难改。”阮砚说着，但顿了顿后，话锋一转，又道，“你要是不要她的话，提前跟我说一声，煞剑和飞鹰——”

    “死心吧。”

    阎天邢干脆地打断他的话。

    阮砚不爽地皱起眉头。

    顿了顿，阮砚道：“你给她找一批跟她实力差不多的，她就没问题了。”

    他只负责自己的专业领域，不负责帮阎天邢考核学员。

    但是，他知道阎天邢找他说这个，是因为他跟墨上筠关系不错。

    所以他给了个自认为很合理的解决方案。

    不过他刚说完，就见阎天邢拧紧眉头，然后狐疑地盯了他两眼，问：“你找？”

    阮砚：“……”

    好吧，这个难度确实有点大。

    最后，阮砚道：“那就让她试试，克服不了再让她走。”

    能让阎天邢来找他问及这事儿，估摸着阎天邢已经在思考让墨上筠离开的事了。

    虽然他跟墨上筠关系好，但也不会在这种事上违背队长的意见。

    从赫连长葑到呼延翊，再到阎天邢，都有自己的一套选人标准。

    但是，他们仨的共同点在于，不仅要求学员的战斗能力，还会考虑他们的思想和性格。

    很显然，阎天邢之所以这么纠结，就是因为……墨上筠在及格线上飘忽不定，随时有被送走的可能。

    只是这几个月还考不到那些，他觉得可以再观察一下再提及。

    “去上课，”阎天邢果断地说着，随后拧了拧眉，又道，“把墨上筠叫过来。”

    “她还没讲完。”阮砚打算挣扎一下。

    阎天邢只手撑在课桌上，微微俯下身，偏头瞧着倔强的阮砚，嘴角倏地扯出一抹邪魅的微笑，他耐着性子以魔鬼般的姿态一字一顿地询问：“阮老师，你想试试GS9的第二重地狱吗？”

    “……”

    一点都不想。

    停顿三秒后，阮砚选择将文件夹合上，然后站起身。

    阎天邢满意地看着他拿着文件和水杯离开。

    两分钟后，墨上筠出现在门口。

    她应该不知道阎天邢在哪儿，于走廊上晃晃荡荡的，最后晃到亮着灯的教室门口，倏地探出半个身子来。

    她只手放到裤兜里，微微偏着身子，动作随意且俏皮。

    注意到站在过道的阎天邢，墨上筠倏地挑了下眉，“找我？”

    “嗯。”

    阎天邢走至后门，将教室的灯光一关，然后拉开后门走至走廊。

    墨上筠便从前门走了过来。

    墨上筠尽量走的很平，但左腿的疼痛还是让她难以稳步走路，看起来有些异样。

    寻常人很难发现，可素来关注她一举一动的阎天邢，却很敏锐地发现了。

    走近了些，墨上筠便问：“什么事？”

    阎天邢犹豫了下，然后道：“走走。”

    “嗯。”

    墨上筠跟着他一起走出教学楼。

    外面凉风习习，天气转暖后，风里刺骨的温度也有所好转。

    今日天气还算不错，虽然没有月亮，但天空隐约间还可见到几颗星子。

    走在阎天邢身后，墨上筠心里隐隐有种预感，下意识伸出手，将帽檐微微往下一拉。

    没有走得太远，阎天邢便停了下来。

    墨上筠便随之停了下来。

    只见阎天邢回过身，视线上下打量了她一眼，问：“聊聊？”

    墨上筠勾唇轻笑，果断应声，“好。”

    附近修筑了道路，道路两旁是花坛绿植，再周围一些就是杂乱的草地，像是荒废的土地，杂草肆意生长，滋润的雨水让它们长得异常茂盛。

    墨上筠和阎天邢就坐在草地上，吹着夜晚的凉风，微微一抬头，就能见到头顶的夜空。

    这个世界空荡荡的。

    阎天邢问：“昨晚回营地，去哪儿了？”

    微微一怔，墨上筠有些意外。

    没想到，他们会观察到每个学员。

    虽然昨晚所做之事被察觉到，但墨上筠也没有编造谎言去糊弄，顿了顿后，她直接道：“看到以前的学长，就去打了声招呼。”

    当着对象的面，说自己跟学长见面？

    阎天邢差点儿被她气笑了，无语地问：“特地折回跟学长打招呼？”

    “顺便。”

    表情微微严肃起来，墨上筠非常肯定地强调道。

    “谁？”

    “徐立硕。”

    徐立硕，昨日那支部队的营长。

    阎天邢有点印象。

    本来也不是追究这个问题的，阎天邢想了想，就让这件事就此翻篇了。

    “哪儿都有熟人？”

    “唉，”墨上筠叹了口气，“没办法，人脉广。”

    说着，还一副很无奈的小模样。

    阎天邢轻笑一声，将她的帽檐往下一拍，遮住了小半张脸。

    “怎么还这么幼稚？”白了他一眼，墨上筠将帽檐往上推了推。

    “您这是成熟了？”阎天邢笑着反问。

    “岁月催人老啊，哪像您……”墨上筠朝他扯了扯嘴角，故意抬高一点声音，“啧，越活越年轻。”

    “……”

    三天不打，上房揭瓦。

    墨上筠就是典型的“熊孩子”。

    “话说您这儿……”墨上筠话语一顿，尔后斜着眼，视线在他身上绕了一圈，然后收敛了下眉目的神情，问，“不是特地来跟我问昨晚同谁私会的事儿的吧？”

    阎天邢嘴角微抽，“私会的事儿，总归要问一下的。”

    呼出口气，墨上筠朝他扬眉，“那该下一个问题了。”

    看着墨上筠的表情，阎天邢忽然觉得，墨上筠是有预感的。

    他想，她迟早会发现的。

    没想，她现在就已经发现了。

    希望这是个好兆头。

