    而与花神星确认后，

    王猛这才发现，这并不是自己的错觉，

    外面像是云雾一样的物质的确是在变薄，

    准确来说，

    是摩擦系数在变小，

    众所周知，有的物体会因为摩擦而发热，

    而有的东西则因摩擦而变黑，

    摩擦也与速度和频率有着一定的关系。

    若是他的飞船像旅行者一号那样，保持低速飞行的状态，并不会与这高温粒子墙发生反应，

    因此随着飞船速度的变小，这样的现象也会变弱，

    根据花神星的说法，当飞船的速度进一步降低后，

    这种现象最终会消失不见。

    而听到这样的解释，王猛也终于想起了一个重要的问题：

    “话说这层高温屏障是如何形成的？”

    听到王猛的询问花神星立刻给出了大量的解释和回答，

    顺便向王猛的信息面板中发送了大量的示例图，

    对于已经看过一些天文方面书籍的他来说，

    花神星只是稍稍那么一解释，

    他便明白了这是怎么一回事。

    这一切还与太阳有关，

    虽然他所在的位置距离太阳已经达到了500个天文单位，

    但作为太阳系的主序星，

    这颗在宇宙中看起来不大的恒星，

    在如此遥远的距离，依旧在施加着她的影响力，

    从她身上喷薄而出的太阳风，所拥有的质量和能到达的距离远超人类的想象，

    根据帕克号太阳探测器得到的数据进行估算。

    太阳风每天喷射的物质，便达到了518316000000000千克。

    这一连串零的数值，虽然相较于太阳的质量的极为渺小，

    可对于宇宙空间来说，如此多的粒子散播到了宇宙中，所带来的影响也极为显著。

    若蓝星恰好被太阳风所吹拂，

    最明显的现象莫过于绚丽的极光，

    而除了自然现象外，还会对处于信息时代的人类产生一定的影响。

    太阳风轻则影响通信，重则导致卫星故障。

    若是太阳风不受遮挡继续向宇宙深处而去，

    因为太阳风所携带的都是一些拥有质量的粒子，

    这也就意味这些粒子会受到太阳引力的作用而缓慢减速，

    而太阳风因为各种原因，

    从太阳喷发出来时，便拥有着不同的初速度，

    这也就代表着，有些太阳风吹出的粒子可能会离开太阳系，

    而有些粒子因为初速度不够，而永远滞留在太阳系中，形成一片粒子滞留区。

    这便是高温屏障形成的一个原因，

    而除了这个原因外，

    还有一个原因，那便是太阳风从太阳内部吹出的粒子，并不是单一种类的粒子。

    其构成极为复杂，

    除了常见的一些轻元素外，

    甚还有一些太阳无法聚变生成的重元素，

    也正是这些重元素，让一部分天体物理学家认为，

    在太阳之前还应该存在过大质量恒星，

    正是那颗恒星的激烈爆发后，所遗留下的星云物质才形成了现有的太阳系。

    而太阳风中这样轻重元素混杂的情况也就导致了另一个问题，

    在人类的宏观角度来看，

    这些粒子似乎都属于不可见的离散等离子体，

    重粒子与轻粒子之间的质量也难以分辨

    可随着时间和距离的叠加，

    这点微小质量所产生的差异也开始渐渐的显现。

    这是一个很粗浅的道理，

    就像在桌子上放置分别放置铁球、纸球、棉花球，

    一口气吹下去，可以明显的看到，拥有不同质量物体，所能吹动的距离有着显著的差别。

    因此，而同样是因为太阳引力拉扯的作用，

    拥有不同质量的粒子能飞行的距离也有差别，

    “所以会像千层饼一样，形成多层屏障的情况？”

    想到这里，王猛沉吟了一下，而后默默的摇了摇头，

    他似乎只考虑粒子质量的原因，

    忽略了每次太阳风爆发时的，太阳风初速度也不尽相同的情况，

    再加上太阳风暴发的方位也有所不同。

    重离子和轻离子分层的现象也许没有他想象中的那么严重。

    如今还没有明确的数据，他也只能走一步看一步了。

    但不管怎么说，

    对于这个问题，他终于重视起来，

    这也可能是他进入太阳系边缘所遇到的第一个难题，

    即如何让飞船保持高速的状态下，顺利的通过太阳系边缘的粒子滞留屏障区域。

    所幸这个问题解决起来并不算困难，

    离散到太阳系边缘的物质本质上来说也属于离子态。

    对于等离子王猛已经很熟悉了，

    保护飞船外层的屏障，便是压利用磁约束技术控制的等离子屏障，

    只不过他所用的等离子屏障是单元素所构成的屏障，

    而太阳系边缘所滞留的粒子，成分极为复杂，

    想要在飞船高速行驶的状态下将这些成分复杂的离子完全摒弃掉，是一件比较复杂的事情。

    “看来又要经历大量的实验！”

    想到这里，王猛便开始与花神星交流起了等离子屏障的改进方案。

    而在这期间，

    飞船的速度缓缓的降至了500公里每秒以下，

    而当到达这样速度后，神奇的事情发生了，

    飞船与周围环境摩擦生成的粉色雾霭彻底消失了，

    此时，飞船的保护层也终于能抵挡等这片粒子滞留区的冲击。

