    陈安的举动把大姐吓了一跳，“姑娘啊，别以为我不知道你们什么心态。你们也不容易，就别这样了。”

    被看透了心思，陈安不好意思的挠挠头，“不是的大姐，我们家正好没猪肉了。寻思买点猪肉回去，反正去哪里都是买，咱们都是老朋友了，照顾照顾生意。我们没其他意思。”

    “你要是买啊，我最多卖给你三斤猪肉。我现在还有一扇猪没卖出去，你们买这么多，现在天气逐渐回暖。你们吃不完就坏掉了。”大姐苦口婆心，不管陈安说什么，硬是给她割下三斤猪肉。

    “一斤二十五文，三斤七十五文。像你说的那样，我们是老朋友了，你给我七十文就行了。”大姐豪爽的割下猪肉，用纸袋子给陈安打包好，还负责的放她车上。

    陈安鼻子一酸，心里不是滋味。

    热爱生活的人，不管身在何处，她的热爱只增不减。

    陈安趁着大姐给她放肉的同时，她掏出七十文铜钱，然后将剩下的银钱偷偷塞进大姐旁边的粗布衫子里。

    “麻烦你了大姐，这是七十文，代我向大哥问好。”

    陈安赶紧给了银钱，快速坐上姬鹤的牛车，两个人赶路回去。

    大姐朝他们挥挥手，又回去卖猪肉了。

    【滴滴，姬鹤好感度增加10。】

    呦，这不是系统嘛，好久不见，还以为你没了。

    陈安微微惊讶，随后一笑了之。

    姬鹤大概被自己的魅力折服了吧，没办法，她就是这么的人美心善。

    回家后，二人赶紧来瓷窑这儿看看，瓷窑这里有陆牛和施大美看着，也没出啥问题，短短两天时间，已经做出来第一批瓷瓶。

    “先拿简单的练练手。”陆牛有些不好意思，他一个学过烧瓷的，天天烧这种简单的，不知道的还以为他没本事呢。

    想着怎么去露一手。

    “已经很不错了，循序渐进吧。简单的多做一些也能赚钱。我已经和老刘药铺商量好了，咱们以后小瓷瓶送他那儿，中等瓷瓶我们留着。”陈安笑道。

    “真的假的嫂子，咱们这瓷窑刚开工，就找到卖家了？”陆牛心里按捺不住的喜悦。

    这这这，这也太让人激动了吧！

    “真的，但是光靠老刘药铺，还不足以养家糊口。我还会继续去县城谈生意。”陈安琢磨着，县城这么大，能用到瓷瓶的地方多了去了。

    还有一些饭馆啦，小吃摊，或者和善堂也得去问问，她虽然和张红表哥钱富贵不合，但赵然毕竟是她干女儿。

    施大美和陆牛对视一笑，都从彼此的目光中看到了积极。

    两人默契点头，忽而提高声音，“东家，我们一家子指望你了！”

    “什么？你们这是干什么？”陈安被吓了一跳，怎么好端端的行礼？

    她把两人扶起来，皱着眉头，“你们这是干什么？把我当外人了？”

    “没有没有！嫂子，我说的是实话！您看看，我们光会烧瓷揉瓷，生意啥的不都是你谈的嘛。我们指望跟着你吃口肉就行了。”

    陆牛嘻嘻一笑。

    “你啊你。”陈安噗嗤一笑，“你别忘了，咱们是朋友，哪什么东家不东家？”

    她从未把陆牛当成工人看待。

    不过话说回来，自己的瓷窑不可能就这么小，以后还会再扩大的。

    到时候光靠他们几个人，肯定不行，得多招人啊。

    “三哥！盼睇今天回门，嫂子特意让我来喊你过去。”

