    塞里斯的一个爱兰希尔最先建造的工厂厂房内，装修一新的厂房内部，看起来充满的现代感。

    精心装修的厂房可不是为了摆样子，因为这个时候，爱兰希尔最伟大的皇帝陛下克里斯，已经在工作人员还有保安人员的陪同下，走了进来。

    能够邀请到皇帝陛下亲自参观的工厂，在这个世界上确实已经不多了。

    早年间，爱兰希尔的工厂很少，许多工厂还都有浓厚的皇家印记，所以克里斯还是会经常的出席一些工厂的建成典礼。

    后来，随着这样的工厂越来越多，克里斯就只是偶尔出席一次塞里斯附近的重要的工厂的落成典礼了。

    再后来，爱兰希尔的工厂实在是太多太多了，许多也是非常的重要的——可克里斯，已经没有出席这些工厂建成仪式的必要了。

    而这一次，他又抽出了时间，甚至带着薇薇安皇妃一起出席这个工厂的改建典礼，可见这个工厂的重要性。

    “这个工厂的出现，标志着我们这个世界，将会越来越美好。这是我们人类进步史上最重要的一个转折点，也是我们人类迈向无限未来的第一步！”克里斯站在工厂厂房的门口，对着无数的记者笑着说道。

    现在，无数人正关心着南部地区爆发的全面战争，无数人都在关心着帝国的方方面面。

    可是现在，听闻克里斯这么说，参加这一次采访的记者们，都意识到他们这一次来，绝对不会空手而归的。

    上一次皇帝陛下这么说的时候，还是爱兰希尔的民用通信网络开始铺设的时候。

    而现在，至少在一些主要的城市，爱兰希尔的手机已经开始普及，通信变得简单可靠，整个时代都被这一壮举加速，人类的沟通第一次变得如此的方便快捷。

    “先生们，我不是为这个工厂脸上贴金才这么说的，事实上这个工厂的产品，并没有任何特别。”克里斯笑着用手指了指身后的工厂厂房，对所有端着照相机的记者说道。

    他顿了顿，然后继续开口：“这里是曼斯格尔汽车公司的一个普通的工厂，它里面不过是一个汽车的总装线罢了。”

    “汽车，还是那个汽车，而且并不是大家都很好奇的‘名仕’系列，而是廉价的曼斯格尔‘人民’汽车系列。”克里斯用手指了指用来当讲台的脚下的拼接成高台的廉价汽车介绍道。

    这种汽车非常的廉价，从诞生以来就一直都是平民购买汽车的首选之一。人民牌汽车价格实惠而且做工精良，性能也还是非常的可靠，所以已经普及到了爱兰希尔的每一个角落。

    所有的城市都可以看到人民汽车，第二代的人民汽车甚至比第一代人民汽车更便宜一些。

    所以，克里斯说这个生产线生产的汽车没什么特别，其实真的是好不夸张。

    实际上曼斯格尔集团旗下的人民汽车没什么技术优势，大街小巷到处都是，甚至许多人都可以自己修理一些汽车的常见故障问题。

    随处可见的汽车自然不会有什么特别，于是大家更好奇了，好奇克里斯接下来究竟要说什么。

    “今天，我们给大家展示的，不是一种产品！而是一种，全新的生产方式！”克里斯摊开双手，做了一个包容世界的姿势。

    他的身后，巨大的幕布向两侧分开，一个全新的生产车间，就这样展示在了所有人的面前。

    下一秒钟，记者们甚至忘记了要按动自己照相机上的快门，负责录像的摄像师们，也被眼前的一切震惊的忘记了端稳自己的设备。

    确实如同克里斯所说，这确实是一个跨时代的工厂，因为这个工厂里，根本就没有一个工人！

    所有的工序都是由一些奇形怪状的机械臂和机械手来完成的。

    每一辆汽车被生产出来，都是由机器控制的。那些精确的机械上上下下的运动着，一刻不停的进行着精确的生产工作。

    没有人监督，也不会有人偷懒。不会有生产上的任何诧异，标准零件可以被重复生产几十万几百万个！

    粗壮的机械臂把车门安装在已经装备好了的汽车车身上，机械臂周围的小型机械手，灵活的把螺丝拧紧在指定的位置上。

    然后，这些机械继续重复着几秒钟前的动作，一辆汽车的左右车门，就这样同时被安装在了车身上。

    更远的地方，还是裸车架的钢架，被安装在了汽车底盘上，准确无误丝毫不差。

    焊接的焊枪在需要焊接的地方精确的点了几下，完全符合使用标准，安全牢固的焊点就完成了。

    这里不需要任何人的参与，甚至可以很明确的说，人在这个生产车间里，差不多就是唯一多余的存在了。

    更可怕的是，这里似乎都没有了那些巨大的生产的轰鸣噪音，整个厂房内安静的可以看书学习，甚至可以睡觉……

    当然了，为了防止魔法本源控制，爱兰希尔没有像傀儡帝国一样，用傀儡技术来实现机器人生产。

    毕竟，那种傀儡技术很容易出现各种各样的问题。如果投靠了魔法本源还好，可如果被魔法本源利用，绝对是一个得不偿失的选择。

    也正因为如此，爱兰希尔的全自动生产机器人，才这么晚被制造出来。

    事实上，爱兰希尔使用的生产机器人，和傀儡帝国的傀儡术是有很大区别的。这期间的关系，是错综复杂的。

    爱兰希尔的机器人技术，其实有一部分是诞生自傀儡帝国的傀儡术。因为傀儡术在某些方面，确实是非常先进的一种，地球文明无法理解的先进存在。

    因为有了魔法的存在，傀儡的关节技术，包括联动技术，都可以做得非常的精巧，这一点利用液压或者其他方式，是根本无法做到的。

    所以，在机器人技术上，克里斯借鉴了傀儡术，却在最核心的地方进行了改革和创新。

    为了避免机器人被魔法本源控制，克里斯没有给这些“傀儡”注入类似人类的精神力，他让计算机去控制这些灵活的机械。

    于是乎，一种全新的，类似超级生产机器人的产品就出现了。有了这些机械，一个工厂车间可以通过计算机控制，来实现完全的无人化。

    与傀儡帝国的傀儡生产线一样，爱兰希尔这一次也可以用机械生产机械了。而且，精确度更高，生产的速度更快，品质也更有保证！

    克里斯能够想象，只要这种设备逐渐开始增多，爱兰希尔的产能就会无限的膨胀。

    甚至，在可以预见的未来，爱兰希尔的产能完全可以碾压世界。只要有能源，有物资，爱兰希尔就可以源源不断的生产下去。

    “先生们！女士们！这就是我们的全自动生产工厂！是比机械化流水线生产工厂，更先进的未来生产车间！”克里斯信心满满，拖着长音大声的宣布道。

    魔法本源？克里斯站在讲台中央，心中发出了一声冷笑——既然你这么厉害，创造出了恶魔这么一个种族，那我就开发一个天网出来！

    等到我可以把人工智能发挥到极致，开启了灵智的“天网”，未必比你这个有脑子的能量体差！到了那个时候，T800大战你的傀儡和恶魔，看看谁会更强一些吧？

    心中在想着这样坏坏的想法，克里斯脸上就露出了邪魅的笑容来。他昂着下巴，仿佛在向全世界展示自己的武力一般：“用不了多久，这样的车间就会普及开来，每一个生产环节，都将由这些机械实现全自动！”

    就在他说这些话的同时，一辆汽车已经被装配完成，驶下了装配总线，被一个工作人员开到了克里斯讲台的正下方。

    然后，是第二辆，第三辆……这些汽车被人整齐的停放在了克里斯的脚下，绕这个讲台一周。

    一直到再停不下汽车为止，克里斯身后的生产线才被人关停了下来。被切断了电源之后，传送带也好，机械臂也好，都停在了原处，纹丝不动仿佛失去了灵魂一般。

    “未来！我们的世界是幸福的！人们不需要操劳就可以享受生活！终有一天，我们会掌握自己的命运！征服……这个世界！征服……其他的世界！”克里斯在这里停住，一动不动的站在那里，等待着，等待着下面的人，从震惊中走出来，面对更加强大的爱兰希尔帝国。

    现场就这样安静了几秒钟，一直到站在下面的薇薇安伸出了双手，轻轻的鼓起掌来之后，沉默才被一下子打破了。

    “哗！哗！”所有人都开始拍打起自己的双手，见证了历史的他们，终于知道为什么皇帝陛下会来到这个工厂，出席这场仪式了。

    “爱兰希尔万岁！”一个男人激动的举起了自己的胳膊，大声的呐喊起来。

    “皇帝陛下万岁！”所有人，都疯狂的叫喊起来，仿佛是看到了，这个时代的神明一般疯狂。

    ---------

    第二更稍晚，大家可以明早再看