
早已经有青城山弟子等在此处，手中拿着名册，对他们到达的先后顺序进行记录。仔细看，那名册竟然是形似书卷的平板电脑！

看来，就算是灵异界果然也是与时俱进，使用更加便利的科技产品。毕竟大家都生活在同一颗星球上，本质上还是一样的人类。

“傅河、黄冻、于山……同时到达，并列第二轮测试的第一名。”

记录成绩的青城弟子会高声念出名次，然后安排去某处道观建筑集合、休息。

这“傅河”跟“黄冻”当然就是傅洋阿黄这两个家伙的化名了……各种身份信息，也早就在来的路上让蓉城的蜀山建筑公司给办好了！

集合休息的地方，在青城山某座道观之中，一共通过了前面两轮选拔的是六十人。这时候大部分都已经是疲惫不堪，没有精力再去拉拢人脉和联系感情了……

一个个都躺在地上，大口大口地喘着粗气，胸膛起伏着。

只有极少数的几个人，还脸不红、心不跳，气定神闲的盘膝坐着。还没有开始修炼法术，却已经有了几分修炼者的姿态。

傅洋正和阿黄聊着天，旁边却突然响起了一个冷峻的少年声音。

“傅河，黄冻，你们俩很厉害。我能看得出来，你们还故意藏拙了。”

哦？

傅洋一回头，就看到那个叫于山的少年人，正站在自己两人身后。目光炯炯，嘴唇抿着。

他皱了皱眉：“然后呢？我们怎么样，和你这个小朋友似乎也没有关系吧。哈哈！”

傅洋倒是没把于山的“冒犯”给放在眼里，毕竟双方差距太大了！更何况，年少气盛很正常。毕竟也没有口出狂言……

于山见傅洋和阿黄两人一脸云淡风轻的模样，心中不悦。因为他自己是将这次拜师入青城派的机会看得很重要的！

他虽然家境不算太好，也就是一般的城市中产阶级，但他从小就知道自己与众不同。后来从偶然结识的民间散修那儿知道自己有修炼天赋，更是下定决心要成为会法术的“神仙高人”了。

于山也知道，在灵异界最大的势力就是宗派！

所以他放弃了拜那个民间散修为师的机会，自己琢磨。那散修倒也没有为难他，反而告诉了于山青城山招收门人弟子的事情……他便独自一人前来参加。

于山丝毫不怀疑，自己是一定会被选中的！只不过，他想要做第一！

因为只有第一，才配得上自己的天赋和努力。

本来在最开始罗盘测试修炼天赋的时候，他就是这一批人里的最强。没想到后来傅洋和阿黄来了，瞬间把他甩在身后了！

那时候在山脚下的游客大厅里，其实于山就注意到了傅洋和阿黄……后来骑乘机关傀儡马时，又是同时冲过终点。

于山已经把他俩，当成了自己的对手不但是现在弟子选拔时的对手，未来成为青城山弟子以后，也是竞争对手啊！

所以，他又主动过来。但无论如何都没想到，对方竟然是这种态度？还叫他小朋友！

于山本来就有些不高兴，此时更是脸色阴沉了下来。

“你们什么意思？倚老卖老吗？比我大十岁，就觉得了不起？实力，从来不是以年龄为标准的！看好了。”

他说着，双手猛然握紧成拳头。一股莫名的力量，凝聚在他拳头上。然后用尽全力，朝着地面一砸。

砰！

一声巨响，一块一尺见方的厚厚青砖裂开，出现了许多宽大的裂缝。

嘶！

四周的人，都被这声音吸引，看见之后全都倒吸一口凉气。立刻交头接耳，窃窃私语起来。

“天啊！这个哥们儿，很厉害啊。年纪和我差不多，竟然自己就会运用一些法力了？”

“是啊是啊！真的惊人。”

“于山哥哥最厉害了。之前在游客大厅的时候，我就和他聊过天呢。”

不同年纪的人，不同的音调，都交杂在一起。

于山则是长出了一口浊气，挑衅地看着傅洋和阿黄。

而他俩，则是一阵无语。

用尽全力砸碎一块青砖？

这个……落在普通人眼里嘛，还行吧。吓唬吓唬街上的小混混么，肯定是没有问题的！

可在傅洋和阿黄面前搞这么一出？

弄得他俩尴尬症都犯了啊！

傅洋其实很想告诉他：小兄弟，你找错竞争对手了。哥的对手怎么也是青城山掌教那个级别的啊！你凑啥热闹呢？

但这话，不能说啊。

所以只能勉强露出笑容，然后点头：“小兄弟厉害啊。哥已经被你吓坏了！”

不得不说，傅洋这家伙的演技太浮夸了。看上去不像害怕，只像是嘲讽和轻蔑。气得于山握紧了拳头，看着他和阿黄一字一句地说到：“我听说，待会还有第三轮测试。也是最后最重要的测试。我一定要拿到第一！让你们两人，在这批新弟子里，位居我之下。”

阿黄的父母被抓，虽然暂时没有生命危险，但心中也是烦躁不已。这少年人在这儿纠缠不休，他心中不悦，直接开口到：“滚！毛都没长齐的小崽子，嗦个啥？”

你！

于山也瞬间气炸了，眼中冷光闪烁。居然想要动手，但最后还是忍住了。一转身，走了。

傅洋苦笑道：“阿黄，你和一个不懂事的小孩子计较个什么？他也没什么恶意，只是争强好胜罢了。”

阿黄耸耸肩，瘪瘪嘴：“谁让他一直瞎哔哔的？本来就心情不好。”

休息了小半天之后，道观的门就开了。

一个面色威严、须发皆白的老道士，在一群青城山弟子的簇拥下走了进来。看这气度和排场，就知道地位不俗！

傅洋和阿黄则是一瞬间就感应出来了，是一个五真人。修为也不算低了。

咳咳。

那老道士轻咳两声，在场所有人都立刻站了起来，安静地等候着……

他环视四周，微微点头，朗声道：“老夫乃青城山吏事长老，负责所有弟子的招收、管理，和人员的安排。此次选拔年轻的新弟子入门，也是我来主持。”

说完，旁边一个年轻道士皱眉道：“还不赶紧行礼？”

哦！

这时候，其他人才恍然大悟，赶紧学着在电视剧或者书里看过的一些礼仪，全都弯腰拱手，异口同声：“见过长老！”

那老道士这才满意的点点头：“好了。最后一场测试，就在这儿举行吧。是画符测试！也是看看你们对修炼的敏感度。”

说完，他大手一挥。

一股磅礴的法力在虚空中涌动，卷起阵阵大风，呼呼作响。

哗啦啦！

本来四周靠墙拜访的矮桌，便仿佛被无形的力量给抓摄着，井然有序地飞到了场地中心。每个人面前都摆了一张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46051667"  chaptername="第2796章  画符测试">加入书签</a>
</div>
