    老头可能也没想到，自己竟然真的把陈修给激怒了。

    感觉到陈修似乎变得有些不一样。

    他首次摆出了正经神色。

    “小子，咋的，这就急眼了？”老头问道。

    “老头，现在你再接我一招！”陈修狠狠的看着老头。

    这次陈修感觉自己受到了伤害。

    他决定无论如何要让这老头感受下被欺负的感觉。

    一直以来，陈修内心都十分骄傲，他从来没想过有一天会遇见一个让他无力应对的人。

    哪怕当时有国家用核弹轰他，明知道会死他都没这么无力。

    这次陈修感到无力，所以他愤怒了。

    明知道这种愤怒是无力的愤怒，但是他还是愤怒了。

    这种无能为力的愤怒，让陈修更加愤怒。

    所以，他决定用以前在地球是学到的一个秘术。

    很多人可能会看见过这样的报道。

    那就是一个母亲在高空坠物时，自己的孩子正好在高空坠物下面，而这位母亲离她孩子的距离则超过了至少一百米。

    高空坠物的速度最多四秒可能就会砸死她孩子。

    但是奇迹却发生了。

    这位母亲只用了不到四秒钟就跑到了孩子身边，险之又险的救下了自己的孩子。

    这在科学上就叫生命潜能。

    这种潜能只能是在十分极端的情况下发生。

    同时一旦完成这个惊人之举，当事人往往会留下很严重的后遗症。

    而陈修掌握的这个秘术，就是可以以比较大的代价随时使出这种激发生命潜能。

    实际上陈修在核爆时，就使用了这种秘术。

    当时他就把自己的内力提高了接近两倍。

    这才保住了他的小命，虽然受了重伤。

    但是至少保住性命了。

    这次他也准备第二次使出这一招。

    这次激发的潜能就不是接近两倍那么简单了。

    陈修以半步仙帝的实力激发潜能，这个就厉害了，几乎提升了四倍，直接就跨了一个境界，达到半圣。

    而目前，这个老头子估计就是半圣。所以，刚才陈修才回那么无力，几乎是差了两个多的境界。

    陈修又如何能打得着老头。

    但是现在不一样了，陈修使用禁术直接提升到半圣，虽然跟老头还有经验上的差距，但是同一个境界的陈修，已经有能力威胁到老头了。

    所以老头脸色才会变得无比正经。

    不过此时他想不明白的是，明明一个还没有正式踏进仙帝境界的小屁孩，怎么忽然之间就变成和自己一个等级的半圣了。

    这也太扯了。

    “小子，你怎么做到的？”老头问道。

    在老头这辈子的生涯中，他还是第一次拥有这么强烈的求知欲。

    实际上说穿了也很简单。

    那就是谁不想拥有一个保命的绝技。

    想像看看。

    即便遇上了一个比自己高两个境界的超级强者，我也能瞬间跟你达到同一个境界。

    尽管谁都明白这种方式肯定会对自己有伤害。

    但是在面对生死选择的时候，受伤害这个害处就显得不那么重要了。

    “想学么？”陈修哂笑道。

    “嗯，你要告诉我，我教你一门绝学，能让你五年之内提高一个境界，无任何副作用。”老头承诺。

    “我不稀罕！”陈修终于开心的笑了起来。

    “你不是说只要我打到你，就答应我三个条件么？”陈修双眼目不转睛的注视着老头。

    老头歪着脑袋：“我什么时候说过这话，我记得我只是说了你要是打不着我，就要答应我三个条件，我何时说过你打到我，我就要答应你三个条件？”

    陈修愣住了。

    仔细回想，好像这个坏老头还真是这样说的，不由更生气了。

    “好你个奸诈的老头子，我这次不打得你求饶我就不姓陈。”说完陈修就再一次打起了太极拳。

    这次的太极拳跟刚才的完全不一样了。

    老头很快就被太极拳势笼罩。

    他尝试几次冲出去，结果都以失败告终。

    陈修脚上踩着禹步。

    浑身抱元守一。

    因为境界的提升，他很快就沟通了天地。

    一股强大的天地灵气从他百会穴上直灌而入。

    陈修浑身其实顿时为之一变。

    然后双目如电。

    手上的太极打出了一个又一个的太极真气图。

    老头被这莫名平衡力量撕扯，感觉自己就像是困阵中的斗兽。

    无处下手。

    他尝试用了好几种功夫，试图冲出陈修的拳势。

    但是无一例外的都失败了。

    眼看陈修的拳势越来越强。

    老头只感觉自己身边的灵气似乎都已经被抽光了。

    本来生生不息的真元就这样被阻断了源头。

    在陈修强大的压力下，老头子体内的真元急速流逝。

    而陈修的真气则还在不断壮大。

    陈修只感觉自己体内似乎已经快要达到容纳真气的临界点。

    而激发的潜能时间也快要用尽了的时候。

    陈修大喝一声。

    使出了最熟悉的万剑归宗。

    霎时间，天地变色。

    整个大赢皇城至少方圆十里都被乌云笼罩。

    云层中隐隐有梵音。

    似乎有某个大能要诞生而出现的异象。

    大赢皇城好几个地方，尤其是刚刚跟陈修见面过的那8个老家伙。

    都十分惊骇。

    “怎么可能？要诞生圣人了？”

    “我的乖乖，这是要干啥？”

    “圣人诞生？”

    “不至于啊，那个老怪物也不过半圣之体，当今之世谁还能比老怪物强大？”

    大赢皇宫。

    一个身穿明黄色锦衣睡袍的五十来岁的男人直接从椅子上站起来。

    脚步一踏。

    他人就在御花园的凉亭之上。

    抬头看着远处那乌云密布的天空。

    双手握紧，眼神阴冷。

    “老东西，是你么？”声音透出无上的威严和杀气。

    而此时的陈修感觉体内快要爆炸的瞬间，一个堪称比核弹威力还大的万剑归宗终于打出。

    老者大惊。

    “我草……小兔崽子，你来真的啊！”老头子说完，连续甩出了好几个罡气罩。

    把万剑归宗的所有剑全部里三层外三层的严严实实的包裹了起来。

    然后脸色苍白，显然是用尽了最后手段。

    正要继续说什么的时候。

    忽然他惊讶的看着对面的陈修，双眼、耳朵、两个鼻孔还有嘴巴都流出了鲜血。

    “哇，这是要七窍流血而死么？”老头子怪叫。

    石清莲一听这话，顿时哇的一声哭了出来：“啊，陈修，你怎么了？”

