    由于浩海区是后开发的，在一些建筑与游乐设施上，建造得更为雄伟与豪华。

    苏紫莹和那个林家大少爷就来的这边，名叫大玩家游乐场。

    陈重独自一人到了那里，从吴敌手中接过望远镜。

    其实距离不远，这样看得更清晰一些。

    林瑞大概一米八左右，也许是经常在偭国的玉石矿上，皮肤不是很白。

    人挺有精神的，戴着一副眼镜。

    直觉上告之，这个人比孙大胜那个蠢货要强上不少。

    苏紫莹今天穿的显得青春了许多，一身粉色的羽绒服，戴着围巾与一个垂着圆球的针线帽，脸上还挂着笑容。

    两人好像正在商量玩什么，最后还是林瑞指了指在空中蹬车的那个玩意儿。

    以前陈重倒是玩过，不过是与男人，这都说是情侣一块玩的。

    他俩在一个糖人的地摊上，分别要了两个熊，就吃着上去了。

    陈重到了那，胳膊夹住望远镜，问道：“吴敌，你吃个什么？”

    吴敌嫌幼稚道：“我不吃。”

    “给我做一个西门庆，再做一个潘金莲！”陈重恶狠狠地道。

    制作唐人的师傅，从来没做过这样的人物。

    正想着拒绝，只见一万块钱拍了过来，马上凭着记忆将之描绘出来。

    心想着刚才那一对该不是情侣，女人给这男人戴绿帽了。

    陈重淡淡道：“我不是白给你这么多钱的，刚才那两人在你这里说了什么？”

    糖人师傅小心道：“他们好像说的是重拾大学时期的感情。”

    陈重心中一痛，没再说什么，将西门庆交给吴敌道：“吃！”

    吴敌咬了一口道：“老大，用不用我解决了这个林瑞？”

    陈重倒是没有吃，只是幽幽地望着在上面蹬车聊天的两人。

    什么时候他俩这样融洽过？

    两人从上面下来后，又玩了惊险刺激的过山车。

    一圈下来后，苏紫莹的腿都是抖着的。

    她不禁牵住了林瑞的手，商量着到后面的山上玩滑雪。

    “我的心要碎了。”一个声音出现。

    陈重转过身，看见了有些天没见的胡子拉碴的孙大胜。

    后者盯着前面道：“陈兄，咱们的梦中情人被抢去了，你就不想着争夺回来？”

    “……”陈重道，“给我滚一边去！”

    孙大胜惹不起他，没敢再吭声，而是一招手出现了四五个小混混，围了上去。

    “孙大胜，你想干什么？”苏紫莹挡在林瑞的面前。

    “莹莹，这个林瑞不是什么好人，你千万不要跟他在一起。”孙大胜提醒道。

    “呵呵，”苏紫莹嘲讽道，“不跟他在一起，难道跟你这个胆小懦弱，将女人推出去的男人在一起吗？”

    孙大胜有些语滞道：“我对不起你，但是我已经改变了许多，但他真的不是好人啊。”

    “你让开吧！”苏紫莹见他并没有离开，那几个混混反而更加围拢了。

    孙大胜讲道：“你现在怪我，以后会感谢我的，给我揍这个男人！”

    几个混混说着就冲上去要拳打脚踢。

    只是对方很麻利，抓住一人的腿一撩而倒，又低头躲过一拳，将之打在地上。

    尽管挨了几下，身形却十分稳健，没过两分钟，连同孙大胜几个人都没站起来。

    苏紫莹还以为他会受伤，有些惊讶道：“林瑞，想不到你一个好学生，身手变得这么厉害。”

    “我在偭国经常发生抢矿的事情，有时还会死人，只能逼迫自己强大。”林瑞显得有些沧桑道。

    这个模样最能打动一个女人的心，苏紫莹看他的目光都有了某种异色。

    陈重忍不住走了过去，故意找事道：“这个是我的小弟，你打了他，我需要一个交代。”

    “你要什么交代，你跟了我们一路了。”林瑞道。

    “陈重，你别太过分了！”苏紫莹得知跟踪后很生气，拉住林瑞小声道，“别冲动，你不是他的对手。”

    林瑞心有不屑，对方的体格与自己的差不多，但这样的人，他照样打四五个。

    对了，这人叫陈重，就是苏紫莹的老公，更要给他一点教训了。

    陈重并没有刻意隐藏，但能让对方感受出是在跟踪他俩，确实有点能力，淡淡道：“咱们还没离婚呢，我不允许你跟别的男人在一起。”

    林瑞讽刺道：“不允许跟别的男人在一起，就允许你和别的女人乱搞吗？”

    陈重想不到她把这样的事情都吐露出来了，冷声道：“这你管不着，打了我的小弟，和我女人这么亲密在一起就该挨打！”

    说着就挥拳而上，林瑞嘲讽之色不减，想要来一个躲闪，再将之打倒在苏紫莹面前。

    忽然他肚子发出剧痛，他明明改变了方向，怎么还是被打中了，而且力量还那样强大？

    “林瑞，你没事吧？”苏紫莹见林瑞疼得半天不能起身说话。

    她很是气恼陈重的蛮不讲理，就要与之打架，张牙舞爪道：“你凭什么打人，我跟你有什么关系吗？！”

    陈重以为她不会为了别的男人真动手，没想到在他脸上抓了几道。

    这下惹恼了他，抓住她的手臂，想给她一个耳光。

    苏紫莹毫不畏惧地将脸贴了过来示意他打，见始终没落下，也嘲笑道：“你不是说我这个人死板吗？

    我等会就与林瑞开个房间，把我积极的动作和叫声录下来，让你看看，我也是分人的，和你提不起兴趣！”

    在游乐场玩的人围了过来，不断指指点点着。

    以前见有男人捉女干自己另一半，会感到有趣好笑。

    当陈重成了当事人，就感到一阵悲哀和无奈，只是道：“你们滚吧！”

    苏紫莹将林瑞搀扶起来，到了没人的地方，坐在路牙子上抹着眼泪。

    林瑞正想着对方是不是要跟他开个房间，但是对于录像，堂堂大少爷就不乐意了，起码得戴个面具。

    犹豫怎么提及，还是等她开口。

    苏紫莹站起身道：“林瑞，对不起，我还有事得先走了，滑雪就到明天上午进行吧。”

    “老大，二……夫人并没跟他去宾馆，而是独自离开了。”吴敌发了一条短信，继续跟着人。

