    我和张继生对视一眼，都觉得有点毛骨悚然。

    “周沧，”

    又是一个幽幽的声音传来，这次我听清楚了，是个女声。

    滴答一声，好像有什么冰凉东西滴落在我的脸上，我伸手一模——

    血！

    我急忙躲开刚才的位置，后背的汗一下子就出来了。

    张继生手里的疝气灯突然往头上一照。

    只见在我们头上，甬道的顶端，密密麻麻地堆满了半透明的人头骸骨，一个个骸骨形成了一个半球面的形状，贴在甬道的顶端。

    半球面体的透明骷颅头，全部都是面部朝外，空洞的眼眶正对着下面的我们，最下方的一个头颅，正在流着血。

    我看到张继生全身明显一震，蹬蹬倒退了好几步。

    而我，仿佛被电击了一样，惊得无法动弹。

    “周沧，”

    那声音又出现了，拉长了声调，似有若无地又从我们的头顶传了出来。

    “继生，是这些头颅在喊我的名字吗？”我的声音是颤抖的。

    张继生没说话，惊恐的看着头顶的水晶骷髅，缓了好一会，才道：“这声音怎么有点耳熟呢。”

    听到张继生这么一说，我似乎也缓过神来，是啊，这声音好熟悉。

    “是湘玉的声音。”张继生肯定道。

    “湘玉在上面？”我有点不可思议，想起来之前甬道中，隔着那个透明的玉窗看到湘玉的样子，那个时候的湘玉，正在被那长发女人追赶。

    张继生忽然对着水晶头颅大喊了一声：“湘玉，你是不是在上面？”

    可是头顶上却静悄悄的，一点声响也没有。

    突然，“轰”的一声，一颗水晶头颅在甬道顶上掉了下来。

    我跟张继生连忙避开。

    而在这时，我也张继生同时发现，一只手在刚刚掉落的水晶骷髅的位置垂了下来。

    透过那个掉下来的水晶骷髅的位置，我们看到了头顶那由无数水晶骷髅包裹出的半球中似乎有个人。

    “周沧，我是湘玉……”

    声音从上面再次传来，这次，更清晰了一些。

    我跟张继生对视一样，鸡皮疙瘩曝起。

    湘玉怎么出现在了那里面？

    头顶上的水晶头颅半球体传来了类似于崩裂的松动声………

    “不好，”

    张继生拉着我的小臂，往后一窜，急喊了一下，但是已经来不及了！

    “轰隆——”一声巨响之后，由水晶头颅组成的半球体整个塌陷下来！

    带着古老的尘土和奇异的臭味，好像冰雹一样源源不断地砸落下来。

    随之而落的，还有一个金色的闪闪发亮的东西。

    我凝神细看，居然是一只巨大的木鸢，湘玉就趴在它的上面。

    “湘玉，你怎么样了，”我急忙走了过去。

    只见湘玉趴在木鸢之上，额头上有一道伤口，但是又似乎不是利器所伤，更像是被什么重击之后，皮肉裂开那般，鲜血还在不断地渗出，将她身上的衣服染的通红，脸上的表情十分痛苦。

    张继生急忙戴上了手套，从背包里取出碘酒和纱布，迅速替湘玉包扎了伤口。

    我喂了她喝了些葡萄糖水，渐渐的，湘玉的状态开始有所好转。

    可是，她似乎是受到了极大的惊吓，即便我和张继生就护在她的左右，她还是一惊一乍的，只要哪里发出一丁点的声响，她就会恐惧地四处张望，然后大喊着：“谁？”

    “湘玉，你遇见了什么？”我忍不住问道。

    “周沧，”

    她的双手抓着我的手腕，然后低声说道：“这古祠中有鬼。”

    我瞬间想到了父亲留在玉蝉中的那张小纸条……

    “我是唯物主义的。可是，这一次，我是亲眼见到的，还不止一次，我在晕倒之前，还迷迷糊糊地感觉到，他走过来，还握了握我的手。”湘玉像是陷入了极大的痛苦之中。

    “他是谁啊？”张继生蹲下身问道。

    湘玉突然激灵了一下，双眼瞪得老大，声音颤抖的说道：“陈教授。”

    “什么？”

    我和张继生同时站起身来。

    “是真的，真的是陈教授。”湘玉浑身颤抖着说道。

    “这怎么可能，陈教授的追悼会我们是一块参加的啊！”张继生完全无法相信。

    “所以是我撞见了鬼……”湘玉哭了起来。

    我却突然间想到在甬道时，我在透明玉片那看到的那字眼睛，当时我就觉得那双眼睛很熟悉，但却想不出是谁。

    此刻，我明白了，那竟然是陈教授的眼睛。

    “这不可能！”张继生不停的摇头，显然，对于湘玉见鬼这事，他难以接受。

    “我没有看错，”湘玉疑神疑鬼起来，警惕的看着四周，“他在我的面前来回飘了好多次，还喊着我的名字……你们说，会不会是陈教授生前一直对古祠念念不忘，死后魂魄又来到这古词中了……”

    我和张继生都沉默了下去。

    湘玉说的，是湘玉的真实经历，还是她的幻觉呢？

    想到这，我问道：“湘玉，你怎么会在甬道顶端的水晶头颅里面呢？”

    “我不知道，我是跟你们一块掉下去的，可醒来却没看到你们，我自己却处在一个房间中，紧接着我就看到了陈教授，刚开始的时候，我以为自己看错了，因为他就在窗外飘了过去，这个时候，那长头发怪物突然出现在我所在的房间之中，我被吓坏了，大声呼喊着，然后就听到你的声音，我在寻找你的时候，教授突然出现在我所在的那间房里，我被吓得晕倒了，醒来的时候，已经在水晶头颅里面。”

    湘玉虽然惊吓过度，但说话的条理性还是在的。

    我的脊梁骨突然一寒，“你也见到了那个长发女子？”

    “女？不，那是一个男的”湘玉还在警惕的看着四周。

    “男的？”我瞪大了眼睛。

    “是的，他有喉结。”

    气氛又沉闷了下去，我们都无法解释这一切到底是怎么回事。

    过了一会，张继生说道：“这里太不安全了，我们想办法找到出口，尽快离开这里吧。”

    “可是陈默在哪呢？”我有点焦躁：“老先生也不知道在哪了。”

    “管不了那么多了，无论怎样，我们首要任务都是找到出口的。”顿了一下，张继生指了指墙壁四周的那一块块壁画：“我们先看看这些壁画上有没有什么机关吧。”

    我点了点头，开始跟张继生对甬道内墙壁上的壁画上研究起来。

    结果我们发现，这甬道墙壁上的壁画，每一个都有着机关，每个壁画，都相当于是一扇门。

    这个情况让我们都很惊讶，同时，也有着一股浓浓的绝望之感。

    这么多壁画，也就意味着这么多的门，哪个是出口？

    “先进这里面看看吧。”张继生指了指他眼前的那扇门，随即按下了机关。

    我搀扶起湘玉，三人走了进去。

    进去后发现，这里竟然也是一间石室，石室的中央，同样摆着一副蜜蜡棺，跟刚刚我们走出来的那个，一模一样。但这石室里面却没有蟒蛇。

    而这时，一阵“吱吱”的声响传来。

    似乎是从那副蜜蜡棺中传出的。

