    当家一哥跟其他平台接触的消息，对于鲨鱼平台而言自然是难以接受的。

    虽然不知道这个消息是怎么传出来的，但是鲨鱼平台依旧十分重视，当即就召开了会议处理这个问题。

    毕竟当年他们能从虎齿平台挖走大智哥，别人自然也可以从他们手中挖走。

    而当年签下大智哥的时候，大智哥就已经是名声远扬，在解说视频这一块是当之无愧的一哥，拥有一批铁杆粉丝。

    也正是因为成名已久，才有资格跟鲨鱼平台签下1500万年薪的合同，并且这份合同会在今年到期。

    靠着大智哥的名气和一系列运营手段，鲨鱼平台在游戏直播领域的布局中抢得先机，站稳了脚跟。

    在大智哥看来，自己算是开疆拓土的有功之臣，而在平台看来，大智哥就属于是拥兵自重了。

    毕竟要是没有鲨鱼平台力捧的话，大智哥也不可能坐稳现在游戏主播一哥的地位。

    立场决定问题，同患难容易，共富贵可就没那么好商量的，劳资双方的矛盾就体现在了这个续约问题上。

    但是再大的矛盾都属于是内部矛盾，问题不大可以有商有量，但是大智哥跟王校长接触的话，就让事情的性质变了。

    这也是陈世杰召开这个会议的原因，需要商量一个解决方案。

    “陈总，大智哥这个吃里扒外的主播，如果不想跟我们续约的话，我们需要考虑采取一些冷处理的手段。”

    “就是，没有我们平台的运营，大智哥也不可能这么火，现在翅膀硬了就开始蹬鼻子上脸了，这一点绝不能容忍。”下面的人也是愤愤不平。

    “现在大智哥每天直播都有200多万人气，在我们全平台也是一哥水准，也是我们游戏区的一杆旗帜，如果不能续约的话，对我们也是不小的损失。”也有人分析道。

    “难道偌大一个平台，还需要跟一个主播委曲求全吗？只要我们平台力捧，换个人那也是一哥。”

    “虽然是这么说，但是也不是谁都能当这个平台一哥的……”

    会议室也是进行了一番激烈的讨论，陈世杰坐在上位沉思了一会儿，随后缓缓说道。

    “继续跟大智哥商议续约的问题，续约不顺利的话就冷处理吧，把合约期熬完的话，他也就不算是一哥了。”

    “不过大智哥的事情也是给我们提了个醒，头部主播固然能给平台带来流量，但是如果没有中低层主播的支撑，我们也很难留住这个流量。”

    “只要拥有大量中低层主播支撑平台流量，就算是头部主播跳槽导致流量流失，我们也有足够的抗风险能力，对于中低层主播而言，这也未尝不是一个出头的好机会。”

    陈世杰稍作分析，随后说道：“我们之前讨论过的酬勤系统，是时候该拿出来用了。”

    酬勤系统，算是鲨鱼平台推出来对标虎齿平台的礼物系统，但是比起单纯的礼物系统，又有了不少高明之处。

    酬勤只分为初中高三个等级，分别是15元、30元和50元三档消费，顾名思义是奖励主播辛勤直播设立的。

    这个设计的高明之处在于，不同于礼物系统的简单粗暴，观众出钱，主播就能够拿到比例分成。

    而是巧妙的让观众成为直播间的VIP会员，并且主播也需要达到相应的直播时长才能领取到对应的奖励。

    观众消费的同时，又能获得参与感，奖励自己喜欢的主播同时，观众也能看到喜欢的主播更长时间的直播内容。

    就像是让观众当老板，花钱酬勤，鼓励主播进行工作，主播满足工作时长从而获取报酬，而主播完成了酬勤，观众还能拿到对应的奖励道具。

    观众直播看开心了，主播也能赚到更多钱，有了回报之后，中底层主播也会更加认真做好直播内容，而平台赚钱的同时也收获更多流量，可谓是一石多鸟之计。

    简单粗暴的礼物系统固然可以加快流量变现，但是却不利于平台发展，这也是陈世杰绞尽脑汁才想出来的好点子。

    在陈世杰看来，酬勤系统能让平台变现的同时，进入一个良性循环的发展状态之中，让鲨鱼平台进一步茁壮成长。

    想要在这场直播行业的乱战之中，成为活到最后的直播平台，在陈世杰看来，眼光放长远一点是基础条件之一。

    “没问题陈总，酬勤系统的技术问题，都早已经测试完毕，随时可以上线。”底下的人积极响应，不少人都面露期待。

    “那就抓紧上线吧，虽然这是一场漫长的持久战，但我们鲨鱼平台一定是笑到最后的那一个。”

    陈世杰自信一笑，这份自信也感染了底下的人，让大家有一种与有荣焉的集体感，相信他们肯定能笑到最后。

    而回到办公室后，陈世杰坐在自己的位置上，摘掉眼镜揉了揉额头，并没有刚才表现的从容。

    王校长的来势汹汹，还是让陈世杰感觉到满满的压力和担忧，只是作为领导他不能露怯罢了。

    推出酬勤系统还有一个原因陈世杰没说，那就是鲨鱼平台已经到了急需弹药补充的时候了。

    直播平台互相之间的竞争就是一场烧钱大战，要不是鲨鱼平台前期融资了2000万美元，都很难在这场持久战中占得先机。

    如今这笔巨款已经烧得七七八八，如果想要融资的话，现在炙手可热的鲨鱼平台自然是不缺投资人的。

    但是拥抱资本的同时，也意味着陈世杰需要交出更多的筹码，毕竟资本又不是慈善机构。

    陈世杰可不想鲨鱼平台笑到最后的时候，他这个创始人已经不在了。

    希望酬勤系统能达到自己预期的效果，这样子的话不靠资本，也能让鲨鱼平台更加从容的支撑一段时间。

    等到那个时候再进行下一轮融资的话，自己也能拥有更多话语权。

    ……

    周东升可就没有陈世杰那么多疑虑了，带着徐开道逛了一天下来，已经选好了两辆合适的座驾。

    徐开道对于大众真是情有独钟，选择了大众途锐，看似平平无奇落地价将近80万，周东升实在是欣赏不来。

    作为公司副总，给你配辆宝马奔驰他不香吗？

    而徐开道也有自己的考虑，虽然是公司配车，但是副总终究是副总，没必要喧宾夺主，宝马奔驰还是让老板选吧。

    至于周东升自己，望着眼前棱角分明，四四方方的一辆SUV，眼睛实在是难以从上面移开，相信没有男人能抵挡得住这辆车的诱惑。

    实在是太性感了！

    而似乎是看穿了老板的想法，徐开道十分贴心的表示：“老板，公司账面上的资金十分充裕……”

    周东升一咬牙，买了，就当是奖励自己了，不就是一辆大G吗？股市上一个涨停板不就赚回来了。

