    还记得刚刚的异常现象吗？

    当那些黑袍法师魔化时，随着他们的身形扭曲，可以看到赤红如血的迷雾，逐渐浮现出来……

    事实上，在看到这血色迷雾的一瞬间，李悠然就有一种极不舒服的感觉，就仿佛整个人都被影响，陷入到某种疯狂暴虐的情绪中。

    而这种情绪体验，并不是第一次！

    “瀛洲界？白山老妖？”李悠然喃喃自语，很快就想起了上个任务的经历，以及……那块金属碎片。

    “没错！”貂蝉嘀咕着补充道，“本机虽然没有跟你去过瀛洲界，但你之前的详细资料，都有存进本机的数据库里，所以说……”

    稍微顿了一顿，她的语气突然变得严肃起来：“同样的血色迷雾，也在艾德拉斯地下世界出现了，本机可不觉得这只是巧合。”

    “稍等，我理一理思路。”李悠然若有所思的抬起头，望着岩壁开始回想。

    要是没记错，瀛洲界的魔化事件，从本质上来说，就是一起人为操控的源能污染事件。

    某个来历不明的幕后掌控者，在一块古科技帝国的金属碎片上动了手脚，并且利用声音的传播，造成源能污染控制了白山老妖，再利用白山老妖去制造兵器少女。

    遗憾的是，因为找出幕后掌控者不会给委托金，所以自家脑子有坑的御姐boss，直接中断了后续调查。

    好吧，李悠然对此没有任何意见，反正他也只是个打工人，什么惊天阴谋跟他都没关系，只要薪水照发就行了。

    可是，谁能想得到，这个源能污染的现象，又在艾德莱斯地下世界出现了。

    换句话来说，控制白山老妖的那个幕后掌控者，很可能也就是跟弗林斯做交易的那个家伙，简直是就是阴魂不散嘛！

    “上次是制造兵器少女，这次是寻找记录仪。”李悠然很纠结的揉着额头，“这家伙到底想干嘛？”

    “不知道，反正没什么好事。”貂蝉嘀咕了几声，“比起这个来，本机觉得……”

    不需要提醒，一人一碗很整齐的转过头，用那种充满同情的目光，很有默契的看着龙骸半巫弗林斯。

    被看得毛骨悚然，弗林斯下意识的后仰，嘴角微微抽搐：“你们，想做什么？”

    李悠然很诚恳的看着对方，严肃提问道：“老弗啊，你有没有觉得身体不舒服，比如经常想要狂暴杀人什么的？”

    “……？？？”

    “又或者，你脑子里会经常听到一个声音，要你去制造什么兵器？”

    “……？？？”

    “也可能是，你突然就控制不住情绪，然后浑身都冒出血色迷雾什么的？”

    “……？？？”

    被问得目瞪口呆，弗林斯凌乱了半天，终于怒道：“你们在胡说什么？我怎么可能会……等等！你们的意思是，那个跟我交易的幕后者，对我施加了某种咒术？”

    你要愿意理解成咒术，也行！

    李悠然不解释这些细节问题，很认真的继续提问：“为了安全起见，我们要询问一下，你和对方交易的全过程。”

    估计是他的认真严肃表情，让气氛变得更凝重了，弗林斯惊愕了片刻，终于还是沉声道：“交易吗？我只是在偶然中，得到了一块金属碎片……”

    “嘶！”李悠然和貂蝉同时倒吸冷气，“金属碎片呢？在哪？立刻拿出来！”

    说真的，弗林斯本来没那么紧张，但是现在被他们搞得一惊一乍，连忙取出金属碎片，如避蛇蝎似的扔在地上。

    李悠然下意识的离远一点：“貂蝉，做个检测。”

    不需要提醒，貂蝉已经投放出青色光芒，笼罩了金属碎片。

    片刻之后，等她检测过了金属碎片的情况，立刻汇报道：“没错！这块金属碎片的质地情况，跟之前那块金属碎片的质地情况，是完全一致的……甚至可以认为，它们来自同一个仪器。”

    “那就是说……”李悠然又转头盯着弗林斯，“老弗也受到了源能污染？”

    “不，他没有。”貂蝉已经在检测弗林斯的情况，“很奇怪，他的各项数据都很正常，源能转换的魔力也没有受到污染。”

    “这就很奇怪了！”李悠然愕然无语。

    没道理啊，为什么幕后掌控者能污染控制白山老妖，却很随意的放过了弗林斯，难道说弗林斯作为龙骸半巫，精神力比较强，所以抵抗住了金属碎片的影响？

    “有这个可能性。”貂蝉很认真的想了想，“这倒能解释，为什么他要欺骗弗林斯，把记录仪说成是魔器，因为他没办法直接污染控制弗林斯嘛。”

    李悠然支着下巴：“而在欺骗了弗林斯之后，那家伙又给弗林斯提供了某种药剂配方，用来改造黑袍巫师。”

    貂蝉跟着推进剧情：“但实际上，这配方是有问题的，会让黑袍巫师们遭到源能污染，而等黑袍巫师们被彻底控制以后……”

    什么都别说了，一人一碗又很整齐的转过头，用那种“你差点被坑了”的同情眼神，看着某位龙骸半巫。

    “呃……”弗林斯冷汗涔涔，不知道是因为虚弱，还是因为惊惧。

    事实上，虽然他并不是完全理解，但大概也能推断出事情的真相了。

    毫无疑问，那个提供金属碎片的幕后掌控者，从一开始就在阴谋布局，如果自己不是被击败了，或许现在已经被黑袍巫师们偷袭围攻，彻底沦为对方的工具。

    “该死的魂淡！”想到那种可怕情景，弗林斯不由得满脸扭曲，感觉到了被愚弄的愤怒，“他究竟想要做什么？就是为了得到这个记录仪？”

    “这说明，记录仪对他很重要。”貂蝉叮了一声，很认真的给李悠然提建议，“本机觉得，最好打个电话给你家脑子有坑的boss，看看这件事怎么处理比较好。”

    “我也这么觉得。”李悠然很赞同的掏出手机，确认了一下刚刚的对话有没有录下来。

    昏暗的沼泽空地上，弗林斯还在惊愕发呆，满地的黑袍巫师深陷昏迷，偶尔还能看到散发的血色迷雾，不远处还有一条鹰爪魔蟒，在那“我什么都不知道”的摇晃着尾巴……

    “等会打，我们先离开沼泽，感觉这里信号不太好，都只有2G了！”

