    炎帝的力量十分强大，在他抓住穆從的那一刻，穆從便已经无法挣扎了，现在的穆從如同一块砧板上的肉，只能任炎帝随意宰割。

    剧烈的灵气朝着，穆從的身躯攻去，穆從只感觉到自己的身体快要被强烈的火焰全部吞噬殆尽，很快自己将不复存在。

    虽然冥墓虚空一族应该并不存在什么身体，但是他却能够感受到前所唯有的痛苦，这种痛苦甚至让他难以承受。

    这种痛苦要比上次百里香使用灵阵攻击他的那一次还要痛苦上百倍，他能够真切的感觉到自己本就虚无的身躯，正在逐渐消失。

    他也不知道自己还能承受这种痛苦承受多久，也不知道自己是不是很快就要消失在所有灵尊的眼前。

    但是如果自己真的能够是在这里消失不见的话，那也不错，至少不用再去面对那些不断命令自己的人。

    就在穆從心中冒出这种想法之后不久，在伏魔殿当中忽然出现了一个暗属性的灵阵，灵阵闪烁着让在场灵尊都十分熟系的灵气气息。

    “这个灵气好熟悉！”鹿语生的耳朵微微动了动，在感受到了这股灵气之后，便立即抬头转向灵阵开启的方向。

    在鹿语生说完这句话之后，雷魃天也发现了这股气息十分熟系，“这个气息好像是穆墨的气息！”

    在说出这句话之后的雷魃天十分激动的看着站在自己身侧的妻子，露出了十分兴奋喜悦的神色。

    森月淼在看到那个灵阵之后，也十分肯定的点头道：“这个气息缺失与穆墨很像，难道穆墨没有死？”

    在众人的互相猜疑的过程当中，那暗属性灵阵当中，迅速钻出一个身影，那个身影在出现之后，便迅速赶到炎帝身边，释放出自身强大的暗属性灵气与炎帝正面对战。

    穆墨身穿一身黑色劲装，仅用一手便阻挡了炎帝释放出来的灼热的火灵气，两股强大的力量在伏魔殿的上方进行激烈的战斗，所有灵尊都看着那个熟系的身影，十分确定那个人是穆墨。

    所有人都露出了惊讶的神情。

    穆從完全没有注意到这气息的到来，但是没想到，自己下一秒竟然被一张硕大的手掌拦腰带走，等再次回过神来，便看到穆墨站在自己的面前。

    穆墨比穆從高出整整一头，他站在穆從的身前，就好像是一面黑色的人形墙，将穆從的衬得十分较小，如同一个营养不良的未成年。

    穆從惊恐的看着穆墨，双眼当中的瞳仁都险些惊得掉出来。

    “你不是被我……”

    在穆從惊恐的指着穆墨吓得哑口无言的时候，穆墨便开口道：“我确实被你刺中了胸口，险些丧命……但是你刺中的还不够深，所以我的灵核并没有受到破坏。”

    在与穆墨正是交手的时候，炎帝便能瞬间发现，与自己交手的人不是别人，正是曾经的冥墓虚空一族的首领，穆墨。

    在他发现原来是老熟人的时候，便立即收手，与此同时穆墨也将手收了回来。

    “穆墨好兄弟！原来你小子还活着！”

    看着眼前异常激动的炎帝，穆墨只是面无表情的点了点头。

    炎帝看着眼前帅气依旧的穆墨，忽然兴奋的伸手，要拍一下穆墨的肩膀，但是却被穆墨无情的躲开了，穆墨冷漠的看着眼前的炎帝，看起来十分不好惹的样子。

    在看到穆墨还是与往常无异的样子，忽然露出了愉快的笑容即开心的道：“好小子，还是跟以前一样冷漠！”

    鹿语生听到炎帝的话后，忽然忍不住笑出了声，“噗~炎帝还是老样子。”

    没想到穆墨竟然忽然之间出现在自己的眼前，保护自己，穆從不敢置信的愣在了原地不知道该说些什么。

    但是他还有疑问，“那你是怎么躲藏起来，让所有人都认为你已经死了？”

    穆墨低头看向身后的穆從，眼神明显有所变化，“这是都是故意为之罢了。”

    穆從不敢相信的看着穆墨，看着他用一双略带温和的双眼看向自己，略带激动的心情与语气道：“所以就是说，所有冥墓虚空一组都知道这件事情，只有我不知道？”

    “……”

    所有人，包括穆墨在内，都没说话。

    虽然灵尊们都站在穆墨的身后，没有看到穆墨的表情，但是在听到穆墨对穆從说话的态度，便觉得有些古怪。

    在场了解穆墨的人都知道穆墨往常很少说话，穆墨简直就是惜字如金的典范代表人物，但是没想到今天穆墨竟然会忽然说这么多的话，而且说这么多话的对象竟然是一个曾经要杀他，但是因为自己的食物，所有没有将他杀死的仇人。

    穆從见穆墨没有说话，倒是也没有多说什么，只是恨得牙根痒痒，不知为何忽然之间又开始朝着穆墨展开攻击。

    “既然没能杀死你，被我知道了原因，我一定要取走你的性命！”

    穆從手持一把用暗属性雾化出来的兵刃，便朝着穆墨的身体刺去，但是穆墨的样子倒像是没有将穆從当回事一样，站在原地，冷静的看着眼前的穆從。

    “别闹了。”

    穆墨一把抓住穆從的手腕，仅凭自己一只手便制止了穆從的攻击，随后轻轻一转，穆從很快便被穆墨勤服，即便他再怎么反抗究竟还是没等从穆墨的身边逃开。

    似乎是发现了什么的鹿语生，脚下挪动着小碎步，朝着一旁的森月淼靠近，对着身边的森月淼道：“你不觉得这两个人的关系很古怪吗？”

    “如何古怪？”森月淼完全没有往那方面想。

    “就你对穆墨的理解，他会说出‘别闹了’这三个字吗？”鹿语生微微挑眉，一脸得意的微笑。

    “听你这样一说，我好像……”此时的森月淼看了一眼穆從与穆墨两人的动作，越瞧越像是小情侣在吵架闹别扭。

    “额……再也不能直视他们了……”森月淼忽然之间捂住了自己的双眼。

    “幽灵王让你来这里找紫晶令绯神，现在紫晶令绯神没来，倒是来了一个穆墨。”紫菱一直站在他们两人的身旁，眼睁睁额看着这两个家伙在她眼前打情骂俏。

    现在的小情侣这是口味重，竟然要都要开始打打杀杀了，实在是太可怕了。

    “放开我！幽灵王有任务交给我！”

    穆從拧紧了双眉，他现在简直想找个地缝钻进去，他的脸都要丢没了，再一看穆墨倒是一脸无所谓的神态，他简直要气死。

    “松开，你就跑了。”穆墨开口语气带着一丝当中竟然带着一丝委屈。

    “哎……”无奈如穆從，他如果早知道穆墨这个人对他不安好心，他还不如被同族欺负，但是现在一切都太迟了。

    穆從无奈道：“那，幽灵王那边，你要我怎样解释？”

    “我来说。”穆墨立马回答。

    “……”穆從无语，他什么也不想说，他认栽了。

    “走！”穆墨忽然拉着穆從就要回到幽灵界，但是在临走之前，却被紫菱拦下了。

    “等等，我有事情要跟你商量，穆墨。”

    “说！”穆墨看着眼前的紫菱，他似乎已经想到了什么，于是有开口道：“连手？”

    紫菱点了点头，“不错！”

    “可！”

    扔下一个字，穆墨便拉着穆從回到了幽灵空间，而那个灵阵也很快之间便消失不见了。

    “你们对话真是简单粗暴的很……”炎帝冷冷的笑了笑，无奈的摇了摇头。

    “你……”紫菱看着炎帝，忽然开口说了一个字，炎帝不知道紫菱究竟想要说些什么，于是问道：“我什么？”

    “要不要与我们连手？”

    “连手作甚？”炎帝刚到不就，所以之前的情况，他完全不了解所以用一双疑惑的双眼看向紫菱的脸颊，等待紫菱接下来的话。

    没想到便直等到一句，“去仙界大闹一场如何？”

    “你们要去仙界？”炎帝没想到，紫菱竟然想要去仙界大闹。

    紫菱想去仙界，大概是因为她想找到，能够回到神圣大陆的办法，当初仙界可是留下过紫晶凤神，但是好景不长，紫晶凤神仙逝已久……

    难道是说！

    炎帝忽然之间明白了紫菱想要去仙界的真正目的，难怪她刚刚说过想要去仙界大闹一场，原来竟是因为这个原因！

    “你要为紫晶凤神报仇？你要与仙界为敌！”炎帝不敢置信的看着紫菱。

    “有何不可？”紫菱在说这句话的时候，微微扬起下巴，十分高傲的样子，“他天君害死我主人，我便有资格取他性命，让他赔给我主人！”

    紫菱说这句话的时候霸气侧漏，就连看向炎帝的眼神都带着满满的杀气。在看到紫菱是真的下了决心后，炎帝便有些犹豫了。

    毕竟他是这仙兽大陆当中的灵尊，如果自己能够成功晋升神尊，能够顺利离开仙兽大陆，但是自己的族人该怎么办？

    如果自己得罪了仙界，倒是后自己离开，受连累受牵连的一定会是自己的族人，为了自己的族人，炎帝也不会轻易的答应紫菱的请求。

