    在白晓笙解除开除危机的一周后，也就是4月24日星期4的时候，一首现代诗震动了华国的文坛。

    《世界上最遥远的距离》火了。

    这月提前发行的《读者》a版销量大幅度提升，仅仅只在这一周多的时间，达到了惊人的一百五十万册，同上月比销量增长了五十万册。

    而《读者》开篇刊登的一首现代诗，瞬间震动了不少文学爱好者的思维，在还处于歌颂祖国大好河山的文学创作环境中，突然多了一首这样感伤这样忧郁这样宁静的诗歌，是非常让人眼前一亮的。

    就好比一堆红色的苹果里面，突然多了一只清新淡雅的白苹果。这种视觉上的反差感，和这种耳目一新的诗句，让那些很少见过这类型诗歌的读者一下子就沉迷了。

    这篇诗歌里，将最遥远的距离从生与死之间的含义无限扩大，一直到永恒璀璨却只能互相瞭望的星辰，就在读者们看到这里，以为这就是最遥远的距离后，诗歌的下面却突然转折。

    镜头一下子就拉小，放在了人们身边随处可见的飞鸟和游鱼身上。

    这两者的联系简直就是风马牛不相及，但若是将两者联系起来呢？若是它们也曾彼此相爱呢？

    飞鸟和游鱼那可见而不可摸的爱情故事，是不是让人为之遗憾为之伤感更是为之惊叹呢？

    多少文青一看到这简单中带着细腻的诗句，立马脑就补出了那样忧伤的画面。

    这简直就把爱别离、怨长久、求不得、放不下这四种人生大苦，描写的淋漓尽致。

    惊为天人！

    这个世界的华国，是和白晓笙原先的那个中国发展不太一样。

    除了历史重大事件有些许出入外，各方各面都有些差异。

    比如近的现代华国，很多关联到文学艺术类型的东西，都发展的极为缓慢。而极为有名的文学艺术大家，这百年来诞生的更是少之又少。

    而且都已经到了2000年，一些现代诗歌散文还是上世纪八十年代那一套，歌唱祖国政zhi化严重的那种，一些情情爱爱的诗歌散文那是非常少见的。

    像这《世界上最遥远的距离》，一下子就给华国文坛吹来了新风气。

    而且年轻读者们的追捧，更是让这首现代诗火的不成样子。

    这诗歌标题的九个字，一下子就成了网络热搜。

    各**bs论坛讨论这首现代诗的人越来越多，特别是华国那些大学论坛，更是有人成立了专门的讨论研究会。

    甚至有好事者，开始将注意力转向那个名为作者的白晓笙。甚至有文青特意致电《读者》的编辑部，想问问写这首诗歌的白老师，到底是何许人也，这个名字是真名还是笔名，有些人甚至还想亲自登门拜访。

    但《读者》那边的回答却是遮遮掩掩，只是说这首现代诗的作者是一位文学爱好者，并不想被众人打扰，名字也只是笔名，希望大家不要继续深究。

    这让很多人有些悻悻，但是也非常尊重这个白老师的想法，并没有继续追究。

    其实《读者》编辑部那边也有些无奈，这个名为白晓笙的投稿者只是通过邮局投递，只有模糊不全的联系地址和手机号码。而且对方还特意打电话说不要透露太多，不想被别人打扰，希望能保密。

    对方都这样说了，作为一家享誉华国的杂志社当然会保持自身的原则，尊重作者的**了。

    既然《读者》的官方都这么说了，很多读者在失望之余又将矛头转向这首诗歌的末尾处，那句‘致我最亲爱的幽幽’了。

    这首诗里面的内容是如此的忧伤，那么这里面的幽幽是谁？和这个作者又有什么关系？

    是恋人？是亲人？还是假想的借代？

    诸多的不解下，一系列关于这首诗的猜想版本多不胜数了。

    但是文学界和那些读者闹的沸沸扬扬的事情，引发者白晓笙却并没有对此表示关心，甚至都不知道路漫漫老师遵守了与她的保密协议。

    现在的白晓笙有着很要紧很急的事情，那就是跑步。

    现在的她，就在运动场上努力的奔跑着。

    这么努力的白晓笙，并不是想体验下当年逝去的青春，只是因为体育中考只有不到一个月的时间了。

    下午最后一节课是体育课，此时的体育老师正要她们进行着跑步练习。

    这节练习课却是两个班一起上的，也就是二三三班和二二二班都在这里一起训练。

    广南市体育中考的女子八百米跑步项目，满分定在3分20秒，而及格线则定在4分10秒。

    运动场一圈都是非常标准的400米，也就是说两圈是800米，只要跑完两圈的时间在4分10秒内就算合格。

    而白晓笙，现在的跑步水平怎么说呢…

    基本上倒数第二个女生都跑完了，她才刚跑了一圈，而且都是快要累趴下了。

    白晓笙这具身体的体力真是差到极点，稍微跑动一下，都是累的气喘吁吁的，浑身都没有力气。

    她从小被叫做‘病美人’的这个外号，真不是瞎编的。

    也不知道为什么，白晓笙只要一做剧烈运动，没多久就会感觉到乏力的不行。

    她能这样跑完一圈400米，都是凭着那坚强的意志，强压着牙跑的。

    而不得不说，白晓笙同学这周的进步也是非常大的，上周体育课刚跑步的时候，她只跑了300米不到就直接累趴下了，倒在地上被林幽萝扶着送进了医务室。

    这重回到过去还没到一个月，和医务人员都不知道打了多少次交道了。

    白晓笙很无奈，但是锻炼身体这种事不是一蹴而就的。

    别看她那天对付那些打手时出手那么快准狠，但实际上站在原地不进行大幅度移动，只是小范围的动用手和脚，消耗的体力是没这么大的。

    白晓笙虽然体力不行，但力气却异常的很大，所以近距离的时候她的手速是非常快的，这也是她为什么能精确的打击在对方穴位上。

    穴位这玩意既不科幻，也不魔法，只是中医里面实实在在的理论知识，一般的科班出身的中医都能精准的针灸穴位。

    而白晓笙之所以能瞬间造成对方的晕厥，只是用了本身的技击能力罢了，这就相当于中国国术太极、形意拳、巴西柔术、韩国跆拳道、日本空手道这些类似，都是些搏击技巧。

    并且她的搏击技巧更是有些隐晦阴狠，但更多的却是靠判断能力，因为很容易打错位置的。所以那天的白晓笙特别冒险，而且以她那差到极点的体力，只要刀疤哥和她玩玩追追跑跑，白晓笙就得给跪。

    不过刀疤他们对这个突然冒出来的少女也是一头雾水，根本不可能知道这少女会有这么大的弱点，所以白晓笙那次纯粹是胜在出其不意。

    而这次体育课上的跑步训练，白晓笙真是吃了不少苦头。

    但好在还有上一世的锻炼技巧，她这些天早上没事都会起来晨跑，做些基础的身体锻炼，到这周体育课的时候，已经能跑过400米不累趴了。

    “呼…”

    但她嘴唇泛白，咬着牙跑完800米后，体育老师手上的秒表已经过了7分钟。

    全身那白色的衬衣都有些被汗水浸湿，那衣服下雪白剔透的肌肤，正若隐若现的别有一种诱惑。

    运动场上有着不少离她近的男同学，看到这楚楚可怜的模样，眼神立马就直了，恨不得贴在白晓笙身上看。而那些女生则是不着声色的露出厌恶的表情，心中更是骂白晓笙是小狐狸精。

    林幽萝一直站在终点等着白晓笙，一见到对方跑完，她连忙拿了一瓶水小跑着递了过来，并把一件黑色外套披在白晓笙身上。

    “白晓笙同学，你的跑步比上一次进步了不少，至少能跑完了。但是这个时间问题，实在太久了。希望你下次能跑的更快一些…”

    体育老师是个三十多岁的高个女人，看着秒表上的记录成绩，有些皱了皱眉头。

    “好的，老师我下次一定争取跑进及格线内。”

    白晓笙喝了口矿泉水，喘着粗气说着话。

    “好的，那你加油。”体育老师对白晓笙点点头，随后看向其他女生，用力的拍了拍手，大声说道，“你们先休息几分钟，等下进行投掷实心球的练习。”

    “老师我们已经休息很久了，一节课的时间本来又不多，等下大家还要自由活动，可别因为某个人特意耽误时间啊！”

    隔壁班一个黑长直萌妹站了出来，一副阴阳怪气的样子说着话。

    正是苏素素，在另外一个时空里她可是白晓笙的至交好友，此时在这里却是处处针锋相对。