    自从那天从星斗大森林回来之后，戴沐白就疯狂压榨着自己，疯了一样的修炼。

    如此疯狂直到一个月以后，戴沐白感觉自己好像是突破了一层极限障壁，体内产生出了一种莫名其妙的助推力。

    在这股助推力的帮助下，他的修为如同坐火箭一般攀升。短短数月之内连破五级，就连修炼同样努力且等级还比他低的唐三，在修炼速度这一块都远远比不上他。

    在此期间，弗兰德曾经找过他谈话，也给他检查过身体，得出的结果是完全正常。

    虽然这让他跟弗兰德都感到诧异，但事实就是如此。不过戴沐白心里明白，这股助推力绝对是存在的，自己的身体绝对有不对劲的地方。

    自从这股助推力诞生之后，他感觉自己的暴躁每日剧增，几乎达到了暴烈的程度。

    而且在上个月大斗魂场的战斗中，他每经历过一场战斗之后，脑子里对杀戮的渴望就越发浓厚。

    哪怕他每次战斗中都在极力克制，但效果并不那么尽如人意。

    只要战斗时间一长，对手必定伤痕累累，骨断筋折也是常有。

    为此，弗兰德和邵鑫经常来找他谈心，引导他往好的方面走，告诉他需要克制自己的欲望。

    戴沐白自己也知道，如果再这么下去自己总有一天会失控。

    可他没有办法，他真的太想打赢夏天灵，太想在其他人面前，尤其是朱竹清面前证明自己的优秀。

    明知道这条捷径的最终通路可能是悬崖，可能会摔得他万劫不复，但他依旧决定硬着头皮走下去。

    ......

    斗魂台上，戴沐白和蒙厉打的不可开交。

    双方都是不畏悍死以伤换伤的打法。打到现在，二者浑身上下都充满了大大小小的伤口，流出的大量血液将大斗魂台的地面都染得一片血蒙蒙。

    斗魂台下，小舞看着浑身伤口的戴沐白，疑惑地向唐三询问。

    “三哥，你说这个大老虎是不是有病啊？放着你给他的诸葛神弩不用，非要跟对方拼命，真是脑子里缺根弦。”

    “嗯，他确实有病。”唐三伸手摸了摸小舞的头，应和道。

    根据现在的情况以及先前戴沐白身上传来的气息看来，戴沐白这脑子确实是有病，而且还病的不轻。

    用他前世的话来说，戴沐白已经濒临走火入魔，再不及时停止，早晚堕入魔道。

    在前世的江湖上，这类走火入魔之后化身为魔的强者屡见不鲜，光他们唐门内部就出现过多次这种事情。

    不过，戴沐白这家伙似乎跟单纯的走火入魔还不太一样，也不知道是怎么回事。

    斗魂台上的戴沐白已经打红了眼，根本已经忘记了储物魂导器中还有诸葛神弩这种大杀器的存在。

    他脑子里名为理智的那根弦已经完全崩断，杀戮嗜血的执念充斥着他的整个大脑。

    对面的蒙厉同样被激发出了凶性，现在他无时不刻不想把对面这个白虎武魂的小子打断四肢撕成碎片。

    “轰！”

    又一轮碰撞开始，这一次的戴沐白已经做好了准备想要一击解决对手。

    浓烈的黑红色光芒从他的两根小臂上传出，短短几秒的时间就将他的上半身全部笼罩在内。

    原本他身上就十分发达的肌肉继续隆起，鼓胀的肉体再次膨胀了一圈，简直比绿巨人中的憎恶形象还要恐怖。

    此时戴沐白的双臂和上半身无比巨大，完全跟半身不成比例，像极了一只缩小版的天邪金刚猿。

    这是魂骨技？

    在看到戴沐白身上亮光的同时，蒙厉仅剩不多的理智提醒着他眼前对手的危险。

    “你还有魂骨？”

    回答他的是戴沐白的一声虎吼。

    邪恶猿王变，天邪金刚猿外附魂骨附带的一个变身类技能。

    在这个状态下，戴沐白的上肢力量直接翻了百分之三百，而且是两大变身魂技之后为基础的百分之三百。

    如果没有那种可以影响人心智的邪气存在，这一对准万年的外附魂骨绝对堪称极品，足以让任何近战强攻系魂师眼馋。

    如果大力神泰坦能有这么一对魂骨在，铆足了劲一拳下去，就连独孤博都要重伤吐血。

    说来也是巧合，魂兽只有在死亡过程中充满了极大的怨气的时候才有那么一点点可能出产外附魂骨。由于样本案例太少，就连武魂殿的图书馆中都没有记载，玉小刚自然也是不知道的。

    恰巧，戴沐白当时被嗜血蒙蔽了理智，将那头天邪金刚猿开膛破肚，足足折磨十几分钟，最后赵无极看不下去了，臭骂了他一顿，戴沐白这才杀死了它。

    在那种极度怨恨的情况下，天邪金刚猿果然出产了一对外附魂骨。不但强化了他的双臂力量，更是带给了他这么一个自体融合魂骨技。

    虽然没有唐三的八蛛矛那样霸道，但是戴沐白自己非常满意。有了这对外附魂骨的加持，他就又多了几分跟夏天灵碰一碰的资本。

    回到擂台之上，戴沐白举着那对如同柱子一般的双臂，疯狂的砸向了试图躲避的蒙厉。

    眼见躲不开了，蒙厉一咬牙，发动了自己的第三魂技——狂暴熊掌，朝着戴沐白的巨拳对冲而去。

    双方刚一接触，蒙厉就感觉到有一股无法匹敌的巨力从掌心的地方传了过来。

    几乎只是瞬间，他的两条胳膊轰然爆裂，直接被这力大无比的一拳给轰爆了。

    巨大的拳头带着呼啸的风声，狠狠砸在了蒙厉那张面带绝望的脸上。

    “砰！”

    一声爆炸声响起，他的头直接被戴沐白一拳打爆了。

    感受着血液和脑浆溅射在自己的脸上，他非但不觉得恶心，甚至还伸出舌头舔了一下。

    “刺啦。”

    又一个声音传来，浑身沾满血浆的戴沐白竟是直接将蒙厉剩下的躯体扯成了两段。

    如此宛若疯魔一般的举动，吓得场下观众都连连后退，呼啦啦跑了一大片。有几个心理素质不过硬的甚至直接吐了出来，只有一些胆子极大的人才敢继续留下观看。

    他们只想看不留手的肉体碰撞，不是想看如此血腥的虐杀。

    戴沐白解除了武魂附体，浑身浴血，一手拎着一半的残躯。

    他凶恶而血红的双眼狠狠看向一旁已经吓傻了的裁判，沙哑着说道，“说话，我赢了。”

    谅是经过许多血腥场面的裁判如今也是面色如土，抖得像筛糠一样。

    他举起扩音器强忍着反胃，结结巴巴的说道，“邪，邪眸白虎胜。”

    丢下这一句话之后，主持人落荒而逃，再也不敢待在这片是非之地。

    戴沐白将蒙厉的尸体丢在地上，呸的啐了一口血沫，转身大踏步走下台。

    “垃圾。”

