    白善第二天才进学，还没来得及去课室就被候在路上的卫晨给拉住了，问道：“昨天是你告诉季家季浩受伤的事的？”

    　　“没有，我与季浩又不熟，并没有上过门，怎么了？”

    　　卫晨道：“昨天你们才走不久，季家就来人把季浩接回去了，他临走前放话，回来定要你们好看。”

    　　白善嗤了一声道：“昨日我走的时候，唐县令也正出门。”

    　　他话没说完，但意思再明显不过，卫晨就笑道：“我猜也不是你，等他伤好，这事他肯定能查到，你们两个就别吵架了，说起来你们现在还同班呢，关系不应该比我更好吗？”

    　　白善哼了一声，转身便走。

    　　卫晨也不去追他，冲他挥手道：“下午下学后我跟你一起去藏书楼呀。”

    　　倒不是卫晨突然发奋了，而是作为住学生，他能玩的东西有限，最近他发现藏书楼里有些书还是很不错的。

    　　而这也是白二郎时不时的和满宝他们一起爬墙混进藏书楼的原因之一。

    　　下午，满宝独自一人溜进了藏书楼，卫晨小声问她，“白二怎么没来？”

    　　“他说他作业太多了，今儿不来。”

    　　卫晨小声的鄙视道：“是吓坏了吧？放心吧，邬先生眼神不好，不会发现的。”

    　　满宝抬头看他，同样小声的道：“应该是已经知道了吧？”

    　　卫晨眨眨眼，“谁知道了？知道什么了？”

    　　满宝瞥了他一眼道：“没什么。”

    　　卫晨最讨厌说话留一半的人了，正要生气，就见邬先生正巡视过来，他立刻端正了坐姿，老老实实的低头看书。

    　　邬先生拐了一个弯走到他们这儿来，低头看了一下满宝面前摊开的书和纸笔，赞许的微微颔首。

    　　然后就背着书走了。

    　　卫晨悄悄地抬起头来看着邬先生的背影消失在书架间，他忍不住咽了咽口水，小声问：“这，这是为什么呀？”

    　　满宝没回答，不管是为了什么，他们都承了邬先生的情，满宝决定明天让容姨做些好克化的点心。

    　　善宝说邬先生似乎喜欢吃甜的东西，但书上说，人年纪大了吃太甜的东西对身体不好……

    　　满宝一边提笔抄书，一边想着点心的事，一下就把卫晨给抛掉脑后了。

    　　白善找书回来见他还坐在一旁小声的嘀咕，便用书拍了他一下，“快走。”

    　　嫌弃他在一旁吵耳朵。

    　　卫晨小声嘀咕道：“我还不想跟你们一起呢。”

    　　说罢转身走了。

    　　日子悄然而逝，没几天便到了中秋假期，季浩还没能从季家回府学，一切风平浪静。

    　　中秋的假与休沐在一起，府学一共放了五天的假，益州城的大小书院一般都会和府学县学统一步骤，假期一般只有多没有少的时候。

    　　中秋佳节，满宝他们自然是回家过的。

    　　这次因为天气没拿了热了，他们出门早，竟比上一次还要快回到家，周四郎便顺着先把庄先生送到了县城庄家，这才拐弯去通知小钱氏他们回来了。

    　　小钱氏便把店关了，带了东西和他们一起回村。

    　　小钱氏悄悄和满宝道：“家里有喜事了？”

    　　“什么喜事？”

    　　“你大姐和五嫂都有孕了，家里正打算待老四再回来时给你们送信呢，结果你们就回来了，这次能在家里留多久？”

    　　满宝高兴，“大姐要有孩子了？”

    　　“是啊，才诊出来，日子还短，爹娘不叫往外头说，等再过两月，胎坐稳了再说。”小钱氏也很高兴，“这一下，爹娘的心事去了一小半了，你五哥也要当爹了，就是老六太让人发愁了，前儿娘让他去相看一个姑娘，结果他去都没去，爹到现在还在跟他生气呢。”

    　　周立君道：“六叔还不想娶媳妇呢。”

    　　“你大哥都能说亲了，他再不娶媳妇，想要打一辈子的光棍吗？”

    　　周立君和满宝对视一眼，都幸灾乐祸的笑了一下。

    　　这一次回家周六郎特别的老实，有事就躲进厨房里帮小钱氏准备饭菜，他现在可是家里除了大嫂外厨艺最好的一个了。

    　　尚在几个嫂子之上。

    　　没事则躲到满宝旁边，基本上，只要有满宝在的时候，老周头和钱氏就算是想念叨他，也会收敛一下的。

    　　满宝道：“六哥，你也不能总躲着爹娘呀，我走了你怎么办？”

    　　“你走了我就去县城，不回家了。”周六郎顿了顿后小心的看了眼外面，小声问满宝：“满宝，我存在你那儿的钱有多少了？”

    　　满宝摸出一本小册子来翻了翻，道：“银子有二十八两，铜板有六十二吊了。”

    　　“益州城的铺子贵吗，租一间要多少钱？”

    　　满宝挑眉看向他，周六郎冲她嘿嘿笑。

    　　满宝就沉思道：“我没问过，不过肯定比县城的贵很多就是了，但那里饭馆子的菜也比县城的贵。你要想知道具体的，问四哥，或是立君比问我好。”

    　　满宝想到了什么，小声道：“立君现在帮四哥管账呢，对外头的事也熟得很，而且她还想找账房的活儿。”

    　　周六郎就转了转眼珠子。

    　　兄妹两个对视上，皆嘿嘿的一乐，心照不宣起来。

    　　俩人正坐在满宝的房间里躲懒，透过窗户便看到周五郎扶着五嫂回屋。

    　　周六郎便道：“秋收刚结束，五哥就和爹说，要把后头大哥的这座山和三哥的那座山清理出来，全种上女贞子，爹说他疯了，没答应。”

    　　满宝问：“然后呢？”

    　　“然后五哥就找了大哥他们，他们一起出钱请了人，现在已经开始清理山上的野草了，我看他们的意思是要把今年的女贞子留下一些来做种子，直接播种在山上。”

    　　“六哥你怎么不一起？”

    　　周六郎道：“我更喜欢做菜，对种药材没什么兴趣，等我明年成丁了，分到的地和山也都给他们种。”

    　　满宝嫌弃，“你的山还不知道分到哪儿去呢，五哥和四哥的山都没用着呢。”

    　　“那可不一定，今年村里收回了两份山了。”

    　　说起这个，满宝便有些沉默，人只有死了，山才会被收回，永业田可以继承，口分田却不可以。

    　　周六郎也沉默了一下后道：“娘说，老人夏冬难熬，基本上能熬过一冬那就多了半年的活头。”

    　　“你说这个做什么？”

    　　“满宝，爹和娘的年纪也大了，你可得好好的学医术，以后等他们老了，要是求神不管用，你还能用医术给他们保命，对了，天尊老爷那儿也不能怠慢了，神仙总比凡术管用的，你回来有没有去拜天尊老爷？”

