    （第53章正在审核，所以只能再加更一章！）

    现在人员已经分配好，剩下的就是准备工作了。

    李博士打了个电话，很快就有人送来了三个小箱子。

    “这里每个箱子里都有一根摸金烛，一根敬神香，另外还有一根五十年树龄的桃木树心做成的桃木钉。”

    “这是总部上午刚刚空运过来的，专门为这三件灵异事件所准备的。”

    然后李博士将三个箱子分别交给金长老，张道长和古青三人。

    金长老结果箱子后看也不看就随手放在了一边，一副不太稀罕的样子。

    对摸金校尉们的家底来说，真的看不上这些东西，尤其箱子里的摸金烛还是人家自己制造的。

    古青和张道长则是郑重的将箱子放在身边，这一趟能不能活着回来就看这几样东西了！

    李博士又接着道：

    “你们这次的第一目标是营救被困的人员，如果有能力关押厉鬼当然最好，如果无法关押，可以选择将厉鬼困在原处，当地负责人会给你们提供大量的桃木板，如果还是做不到，就及时上报基地，我们再另想办法。”

    李博士说道这里将目光落在张道长那依然还有些苍白的脸上，有些关切的道：

    “张队长这次要量力而行，不到万不得已千万不要再使用金铃了，现在这种情况，我们损失不起一个队长。”

    “我知道。”张道长勉强一笑道：“什么时候该使用我心中有数。”

    接着张道长又看着古青道：“我们现在去实验室，你将那具干尸取出来吧，一直放在稻田鬼域中我总觉得不太安全。”

    金长老起身道：“我们也跟去看看吧，免得出现什么变故。”

    其他人也没反对，毕竟他们对这个干尸厉鬼也是充满了好奇的。

    一行人离开办公室，穿过一条长长的走廊，来到了一间特殊的实验室。

    这间实验室并不大，可以说很狭小，就像一间大一点的卧室，四面墙上都钉着一层厚厚的桃木板，而且颜色朱红，一看就是上了年份的桃木。

    而且墙壁上这些新桃木板当中还夹杂着一些一看就显得很老旧的桃木板，上面还刻画着一些古怪的符文。

    这种老旧的桃木板都是从遗迹中发掘出来的，也不知道古人用什么方法处理过，让这些木材不但千年不腐，上面的符文对灵异力量还有着很强的削弱作用。

    古青现在对基地也多少有了一些了解，像这种实验室基地一共也就十来间，都是为了实验比较危险的厉鬼用的，就算中途出了问题，及时将门一关，这里就等于是一个大棺材。

    这时李博士指着房间中央的一个手术台对古青道：“你将干尸就放在这里吧，这间屋子对厉鬼有些压制作用，就算它在这里醒来也比在外面好对付一些。”

    古青是身有所感，他在这间屋子也感觉很不舒服，全身软绵绵的有种使不出力气的感觉。

    他偷偷看向其他人，发现别人并无异常，这让他将所有疑问都憋在了心里。

    他这具身体按说已经属于鬼城，是被他半路截胡回来的，也许和正常驭鬼者有些不同。

    在他身上也许带着一些厉鬼的属性，所以能压制厉鬼的东西也许对他同样会有些作用。

    这些念头在古青心中只是快速的略过，并没耽误他的行动，只见他身边半空中出现一个圆形通道，洞口有淡淡的白雾，往里看就能看到一望无际的稻田。

    这正是稻田鬼域的入口，四个稻草人抬着一口棺材从鬼域中走出，将棺材平稳的放在手术台上，然后又一起返回，接着这个入口也消失不见。

    “人和人之间的差距真大！”吴哲有些羡慕道：“都是一起从鬼城灵异事件中出来的，看看古青，都掌握两种鬼域了，我们却只会发出寒气，一点用都没有！”

    “不必灰心。”金长老和善的拍了拍吴哲的肩膀道：“掌握灵异力量除了敢于冒险外也是要看机缘的。”

    “灵异事件即是危机，但同时也是一种机缘，只要胆子大些，总会有收获的。”

    吴哲只能苦笑！

    问题是胆子不大啊！

    最少和古青比起来，他的胆子一点都不大。

    在惠民医院时，那个血红色的婴儿爬出来的时候，他的心都提到嗓子眼了，但古青却毫不犹豫的一脚踢了过去，他在古青脸上没有看到丝毫的恐惧之色。

    还有这具干尸刚倒下的时候，当时金长老让将干尸装进棺材里，他当时远远看着都被吓的手脚发软，但古青又是毫不犹豫的抓住干尸就扔了进去，就像抓的是一个破麻袋一样，这种胆量谁能比？

    所以古青能拥有现在的一切并不全是侥幸！

    这时，金长老已经将棺材盖掀开。

    顿时一股惊悚恐怖至极的气息就像海浪一般扑面而来，惊得所有人都不自觉的后退一步。

    这并不是他们胆小，而是一种出自本能的恐惧。

    李博士擦掉头上的冷汗，战战兢兢的走上前道：“这家伙真够吓人的！怪不得张队长会为它使用一次金铃。”

    好在这里的照明设备并不是电灯，而是燃烧的气灯，所以灵异并无法影响。

    这次古青也真正的看清了这具干尸。

    它头上带着那个像王冠形状的东西应该是黄金材质的，只是做工太过于粗糙，很难让人联想到王冠，上面还插着很多五颜六色的羽毛，只是脏的有些发黑。

    眉心被插入了一根桃木钉，还贴上了一张符箓。

    脖子上密密麻麻带了数十条项链，都是某些奇怪骨头制作的，有些骨头上面还刻画着一些神秘的符文，这些项链的做工依然很粗糙，没有任何美感可言，反而有些狰狞丑陋的感觉。

    身上穿着的是一件兽皮衣，现在已经腐烂的差不多了，两只皮包骨头的手腕上还带着两个黄金手环。

    剩下的再无其他装饰。

    “这家伙的装扮看着怎么有点像非洲的部落尊长？”刘杰道。

    金长老想了想道：“如果能找到他的墓葬，也许会有些线索。”

    古青道：“我只是在奇怪，这家伙是如何变成鬼的？”

    “如果每一个死人都能变成鬼的话，那么从古至今最少也死了上千亿人，那岂不是说这世上有上千亿的鬼？”

    这时金长老从怀中取出一个小瓶子，从里面倒出一些粘稠腥臭的黑色物体涂抹在双手上。

    整间屋子里迅速就变得臭烘烘的，让其他人都是眉头暗皱。

    “你们可别小看这种臭烘烘的东西，这可是黑驴蹄子灰和十年以上的鸡冠血搅拌而成的，是掘墓摸金的必备之物。”

    说着，他用腥臭乌黑的双手慢慢伸向干尸的头颅，很快就抓住了黄金头冠，然后轻轻的将这个插满羽毛的头冠取了下来。

    “厉鬼身上的黄金制品一般都不是装饰，很可能每件都是一个强大的鬼器，分离厉鬼身上的黄金制品，就等于在削弱厉鬼的力量。”

    这时整个头冠已经被他完整的取了下来。

    金长老看着李博士憨厚一笑，说道：“我为了封印这具干尸贡献了一根桃木钉和一张符箓，我拿走这个头冠不过分吧？”

    “只要金长老不觉得吃亏就好。”李博士嘴角抽了抽，尽管他心中有一万个不情愿，但也没有理由阻止。

    古青又看了看干尸的项链和手镯，他觉得那些骨头项链看起来太过于丑陋邪恶，大概率不是什么好东西，唯有那一双黄金手镯看着还不错的样子。

    “李博士。”古青看着李博士道：“我们队长这次为了封印黑棺的鬼域先是贡献了一把师门祖传的桃木剑，后来为了对付这具干尸又损失了十年寿元，这种贡献换一对手镯不过分吧？”

    张道长：“？？？”

    他还真没想到要为自己争取利益，不过既然古青提出来了他也不好反对。

    “这……好吧！”所谓不患寡而患不均，既然金长老这个外人都拿了，如果不给张道长，去不让人寒心？

    所以李博士只能答应。

    这时金长老缓缓将干尸的两只手镯也取了下来，交到了张道长手中。

    干尸失去了三件黄金鬼器，身上的恐怖气息果然大减，这也侧面说明这些东西绝对不一般。

    张道长看了看手中的两个金镯，拿出一个递给古青道：“我用一个就行了，剩下这个你那着吧！”

    “这次全程都是你在用鬼域赶路，也算出力不小，你也应得一个。”

    “这个…”古青直接接过来，抚摸着道：“这怎么好意思呢！”

    他虽然嘴上这么说，但却没有表现出任何要推辞的意思。

    许明亮现在看着干尸脖子上的项链不停的搓着双手，故意做出一副欲言又止的模样，只要不是瞎子就能看出他有话要说，但他偏偏就是不说。

    金长老这时又开始用手一条一条的将干尸脖子上的项链取下，他的手很稳，就像最顶级的扒手一样，在取项链的过程中几乎都不会碰到干尸的身体。

    很快干尸脖子上的项链已经全都被取了下来，一共十七条。

