    “你就是西南最近盛传的楚青云？”

    温良恭见面的第一句话，说的就是这个，语气中，还带着一丝火药味儿。

    楚天看了他一眼，很平静的点了点头，“有事？”

    语气不以为意，而且丝毫没有对堂堂天师的恭敬！！

    “那你知道我是谁吗？”温良恭脸色一冷，反问道。

    楚天有点无语的笑了笑，“你这句话有点搞笑，我怎么知道你是谁！”

    妈的，这老头傻逼吧，上来就问自己是谁，真以为自己有点小名气，就要全天下皆知吗？

    虽然楚天说的是实话，但是他这句话一出，全场哗然。

    竟然在温良恭温天师面前说出这种大言不惭的话，简直不知道死字是怎么写的啊！

    而站在温良恭身后的周家三人，此时更是吃惊的瞪大眼睛。

    我日，这种语气，难道之前的猜测出错了？

    楚天，不是天师道的传人？

    要不然，不可能不认识天师道的掌舵级人物，更别说是用这种语气说话了。

    “呵呵，名震西南的楚大师，语气果然傲得很！”温良恭冷笑一声，然后继续说道：“既然你身怀本事，那在刚才的情况下，你为什么不出手帮忙？难道你没看见孽畜伤人害命吗！”

    “看见了，又能如何？”楚天冷笑一声，继续说道：“是我组织的这次蛟龙谷之行吗？是我让他们出手攻击巨蟒的吗？不管死伤与否，那都是他们咎由自取！”

    “人，终究还是要为自己的行为负责！自从他们踏入蛟龙谷的那一刻起，后面发生的一切，他们就应该做好心理准备！”

    “你......简直是一派胡言！你说得如此冠冕堂皇，难道这就是你淡漠生命的理由！”楚天的话，让温良恭气得不轻，他嘴角的胡须都被气得颤抖，他指着楚天道：“像你这种人，根本不配作为一个修行者！就算你现在小有所得，那你也终究在修行之路上走不远！”

    “你这种人，不配印证无上大道！”

    “大道？哈哈！你竟然给我说大道！哈哈哈！”温良恭的话，直接让楚天笑出了声。

    一个连脱凡境都没入过的人，竟然在昔日仙尊面前说大道二字？这简直是滑天下之大稽！

    大道二字，对于在场的所有修行者，都是一种思想，一种仰望，是终其一生去奋斗但也无法企及的遥远存在。

    但是！

    对于楚天来说，那是他曾经踏足过，体验过，甚至印证过的道路。

    想当初，楚天还未封号仙尊，不过是仙庭之中一个潜力比较突出的少年天才。

    他凭借玄黄不灭战体的无敌之姿，以战入道，于战斗之中领悟战法要义，最终，他一路横推，横扫九天十地，打得各方强者俯首称臣，成为仙庭有史以来最为年轻的众仙之尊。

    同样，他所修行的战道，也被誉为了仙庭万年以来的战力第一绝技！

    光是这两项记录，就已经成为仙庭众仙终身仰望，无法超越的存在。

    如今，一个小小的道门天师，竟然和楚天说出这番话，饶是楚天仙尊的心境，这不免被逗笑了。

    “楚青云！你为何发笑！难道本天师说得不对吗？”看着楚天态度如此“轻浮”，温良恭顿时眉头一皱，怒斥道。

    但是楚天并没有再继续回答他。

    因为在这个话题上，温良恭连说话的资格都没有。

    就在温良恭准备进一步“逼问”楚天的时候，只听“轰隆”一声巨响，巨蟒所在的大坑突然烟尘再起，碎石飞舞。

    然后，一道比之前更大的身影从烟尘中探出头来。

    依旧是蛇的脑袋，但是和之前不同的是，这次巨蟒的脑袋上，竟然凭空长出了一根角！

    “蛟化了！”

    众人看到这根从头骨中长出，还带着丝丝血迹的角，心中同时冒出三个字。

    原来，这条巨蟒并不是拦路的小角色，而是这个蛟龙谷真正的主人！

    烟尘散尽。

    蛟化后的巨蟒身躯彻底展现在众人的眼前。

    鲜血淋漓的身躯上，重新长满一层鳞片。虽然看起来有点脆弱，但却没有人敢小瞧。

    因为大家知道，这层鳞片的防御力，已经发生了质的变化。

    比起之前的巨蟒鳞片，坚硬程度提升十倍不止。

    “温天师，您看这.........”

    吴成峰在一旁小声的提醒温良恭，现在在场的，温良恭实力最为强大，所以对付这头蛟龙的重任，就只能落在他的身上了。

    “不用担心，不过是刚刚化蛟而已，实力尚未成形，待我天雷轰顶，斩杀于它！”

    温良恭恢复冷静神色，这个时候，对付蛟龙要紧，暂且放过楚天。

    只见他脚踏虚空，身体升至于蛟龙头顶上方之处。

    然后，他从袖口中掏出一个类似于印章模样的金色器物，并且朝着天空中一掷。

    顿时，金色印章浮在半空中，同一时刻，印章之上雷光闪动。

    楚天眼神微眯，看着这个金色印章，嘴角微微上扬。这竟然是一个和天雷令同类型的术器，不过在精良程度上，这个金色印章要稍微好一点。

    毕竟，天雷令只是楚天随手炼制而成，并没有花任何心思去雕琢，而这个金色印章，估计是天师道中数一数二的宝贝了吧。

    “雷来！”

    虚空之中，传来温良恭一声低喝，然后，只见金色印章上雷光爆闪，形成能量，融入温良恭的体内。

    之后，温良恭身上气势暴涨，还是刚才同样的招式，虚空撕开裂口，裂口劈出雷霆。

    轰轰轰........

    这一次，一连八道雷霆，比刚才威力更猛，连续不断的轰击在蛟龙身上。

    但是这回，这些雷霆根本无法再伤蛟龙分毫！

    雷霆劈在鳞甲上，爆发出一连串的火星，以及焦糊的痕迹，可是鳞甲丝毫无损。

    不仅如此，蛟龙一路迎天而上，顶着狂风骤雨般的雷霆轰击，冲向温良恭。

    “雷霆八连击！温天师竟然打出了雷霆八连击！传说天师道中，只有张天师一个人可以打出天雷九道！就连天师道的第二高手赵大祭司，也不过是八道天雷！没想到温天师的实力比起传闻还要厉害.......”

    看不懂操作的渣渣们，在看到温良恭打出天雷八道后便开始激动，开始吹捧，但是还没等他们的话说完，只听天空轰隆一声响，蛟龙冲破雷霆之威，撞飞温良恭。

    被众人敬如神明的温天师，败了。

    败得这么彻底。

    他的身形，就如同断了线的风筝，轰砸在山壁上，口中的鲜血，不要钱似的往外喷，甚至还夹带点内脏。

    “吼！”

    一击得逞，蛟龙仰天长啸，体内兽血激发，变得更加狂暴。

    一双猩红的血目扫视下方山谷所有人，然后身形在空中一转，冲击而下。

    顿时，山谷中轰响声震天，无数山体崩碎，每一刻，都有人丧命。

    楚天虽然站在最后方，但是蛟龙一番肆虐之后，最终还是把目标放在了他的身上...........

