    “你们到底在做什么！还不快点上！”

    荒神宗的领队骤然喊道。

    他再也看不下去了。

    要是让于枫继续在这里嚣张下去，恐怕，这些天才们全都会影响，他们那颗想要变强的心，会受到打击。

    这对他们来说，没有好处。

    被于枫打败，与被于枫暴虐，是完全两个不一样的概念。

    话音落下，剩下的那些天才武者，全都出手了。

    他们心里最想的，就是能打败这个人！    只是，这时候的于枫，也想动手了。

    他揉了揉手腕，扭动了一下脖子。

    “咔咔……”    一道道关节活动的声音响起。

    于枫缓缓地开口，道：“热身活动既然结束了，那就开始吧。”

    一时间，场上的气氛愈发压抑。

    那些天才武者，一个个全都变得充满战意。

    他们全都很清楚，现在，正是能对抗于枫的最好时候！    一道道身影，在黑夜中闪烁。

    仿佛每一道攻击，马上就能打到于枫的身上。

    此时，有一道拳头，在即将打到于枫的身上的时候。

    于枫动了。

    他只是挪动了一下脚步，那只拳头便向着于枫的耳边擦了过去。

    于枫那精准的步伐，在地上走动着，只是动了一小步，便能够造成不同的影响。

    那名武者的拳头落空，骤然暴怒。

    “去死！”

    他猛地大吼一声，立刻抽身，再次攻了过去。

    他这一次距离于枫的距离非常近。

    他也拥有很强大的自信。

    要是对付一般的人，他必定能把对方击毙。

    要不然，就是将手臂或者腿部废掉。

    不过。

    这一次，他面对的是于枫。

    是那个年轻一辈里，所有人都想要作为对比的人！    于枫动了。

    他缓缓退了一步，右拳攥起，拉开了弓步。

    下一刻。

    于枫的身上更是出现了一声声，仿佛是竹子崩裂的声音。

    那是他的全身关节正在发力的声音。

    他的眸光中，闪烁着一种令人忌惮的凛冽寒意。

    当那名天才武者注意到于枫的这个动作的时候，脸上骤然迸发出了一种骇人的神色。

    他感觉到了危险。

    要是于枫打自己这一拳头，那还了得？

    可是，一切都晚了。

    他正在出手的那一刻，于枫的拳头也来了。

    他怎么都想不到，于枫竟然没有打算躲避，反而要……和自己硬抗！    他只能硬着头皮打了过去。

    也正是趁着这个时候。

    又有一名武者抓住了机会，在于枫此时转身的身后，直接一脚踢了过去。

    目标，正是于枫的下盘。

    他打算踢断于枫的一条腿。

    所有人都在期待着下一刻发生什么。

    要么于枫被打断了手，要么，于枫被踢断了腿。

    在所有人的目光中。

    于枫拿到拳头冲了出去。

    “嘭！”

    血花四溅。

    于枫直接打出了一个拳头，将那个天才的拳头直接打穿了，一直打的臂骨都折断了。

    整个右手都废了。

    于枫在打完了之后，猛地转身。

    此时，那条腿已经对着自己踢了过来。

    于枫没有丝毫的犹豫，对着那条腿踢了过去。

    “嘭！”

    又是一道沉闷的声音响起。

    于枫直接踢断了那名武者的一条腿。

    并不是骨头断了，而是连带着血肉，从那名武者的腿上，踢了下来。

    “啊！！！”

    一时间，两道惨叫声骤然响起。

    所有人全都看到，眼前这两个天才弟子的惨状。

    近乎于残废了！    两个人惨叫的声音，令所有人都毛骨悚然。

    他们都不敢相信，这一瞬间，竟然能做到如此凶悍的事情。

    众人全都懵了。

    这种强大的力量，还有这种破坏力，简直是太残暴了！    于枫并不打算停手。

    他看了看旁边，还有一个天才武者准备上前。

    似乎。

    是打算攻击于枫后背的。

    于枫就这样静静地注视着他。

    这名天才武者的脸色骤然变化。

    他有些难以淡定说道：“你，你看什么！”

    于枫冷冷的笑了一声，直接冲了过去。

    他的一道拳头从天而降，直奔那名武者而去。

    下一刻。

    “嘶啦！”

    那名武者的手臂被直接砍了下来。

    于枫以气化刀，将那名武者的手臂砍下后，又一脚踢飞出去。

    “嘭！”

    那名武者在撞倒了地上后，惊恐的看着自己那条伤口断处，这才意识到，发生了什么事情。

    “啊！！”

    他不断地嘶吼着，痛苦万分。

    只是，这丝毫不影响，更多的人前赴后继。

    又有人趁着这个间隙，对着于枫踢了过去。

    他一跃三尺高，脚尖带着一个尖刺，直奔于枫而去。

    于枫却躲都没躲，直接抓住了那名武者的脚踝。

    随后，他只是淡淡的看了一眼那名武者。

    “唰！”

    那名武者瞬间感觉自己的身上，仿佛是有一层细密的汗毛竖起。

    他感受到了前所未有的危险。

    下一刻。

    他的身体就不受控制了。

    左摇右晃，发出了一阵阵声音，耳朵都听不到了。

    “砰砰砰……”    只见于枫抓着这名天才武者的脚踝，不断地在地上摔动。

    重重的抡起来砸向地面，随后又抓起来砸向另一面。

    就好像是在甩一只鞋一样，轻松简单。

    一道道声音响起，变得越来越沉闷。

    尤其是地面，仿佛是地震了一样，令所有人都感受到了震动。

    “噗！”

    那名武者的口中不断地吐出鲜血。

    他很难相信，自己竟然是被当作了一个随意被甩的玩具一样。

    他的身体出现了太多伤痕。

    不仅仅是身体的骨头都被摔断了，还有他的五脏六腑，都移动了位置。

    “嘭！”

    最后一刻，于枫一脚将其踢了出去。

    正好命中一个正往自己这边袭来的天才武者。

    “嘭！”

    连带着他，一起被踢飞了。

    这一幕，让场上的所有人心中骇然。

    这就是于枫的实力？

    也未免太过恐怖了吧！    这些隐世家族的领队全都焦急万分，他们此时才意识到，这些人当中，竟然没有一个人能打得过于枫！    现在，只能剩下被打的份了！    忽然，于枫消失了。

    他没出现一次，就会让一个天才武者的手臂或者腿部直接报废。

    简单直接，惩罚力度非常厚重。

    最后。

    于枫在解决完了最后一个天才武者之后。

    他冷漠的抓着一名天才武者的脖子，不屑的说道：“和尚，你就这点实力吗？”

    随后，他缓缓地用力，准备直接杀死这最后一个天才武者。

    “尔敢！”

    天鸠禅寺的领队骤然吼道。

    

