    张拓海搜刮完物资后，和苏沐姐妹沿着公路向前开去。

    开了大概六公里，路上出现了一条岔路口。

    【左边的公路会遇到一些猿猴袭击，在公路的尽头会发现一个紫色的物资箱。】

    【右边的公路会遇到一群飙车党的袭击，在公路的尽头会发现两个紫色的物资箱。】

    这是提示系统给出的提示。

    “就在这里分开吧，”苏沐犹豫的说道。

    从心里上，她是想要和张拓海一直呆在一起的，这样比较容易增进感情。

    但是，两辆车行走在同一条公路上，会降低资源的获取率。

    而且，如果她一直跟在张拓海身边打下手的话，会显得她很无能，可能会降低她在张拓海心中的地位。

    哪怕是为了证明自己的能力，她最终决定和张拓海分走两条路。

    苏沐对着张拓海挥了挥手，向着左边的那条路开了过去。

    张拓海本来想要提醒一下苏沐小心一下猿猴的攻击，可是因为没有好的理由，最终作罢。

    “几只猿猴，她们应该能很容易就解决了吧？”

    张拓海直接转向，向着右侧的公路开了过去。

    天色渐渐放亮，张拓海开了一个多小时，感觉没什么意思，正准备将驾驶权交给小爱同学，自己打两把游戏，忽然听到后面有一阵发动机的轰鸣声。

    “飙车党来了？”张拓海连忙将视角转到了车后。

    看到车子的后面，张拓海惊的下巴都快掉下来了。

    原来在不远处，一辆坦克从跟了上来，那辆坦克看样子有点像豹2，足足七对负重轮，自动炮塔上的主炮口径足有120毫米，还是滑膛的。

    在车子上还站着12个手持AK47，穿着作战服的人，充当人肉反应装甲。

    不过，这些人一看就是仿生克隆人。

    因为，12个居然都长着一样的面孔！

    这要不是克隆人，就只能说明他们有一位伟大的母亲。

    那些人看到张拓海之后，纷纷兴奋了起来，对着张拓海嗷嗷的叫喊了起来，纷纷拉动枪栓，向着步兵战车开始点射。

    子弹打的步兵战车的后装甲乒乓直响。

    “你特么跟我说，这特么是飙车党？”

    张拓海脸色都绿了。

    听说过飙摩托，听说过飙赛车的，但是你特么听说过飙坦克的？

    还特么是主战坦克！

    甘梨酿！

    张拓海立刻开始提速，争取拉远点距离。

    后面这个家伙可是有120毫米的滑膛炮，发射的是配有稳定翼的脱壳穿甲弹。

    自己的装甲虽然厚重，但是恐怕很难当的住对方。

    步兵战车开始加速，那辆豹2见状也开始加速，而且，看样子速度似乎比张拓海还快，隐隐有追上的架势。

    最气人的是，这家伙还是不是的在转弯处玩漂移。

    主战坦克玩漂移你见过吗？

    张拓海感觉系统对飙车党的定义和自己有些出入。

    这时，对方自动炮塔上的那个并联机枪也发出了轰鸣。

    子弹打的后装甲乒乓直响。

    听到并联机枪的声音，张拓海心中咯噔一下子，如果并联机枪都能打到自己的了，那就说明火炮准备的差不多了。

    “快拉烟雾！”

    张拓海启动了烟雾发生器，一团浓密的烟雾从步兵战车周围冒了出来，遮挡住了视线。

    同时，张拓海开始开着车，不断的变换着车道，试图摆脱豹2主炮的锁定。

    然而，他却惊愕的发现，无论他往哪边移动，豹2的主炮就往哪边移动，误差不超过三秒钟。

    “这绝对是有能看破迷雾的能力！”

    张拓海见状，变决定不再躲闪，而是立刻加速反击，不然，这么拖下去，吃亏的绝对是自己。

    “小爱同学，发射火箭弹，拦截一波。”

    “明白！”

    小爱同学打开了顶部的武器收纳仓，两个火箭弹发射巢探出了头。

    嗖嗖嗖！

    一连串火箭弹激射而出，向着豹2坦克砸了过去。

    哒哒哒，豹2的高射机枪对着火箭弹扫射了起来。

    “区区防空机枪，卧槽！”

    张拓海惊愕的张大了嘴巴。

    因为他刚才发射的30多枚火箭弹，居然被一挺高射机枪全都打了下来。

    一枚枚火箭弹全都被凌空打爆，居然没有一发飞进豹2一百米范围内的。

    “这是什么高射机枪？近防炮也不过如此了吧？”

    张拓海都懵了，他不记得有那款高射机枪居然还有这种威力。

    要是真的这样的话，那自己岂不是没什么对付这家伙的办法了吗？

    甚至连升空都无法做到，毕竟这玩意可是高射机枪，还没等自己升起来，氦气球就被凌空打爆了。

    【这是加装了最先进火控系统的高射机枪，可以做到对一切空中目标的拦截，只不过，由于火控雷达体积过于巨大，导致其备弹量有限，只有2000发。】

    提示系统弹了出来。

    “原来是这样。”

    看到提示，张拓海心中有了办法。

    既然备弹只有两千发，那就简单了，直接把你的子弹耗光，看你还怎么防！

    “小爱同学，继续发射火箭弹，耗光它的子弹！”

    张拓海大声说道。

    嗖嗖嗖！

    接到命令的小爱同学更换了火箭弹发射槽，继续向着豹2发射火箭弹。

    轰隆，轰隆。

    火箭弹被一枚枚打的凌空爆炸，但是有了提示系统托底，张拓海心中也不慌了。

    反正他手中金属锭有的是，仓库都装不下了，哪怕对方的高射机枪一枚子弹打爆一枚火箭弹，他都能玩的起。

    不过，对方车上那几个人肉反应装甲很讨厌，居然还拿着AK47不断的向他扫射着，打的装甲乒乒乓乓的乱响。

    “一群苍蝇，小爱同学，把机炮拿出来，给我干了他！”

    哒哒哒，两座四联装的23毫米机炮从侧面露了出来，对着后面的豹2不住的扫射着。

    那些拿着AK的克隆人根本就没穿什么防护服，被23毫米机炮击中后，直接就被打成了两段，瞬间，豹2车上血肉横飞，各种肢体掉落的到处都是。

    张拓海打了七八轮火箭弹，终于将高射机枪的弹药耗费光了。

    “这回我看你怎么办。”张拓海又发射了一轮火箭弹。

    轰隆隆！

    火箭弹在豹2车体附近轰然爆炸。

    等到硝烟散尽，张拓海惊愕的发现了一个问题，那就是火箭弹居然无法敲开豹2的外壳。

    经过一轮火箭弹的轰炸，这家伙的装甲居然连一点凹陷都没有。

