    杀了伏虎罗汉转世历劫身，以身代之，接过教导小唐僧的重任。

    杨林其实也不全是看重这笔庞大的功德气运，还有一个原因，就是他想要善始而善终。

    他始终觉得，演武令当初穿梭此方世界，替代新科状元陈光蕊的生命轨迹，是有着用意的。

    关系着冥冥之中欺骗此方天地，无暇融入气运长河之中，不惹人注意。

    那么，自己就不能随意去改变，去换一个身份处世。

    乱来的话，指不定什么时候，就出了毛病，喝凉水也塞牙。

    甚至，有可能被此方天地排斥，失去了立身之本。

    最好的结果，也就是凑齐开启诸天之门的能量，回去原来的世界。

    这对他来说，是不可接受的。

    好不容易，花费了能量，打开了极有价值的通道，看到了能让自己快速进步的机会，就这么灰溜溜的逃走，这不是杨诸天应该做的事情。

    所以，他不换身份，硬撑着熬下来。

    熬下来总有好处吧。

    “好处，当然都是我自个儿争取得来，但如果没有这个身份，从头开始，在这个满天神佛，妖魔遍地的世界，真正想要火中取栗，却要艰难十倍百倍不止。”

    “现如今，我这身份，佛门帮着遮掩，神仙有意无意护航，朝廷也不闻不问。全都在眼睁睁的看着我大肆收罗好处，眼盲似的把所有疑点，都视而不见。这，肯定就是身份的妙用了，也是演武令的独到之处。”

    世间的事都是如此，有一得自然就有一失。

    他承继了陈光蕊身份的好处，对方身上的劫数，自然也一并继承了。

    十八年后，无论是认亲也好，报仇也好，一不小心，这么多年的暗地里谋算就会穿梆，到那时候，佛门的怒火，他哪里承受得起？

    就算是现在，如果被人发现，他从中上下其手，疯狂的薅着羊毛，肯定也会死得很难看。

    所以，杨林自然准备了种种手段。

    尤其是在五行山下，为了拉近与齐天大圣某猴子的距离，曾经自承杀过伏虎罗汉一事。

    虽然只是随意说说，但是，在这个有着神佛的世界之上，一言一句，自生因果。

    猴子看到了他的记忆光珠，当然不会跟别人说，佛祖也不会无缘无故的回溯时光，看看五行山下到底发生了什么事情，又到底是什么人在算计着西行一事。

    待到揭下佛贴，与长眉罗汉拼过一手，并且，差点放走猴子之后，若是说，佛门一点也不怀疑，那就是太过小看人家了。

    有鉴于此。

    杨林准备了九套方案来应对，应对佛门高层可能到来的探查和审视。

    他甚至还想过，在紧要关头，如果有大能想要彻底探查法明和尚这具血肉身，他藏在记忆识海深处的精元分身，立即自毁。

    就算是毁灭了这个有着很大用处的身份，切断因果，也不能让对方顺藤摸瓜，查到自己本尊的身上来。

    事实证明，他的准备一点也不为多。

    菩萨还是来了。

    对方的重视度却显然不够。

    也许，高高在上的大能们，根本没有太过在意一些小事。

    她只是随意看过小唐僧，问过几句之后，直接离开。

    似乎，杨林提前准备的大多数方案都做了无用功。

    他却并不失望，反而有些欣喜。

    这就证明，其实，在某些高高在上的大能眼里，大势不变就可，小势则是随意，他就算把这金山寺弄得变了模样，只要唐僧仍旧是那个唐僧，向佛之心不变，其他一切都是细枝末节。

    “或许，在两界关外，在群妖之中，也有着一双双慧眼探查，当然，以我现在的实力，暂时还不能发现，对方到底在哪里关注着我，是不是能看破许多东西？只能多加小心了。”

    杨林心里默默思索着，江州和金山寺的基本盘没有动荡，他就不会伤到根基。

    当日与长眉罗汉一战。

    也让他明白自身的实力到底处于什么层次。

    黑风山的熊罴怪黑风妖圣，自然是远远敌不过的。

    隔着千里远，一枪挑崩自己的纸人替身。

    真正当面敌对，挡不住一招半式。

    境界实在是差得太远了。

    压在山上的猴子，更是厉害，不愧当年打下大圣之名，那一棒子打过来，连佛祖的中指都打断了，典型的就算我死，也要崩你一身血的豪雄气魄。

    杨林以真仙阶的后天五色神光护身，隔着还远，就被那棒风震得身形都要散掉了。

    这是擦着就伤，碰着就亡的节奏。

    佛祖呢？

    那自然不用说了。

    准确的说，人家一只手掌压下来，自己跟手掌心的蚊子没有太多区别。

    若非见势不妙，自毁得及时，恐怕连老底都会交待出去。

    其实还是挺凶险的。

    唯一值得安慰的就是与长眉罗汉一战。

    长眉罗汉比起黑熊精手下的熊三将军稍强一个档次。

    熊三将军不是初入真仙境，算是真仙中期，自己一道五色剑光，就可以直接斩杀。

    而面对长眉罗汉，措不及防之下，接了一道五色剑光，也只是退后十里，手掌骨折，吐了一口金血，没有太多伤损。

    “从这一战可以看得出来，我这本事，算是初入真仙境里很厉害的了，可以斩杀一般功法的真仙中期妖仙和罗汉，基本上能与一般功法的妖仙罗汉打个平手，稍稍占个上风，杀是杀不了的。”

    明悟了自己实力层次。

    见识过了那些大能交手。

    杨林刚刚突破真仙境，自感天下大可去得，稍稍有些自傲的情绪，立即被抛到了九宵云外。

    这才哪跟哪。

    只能打几个无名之辈。

    有名有姓的，自己见着了，不逃就是死。

    实力还是差得太远了。

    果然，这世界就是我的福地。

    他一点也不沮丧。

    看到了差距才好，明白了天有多高，地有多广，才有前进的动力。

    而且，他也不担心自己没法进步。

    如今还剩下96万武运值，推演七阶功法，暂时还不够，也没太多必要。

    自己离着那个境界还很远。

    香火信仰，以及功德气运，还在连绵不断的灌输本尊之身，修为法力一天天的进步，从未停止。

    唯一可虑的是，杨林隐隐觉得，自己想要踏上更高的层次，就算是花费长久岁月，慢慢熬满了法力，一步步走向金仙境，也是一个很弱的金仙。

    自己的根基还没有特别厚实。

    因为，他发现了，自身内五行天地，还有更进一步的机会。

