    杨希呵呵一声，直接将刘源这小子踹“下线”。

    当两人的意识回到体内后，杨希跟刘源交代一番之后的布置，便离开了酒吧。

    只留下踌躇满志的刘源，和躺了一沙发的女孩。

    刘源雄赳赳气昂昂地掏出信用卡结账后，便开着自己绿色的兰博基尼扬长而去。

    ……

    做完这一切的杨希，终于可以享受属于自己的时间了。

    他做的第一件事就是回家睡觉，顺便把雪女召唤出来打扫卫生。

    在杨希孜孜不倦的努力下，可爱的雪女已经学会去控制自己“美丽冻人”的被动技能，并且在各种家务上有了长足的进步。

    小小的身体穿着杨希网购来的女仆装，将整个家布置的井井有条。

    “主人，家里都打扫好了哦！”

    乖巧的小雪帮助杨希将衣物都收拾好之后，便轻轻喊醒了熟睡的杨希。

    杨希睡眼朦胧地醒来，顺手拍了拍小雪的脑袋。

    起来检查一番小雪的工作后，杨希夸奖道：“小雪真棒，想要什么奖励吗？”

    杨希也只是随口一说，哪想到这个式神的眼睛突然就亮了。

    她脆生生道：“小雪想要去外面玩，品尝一下人类的食物！”

    哈？

    杨希大跌眼睛，从他认识小雪开始，她似乎就没有吃过什么东西。

    “额，式神不是不会饿吗？”

    小雪点点头道：“我不会感到饥饿，但是可以尝出味道。”

    小丫头舔舔嘴唇，“上次主人喝的椰汁小雪偷偷尝了，可甜咧！”

    杨希十分意外，海岛上那次？

    当时自己为了口感让小雪帮忙冰镇椰汁，她还搞砸了来着，原来偷偷尝过一点啊。

    真是个小馋猫！

    杨希考虑一番，想到自己带着小女孩出去肯定会手忙脚乱，不如把林奈雪喊上一起。

    不过在这之前嘛……

    “小雪，我可以带你出去，但在外面你要遵守两个规则。”

    小雪大大的眼睛困惑地盯着杨希看。

    “第一呢，你在外面不能喊我主人，只能喊我表哥。”

    “第二，绝对不允许在外面使用自己的能力！”

    看着严肃的杨希，小雪可爱的挠挠小脸，呆萌的问道：“可是主人就是主人呀，为什么不能喊呢？”

    废话，让一个可爱到犯规的小丫头喊自己主人，在家里过过瘾就算了，要是在公共场合被听到，别人肯定会以为杨希有什么特殊癖好的。

    被查水表怎么办？

    “总之你不答应的话，就不能跟我一起出门。”

    小雪想了一下，还是去外面吃人类美食的诱惑更大，委屈地点点头道：“好叭，主人！”

    杨希故意一板脸，道：“现在应该叫什么了？”

    小雪突然有点害羞地捂住小脸，轻轻道：“表……表哥！”

    杨希笑着揉了头小雪的头发。

    刚刚打算打一辆网约车，杨希的脚还没跨出门呢，通讯器上就收到一条消息。

    “您影子银行的账户收到蔚蓝币转账233，333，333元，当前余额……”

    “啧啧，两个多亿，梵海商会的速度还蛮快的，不过金库里面剩下的东西值这么多吗？”

    杨希稍微有点意外。

    随后有种稍微的不真实感，从决定踏入异能界开始，还没度过两个季节，他就已经“赚”到了普通人一辈子难以企及的财富。

    并且如果不出意外的话，他还将很快地将这笔钱花出去。

    钱多多说的那个异兽武器拍卖会上，杨希打算入手几件看的上的异兽武器，如果喜欢就用一段时间，不喜欢的话，就取走里面的暗能量。

    根据上次妖刀村正的经验，一件S级的异兽武器里面应该会含有2500上下的暗能量方块，差不多就是一枚A级的异能珠。

    这个世界上，如果能够花一个亿去买到一种A级的异能，恐怕大部分人都会疯抢。

    毕竟光明祭司这个A级的异能者，就赚了很多的财富，杨希这笔钱只不过是他财富里面很小的一部分，那些赌场啊、情色场所、以及别的固定资产，杨希可没有办法占为己有。

    这么看的话对杨希而言，花钱买异兽武器绝对是一件划算的买卖。

    再说了，如果杨希脸皮后一点，偷偷取走异兽武器里面蕴含的暗能量，也只是上手摸一摸的事情。

    当然，这种做法比较没品，梵海商会前脚刚帮了杨希，总不能后脚就坑他们。

    但是没关系，这商会联盟里面的商会可不只有梵海商会一家，别的商会跟他杨希又没有关系，这种事情偶尔也可以做一做的嘛。

    “现在有了这么多的钱，都不知道怎么花啊。”

    杨希觉得自己得想个法子让普通人状态的自己改善一下生活，用什么借口好呢？

    中了彩票？

    等等，之前不是去了沙洲市一趟嘛，就说是在赌场赢的钱呗。

    “先赢他个五百万。”

    一口气赢一个小目标的话，杨希怕别人接受不了。

    问：你有钱了的第一件事是什么？

    杨希决定去买一辆车代步。

    给小雪换上一身牛仔服之后，杨希一把抱起自家式神，便打车去了林奈雪她们新的出租屋，下弦月社区。

    开门的潘媛媛一脸诧异地盯着小雪看，“天呐！杨大哥你这是来找奈雪姐摊牌的吗！”

    潘媛媛三人经过上次的事情后姐妹之情更加牢固，据说还打算拜关公结为异姓姐妹，结果因为宝儿吵着要当老四被丁蓝给否了。

    这让独生子女出生的潘媛媛十分可惜。

    “乱嚷嚷什么，这是我老家的亲戚，杨雪，我表妹。”杨希给了咋呼的潘媛媛一个白眼，“你奈雪姐呢？”

    潘媛媛一头倒在沙发上，两条大白腿翘着二郎腿，“奈雪姐在睡觉，你自己去喊她呗。”

    杨希用毯子给她盖上，教训道：“女孩子家家的，我一个大男人在不知道？”

    看多了季有容、林奈雪、炎蝶等人的身材，潘媛媛这种六分女水准的大白腿已经无法激起杨希内心的波澜，这次的绅士目光是索然无味的绅士目光。

    潘媛媛笑嘻嘻地吐吐舌头，“这不是信任杨哥您老人家嘛，如果换做你那个叫范鹏的死党，我肯定会换上最厚实的睡衣！”

    杨希感觉自己的衣角被拉了一下，低头发现雪女居然嗷呜一口，将茶几上的喜之郎果冻整个吞掉了！

    连着外面的塑料壳都一起！

    杨希：“Σ(っ°Д°;)っ！！！”

