    经过一段时间的推演和思考之后，玄源觉得自己应该不需要承担任何后果。

    因为这可能只是洪荒世界人道的一种推演方向而已。

    不说最终做出了几分。

    至少玄源保护洪荒世界西方大陆三分之二地脉的做法肯定没有错误。

    无论站在那个角度来说都是如此。

    哪怕西方大陆地脉破碎之后，也会转移到魔界之中，以另外一种方式存在，仍然烂在洪荒世界这口锅里。

    玄源甚至算不上好心做错事，因为无论怎么看他也没有做错。

    从他至今仍然受到西方大陆的馈赠，从青龙等人也从中获益就能够看出来。

    哪怕这真的是洪荒世界人道的一种谋划，那又和玄源有什么关系？

    它事先通知玄源了吗？

    当然了，如果未来有机会的话，玄源也可能会弥补这段历史。

    至于到时候如何做，恐怕只有未来的玄源清楚了。

    对于眼下的玄源来说，回忆过去不是主要目的，如何更好的利用这些信息为自己的修行谋利才是。

    既然天地大劫的存在除了洪荒世界的轮回之外，还有可能是洪荒世界人道的一次又一次的洗牌。

    那眼下的洪荒世界，巫妖之间的战争又是为了达成什么目的？

    在人道基本清除了混沌神魔的影响之后，还有什么事情是它想要达成的？

    洪荒世界人道主要受到那个方面的影响？

    这些隐藏在背后的信息，才是最值得玄源关心的问题。

    而这些问题，在没有出现之前，玄源最多也只能够猜测。

    就像是过去他对天地大劫的押宝一样。

    不同的是，过去玄源的押宝是来源于他的记忆。

    而到了现在，玄源过去的记忆对于玄源来说已经没有太多的参考价值了。

    他本身的存在就足以将这些所谓的记忆彻底打碎。

    而现在，如果能够看清楚人道在天地大劫之中的作用的话。

    那它就可以代替玄源的记忆，让玄源在未来的天地大劫之中拥有更大的可能押宝成功。

    拥有更多的可能在天地大劫之时笑到最后，收获胜利的果实。

    这就如同看来答案之后再去选择。

    也是一种站在更高层次的地方去看待洪荒世界风云变幻的方式。

    或许也是混元之境在天地大劫之时的主要参与方式。

    这些都需要玄源继续探索。

    ……

    在玄源深入思考的同时，洪荒世界终于发生了巨大的变化。

    在一次同往常一样的巫妖之间的冲突之后，战争爆发了。

    这一次的战争，对于直接发生冲突的底层的巫妖成员来说是一次偶然。

    对于妖族来说是一次偶然。

    可对于巫族来说则是一种必然。

    因为这是巫族十二祖巫苦等的机会。

    虽然没有刻意的制造冲突，可是十二祖巫也没有因此而多等待。

    真实的冲突很快就到来了。

    在一开始之时，这只是巫妖二族底层之间的战斗。

    可在巫族的放纵之下，冲突逐渐升级，慢慢蔓延到巫妖二族的中层。

    到来这时，十二祖巫不说，就连妖族的高层也都收到了消息。

    战争也就此拉开了帷幕，将巫妖二族卷入其中。

    与此同时，洪荒世界的所有修士都能够清晰的感知到，天地大劫开启了。

    这也意味着巫妖二族的战争也彻底成为了定居。

    和以往的天地大劫不同，这一次的天地大劫直接在洪荒世界之中爆发。

    无论是十二祖巫还是帝俊太一等人都没有选择进入到洪荒内混沌之中交战。

    其中有他们以为玄源和鸿钧在内混沌之中修行的原因。

    也有巫族战在洪荒大地之上拥有更高战力的原因。

    巫族修行肉身之道时，和其他修士利用先天灵气不同，他们乃是利用地煞修行。

    这也就导致了他们站在大地上仿佛拥有无穷无尽的力气一样。

    这样的特性哪怕是十二祖巫都仍然存在。

    在这种大战之中，他们怎么可能会选择抛开地利，选择进入混沌之中战斗。

    要知道巫族虽然在高层战力上对比妖族有一定的优势，可这种优势并没有大到他们可以随意战斗的地步。

    而除了巫族之外，妖族同样也有需要在洪荒世界之中战斗的理由。

    虽然伏羲推演出来的周天星辰大阵并没有彻底完善，可妖族的一众修士也已经演练了一段时间。

    这个大阵，主要借用洪荒世界漫天星辰的力量。

    在大阵不完善，妖族演练不成熟之际。

    只有在星辰之下，他们才能够借助更多的力量。

    一旦进入洪荒内混沌，他们根本无法调用太多的星辰之力。

    这也就意味着妖族的这一个底牌基本失去作用。

    在这种情况下，妖族的选择也就不奇怪了。

    ……

    巫族是早有准备，妖族则是大多数成员都在妖庭之中，集结迅速。

    所以，这一次双方之间的冲突在经历了短暂的试探之后，立刻就变成了一场巫妖之间全方位的战斗。

    作为主战场的洪荒大陆中部的不周山区域附近，漫天遍地的都是巫妖二族成员的身影。

    因为不周山的特殊性，导致了修为低的修士无法进入不周山之中。

    所以，巫妖二族的中下层修士之间的战场几乎将不周山区域围住。

    而不周山意志威压的范围里，也不缺巫妖二族大罗之上存在的身影。

    毕竟打到兴起之时，哪里有管得了什么环境不环境。

    而十二祖巫一出现，就立刻抢占了妖族准圣大神通者的目光。

    帝俊、太一、羲和、伏羲、涂山、白泽……

    除了女娲之外，妖族的所有准圣大神通这尽数到场。

    至于女娲为何没到，除了她自己的想法之外，还有伏羲的劝阻。

    在女娲拿到了鸿蒙紫气之后，她变得越发的专注自己的修行，几乎不理会外界的事情。

    对于女娲的想法，伏羲完全支持。

    不说女娲本身就是伏羲拉入妖族的，单单是鸿蒙紫气可成圣就足以让伏羲劝女娲抛开一切专注修行。

    毕竟成圣乃是可以改变战局的胜负手。

    在成圣面前，外界的一切都可以抛开。

    这一点，帝俊也妥协了。

    毕竟伏羲和女娲坚持的情况下，帝俊对于他们二人没有任何约束力。

    不说女娲未来可能成圣，单单是伏羲和女娲二人的修为就足以做到这一点。

    对于帝俊来说，伏羲和女娲更像是合作者、合伙人。

    既然伏羲还能够出力，还会继续完善周天星辰大阵，那对于妖族对于帝俊来说伏羲仍然具有极高的价值。

    特别是在巫妖大战的关头，伏羲的战力也是妖族非常重要的一环。

    ……

    在战斗爆发之后，帝俊和太一二人十分拼命，各接住了两位祖巫。

    哪怕在场面上处在下风，可却能够坚持。

    伏羲、羲和两人的发挥也还可以，不过妖族的其他准圣大神通者确实难以抵抗其余祖巫的力量。

    更别提巫族之中还有几位大巫也到达了准圣层次。

    这让妖族的十大妖帅不得不分兵支援。

    不然单单是这几位大巫的力量，就足以将妖族中下层族人一扫而空。

    这样一来，妖族的高层力量就显得越发薄弱。

    在不得已之下，妖族的诸位高层只能够把希望寄托着不完善的周天星辰大阵身上。

    只见太一强行催动混沌钟，为妖族的众多高层争取一个短暂的脱身机会。

    帝俊随即催动河图洛书，并且利用天庭之主的权限接引漫天星辰之力。

    于此同时，帝俊和羲和二人各持日月精轮，作为太阳太阴两个重要的阵眼。

    周天星辰大阵就这样在一瞬间之内被妖族立了起来。

    并且随着一部分妖族大罗到位之后，周天星辰大阵威能也得到进一步提升。

    在这股庞大的星辰之力的加持下，帝俊感觉自己仿佛无所不能。

    这当然是一种错觉。

    甚至随着越来越多的妖族修士作为星神充当阵眼之后，帝俊的压力越来越大。

    说到底，这不过是不完善的周天星辰大阵。

    对于星辰之力的掌控并没有那么出色。

    这也就越发考验帝俊作为主阵之人的控制力。

    哪怕帝俊竭尽全力，也有些负担不起。

    毕竟这股力量比起帝俊本身的力量强大了不知道多少倍。

    在快要失控之时，帝俊选择将这股能量倾泻出去。

    伴随着帝俊的动作的，是一颗由星辰之力凝结而出的星辰虚影。

    犹如坠星陨落一样，直接朝着巫族十二祖巫以及巫族成员最密集的方向轰去。

    在短时间内出现这样的变化自然引起了十二祖巫的警惕。

    他们当然不会选择硬抗这一道攻击。

    可是除他们之外，他们的背后还有无数的巫族成员，就连几位准圣层次的大巫也在其中。

    这也就导致了十二祖巫不能退缩的局面。

    不过十二祖巫毕竟不是凡人。

    他们之间哪怕没有所谓的阵法也能够爆发出无穷的威能。

    在星辰虚影即将抵达之时，十二祖巫爆发出来惊人的能量。

    十二种法则几近完美的共同撑起了一道屏障，挡在了他们的面前。

    随着星辰虚影和法则屏障的接触，周围的一切仿佛都静止了一般。

    就连声音都无法传出。

    或许只是一个瞬间，或许是过了很长一段时间。

    两者接触的地方突然之间爆发出巨大的冲击波。

    十二祖巫的法则屏障并没有完全抵挡住星辰虚影的冲击，十二祖巫首当其冲。

    并且为了他们身后的巫族成员，他们也无法后退。

    所以，他们凭借着自身的力量，抵抗了星辰虚影穿透屏障之后的冲击。

    在一瞬间之后，十二祖巫各自受了不同程度的伤势。

    好在十二祖巫肉身惊人。

    这样的伤势虽然不小，可并不会影响他们的战斗力。

    而妖族这边也不好受。

    星辰虚影和法则屏障碰撞之后造成的冲击波同样也向妖族这边袭来。

    虽然这些冲击波比起星辰虚影直接的冲击威力小了很多。

    可催动这个不完善的周天星辰大阵本身就给他们带来了不小的伤害。

    不仅仅是帝俊需要承受相应的负担。

    参与布阵的一众妖族成员也都各自受到了相应的反噬。

    这个不完善的周天星辰大阵对于妖族来说，完全就是七伤拳。

    无论催动之后结局如果，他们都需要承担相应的代价。

    而从结果来看，虽然十二祖巫没有完全抵挡住这次的攻击，可也没有对他们造成致命的伤害。

    虽然负担不小，可是妖族也没有選择。

    在一次攻擊不成之後，立刻又重新蓄势。

    一个新的星辰虚影又向十二祖巫的方向攻来。

    面对这样的攻击，哪怕有了之前的经历，十二祖巫都没有太好的应对方法。

    最终，也只能够选择和之前一样的应对方式。

    妖族的星辰虚影再一次击穿十二祖巫的法则屏障，并且又一次對十二祖巫造成了伤害。

    和上一次不同，两次的伤势叠加，哪怕是十二祖巫引以为傲的肉身，都受到了不清的创伤，甚至已经开始影响到他们的战斗力了。

    妖族方面在攻击之后，立马又催动周天星辰大阵，再一次凝聚了一颗星辰虚影。

    这一击之后，十二祖巫虽然仍然挡住了，可伤势已经快要到他们的极限了。

    而妖族这边同样不好受，三次的攻击同样是他们的极限。

    甚至在周天星辰大阵的反噬之下，他们的伤势也不容乐观。

    就这样，双方之间僵持了一段时间，都没有等到对方的出手。

    眼看着局势不对，巫妖双方都开始默契的选择退兵。

    妖族这边是周天星辰大阵已经无法继续催动，只是个样子货。

    而巫族这边则是不敢保证自己能够抵抗住下一次的攻击。

    双方心中都有退意，并且在默契之下各自离去。

    这一场巫妖之间的斗争也就这样虎头蛇尾的结束了。

    不过这场战争带来的影响并没有就此消除，而是以一种超乎想象的速度在洪荒世界之中蔓延开来。

    几乎所有的修士都获取了这一次巫妖大战的信息。

    毕竟周天星辰大阵带来的漫天星光以及星辰虚影。

    哪怕相隔亿万里，都能够清楚的看到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    200月票加更。双倍月票快结束了，求月票！每100月票加4000字一更！上不封顶！求一切支持！谢谢！

