    ……

    凝视着半空中，气势强横的青铜巨钟。

    “没想到盘古的混沌钟会在你的手里。”

    嘶哑的声音，好似两块生铁磨出来的，听得心里难受。

    徐君明淡然一笑。

    “我也没想到，在这沼泽深处，居然隐藏着一尊混沌神魔的残魂。”

    老者深深的看了他一眼。

    “只可惜你空有至宝，却没有盘古的大法力。”

    下一刻，老者的身影瞬间消失。

    再出现时，已经来到徐君明身后。

    速度之快，几乎堪比瞬移。

    手中铁杖，轰然打落，一股强悍无滔的巨力爆发，徐君明周围的空间壁障整个被震碎。

    而后重重打在了他的身上。

    ‘轰’！

    身体炸开，却没有半点血肉。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟声，横扫而来。

    老者双手抓住权杖，死死挡在自己身前。

    无形的声波冲击下，瞬间被打飞数千丈。

    惨绿色的目光，死死盯着出现在大钟之上的身影。

    “刚刚那不是你的真身？”

    语气中带着难以置信。

    “是也不是。”

    刚刚他用的是自己把时间之道领悟到混元境界后，掌握的神通。

    名唤‘时之身’。

    可以形成过去、现在、未来三尊法身。

    每一尊法身都拥有完整的神魂和法力，那怕是最顶级的宝贝，也看不出半分虚假。

    这也是此人中招的原因。

    跟七魄道身不同的是，三法身没有独立的意识，也无法修炼，只是徐君明的神通法身。

    关键时刻可以用来断尾逃生，也可以用来冒险。

    “怎么说？”

    “你是有多蠢，才觉得我会把这种问题告诉你？”

    老者的脸瞬间黑了下来。

    “当年在混沌中，就算是盘古亦不敢如此调侃本尊。”

    “呵呵，一个被盘古大神斩杀的家伙，也敢胡吹大气，脸皮之厚，真是让我眼界大开。”

    “找死！”

    老者大怒，闪电般冲了上来，速度快到极致。

    几乎瞬间便出现在徐君明身边，手中权杖当头打落。

    奇异的是，徐君明的身体好似化为虚无一般，权杖打过去，虽然空间为之破碎，但身体却没有半分损伤。

    “时间之力。”

    老者很快便明白过来。

    下一刻，心中泛起警兆。

    “不好，快退。”

    “咚咚咚…！”

    黄钟大吕般的钟声，好似怒涛，席卷四方。

    这次的钟声不再是强大的冲击力，而是封天锁地的封印神威。

    老者只觉身体一沉，好似一片浩大的天地压在了肩上，体内法力瞬间变得迟滞起来。

    ‘啊’。

    一声怒吼。

    身体瞬间膨胀，须臾间已然化作六千万丈，十二头，二十四臂的蛇首神魔。

    臂膀撑开，咯嘣咔嚓，束缚破碎的声音响起。

    “都天神魔大阵。”

    恢弘的声音过后，一股惊天动地的气息，冲天而起。

    紧接着一尊亿万丈高，苍发赤膊，身躯呈古铜色，目如日月，肌肉虬结的昂扬大汉，出现在半空。

    “盘古？！！”

    老者只觉得一股凉气从心底直冲天灵。

    万亿年前，混沌中那神挡杀神，魔挡斩魔，霸天绝地的身影，跟眼前的身影重合起来。

    被一斧斩杀的记忆，再次浮上心头。

    逃，逃，快逃。

    所有的勇气在这一刻都消失无踪。

    就在他转过身的时候。

    一柄千万丈的巨斧，已然破碎空间，来到了他的身后。

    “不！！”

    绝望的怒吼，响彻寰宇。

    强大的，堪比混元真仙绝巅的蛇首神魔，瞬间被斩作两截。

    高空的混沌钟，瞬间变作一口大如山岳的四足巨鼎。

    其气息比刚才的混沌钟还强了很多，凌空飞落，闪电般把蛇首神魔的上半身收了进去。

    一座云遮雾罩的小山，把剩下的半截残躯，收了进去。

    彻底奠定胜局后，盘古真身缓缓分解。

    东皇太一、羲和、帝江、强良、祝融、共工、蓐收、后土、句芒，九面神幡浮现出来。

    九面神幡组成‘都天神魔大阵’，召唤盘古真身，徐君明可以执掌一刻钟，一旦超过，就会被强大的天地之力震伤。

    不过，九面神幡的威力，足够力敌混元玄仙，斩杀一尊混元真仙，轻而易举。

    缓缓调匀呼吸后，把九面神幡收起。

    “看来这家伙还真是被盘古大神吓坏了，看到盘古真身瞬间心神大乱，若非如此，想要斩杀，怕是要飞上一番功夫。”

    ‘咚’！

    旁边的巨鼎颤动起来。

    “这家伙不窥是从混沌活下来的存在，没了肉身，只凭元神仍然能撼动乾坤鼎。”

    伸手一招，庞然巨鼎缓缓缩小，落入掌心。

    这乾坤鼎，连带刚才的混沌钟，都是大衍神镜以‘乾坤万化’的天赋神通，变换而成。

    可惜的是，混沌钟还在地仙界。

    这个混沌钟，是他以东皇钟内的禁制为蓝本，变换而成，威能有限。

    不过以他大罗金仙后期的法力，这种程度的混沌钟已经足够用了。

    再强，他也难以发挥。

    混沌钟、乾坤鼎、太极图，是大衍神镜目前能够变换的三件至宝。

    混沌钟禁制不全，威能有限。

    而乾坤鼎、太极图，得益于乾坤道人留下的完善禁制，完全不输给正版。

    把大衍神镜变换的乾坤鼎，镇入崇山居后。

    伸手一招，蛇首神魔留下的权杖，以及它头顶的黑色石钵，缓缓飞落下来。

    权杖也就罢了，全部以混沌神铁炼成，上品混元灵宝。

    坚硬、沉重是它最强大的特质。

    很显然这是一把独特的兵器。

    配合混沌神魔强大的肉身，威力惊人。

    最后是那黑色石钵。

    丈许大小的石钵，看不到丝毫禁制。

    也就是说，这并不是一件法器。

    但其中强横的空间道韵却做不了假。

    拿在手中感受片刻后，陡然记起自己在空桑山邀月宫，东皇太一和望舒的藏书中记载的一种混沌神物。

    空青神石。

    一种极为罕见的，混沌中孕育的顶尖空间灵材。

    小小的一粒，就能开辟一个小千世界。

    眼前丈许大小，虽然未经道法开辟，但内部的空间也超过了徐君明的本命灵宝‘混元神门’。

    现如今，拥有两道混元神禁的混元神门，内部空间广及三兆亿里。

    徐君明简直难以想象，如果把空青神石的潜力全部挖掘出来，它的内部空间会有多大。

    可以肯定，那必定是一个惊人的数字。

    摇了摇头，想要祭练空青神石，除非他进阶混元，否则法力不足，开发起来消耗时间太多了。

    神识浸入，在石钵广阔无垠的空间中。

    倒卧一尊已经腐朽的十二头二十四臂的蛇头混沌神魔，就像徐君明在幻象中看到的，一道长长的斧痕，几乎把它的胸口斩成两半。

    从残留的气息来看，巅峰时这是一头混元玄仙圆满的大能。

    而现在，它只剩下一副空壳子。

    体内精血，已经被蛇头神魔拿来重练真身，如今更被徐君明斩杀。

    “要是我能进阶混元的话，说不得能用时间道‘返本归元’的大神通，修复好这具肉身。”

    当然，也就是想想而已。

    这蛇头神魔，并非盘古后裔，对自己的都天神魔大阵，没什么作用。

    最好的解决办法，便是利用其中残余的血肉精气，来祭练都天魔神。

    神念深入，很快就被蛇头混沌神魔心脏中传来的浓烈生机吸引了过去。

    突破外围的封印后，神奇的一幕出现在眼前。

    星辰环绕，日升月落，中间是一片天圆地方的大陆。

    在这个足有数百万丈大小的心脏中，居然还有一个小世界。

    虽然中央的陆地只有近百万平方公里，但这里确实是一个完整的世界。

    徐君明分出一个未来身，穿过星辰来到世界中央。

    郁郁葱葱，草木繁茂的世界中灵气稀薄，各种徐君明从未见过的动物生存其中。

    没看到人类。

    很快，他在这个微型世界最高的山上，找到了一个石屋。

    这石屋的形制，跟他在黑镜湖湖心岛上发现的石殿一般无二，只是小了太多。

    石屋只有简单的禁制，徐君明走进去。

    里面普普通通，正中间一个蒲团。

    蒲团前方的石案上放着三卷玉碟，一只高三尺的玉净瓶，一盏照的满室生辉的油灯。

    玉净瓶和油灯只是上品先天灵宝。

    在如今的徐君明眼里，已经算不上珍贵。

    迈步而来，在蒲团上盘坐下来。

    一股温热之意，顺着尾闾穴，直通百会，精神为之一振，头脑清明了很多。

    “这太初先天温玉，足以炼制混元灵宝，在这里却沦为了屁蹲。混沌魔神果然都是身家不菲之辈。”

    拿起桌上一册玉碟，展开之后，一行神文映入眼帘。

    《幻神真经》。

    这是一册‘幻术之道’的修行功法，直指混元金仙。

    修行幻术的功法，他不是没见过，但混元级别，而且还是直指混元金仙的幻术功法，他还是第一次见。

    而且在这玉碟上，记载了不少心得，尤其混元篇后面的笔记比较新。

    结合自己跟那蛇头混沌神魔的情况，很显然这是它的主修功法。

    在最后压脚的位置，数个神文映入眼帘。

    暝沧！

