    其实，功夫不一定不负有心人。但是每一个没有被辜负的有心人在终于得偿所愿时都会忍不住生出这样的念头：到底还是功夫不负有心人啊。

    李信此刻的心情就是这样。

    当他蹲下身子，将手掌贴在货架最下面那一排最角落的那块黄褐色的石头的表面时，他忍不住露出了一个微笑，喃喃道：“原来躲在这里啊。终于找到了。”

    他手中这块看似石头的东西，其实摸起来质地并不硬，甚至还可以说是有一点软。这也是它名字的由来：软锰矿。

    这种矿石中的主要成分是二氧化锰，主要存在于沼泽、湖海的沉积物当中，通常是其他锰矿石变化而来，是含锰量非常高的一种矿石。

    李信借着屋里的光，欣赏着这矿石上微弱的金属光芒，心中大觉赏心悦目。倘若不是有这一层状若金属的光芒，这块矿石多半也没什么机会被摆在这里吧。

    这块石头的分量还可以，大概八九斤的样子。李信双手抱起它，掂了掂分量，暗暗点了点头，心道：“够了够了，应该够了。”

    .......

    李信的预计没有错。大军的动员需要时间。当前期准备完成以后，该出发的人就准备出发了。事实上，李世民分出来的六路大军并非同时出发，程处默和秦怀玉所在的两路，正好是最晚出发的两支大军。

    两人骑在马上，跟着前方的部队走出城门，两旁尽是送行的百姓。他们的心情有些许不受控制的激动。

    不过，这激动并没有持续太久。

    程处默和秦怀玉不约而同地回头看了看，却没有看到想看的东西，双双叹了口气。昨天，他们又去了一趟楚王府，想着走之前再跟李信喝顿酒。谁料，楚王府的护卫却告诉他们，自家王爷三天前就离开王府，不知道去哪里了，至今还没归来。

    “看来，信子这回，是真生气了。”程处默悻悻地说道。

    秦怀玉苦笑了一声，道：“是啊。明显是故意躲着我们呢。走的时候也不来送送。”

    “我们瞒着他确实也不对。”程处默本想挠挠头，但是他身上穿着战甲，头上还戴着头盔，于是抬起的手又迅速放了下去。他重重地叹了口气，道：“妈的，拼命活着回来再给信子道歉吧。”

    “我也是这么想。”秦怀玉点点头，无奈道，“信子气性不长。等我们安然回来，他的气也该消了。”

    两人这么边说边前进。

    当大军来到长安城外十里时，分属于两路大军的程处默和秦怀玉要分别了。

    “给老子活着回来。”秦怀玉忍不住对程处默道。

    “你才是。”程处默毫不示弱地还嘴。

    两人在这个瞬间才仿佛真正体会到了李信的感受。那种不知道还能不能见下一面的感觉，的确让人觉得心脏好像被什么东西揪了一下。于是，两人不由得同时沉默了一瞬间。

    这时，远处有十来骑突然飞奔二来，带起一道长长的尘烟。

    程处默和秦怀玉立即顺着马蹄声望去。他们身旁的军士也有许多都注意到了这几个骑马飞奔而来的人。

    正在众人疑惑着来人是谁时，对方已经高声喊道：

    “程处默和秦怀玉两个蠢货何在？”

