    “不对！”

    “立刻停船，侧转整个大船的方向，从这个方向进入，极有可能会遇到恐怖异变！！”

    船，闯入迷雾！

    船，也算是正式进入百慕大海域！！

    可也就在这一刻，站在甲板角落的萧叶，却在进入迷雾的那一瞬间，眸子骤然看到了，海面之上，有几道血色的莲花，赫然正在黑暗的水面上，绽放着。

    同时，萧叶的身体，在此时也感受到了一种毛骨悚然的气息。

    萧叶几乎下意识的收敛起了身上的真元气息，将自己的气息，收敛到了一个极致！！身体也幽然恐怖紧绷！

    萧叶同时大喝！！

    “嗯？！”

    这艘巨大改装大船，七层楼的顶端，那一众中东的强者和华家的强者，很多人闻声，不由朝着萧叶看了过去。

    唰！

    同时，七层楼顶，一盏刺眼的黄色破雾大功率探照灯，骤然也照向了萧叶。

    “那个人是谁？”

    “停船，有恐怖异变？谁的人？”

    楼顶，华家的一个气息极度强大，眼神之中带着一抹恐怖锋芒的青年，幽然看向了萧叶！

    “报告！！”

    “少主，他是三娘请上来的客人，准确的说，是国内张家知道我们要进入百慕大海域，就拜托三娘，带着这几个从国内来的人，一起进入百慕大海域。”

    “他们是想要进入百慕大海域，找颂帕家族的人，听说是颂帕家族的人，抓走了他的亲人，他们是想要交换，赎回自己的亲人。”

    华家的一个情报人员，此时闻声，快速汇报！！

    他看着那个青年，眼神之中，赫然充满了无尽的恭敬！

    “三姑带上来的人？区区几个蝼蚁，敢这么开口，他们知道什么叫做百慕大禁区么？想找死？！”

    轰！

    那个青年闻声，身上一股恐怖的气息，无声暴动了一下！

    这一股恐怖的气息波动，赫然让顶楼，很多人的脸色都不由微微变了一下，有几个实力弱小一些的存在，脸色甚至都不由一片苍白。

    别人叫那个三十来岁，极度成熟的女人叫三娘，而这个青年却称呼其为三姑。

    因为那个被成为华三娘的女人，是华家老祖第三个女儿，她年轻的时候，也曾风华绝代，只不过，后来她嫁了四次人，四任丈夫都因为各种原因，意外惨死。

    在第四位丈夫死后，华三娘就没有再嫁人！国际上很多人曾议论，说她克夫！

    她一直留在华家，大家都称她为华三娘。

    她也算是华家的一个禁忌人物，一般没有人敢招惹。

    而那个气息极度恐怖的青年，赫然是华夏家族华家长子！

    “化劲巅峰？！不对，你身上还有其他的东西？！”

    “你的战力，怎么可能这么强大？”

    唰！

    那个青年爆发，中东的那一行人之中，赫然有一尊气息强大的老者，眸子猛地看向了华家的那个青年！！

    他的眸子赫然猛地一缩！

    甚至，他眼神之中都流露出了一抹震惊。

    不仅仅是他，在刚刚华家那个青年气息爆发之时，中东其他一众强者的目光，也在此时不由猛地看向了那个华家青年！

    他们也都从那气息的恐怖波动之中，感知到了那个青年的境界！！

    第三代，二十多岁，化劲巅峰！！

    在年轻一代，这几乎是完全不太可能，达到的一个逆天的境界！！

    “这一片区域极有可能出现异变，现在转头，或许还来得及，再往前走，真的会死人！！”

    “你们最好，现在就收敛起自己身上的气息！”

    萧叶看着漆黑的海水，看着海面上，那绝对不应该出现的一朵朵黑暗之中殷红的莲花，赫然再度开口！！

    “熊哥，立刻收敛气息，还有姬前辈，以及你！！”

    萧叶转头，再度开口！

    萧叶的身体赫然已经崩的更紧！！

    不对！

    萧叶越来越感觉不对！

    萧叶固然强大，可萧叶经历过上一世的真正禁区！

    萧叶非常清楚，哪怕是半步大帝级别的存在，进入真正的禁区，都有可能死，连自己现在这样的境界，在真正的禁区面前和诡异异变之中，同样会死！

    “好！”

    熊剑飞也不管发生了什么，萧叶开口，他根本就没有多想，已经用那个萧叶给的，自己修炼的还半生不熟的功法之中的收敛之术，立刻收起了所有的气息。

    颂帕家族的那个青年，见萧叶都这么开口了，他的脸色都不由猛地吓的惨白了！

    姬水穿着红妆，气息这一刻，也已经如同死寂。

    “你们喊什么，找死！！”

    “少主，这几个人怎么处理？！”

    唰！

    也就在萧叶一行人，气息刚刚收敛，甲板之上，有七八华家的精锐，已经在第一时间，快速的冲到了萧叶面前！！

    “等一下！！”

    “他们几个是我的人，萧叶，我带你们上船的时候，就和你们说过，管好自己的嘴，让你们停留在自己的房间里不要出来！

    你们是真的找死么！

    如果不是看在老张的面子上，你们现在已经被推下海里喂鱼了！！

    还愣着干什么，立刻回你们的房间！！”

    在船上七层楼楼顶，一个三十来岁，极为成熟的女人，听到了外面的动静，在此时赫然也走到了楼顶之上！

    她遥遥看向了萧叶一行人，语气也在这一刻，骤然严厉！

    “你们还愣着干什么，还不赶紧滚回你们的房间，真的找死啊！！”

    “立刻滚回去……”

    “小心！”

    嘭！

    咔嚓！

    华三娘声音刚刚落下，甲板之上，那七八个华家精锐之中，带头的一个中年人，身上强大的气息直接爆发！

    他朝着萧叶一行人赫然一步迈出！

    可是，也就在他气息刚刚爆发，黑暗之中，甲板之上，一道恐怖的残影刹那之间，骤然出现！！

    下一刻，那个气息刚刚恐怖爆发的中年人，胸口猛然传来了一阵骨骼恐怖碎裂的声音！！

    紧接着，一道殷红的鲜血，犹如一道血箭一般，直接朝着前方迸溅！！

    而在血液之中，甚至夹杂着心脏碎裂的碎片！！

    他本能的发出惨叫，可声音却在这一瞬间戛然而止！

