    “……”赫连毅偷偷瞪了高云清一眼，这个女人怎么这么难对付！父皇本是让他直接过来的，但是他觉得太没面子了，就没来。想着关完禁闭，父皇不生气了，自己也就不用道歉了。没想到父皇竟然还记着这件事呢！

    “是我啦！是我啦！”赫连毅不满的低吼，“父皇是让我早就来了，是我自己拖着，一直都没来啦！对不起，对不起！你赶紧随我去吃顿饭，原谅我吧！”

    高云清看着赫连毅不耐烦的样子，突然间觉得很是不真实。一个可以在各种阴谋算计的后宫之中安然成长了这么久，怎么会是这种时常流连烟花之地，时而又小孩子心性的人？

    “喂！你这么看着我做什么？”赫连毅见高云清直直的看着他，立刻惊吓的退后一步，如临大敌似的和高云清对峙着。

    高云清暗自摇摇头，不管他是什么样的人，不影响到自己，不危害到赫连瀚，那么就不关自己什么事了。

    “走吧，不是要去吃饭吗？”高云清笑笑，既然对方来示好，不管诚意如何，自己都不适合再端着架子，给皇家难堪。

    “哦，好！”赫连毅虽然诧异高云清又怎么突然间答应自己了，但是不究其原因，能够完成父皇的人物，不让自己行动受限就是好的。

    “喂，今天你不会再像上次那样，宰我宰的那么狠吧？”路上，赫连毅心有余悸的看着高云清，他上次可是被她害的失了大把的银子，现在想来还是很肉疼的！

    “看心情！”高云清坏坏的扬起一侧嘴角，回道。

    “……”得到了这么个答案的赫连毅很是郁闷，“那你现在的心情如何？”

    “呵呵……”张水玲见七皇子如此的忍气吞声，顿时觉得好笑。要知道，这七皇子虽然算不上德都一霸，但是也算是个混世小魔王，大家见了他尽量都是能避则避的，还很少见他吃瘪的模样。

    然而，次从遇到了云清，一切就都不一样了！

    “现在还不错，不过一会儿嘛……就不知道了”高云清笑笑，玩笑的度觉不能过了，不然把人崩的太紧之后的爆发，那力量可想而知！

    “呵呵呵……”赫连毅放心的笑笑，现在还好，那就没什么事情了。他们马上就到广德酒楼了，自己安静些不得罪她，自然也就没什么事了。

    至于这笔账嘛，过了父皇这一关，自己有的是时间和她慢慢算！

    ……

    由于赫连毅的尽量控制，这顿饭高云清吃的还是很愉快的！

    “多些七皇子的款待，云清就此告辞了！”饭后，高云清不客气的准备走人。

    “不客气，走吧走吧！”赫连毅巴不得她赶紧走，自己好赶紧回去交差。

    “清儿，那七皇子怎么会主动过来道歉的？”马车上，张水玲很是好奇的询问着。

    今天的这顿饭吃食是不错，但是气氛实在是太怪异了，那七皇子全程都只低着头狂吃，似乎当她们二人不存在一样，一点不像真心道歉的样子。但说他不是来道歉的，他又却是是亲自来张府请了人的。

    “借了舅舅的光啊！舅舅现在可是位居户部尚书，而且又一直忠心与皇上，现在他的女儿和外甥女受了委屈，皇上自然是要表表态度的。”高云清淡淡的说道。

    自古帝王都是很会拉拢人心的，如今各皇子势力见长，皇上想要保住自己的位置，怎么可能让保皇党的人寒了心呢！

    “哦，原来是这样。”张水玲恍然的点点头。是啊，云清说的很有道理，如今的大人物哪一个做事不是有着利益挂钩的，是自己反应的慢了！

    “清儿这些年过的很不容易吧！”突然间，张水玲有些替高云清难过。她之所以能够清楚明白事情背后的意思，自然是多年历练出来的。不然，就会和自己一样，恬淡的生活会让自己忘记有一种感觉叫做“水深火热”，不是所有人都会像爹爹那样，无条件的宠爱着自己。

    高云清诧异的看向张水玲：“怎么这么看着我？”

    “没什么，只是想起各类书籍我也读了不少，却远不及妹妹的思想灵敏。”张水玲怕提及高云清的伤心事，让她难过，连忙换了一种说辞。

    高云清笑笑，这是心疼自己的过去吗？她以为自己是在实战中累积的经验，所以才知晓皇上这么做的原因吗？

    虽然不乏这样的原因，但是自己也，没吃什么苦。自己的书籍看的不少，也从来不羁什么类型，各类的书都会涉猎，其中的事例，自己大多都会思考一些。正是因为这样，才使得自己的心思比常人更加的活络，更何况自己还是个活了两世的人，这般浅显的道理自然是很容易便想到的！

    “姐姐放心，清儿并没有受多少苦。身边的人很是照顾我，只不过清儿读书并不喜欢诗词歌赋，清儿会常常看些兵法杂记，亦或是其他的一些杂书。这些书上记载的东西，可是诗词歌赋所能给予的。”高云清很开心，这种被人关心着的感觉，让人很温暖！

    “兵法？那不是将领们才要看的嘛？”张水玲很是不解，她们姑娘家家的，不就是看些诗词歌赋，女红刺绣类的书，再者再看看游记故事类的吗？

    高云清摇摇头：“兵法不仅仅是出征将领们应该看的，朝堂、后宅，哪一个不是没有硝烟的战场？所以熟悉兵法，没什么不好的啊！”

    在这种地方，随便碰伤一个衣着艳丽，服饰华贵的人，都可能是个大人物，或是谁家的亲属。这其中的战争可要比战场上的真刀真枪还要害人，还要杀人不见血！

    “没有硝烟的战场？”张水玲喃语着，是啊，自己早就听要好的姐妹们说过，家里的主母姨娘什么的斗的甚是厉害。有的时候，甚至还会出现人命关天的事情！

    “那我以后也要看看！”张水玲突然间下定决心，自己也定要好好的学习这里面的门道，这样说不定日后还可以为父亲分忧！

    高云清点点头，很是支持她这么做。现在她的生活环境安逸，张府没有多余的主子，自然没有什么烦恼，但是日后她若嫁了人，从上到下的都需要打点，多懂得一些总是好的！

    接下来的日子里，高云清也安静的陪着张水玲读书，有时还会指点一二。

    偶尔，赫连瀚抽空还会在夜半时分来看看她，不过还当真如他当初所说，翻番院子、爬爬墙，总之是没有从正门拜访过。

    高云清的小日子正过的惬意，不过，赫连毅那个瘟神却缠上了她！隔三差五就来张府邀高云清去吃饭骑马什么的，即使高云清每次都很是不客气的拒绝，可是赫连毅还是锲而不舍的继续登门拜访！

    夜晚，高云清的房间里，传出了一道很是气愤的低吼声。

    “赫连毅那厮今天又来了？！”赫连瀚不满的抱着高云清，看着她静静的看书，终于还是忍不住的问了出来。

    “恩。那货又恬不知耻的来了，不过我没见他，舅舅和他聊了一会儿。如果你有办法把他赶走，那我会很是开心的。”高云清无奈的说道。

    她最近也是被赫连毅那厮弄的没有办法了。身份摆在那里，暴力不客气的手段根本用不得，好言相劝更是一丝作用都没有。所以高云清只好惹不起躲得起了，躲在自己的小院子里安静的不出门，也不开门让外人进来。

    当然，这个翻墙过来的这厮不算！

    “……”赫连瀚也很郁闷，他能怎么样？自己生气、嫉妒，已经暗中教训了赫连毅一顿了，可是赫连毅身上的伤一好，还是立刻跑了过来。自己总不能每天都堵着他，暴打一顿吧？他身边的那些人又不是吃素的！

    “你说他为什么缠上我了？我自觉除了死一次见面，再没得罪过他，要是想报复，也不用这么做吧？”

    饶是聪明如高云清，此次也想不出赫连毅到底是为什么了。

    “看上你了呗！”赫连瀚闷闷的说道。

    “看上我？看上我什么？巧舌如簧？不懂礼数？”高云清挑眉，自己貌似一直都是以这样的一个形象出现在赫连毅的面前的。

    赫连瀚收了收手臂，将高云清抱的更紧了些：“不许这么说自己！”

    他不想听见任何人说她的坏话，就是她自己也不行！

    “现在大皇兄和二皇兄，他们双方有些僵持不下，不分高低。所以，大皇兄他们现在就打起了一种保皇党的主意。那大皇兄最近频频去相府，而老七就总是来你这里。”赫连瀚觉得还是要高云清心里有些数才好，千万别一时不查，让赫连毅给糊弄了过去。

    “可是，我现前听说，那赫连毅还想是喜欢丞相府庶女高云冰的？”

    “高云冰心高气傲，老七她是不会看得上的，她一心想嫁二皇兄，指望以后能当太子妃。而足够跟二皇兄这个嫡子比的，自然是大皇兄那个长子了。”赫连瀚不由得嗤笑，这些人各个都是人精，每个人都在算来算去，谁被谁算计还不一定呢！

    “那赫连毅干嘛缠着我？去找表姐不是更好？”高云清不解，表姐是舅舅的女儿，而自己只是个外人而已。要是拉拢的话，表姐的效果会更好吧！

    “不是还有父皇在一旁看着呢嘛！他明目张胆的来，目的也不好太明显。而你刚刚好和他有过过节，以此为借口，说些什么不打不相识的话，也是说的过去的！”

    这才是让赫连瀚最气愤的地方！为了拉拢张志浩，赫连毅竟然将主意打到了他的清儿的头上！

    “哼！”得到了解释的高云清，心中很是气愤！自己就这样不知不觉的被人算计了进来。“等他下次再敢来，我就关门放狗！”

    “噗……好！”

    见高云清气的牙痒痒的感觉，赫连瀚瞬间心情舒畅了！

    翌日一早

    “小姐，高丞相来了，老爷请您去前厅。”

    高云清刚刚用过早饭，就见雨荷过来禀报，她的亲爹——高彬到了！

