
        秦命看着他：“为什么要告诉我这个？”

    呼延卓卓肉嘟嘟白嫩嫩的小手拍拍秦命胳膊，笑眯眯的样子很滑稽：“想交个朋友嘛。”

    “好意心领了。”秦命也拍了拍他的胳膊，手感不错。

    “别走啊，再聊会儿。”呼延卓卓拦住秦命，指指旁边树林：“咱们里面谈会儿，我用我家族信誉保证，绝不是坏事。”

    “无奸不商，你们家族还有信誉？”

    “这话说的，做生意最讲究诚信了。来嘛来嘛，走走……”呼延卓卓硬拉着秦命走到旁边密林的隐蔽处。

    他在青云宗的名声还不错，虽然是个笑面虎，但至少没有笑里藏刀。以前每次遇到秦命，他也会远远就给他个笑脸，点个头。

    “秦公子，你这八年走的不容易啊，从七岁小孩坚持到现在，从没向任何人低头，一直在努力抗争恶势力，硬是用拳头打出自己的名声。灵武境界，一鸣惊人……哎……等等，别走别走……”

    秦命无语的看着他：“到底什么事？”

    “这个……呵呵，不好意思说呢。”

    “不好意思就别说了，再见。”

    “哎哎哎，别走啊。好吧，我可说了哈。”

    “听着呢。”

    “我敬佩你，我看好你，我欣赏你，我要投资你！”呼延卓卓用力挺身，满身的肉整体波动，像是个被敲打的大号水球，还有余波呢。

    “投资我？”秦命奇怪。

    “对，我要投资你。”呼延卓卓很严肃的看着他，只是他这模样真不适合严肃，反而有点逗趣。

    呼延家族近些年开始搞‘武者’投资，从各地的大宗大派里寻找那些出身贫寒，又资质不凡的年轻人，双方签订好效忠协议，呼延家族会提供给他们大量的资源，帮助他们更快成长，并提供可以依靠的背景。等这些年轻人境界达到一定程度，转入呼延家族做护卫，或是供奉。可以做几年，十几年，也可以是终生效忠呼延家族。

    这是呼延家族的转型手段，也是迫不得已而为。随着他们商会越做越大，引来的关注也越来越多，他们想要守护住自己的财产，就必须要有足够强悍的实力。呼延家族最开始是高价聘请有名的强者，可那批人对呼延家族的‘凝聚力’并不高，也可能别有用心。所以呼延家族有人提议，为了家族长期发展，把‘投资晶石矿场’的成功模式复制到‘投资武者’上来。

    他们从各地挑选那些年轻又出色的武者，给与他们足够的恩惠，并全程监控他们成长过程的心性善恶，最终根据整体评估，给与他们相应的地位。

    这种模式从百年前开始实施以来，给呼延家族培养了大批量忠心耿耿的护卫。呼延家族尝到甜头，逐渐开始加大这方面的‘投资’力度，不在局限于从各宗各派里挑选，还从很多贫苦地区挑选出资质不错的小孩，然后通过关系和财力把这些孩子送进那些大宗大派里培养。

    呼延卓卓不想走父辈老路，决定开创个全新的投资方式，结果他自己直接来到了青云宗，常年住在这里，观察宗里的弟子，然后秘密签订协议，赠送大量宝贝，等将来往呼延家族里送。

    青云宗对这种事睁一只眼闭一只眼，只要闹得不过分，都由着他去，毕竟呼延家族每年都给青云宗送来数量惊人的灵宝，甚至送给过一座大型晶石矿场。而且青云宗部分弟子将来学成之后是要离开宗门到外面闯荡的，进了跟青云宗关系亲密的呼延家族，总比到其他地方要好。

    呼延卓卓也懂得分寸，他是绝不会投资那些金翎弟子的，他也投资不了，亲传弟子也不投资，他就瞄准那些上等弟子。他年纪轻轻，但眼光老辣，这几年来真让他发掘了些人才，一直在尽心培养着。

    秦命在青云宗是个‘怪人’，呼延卓卓观察他很久了，只是考虑到秦命牵扯到的麻烦，在考虑利弊后就没找过他，但现在的秦命不一样了，自己进入灵武境，也赢得玥晴的青睐，自然引起了他的兴趣。

    当然了，最关键的还是秦命跟玥晴的关系，自己如果能通过秦命跟玥晴交好，家族里肯定会很高兴的。

    秦命笑着摇头：“你找错人了，我不适合你投资，我也不需要你投资。”

    “别急着走啊，咱们好好聊聊。我不是让你到我家做护卫，我要跟你做朋友，很好很好的那种朋友。”

    “我浑身都是麻烦，你跟我混到一起不是好事。”

    “我是怕事的那种人吗？太小看我呼延卓卓了。”

    “你到底是为什么？就因为我灵武境了，你就感觉我能走的更远？变得更强？”

    “投资的要点是什么，是预知！是感觉！”

    呼延卓卓最自信的方面就在这里，他敢玩，也有玩的底气。只要我感觉你有希望，能给我将来带来收益，我就敢投你。还必须是在你还没成功的时候来投资，那才叫诚意。不然等你成功了，或者是马上要成功了，我再来投资，那还有什么意义？效果完全不一样。

    秦命拍拍呼延卓卓肉呼呼的肩膀，笑道：“我明白你的意思，我如果真成功了，你投资就赚了，如果没成功，你也没什么损失。”

    “我今天是带着诚意来的，我是真心要是来跟你交朋友的。”

    “我也真心劝你，我不值得你这么做。就这样了，再见，很高兴认识你。”

    “别走啊，怎么又要走。我认定你了，我一定要交你这个朋友，我很坚持。从今往后，你想要什么，跟我说，你需要什么帮助，我能帮的一定尽力。点个头？只要你点个头就行，咱们就是一家人了。如果哪天你被人欺负，招呼一声，我们的人随时赶到！”呼延卓卓在青云宗秘密签了很多人，培养的很顺利。

    秦命摆摆手，正要离开，忽然又停下了。

    呼延卓卓暗道有戏，笑呵呵的凑上来：“点个头？”

    “你真想帮我？”

    “那必须的。”

    “我想回家看看，你能帮？”秦命在青云宗住了八年了，前后八年，没回去过一次。

    “额……这个……也不是不可以。”呼延卓卓支吾了。

    “很高兴认识你，再见了。”秦命摆手离开。

    “你再考虑考虑，我随时等你消息哈。”呼延卓卓今天只是来跟秦命见个面，增进感情，投资的事情需要慢慢来，他有他的步骤，也有他的观察流程。

    秦命拿走金刚劲的消息很快传出去，传到了穆子修的耳朵里。他听到后摇头笑了，感觉秦命还是很天真，有股蛮力就能以为能修炼金刚劲了？青云宗里有蛮力的人几十上百呢，炼成的人只有狄云一个。金刚劲不仅复杂，修炼起来非常困难，对体质要求也很高，稍有不慎，力量暴增会直接震碎经脉。

    不仅穆子修没当回事，其他人得到消息后也在摇头，嘀咕着玥晴既然关心秦命，怎么不给点指导，由着他性子胡闹？别说用金刚劲挑战穆子修，这一个月不把自己震废了就算谢天谢地了。

    秦命没理会外人议论，除了每天按时送货，其他时间都是用在了修炼金刚劲上。前三段其实已经修炼好，只需要按照正规武法稍微完善就可以，他现在要集中精力修炼第四段和第五段，也是最困难最强悍的两段。

    有生生决帮助，秦命信心满满。

    刚开始十天左右都很顺利，金刚劲为主，生生决为辅，秦命不分昼夜的苦练，他能明显感受到力量增强，更痴迷着金刚劲带来的力量暴增。可在十天后，青云宗气氛变得怪异起来，每到深夜，药山总会出现咆哮，每次都会持续很久很久。

    咆哮声让很多人不安，弟子们都奇怪长老们为什么不采取行动，如果真是怪物，直接斩杀不行吗？

    秦命被咆哮声困扰，一阵阵的召唤越来越强烈，甚至给他种焦躁的感觉，它真在召唤我？它……等不及了？
  