    电话挂断了。

    努比斯脸上洋溢出胜利的微笑。

    “看清楚了吗，这只是太阳神殿的冰山一角罢了。”

    “看来这次我不用急着走了，顺带还能留下你的小命。”

    萧阳脸上的笑意逐渐收敛：“看不出来，你们太阳神殿还挺关照我，居然连舰队都派出来了。”

    努比斯冷笑：“在西方世界，有什么是太阳神殿不能办到的，区区一只舰队又有何难，我只是没想到巴尔克大人如此重视我，会为了我派兵来摩加迪沙支援。”

    萧阳一脸黑线，心说你还要不要点脸了，这些都是冲着老子来的好吗，和你有个毛关系？

    不过他从刚才的画面中也分析出了一些问题，那些巡洋舰上，并没有装载重火力，看来贝尔克是根本不屑于用那些重火力来对付自己。

    对方应该是想凭借那些装备了助力骨骼的战士，来捣毁龙王殿的舰队。

    以血肉之躯摧毁海上的钢铁巨兽，这个鸟人是要通过这种手段，来羞辱他龙王殿啊。

    不过这也让萧阳对太阳神殿有了一个重新的认识。

    这帮混蛋不但实力强大，而且还十分擅长高科技。

    合金助力骨骼，纳米机器人，这些都是太阳神殿的杰作。

    而且纳米机器人的技术还只是起步，并没有进入正轨。

    等哪天纳米技术成熟后，那可真是天下大乱了。

    而此时，努比斯脸上再次扬起了笑意：“萧阳，在近战之下，你的巡洋舰发挥不出丝毫战力。”

    “太阳神殿的那些战士，很快就会控制整个摩加迪沙，你的导弹注定打不出来了，你唯一能对我构成威胁的东西，也成了摆设。”

    听到这话，萧阳，朱坚强，暗龙众人，无不是皱眉。

    虎子低声道：“怎么办，太阳神殿的那帮孙子一旦登陆，摩加迪沙的那些无辜百姓就真的成为人质了。”

    铁牛怒道：“绝不能让这种事情发生，我铁牛第一个不答应。”

    沈钢锋身体站得笔直：“教官，下令吧，我们暗龙愿意与这些杂碎决一死战！”

    “好！”萧阳朗声道：“暗龙听令，从现在起，每人给我指挥一个连，务必将那些登陆的杂碎给我挡住。”

    “他们来一个就杀一个，来两个杀两个，不管来多少，都给我溺死在海里。”

    “我只有一个要求，太阳神殿的人，不能踏入摩加迪沙的土地半步，我要这座城里的人，一个都不能死！”

    暗龙全员立正：“是！”

    萧阳喊道：“朱坚强。”

    朱坚强背脊挺拔如枪：“在！”

    萧阳转身看着他，眼神如刀：“你不懂打仗，就做沈钢锋身边的随从，只需听令行事，不得有丝毫质疑。”

    “他让你干什么你就干什么，就算让你吃屎，你也得给我咽下去，你要的历练，就在前面等着你！”

    朱坚强大吼：“是！”

    萧阳不再看他们，低吼一声：“出发！”

    刷刷刷！

    朱坚强和暗龙的人化作数道黑影消失。

    至于如何组织连级别的兵力，那是沈钢锋他们的事，要是连这点事都办不好，那就别当暗龙的战士。

    而这时，地面上突然轻轻颤动起来。

    抬头望去，海面上的夜空已经是火炮声震天。

    子弹如同流星一样在夜空中擦过。

    爆炸产生的火光时而骤明，时而熄灭。

    哪怕距离海岸线还有数里之远，都能听到龙王殿将士的喊杀声。

    如此近战之下，巡洋舰上的导弹已不可能在发射，只要太阳神殿的人登上甲板，就拿那些火炮系统也将成为摆设。

    但萧阳并不担心，哪怕没有助理骨骼，龙王殿的将士也可以把对方按在地上摩擦，打得他们满地找牙。

    而沈钢锋他们也不负所望，迅速组织好已经登陆的龙王殿兵力，率领着大量战车，分成十二个连，迅若雷霆地奔向海岸线。

    短短几分钟，海岸线上已经交上了火。

    战车炮火轰鸣，战士竭力阻击，反倒萧阳所在的这条街道，变得格外的安静。

    “沈前辈，你和银铃姑娘也离开吧，这里……”

    萧阳话还没说完，就发现沈长生和小孩子一样，跟在那些战队后面凑热闹去了。

    他有些错愕的看着霍银铃：“你家保镖，就这么把你给扔这里了？”

    霍银铃无奈一笑：“我没事，沈老喜欢热闹场面就让他去好了，我对战场上的事一无所知，去了也是添乱，留在这里更安全。”

    实际上她还有一点没有说出来，那就是自己一曲镇压数千土著之后，也就没了再战的实力。

    萧阳也不再多说。

    努比斯又点燃了一根烟抽了起来，并且一口吸尽，吐出一道烟圈，颇为享受道：

    “萧阳，这里没有多余的人来打扰我们了，今天就取你首级，报我血雾之仇，也好向上面交差。”

    萧阳手持降龙棍，准备应战。

    忽然，传来两道脚步声。

    紧接着一道沧桑的声音传来：“谁说萧阳是独自一人应战，不还是有我们吗？”

    萧阳回头一看，来人正是鹰国特战队的希达拉，以及俄国特战队的暴熊。

    暴熊手里拿着瓶伏特加，给自己狠狠的灌了一口：“跑了一晚上，总算是联系上这边的有关部门，将这里设置为临时战区了，萧阳，你可欠我好几箱好酒。”

    希达拉附和道：“没错，现在这边的战场，全都交由龙王殿掌控。”

    “我们嘴皮子都磨破了才让那些人点头同意，可以让你们龙王殿在异国他乡大干一场，你知道这件事有多难办吧？”

    “萧阳，等这场大战结束后，你要是不出点血，我都不好向公主交差。”

    萧阳爽朗一笑：“没跑了，到时候让你们喝我的血都可以。”

    努比斯皱眉，萧阳三人的叙旧，让他很不爽。

    “暴熊，希达拉，我知道你们两个的本事，都是超凡境，但这不是你们可以挑战我的理由。”

    “我还不想同时得罪俄国和意国，识相点就闪一边去，我不杀你们。”

    暴熊指了指自己的酒糟鼻，怒道：“就凭你也想杀我，你真当我是酒囊饭袋吗？”

    “今天就让你见识什么叫大俄精神，萧阳，你先干他！”

