    凤阳号一来，观礼台沸腾，大明臣子看着这庞然的巨无霸，感触万千——在不确定这钢铁战舰的威力之前，其实震撼少于惊叹。

    震撼？

    这有什么震撼的。

    郑和下西洋的最大的宝船，比这还大好么。

    这凤阳号也就十四五长长。

    比四百料战舰长那么几丈而已，远远不如郑和下西洋的最大的宝船，那才叫巨无霸好么，之所以惊叹，是因为这凤阳号竟然全部有钢铁铸造。

    而且没有风帆。

    很多人想不明白，既然是钢铁铸造，为什么不会沉到水里去——不是每个人都能明白轮船的道理，但却明白铁是要沉水的道理。

    不过对于外宾，那就是震撼了。

    这样一个乌漆嘛黑的钢铁怪兽，自己国内的木制战舰都没这么大的，大明竟然是用钢铁铸造了这庞然大物。

    尤其是海军士卒三呼万岁，震撼得外宾心潮翻滚。

    再不懂大明语言。

    这几个字还是能听懂的。

    不过还好。

    因为这些外宾，大多是见过郑和下西洋用的那个宝船，那才叫真正的巨无霸——他们还无法理解，钢铁战舰意味着什么。

    凤阳号过去后，是镇远号。

    比凤阳号大两百排水量，其实在长宽上都差不多，只不过因为工艺水平和技术，以及布局的差距，导致排水量不一样。

    其实除了旗舰，其余四艘的设计排水量都一样的。

    就因为工艺和技术、经验还不够，所以导致成品出来后，出现了排水量上的差距，好在都不影响性能及其寿命。

    镇远号上海军士卒依然鸣枪，三呼万岁。

    镇远号后是定远号。

    排水量和镇远号差不多，都是一千七百五十吨左右。

    再后面则是致远号。

    致远号的排水量犹在前面三艘之上，但也多不了多少，没到两千吨，不过长度和宽度，都要略大于前面三艘。

    还是工业水平导致的差距。

    三艘战舰轰隆着跟随在凤阳号的后面，向远处驶去，留下一层层的波浪汹涌。

    朱棣咳嗽一声，问黄昏，“听郑和说，这三艘战舰的名字，是你定下来的，能否给朕解释一下，为何会叫这三个名字，而不是像凤阳号和旗舰一样，用地名命名？”

    黄昏看着远去的钢铁战舰，看着它们在海面留下一条蓝白色的印记，沉默了一阵，“因为啊，祭奠先烈，我要让他们知道，他们没有做到的事情，我黄某人替他们做到了？”

    朱棣不解，“先烈？谁？”

    黄昏道：“是谁已经不重要了，也请陛下不要再问，请恕微臣失礼。”

    是的，不重要了。

    因为北洋舰队全军覆没的事情，不会再发生了。

    朱棣挑眉，今天心情好，也就不追究了。

    最后驶来的是旗舰，名字是由朱棣定的：应天号。

    这很好理解。

    旗舰就是这五艘舰队的核心，应天也是大明的核心。

    应天号一来，彻底让观礼台炸锅，就算是见识过郑和最大的宝船的人，也被这个庞然大物震惊得说不出话来。

    将近三十丈长！

    而且比宝船更宽、更高！

    哪怕是黄昏，看着这庞然大物天地之间唯一的主角，也依然震撼得不要不要的，然后笑了，笑得很肆意，

    应天号怕比得上二十一世界的战列舰了。

    可惜，吃水不够深，所以导致排水量上不去。

    这个体型，其实可以到六千吨的排水量。

    不过2500吨也不错了。

    按照大明的重量换算，2500吨的排水量，其实是相当于后世三千吨的排水量，这个排水量的钢铁战舰，就想问一下当下的全世界，你们拿什么来抵抗？

    尤其是看到船身两侧那一排排的黑洞洞的火炮炮口，黄昏深深的感受到了一种快感：穷则精准穿插，富则火力覆盖。

    没想到大明就可以玩火力覆盖了。

    九十八门火炮。

    船身每一侧是四十九门火炮，再配合上其他四艘舰艇，基本上就是一百多门火炮轰炸，连续轰炸上几轮，敌军阵地上还有几个活人？

    而且所有的火炮，都是开花弹，不是传统火炮那种实心弹。

    所以杀伤力更强更广泛。

    日本，要不了多久，你们就来感受一下北洋舰队的怒火罢。

    没错。

    黄昏打算将这五艘战以及经后续将下水的十艘左右战舰，编队为北洋舰队，这一点，他会用尽全力说服朱棣。

    曾经的北洋舰队，是何等的悲壮。

    但现在的北洋舰队，将是中国儿女的骄傲。

    不过最让黄昏在意的，还是旗舰应天号舰首甲板上那两根并列的，四十五度角仰望天空的巨大炮筒——这才是旗舰应天号的杀手锏。

    主力重炮！

    这也是火器时代，军器院第一次在火器上的研发超越时代军工的一次！

    洪继来功不可没。

    朱棣在一旁问黄昏，“镇西公，舰首那两根炮筒，是什么炮，怎么没听郑和汇报过，也没听洪继来说过，是你们时代军工搞出来的？”

    黄昏笑眯眯的摇头，“陛下，这是三保大监和洪军器令给你的惊喜，所以没有汇报，打算在今日军事演练中详细向您展示它的威力。”

    朱棣眉头一挑，乐了，“还惊喜？”

    心情甚好。

    问道：“那你先说说看。”

    黄昏道：“这是应天号这种排水量上安排的主力大炮，后期其他钢铁战舰，无论排水量大小，都会安排这种主力大炮。”

    朱棣微微颔首，“和红衣大炮有什么差别？”

    黄昏道：“差别很大，洪军器令知悉时代化工提升了火药后，他这些年浸淫火器，有了一个独特的想法，那就是要研制一种一炮可以轰塔一面城墙的大炮，他是这么想的，也是这么去设计的，经过多年的奋斗和努力，终于实现了。”

    朱棣嗯了声，“说重点。”

    黄昏耸耸肩，朱老板有点心急啊，乐道：“主力大炮主要是口径足够大，炮弹也和开花弹一样，是由弹身和药筒组成，不过这个主力大炮的炮弹，仅仅是一枚，就要四个精壮士卒才抬得起来，至于它具体的威力，现在没有系统的数据来规定，所以微臣也不好说，不过微臣知晓的是，在实验时，洪继来按照应天城的厚度和强度，筑造起来的实验体，被一炮轰成了渣渣，这事太子殿下应该知道，不过被洪军器令说服，也没有向陛下汇报，实际上，这个主力大炮现在还处于实验阶段，这一次搬上应天号，也是应急，目前它也就能支撑发个十七八炮左右，炮筒就要熔断，其他固件也会出现崩碎的情形。”

    工艺确实还不到相应的程度，尤其是特种钢的发展，任重道远。

    不过足够了。

    朱棣倒吸了一口凉气，一炮可以轰塌应天的城墙？

    这威力简直丧心病狂。

