    “还有炮？”多尔衮都惊呆了。

    因为刚刚明军两三百多炮打完还没一会呢。

    他顿时感觉到大事不妙，正白旗可不能白白折损在这种地方。

    他一转头，发现李率泰正在招手自己的铳兵，跟着他往左翼绕过去。

    而扎巴也落在后面，顿时心中大骂两个胆小鬼。

    倒是他的弟弟多铎居然还冲在前面。

    “快，把多铎带回来。”多尔衮大急，赶紧让人把多铎带回来。

    “嚯”他调转马头往右翼空地去。

    砰砰砰，那些炮弹纷纷掉进阵中，汉军和正白旗的骑兵不停的惨叫，落马。

    多尔衮带了有三个牛录过来，加上汉军近五千兵马，被这顿炮打下三四百人。

    只有他带着一个牛录从右翼冲了出来，脱离中间炮击范围，而另两个牛录和大量汉军却冲上去。

    这时他心里还有侥幸，若这波人马打破明军车阵，就是大功。

    一百五十米。

    一百米。

    砰，砰，砰，明军阵后铳声连响，密集到让人不敢相信的铳声响个不停。

    丁毅现在有近四千铳兵在现场，一列一千，排成四列。

    这是丁毅最多铳兵使用的一次，一千铳兵齐射，场面何等的壮观。

    暴雨般的铅弹加上四列轮流，简直是连绵不断，无穷无尽。

    五千多后金和汉军骑兵被炮打了一波后再冲数量相近的四千铳兵，简直和自杀一般，成排成排在金属风暴中倒下，惨叫，哀嚎。

    差不多在冲到五十米时还有三千骑左右。

    眼看着越跑越少的同伴，明明距离不到五十米了，也不知道是谁一声惨叫，扭头就跑。

    余下的汉军旗兵和后金骑兵纷纷勒马往两侧逃窜。

    明军的铳兵太猛了，而且连绵不断。

    根本冲不到前面，冲到前面全都要死。

    越是近，被打的越狠。

    他们不跑是傻子，前面还有大车拦着，就算冲过去也没有用。

    听着场上大金勇士们到处悲惨的惨叫声，多尔衮在远处绝望的闭上眼睛，明人刚才一波炮加铳，正白旗至少一两百人倒在阵中回不来。

    这也是他偷偷带走一牛录的结果。

    关键是他看不到打赢丁毅的信心。

    丁毅炮多铳多，还有车阵护着，怎么冲过去？

    除非按李率泰所说，集十万步骑，一举压上，那才有机会。

    少于十万都不能和丁毅打。

    五千骑兵冲上去，还没靠近就没了一半，这怎么打？还没开始就结束了。

    多铎则脸色发白的站在多尔衮身边，又惊又怕，刚刚要不是多尔衮派人把他带回来，他肯定也冲死在阵前了。

    两兄弟正面面相觑时，轰轰，明军第二波炮又响起，他们站在中间，看着无数炮弹飞向身后落进后金大阵。

    现场又是一片片的惨叫声，后金兵都在逃，往左右两边跑。

    还有人往明人的炮阵前逃，但明军后阵连自己的炮阵也打，炮弹连绵的落下。

    很多汉军刚爬到一半，砰，被一炮打下。

    炮弹打中炮阵，像地震一样，轰隆隆，四周好多爬的人，被纷纷震下。

    有汉军费了九牛二虎之力都快爬到一半了。

    突然，嗖，上面炮口处扔下一个东西。

    “轰隆”地面一声巨响，四周风卷残云，大片的汉军倒下，往上爬的人也不知被炸飞到那去了。

    “万人敌，万人敌。”有汉军识货，惊叫，简直是抱头鼠窜，向四面八方跑开，再也不敢爬上去了。

    轰，轰，轰，明军炮阵又打，对着后金兵阵打。

    后金精锐在路上到处中炮，人越集中的地方，被打的越多。

    多尔衮看的要疯了。

    明人毛都没见到一根，就被对方的炮和铳打成这样？

    这还怎么打？

    “看李率泰”多铎突然惊喜道。

    多尔衮扭头看去，原来是李率泰在明军炮响前，发现明军只打中间密集人群的地方，立马带两千铳兵往左翼空地去了。

    他很会看时机，看到中间汉军和正白旗精锐冲击明军车阵，明军用铳打他们的时候，立马一声令下，两千汉军铳兵疯狂从左翼往明军跑去。

    他早就观察过明军阵型，明军左翼只有五百铳兵，一直没动。

    我两千打五百，还不打死你们？

    就在他率两千汉军铳兵跑向左翼时，明军守左翼的向怀来已经迫不及待：“准备---。”

    左翼五百铳兵，全是燧发枪，旅顺八月九月新产的五百支燧发枪都装备在这边。

    反而正面四千铳兵里，全是鲁密铳，另有右翼四百支全是燧发枪。

    这九百支燧发枪里，有一半原本要下个月装备毛信的8营，临时被这边先用的。

    李率泰以为可以以多打少，带着两千铳兵疯狂跑，他一边跑一边观察明军，发现明军一直不动，等他们跑进两百米时，也没举铳的动作。

    这时李率泰自己也不敢上前了，他骑马在后面，一声令下：“上上上，李富贵，知道怎么打的吧。”

    李富贵是他家丁亲信，马上点头：“明白主子。”

    带着两千铳兵往前跑。

    跑到一百二十米时，哗哗，对面左翼的明军举铳了。

    这么远就举了，你们不累吗？李率泰训练时举过铳，知道这铳很沉，不能举太久，瞄的越久越累。

    而他们的鸟铳，必需在一百米内，甚至八十米内才会有最好的杀伤力，但想打的准，最好在六十米内。

    不过对面明军也挺密集的，李率泰感觉八十米内可以打了。

    就在他们若有所思时，他的两千铳兵已经冲进明军一百米内。

    此时战场上的焦点好像聚集到这边。

    这是后金第一次出动铳兵，学习丁毅的打法，并且和丁毅的铳兵对战。

    丁毅也突然变的有了武德，炮兵不停的在狂轰乱炸，就是没打左翼。

    很明显，丁毅要给后金一个机会，双方铳兵对射的机会。

    “这丁毅，什么时候这么讲武德了？”李率泰隐隐有点不秒的感觉。

    一百米。

    九十米。

    他的铳兵越跑越近，李富贵已经开始下令减速。

    很快，他们全军在八十米外停下。

    明军居然没有开火。

    “列队，装弹药。”李富贵开始大声喝斥。

    汉军们乱七八糟的开始列队。

    他们根本没有经过丁毅这边的队列训练，现场十分混乱，到了八十米外还是乱哄哄的，有的都找不到自己该站那。

    就在这时，向怀来微微一笑：“开火。”

    砰砰砰，明军第一列直接打响。

