    第662章 攻打禁忌之山？

    秦尘一行人继续逛了起来，这里美食如林。

    这一片美食区域虽小，但却是汇聚到了天下美食，不然这些店铺也没有资格在这里摆下去，毕竟这里是食神居，能够进入这食神居摆摊的，起码得要有两把刷子，这就像是天子脚下，你若是一点本事，那是绝对混不下去的。

    食神居被尊为美食天下第一，但是食神居并不会固步自封，美食的产生，不是闭门造车，同样需要不断的学习和借鉴，所以在这一座浮空城里面，也汇聚着八方厨师，他们将各地的美食带到食神居，也同样在这里求学，希望得到提高，食神居也同样如此，吸收外界的美食，不过并不是一味的盲目接受，食神居会进行创新，博采众长，寻求创新，这也是食神居的美食长盛不衰的一个重要原因。

    美食区域中，有着来自荒界各地的厨师，他们将各地的美味佳肴带到这里，来这里交流学习，同样，食神居也是他们扬名的舞台，若是厨艺出众，是有机会成为食神居的弟子，若是再被哪一位顶级厨师收为弟子，那就是最好不过的事了。

    所以这一方浮空城中，可不仅仅只有食神居的厨师，五湖四海的顶尖厨师都汇聚如此，他们交流切磋创造着更加美味的美食。

    秦尘一行人走在这一条美食街上，一路走来，可见来自五湖四海的美食，千奇百怪，不过都是诱人至极的美食，令人眼馋不已。

    黑胖子看得口水直流，若不是今晚有着食神宴，估计这货怕是早就忍不住了。

    “麻蛋！不行，食神宴之后一定要将这里都一遍，不然胖爷对不起肚子啊！”

    黑胖子只好这般地安慰自己，不然有些控制不住自己的嘴啊。

    “食神居当真不愧是美食界的圣地，这里的美食真是令人眼花缭乱……”

    秦尘也是忍不住赞叹，一路走来，这里的一道道美食就没有重样的，不得不佩服这食神居，其影响力着实太过巨大，竟然能够令得天下名厨汇聚于此。

    “院长，可有什么想吃的没有？”

    秦尘对着南宫玉问道。

    “不急着吃，今晚的食神宴方才是重头。”

    南宫玉说道。

    黑胖子看了南宫玉一眼，同道中人。

    一路上，秦尘也是买了不少的美食，倒不是他吃，而是他肩膀上的雷麒麟，这小家伙那也是个贪吃的鬼，一路上都没有消停过。

    “小吃货，咱能不能不要吃得那么香了啊！”

    黑胖子看得嘴馋不已，实在是太香了，雷麒麟丝毫没有理会，黑胖子无奈，只能来个眼不见心不烦。

    “那边怎么那么多人，我去，好香啊，一定有好吃的！”

    黑胖子惊呼起来，街道转角处，人群汇聚，热闹不已，而且有着诱人的香味弥漫出来，肯定是有着好吃的。

    “这味道，倒是有些熟悉……”

    秦尘嘴中喃喃着。

    “神主，这美食区域中，这里的厨师也会经常切磋，特别是有着新式的菜肴做出之时，看这情形，应该是有着新的美食做出，正在让众人品尝。”食神居那位女婢解释说道。

    秦尘几人也过去凑了凑热闹。

    正如那位女婢所说，是有人做出了新的美食，正在让众人试吃。

    秦尘看见了一位熟人，汤萱萱。

    正是汤萱萱做出的美食。

    熟悉的辣条。

    “真是美味啊，让人欲罢不能啊，啊啊啊，汤姑娘这是从哪里学来的美食做法，实在是绝了！”

    “是啊，我的天，感觉吃了这东西，再吃其他东西都觉得有些索然无味了！”

    “我也觉得，这种美食像是吃了会上瘾一样啊，怎么会有这么好吃的东西啊！”

    “……”

    场中已经躁动起来了，辣条的诱惑力太大了，这种美食一出，瞬间秒杀一切，很多都吃上瘾了，这种美食，异界中自然是没有的，没有人能够抵挡住辣条的诱惑，如果有，那就两根！

    “原来是汤姑娘啊，是辣条，难怪这么多人，这就不足为奇了……”

    黑胖子恍然，自然也认出了汤萱萱，当初在西荒圣城中，美食榜首，可是常年被汤萱萱占据着，直到秦尘做出辣条方才将汤萱萱挤下美食榜首。

    汤萱萱将辣条分给在场之人，场中好评不断，这种美食让他们停不住嘴。

    “秦公子，好久不见！”

    汤萱萱也是注意到了秦尘，朝着这边走了过来。

    “汤姑娘也回食神居了。”

    秦尘笑道，在西荒圣城中，汤萱萱开了一家天上居的客栈，食客云集，每日的流水极大，在西荒圣城中可是赚钱的好地方啊，那一家天上居，秦尘也算是合伙人了。

    “我是回来参加食神宴的，想必秦公子也是吧？”

    汤萱萱微笑道，自从西荒圣城一别之后，可是有很久没有见到秦尘了，不过自那以后倒是经常听到秦尘的事迹，在荒界之上搅动风云，一举一动，都是引得天下关注，不得不说，这样的人不管走到哪里都注定是焦点般的存在。

    “是的，早就听闻食神居的食神宴天下有名，这次有机会便过来看看。”秦尘说道。

    汤萱萱说道：“秦公子的厨艺也是天下一绝，若是有机会倒是能够与食神大人交流一番，想必会有一番火花碰撞。”

    汤萱萱非常清楚知道秦尘的厨艺，当初在西荒圣城中，就是秦尘将他击败，而且在天上居中，秦尘还传授了她很多美食。

    秦尘笑了笑，道：“我的厨艺岂敢与食神相提并论，我还等着今晚吃上食神宴。”

    汤萱萱笑道：“秦公子谦虚了，不过食神宴想必是不会让秦尘失望的。”

    秦尘道：“食神宴闻名天下，那是自然。”

    汤萱萱说道：“秦公子你们是刚到的吧，不如我带你们四处走走？”

    “那也好。”

    秦尘点头，随即让那一位婢女离开了。

    “秦公子，请吧，这是食神居，我倒是还算熟，倒是能够为秦公子指路。”

    汤萱萱笑了笑。

    秦尘边走边说道：“汤姑娘，西荒圣城的生意如何了？”

    汤萱萱笑道：“有秦公子传授的那些美食，天上居的极好，秦公子不必担心了，而且这次我能够前来参加食神宴，也是因为在西荒圣城中做的好，这才有机会来到这里。”

    秦尘对汤萱萱倒是放心，西荒圣城中，秦尘在天上居投资，加之还霸占了一些榜单，因此在西荒圣城中，秦尘有着一笔不菲的收入，这也是神庭经济来源之一，对于西荒圣城的经营，秦尘当然还是得要时常关注。

    汤萱萱又说道：“秦公子，这次的食神宴，食神居邀请天下群雄来此，因此会非常热闹，不仅那些顶尖势力的大佬都来了，那些年轻后辈也都是跟过来凑热闹了，都是西荒、东州、北极冰原上的优秀年轻人。”

    一路上，秦尘自然也是看到了很多年轻一辈，只能说食神宴的诱惑力太大了，各方大佬都被请了过来。

    这一条美食街上，秦尘又是遇到了不少熟悉的身影，绝情圣殿圣子、圣女，魔殿的古荒，武神殿的君仙儿，这些人都来了，想必都是坐不住，抱着同样的心思在这食神居中闲逛着。

    不过如今这些年轻人看向秦尘的目光那自然是不一样，以前在西荒上，他们或许还能够拿出来一起说到，但是现在显然是不行的了，秦尘早就已经将他们甩在了身后，就比如这一次的食神宴，秦尘是被食神邀请而来，而他们不过只是跟着长辈一同前来，这其中差距，已经是天壤之别了，他们之间，已经没有了丝毫的可比性。

    如今再次站在一起，他们都不是一个档次的人了。

    还有东州的年轻一辈，都是一些生面孔，秦尘没有见过，不过也无所谓，现在的他，需要关注的乃是那些顶尖的大佬人物。

    四大古族的人也来了。

    黄金古族的柳千寻和柳飞萱兄妹。

    血魔遗族的少主血凌。

    太阴古族的天骄古漠。

    倒是没有见到武清璇。

    秦尘猜测，由于之前武清璇母亲之事，现在武清璇怕是在潜心闭关修炼。

    “酒老弟呢，不合理啊，他那种俗人怎么可能不前来参加这种盛会？”

    黑胖子在人群中搜寻着酒一更的身影，没有发现，有些纳闷。

    秦尘看了眼那柳飞萱，后者也在到处找着什么，而那柳千寻则是一脸无奈，不用多说，柳飞萱是在找酒一更。

    所以秦尘知道老酒那家伙肯定是来了，不过不知道躲到哪里去了。

    在食神居闲逛了一阵后，秦尘几人也是不再逛了，径直前往了食神居安排的落脚地方，一间很大的别院，环境清幽。

    秦尘几人刚来到这里，就发现一道身影已经站在了别院门口。

    自然是酒一更。

    “秦老弟，你这来得有些晚啊。”

    酒一更上前打招呼。

    “嘿!黑胖子，你怎么也混进来了？”

    酒一更又注意到了吴昊，当即上前调侃道，对于这黑胖子，酒一更可是有些控制不住自己的嘴。

    “呵！俗人！这么久没见，依旧还是那么俗！俗不可耐，不过你放心，伟大的胖爷是不会跟你介意的！”

    黑胖子斜眼看着酒一更。

    “嘿！我说你这死胖子还真是一个德行啊，小爷今天还就得跟你说道说道了！”

    酒一更吐槽道，当即跟这个黑胖子掐了起来。

    南宫玉和大乔先走进了房间。

    秦尘则是在一旁苦笑看着这二人，同时，秦尘心中也是在想，要不要将萧静静的事情告诉老酒，不过思来想去，秦尘始终没有开口，这件事还真是有些不好说，你让他说什么呢，更何况当初他曾和酒一更去过一趟溪山镇，那时候酒一更也已经放下了，既然已经放下了这事，秦尘觉得也没有必要再去增添什么不必要的麻烦，秦尘不想为此破坏酒一更的心境，酒一更和萧静静，已经彻底是两条无法相交的平行线，缘分已尽了。

    许久之后，酒一更和黑胖子方才停了下来，这两人一见面那非得在口头上分个高下。

    “咱们三个也是好久没有坐下来喝喝酒了，走，进屋喝几杯。”

    秦尘笑着说道，随即三人走进了别院，在亭中坐下，秦尘取出美酒，三人开始把酒畅谈，秦尘和酒一更初次见到这黑胖子时，当晚便是坐在一起喝酒了，那时候是在迷神鬼丘中，这黑胖子胆大包天，竟然一个人跑到迷神鬼丘中去挖宝，结果被困在里面了，关键这货还躺在一口棺材里面，当时可算是把秦尘和酒一更看傻了。

    酒过三巡，酒一更说道：“秦老弟，你有没有觉得这次食神宴有些不简单？”

    秦尘点头，道：“我也觉得，为何食神会在这个时候举办食神宴，如今荒界之上，风云变幻，食神这个时候将这方势力召集在此，真的只是为了举办食神宴？”

    酒一更说道：“反正不简单，据说食神这次将各方势力的大佬去全都请来了，食神更是亲自前往了四大隐世古族，而且还跟我家老头子暗中密谈了一阵子，不知道是要做什么，不过看样子我极爱老头子是拒绝了，所以没有亲自前来，想必其他三大古族也是如此，也没有族长前来。”

    “食神亲自前往了四大古族？”

    闻言，秦尘也是一惊，这位食神到底是想做什么？

    “看这样子，这食神是准备搞大事啊，食神本身就是顶尖强者，而今他竟然还要召集一大群强者，这……”

    黑胖子眼珠子转悠着，疑惑不解，着实想不出这食神想要做什么，竟然连四大古族的族长都要请来一起？

    这是什么事？

    绝对是震惊荒界的大事！

    “你家老头子就没有跟你说什么事儿？”黑胖子好奇问道。

    “没说，只是打发我参加这食神宴。”

    酒一更摊了摊手，接着说道：“反正这一次在食神邀请的诸多势力中，只有四大古族的族长没有赴约，其他势力的掌舵人都已经到了，西荒的绝情女帝、无痕大帝，北极冰原的魔殿殿主，东州飞仙宫宫主、武盟盟主、圣门门主，这些荒界的顶尖大佬人物都来了。”

    “还真是大阵仗啊，不管怎么说，这一次的食神宴算是没有白来，这种巅峰大佬齐聚的场面，那可是不多见……”

    黑胖子说道，这才是巅峰盛会。

    “看来这荒界要出大事了啊……”

    秦尘嘴中喃喃着，食神此举，背后肯定涉及一件轰动荒界的大事情，不然不可能会如此兴师动众。

    “不用着急，等到今晚食神宴，想必食神就会当众说出，等着吧。”

    酒一更又说道。

    秦尘和黑胖子点头，一切，今晚食神宴自然都会揭晓了。

    夜幕降临。

    食神居中热闹起来，整座浮空城中灯火璀璨，若是从高空俯瞰下去便会发现，这就像是一座九天之上的仙宫一般，其夜景当真是迷人至极。

    入夜后，城中人流量更加大了，街道上都是行人，美食的诱人气息弥漫全城，有着一股令人说不出的烟火气息。

    当然，今夜这食神居中最热闹的地方，自然当属食神宴，食神亲自下厨，做出闻名天下的食神宴，这是天下最高规格的宴席，即便是那所谓皇朝古族的盛宴跟食神宴都没有丝毫的可比性，这根本就不是一个层面上的美食。

    只不过可惜，这种规格的盛宴，可不是谁都有资格参加的，浮空城中，绝大多数人也只有想想而已，那是属于少数人的宴席，所以他们只有在城中吃喝玩乐。

    “食神宴终于要来了啊，胖爷我等不及了啊！”

    别院中，黑胖子狼嚎着，早就已经迫不及待了，从昨晚开始，他都空着肚子，生怕错过这千载难逢的食神宴，今夜终于是可以敞开肚子大吃一顿了。

    “你这黑胖子，待会儿矜持一点，这里是食神居，食神宴上汇聚着天下群雄，你可别太丢人了，不然我和秦老弟绝对保证不认识你！”

    出门前，酒一更就对着黑胖子反复叮嘱着，生怕这货待会儿管不住自己的吃相。

    “你个俗人啊，面对美食，我们就要以最是的模样去面对，这是为了表达对美食的尊重，你知道吗？不然这美食有什么意思？唉，算了，如你这般俗人，又怎么知道胖爷的思想境界？”

    黑胖子又是一本正经的教训着酒一更，让得酒一更真想抽这死胖子。

    “秦公子，食神宴就快要开始了，我来带你们过去。”

    汤萱萱也来了，她本就是食神居之人，当年在食神居学艺之时便表现出非凡的厨艺，经过西荒圣城的历练，如今的汤萱萱更强了，不然也不会被召回食神居来。

    “好，麻烦汤姑娘带路了，对于这食神宴，我也是期待已久。”

    随即汤萱萱带路，秦尘、南宫玉、大乔、酒一更、黑胖子几人跟在身后。

    食神宴举办之地，自然不在这外城之地，而是最在食神居的中央地带，那里是食神居的核心之地，就相当于一座帝都中的皇宫一样，那里居住的都是食神居的核心人物。

    在汤萱萱的带路下，秦尘等人来到了这一方核心之地，繁华无比，不过繁华中又多上了几分静谧，自然没人敢在这里撒野。

    食神宴在一方宽阔的高台上举办，这里视线极佳，能够俯瞰这一座巨城，夜空中，一轮明月高悬，皎洁的月辉洒落，照亮这万家灯火。

    高台之上，席位已经摆好，一些身材曼妙的婢女正在高台上忙活着，席位上，已经陆续有人到来。

    秦尘一行人已经走上了高台，站在这里，只觉天高地阔，风月无边，风景很美。

    “秦公子请落座。”

    欧阳思思走过来迎接，一脸笑意，月辉洒落在她的娇躯上，显得静谧而美好。

    黑胖子已经是等不及了，找准席位，直接一屁股坐了过去，就坐等开席了。

    “一更哥，这边来座！”

    这时，一旁有女子的嗓音传来，是柳飞萱，她那边有着席位，想让酒一更过去做。

    酒一更自然假装没有听见，跟秦尘等人坐在了一块。

    “哼！”

    不远处，传来柳飞萱那气呼呼的哼声。

    “不错这小美人，不过可惜，胖爷今晚的心思全都在这食神宴，着实是不能花时间去陪这小美人了，小美人别急，等吃完这食神宴，胖爷再去关心你！”

    黑胖子朝着那边看了一眼。

    “死胖子，你说什么!”

    不远处，柳飞萱怒目而来，狠狠瞪着这黑胖子。

    “胖爷果然是有先见之明，一眼就看出这妞不是胖爷的菜，酒老弟，这妞就麻烦你了，快过去吧，不要让别人等急了。”

    黑胖子立马看向酒一更。

    “死胖子，闭嘴！”

    酒一更瞪了眼这黑胖子，随即也是不再理会。

    秦尘无奈摇头，自顾自饮酒，静待食神宴，当然，他更加好奇这食神宴背后的意图。

    四大古族的人都来了，不过来此的都是年轻一辈，并没有族中大人物来此，正如酒一更所说，看来四大古族的族长都拒绝了食神某事，不过既然派出了年轻一辈，这或许又是另个信号。

    绝情圣殿那边，绝情女帝来了，身边坐着是绝情圣殿的圣子圣女。

    武神殿那边，无痕大帝到场了，君仙儿坐在他身边。

    东州的三大顶尖势力也到了，飞仙宫，武盟，圣门。

    飞仙宫宫主，是一位非常美丽的女子，即便是有着轻纱遮面，但是那隐约间窥探的美，依旧是惊心动魄。

    武盟盟主，是一位身着黑衣的中年男子，气息沉稳，不动如山，给人一种深不可测的感觉。

    圣门门主，是一位身着金袍的男子，男子有着一头金发，浑身都在散发圣光，不知道修炼了什么功法，给人一种很神圣的感觉。

    北极冰原魔殿殿主也到了，眼神阴鸷，看向秦尘的目光并不是那么友好，上一次在死亡之海中没有除掉此子。

    秦尘扫视场中，都是荒界上的大佬人物，全都被食神给请了过来。

    这么一大股势力汇聚于此，若是真的决定要去做点什么，那可真就是不得了，这种力量的联合，足以掀起腥风血雨。

    “这食神到底要干什么……”

    秦尘目光眯起，愈发好奇起来。

    时间推移，宴席上的人都已经来齐了，众人都在静静饮酒，等待着食神宴的开始！

    “抱歉了，让诸位贵客久等了！”

    这时，场中传来一道悦耳的女子声音，宛若天籁，令人心旷神怡。

    众人目光随即向高台的首位看去，只见那里，一道身着白色衣裙的女子浮现，面容姣美，体态婀娜，月辉像是在他身上披了一层迷人的纱衣一般，如同月下走出的仙子，令人为之倾倒。

    食神居，食神，雨潇潇!

    “这就是食神居的食神啊，菜做的好，实力还强，啧啧，要是娶了这样的女人那可真是太有福气了……”

    黑胖子在那里幻想着，口水直流，不过这货倒是还算知道情况，倒是没有太过放肆，这可是食神宴，大佬云集，台面上随便哪一位都能够分分钟捏死他。

    “食神……”

    秦尘也是在好奇打量着这位女食神，此次食神宴，食神邀请这么多强者汇聚于此，她到底想做什么？

    这看似是个下得厨房的温柔女子，但是秦尘觉得不会那么简单。

    “能够尝到食神亲手烹饪的美食，就是多等等也无妨啊。”

    东州圣门门主笑着说道，众人也是随之附和着，食神亲手烹饪，等待一点时间算什么。

    “好了，开席吧！”

    雨潇潇看了一眼众人，轻笑了笑，随即手掌轻拍。

    食神宴，开席！

    而后，只见一位位端着盘子的婢女走上了高台，这些婢女还未靠近，便是有着诱人的香气弥漫出来，皆是食神亲手所做的美食，光是闻着就能够令人垂涎欲滴，这是世间一绝。

    很快，秦尘等人的桌子上便呈上了美味菜肴。

    色香味俱全。

    盘中，很多条金龙腾空，惟妙惟肖，盘中还有雾气氤氲，看上去真的就像是有飞龙在吞云吐雾，妙不可言。

    “这第一道菜名为万龙云舞，请诸位动筷品尝看看。”

    主位上，食神雨潇潇介绍道。

    席位人，众人已经动筷了，就当属那黑胖子最快，哪里用得着筷子，这货直接上手，那叫一个速度，不过眨眼功夫，那些飞龙都已经进了这货的肚子。

    当众人吃完第一口时，这货已经在舔盘子了。

    “丢人啊……”

    坐在一旁的酒一更都有些无语了。

    “嘿，酒老弟，你一个人吃不了那么多，我来帮你分担分担？”

    黑胖子又凑了过来，盯着酒一更的盘子眼睛发亮。

    还不待酒一更多说什么，这黑胖子的口水都已经流到上面了。

    酒一更的脸都黑了下来。

    黑胖子嘿嘿一笑，直接将盘子端了过去，再次大口吃了起来。

    秦尘捂着额头，真不想认识这货啊……

    不得不说，不愧是食神亲手烹饪，这菜吃下去，竟然真的让人感觉有着乘龙在云中飞舞一般，奇妙无比，周身舒畅，这菜，不管是色香味俱全，光是这食材怕都是最顶级的。

    全场之人吃得都是赞不绝口，这种人间美味，也只有在食神居方才能够品尝到。

    很快，第二道菜上来了。

    盘中，出现奇异场景，竟然在下雪，雪地中有爪印，再细看才知道，熟透的鸡爪。

    “第二道菜名为雪泥鸿爪。”

    主位上，雨潇潇继续介绍着。

    黑胖子搓着手，还不待那婢女将盘子放下，这货就直接将盘子给接了过去。

    “好香的鸡爪啊……”

    黑胖子开动了，一口下肚，竟然有着些许寒意，但是紧接着感受到的就是鸡爪的香味，这鸡爪柔软无骨，入味已经到了极致，爽口无比。

    “啊，这感觉，就像是大冬天里，有人递过来了一根烤鸡爪，真是令人陶醉啊，太美味了……”

    黑胖子一口一个，吃得不知道多得劲儿，这种美味让人抵挡不了，这种美食，不仅仅是从你的口味上满足上，还在那一种感觉上满足你，就是在你最需要的时候刚好吃到。

    黑胖子吃得过瘾，不一会儿就将盘子里吃了个精光，又对酒一更那里下了黑口，酒一更真是想剁了这个死胖子。

    紧接着，第三道美食上来了。

    盘中，万花齐放，鸟语花香，一派春意盎然之景象，十分迷人。

    “第三道菜，菜名，春。”

    雨潇潇继续介绍着说道。

    众人动筷，品尝一口后就发现，确实如雨潇潇所说，春，这道菜一入口就感觉春天到了，有种生机勃勃的感觉。

    不得不说，雨潇潇的菜，吃了之后都有一种身临其境的感觉，很强烈，这已经不单单只是在品尝美食了，而是在品味一种境界，每一道菜，都是一种心境，若是细细感悟，这对于修行者来说有着极大的裨益，在一道道美食中去感悟心境的变化，去体验不同的心境。

    “这食神做的菜，当真是天下一绝，院长这次算是没有白来吧………”

    秦尘赞叹道，这种做菜的境界，已经不是在做菜了，这食神居凭借做菜起家，并且能够成为一方圣地，的确是有些门道的，厨艺之道，食神居已经走得很远了。

    “在这修行为尊的神州上，能够凭借做菜立足于圣地之列，怎么可能会简单，食神居的这种厨艺之道，已经不仅仅是简单的做菜了，早就与修炼融为了一体，刚才吃了食神的菜之后，你应该有着很真切的体会，你想想看，大帝强者吃了这种菜肴尚且有所心境波动，更别说普通人了。”

    南宫玉也是点头，对着秦尘传音说道。

    秦尘暗暗点头，南宫玉说得很对，大帝强者吃了之后尚且大有裨益，更别说一般人吃了，秦尘猜测，若是普通人吃上食神的菜肴，估计在修炼上应该会有很快的进展，这种菜肴就相当于灵丹妙药，甚至比灵丹妙药还有管用。

    后续还有六道菜，都是极品菜肴，美味无比，每一种菜都是一种独特的心境体会，场中都是大佬人物，就是这种级别的存在对于这场宴席也是赞不绝口。

    除了美味菜肴，高台上还有着轻歌曼舞，月下，这里就像是仙宫一般，天籁之音，绝世菜肴，顶尖强者，这是一场令人难忘的盛会。

    酒过三巡，菜过五味，

    这时候，食神雨潇潇起身了。

    秦尘眼睛眯起，重头戏终于要开始了吗，这位食神将天下群雄召集于此，一定是有着什么要事，秦尘对此非常好奇。

    雨潇潇起身，娇躯修长，长裙随风而舞，面容绝丽，仿佛一位在月下的仙子，她举起酒杯，环视众人，说道：“诸位远道而来赴宴，我食神居蓬荜生辉，我在此敬诸位一杯！”

    众人随即举杯，与雨潇潇共饮。

    在场之人也都不是傻子，自然知道食神在这个时候召集众人前来是有事，他们也都在等着食神开口。

    “这位便是神庭之主了吧，果然是风姿非凡，英雄了得，近段时间荒界上可都是你的传奇呢。”

    雨潇潇倒是没有急着开口，她的美眸又朝着秦尘这边看了过来，俏脸上带着和善笑意。

    “食神谬赞了。”

    秦尘放下酒杯，目光看向了雨潇潇，谦逊地回了一声。

    “神主谦虚了，如今放眼荒界，神主都是无人敢小觑。”

    雨潇潇笑了笑，随即她举起酒杯继续说道：“来，神主，我敬你一杯。”

    秦尘端起酒杯，跟雨潇潇喝了一杯。

    场中的年轻一辈，内心皆是复杂，论成就，年轻一辈中谁人能够望其项背？

    论实力，在场的怕是也没有几人能够与秦尘争锋！

    年轻一辈中，踏入大帝境界的，也只有四大古族中的几位天骄了。

    黄金古族柳千寻兄妹。

    血魔遗族血凌。

    太阴古族古漠。

    此刻，这几人的目光全都看向秦尘，眼中有着别样的意味儿，对于秦尘的战力，他们很好奇，但是都没有亲手试过，不过之前秦尘在太阴古族中动过手，击败古族一位大帝天骄，而且还抵挡住了圣帝强者的攻击，这种战绩，本身就说明着秦尘战力的强大，但是秦尘的战力到底强悍到哪一个层次，这倒是让人不得而知。

    所以，这些古族的天骄们其实还是很好奇秦尘的极限的，若是与秦尘动手，他们是否有胜算？

    雨潇潇跟秦尘客套了两句之后，目光便是扫向场中，说道：“实不相瞒，今日接食神宴邀请诸位前来，是有一个提议……”

    众人目光都看向了雨潇潇，在等着这位女食神的后话，不知道到底是何提议，竟然让得如此多的强者汇聚于此。

    雨潇潇接着说道：

    “我欲联合荒界诸势力，攻打禁忌之山！”

    此话一出，全场皆惊！

    (本章完)

