    “麦子，我有些害怕。”

    布兰卡低声对麦迪逊说道。

    “他在哪！”

    “抓住他！”

    “哧！”

    巫女们的死亡在继续，杰森就像是一个神出鬼没的幽灵，他伴随着阴影，伴随着血光，如同子弹从左轮枪筒中喷射出的一瞬间。

    出现，即意味着死亡已经注定。

    短短几个呼吸，不到一分钟的时间里，大厅中就被杰森掀起了一阵腥风血雨，躲藏在暗处和半空中的艾娃清楚的看到，至少有十几名巫女倒在血泊中，尸首分离，或者干脆的被拦腰折断。

    随着杰森的杀戮数目剧增，他的手段也愈发的血腥残忍，巫女们的死状变得越来越残酷。

    并且杰森似乎意识到了那些老巫女们悍不畏死，他专门挑选那些落单的，没有蜂拥而至的那群巫女下手。

    杰森的确没有智慧，无法交流，可谁要是以为他是一只野兽，那就大错特错了。

    在杀戮一途上，他格外的有天赋。

    接连的死亡让大厅中乱成一锅粥，除了一群老巫女仍然乱哄哄的跑来跑去，其他人都立刻人人自危起来。

    她们是不会死的，可抛开信奉巫母得来的超凡力量，她们本质上只是一群普通女人，甚至可能是连家庭主妇都不如的那种级别。

    无论是战斗经验，还是心理素质，都毫无疑问是零。

    面对不会死亡的死亡也会产生本能的畏惧，是很正常的事情。

    比如布兰卡。

    “不要怕。”

    麦迪逊提着警惕，目光环顾四周，寻找着不存在的敌人。

    “会没事的。”

    麦迪逊的一些行为与做事准则的确让人恨得牙痒痒，可狠也是真的狠，无论是对待敌人还是对待自己。

    她就一点也不怕，要知道，她可不像其他这群巫女一样有着不死之身，起码目前没有。

    布兰卡下意识的转过头，眼睛有些发光。

    夏尔了解的麦迪逊? 婊是的确婊? 飒也是的确够飒，不习惯她的人永远也看不惯? 而习惯她的人..就像是布兰卡。

    在这一刻? 她就觉得麦迪逊帅气无比。

    女人本来就是感性动物，视觉动物? 只要足够好看，她们其实并不介意男女? 也并不介意性别。

    不然为什么女人出柜和双性恋的概率要更高一些。

    但此刻的确不是什么好时候。

    因为就在布兰卡走神的一瞬间? 杰森的阴影，已经悄无声息的来到她的正面，锋利的砍刀像是罗马士兵手中的长矛，仿佛带着世纪的力量? 准备将布兰卡与麦迪逊这对临时姐妹从小腹来个洞穿。

    麦迪逊并未注意到这一点? 因为她是背对杰森的，她的背面应该有布兰卡保护。

    可很可惜，布兰卡也没有注意到这一幕。

    好在，还有夏尔。

    “小心身后！”

    提醒很及时，可麦迪逊已经来不及反应。

    夏尔顾不得多言? 猛地抓住她的身体，仿佛双人舞蹈一样? 带着转身，回旋? 巨大的冲击力轰然而出，将杰森猛地向后推搡了四五步远。

    要知道? 夏尔的魔法可与这些巫女们不同? 之前艾娃的控物能力对上杰森甚至只能让他跄踉一下? 周围大厅这些巫女，连撼动都无法撼动他。

    这还是杰森第一次出现了后退。

    “干得漂亮！”

    艾娃从空中一跃而下。

    她也发觉事态有些控制不住了。

    面对杰森这样的家伙，周围的巫女几乎都是送人头的，必须要有更强的巫女对付他，可她自己对付不了这家伙，之前已经有了证实。

    现在多了一个麦迪逊，那就不一样了。

    艾娃不知道麦迪逊是谁，在她眼中，她只知道这个女巫姐妹一挥手，就将这个难缠的大个子给打退了。

    至于她没见过麦迪逊，这很正常，巫女这么多人，不认识太正常了。

    艾娃与麦迪逊一前一后的堵住了杰森，其他巫女则是在这一瞬间十分有默契的没有继续上前，而是远远的将这里围起来，将场地留给她们。

    布兰卡则被麦迪逊挡在身后，她两只眼睛都在放光，因为她觉得麦迪逊实在是太酷了。

    就像女巫中的超级英雄。

    至于麦迪逊，麦迪逊则是很淡定。

    幻身咒状态下的夏尔就在她的身边呢，俩人在房车中没日没夜的跑了几天，才赶到了水晶湖营地，像现在这种贴身帮助，早就不是什么问题了。

    而她很清楚夏尔的实力，起码带着她逃走绝对没有问题。

    杰森右手拿着砍刀，砍刀的顶端冲着地面，一动不动的站在原地，似乎在默默的注视着她们。

    他也没有继续逃走。

    “注意。”

    夏尔贴在麦迪逊的耳边说道。

    “不要抵抗。”

    “什么？”

    “注意感觉我对魔法的使用方式，就像我说过的，控物能力并不仅仅只是让你多了一双空气拳头。”

    下个瞬间，没等麦迪逊反应过来，她便似乎听到夏尔低声在她耳边念叨了什么。

    是夺魂咒。

    但并不是真正的不可饶恕咒，而是夺魂咒的魔法变化，一种结合了遗忘咒与夺魂咒的弱化咒语。

    它能够像提线木偶一样控制对方，可因为是弱化的，对方几乎稍有反抗，就会立刻挣脱这个咒语。

    毫无意义。

    可用在这里，却是再好不过。

    下个瞬间，感到自己不由自主的开始动弹起来，麦迪逊也意识到了夏尔的打算，她没有反抗，反而准备看看，夏尔到底能将控物能力用到什么程度。

    ………………

    山洞中，圣童的诞生仪式仍然在继续。

    大厅中的战斗丝毫没有波及这里，甚至恐怕这里的巫女都没有意识到杰森的出现，就连艾娃的母亲和外祖母，再重新复活之后，都没有在意杰森的事情，互相抱怨着，埋怨着的来到了山洞。

    圣童的诞生，才是大事。

    此时这里面以及聚集了近百名巫女，她们搬来巨大的人偶，巨大的餐具，巨大的桌椅板凳等等，这是在为了圣童诞生的仪式做准备。

    整个山洞看上去非常荒凉，散发着一股原始而蛮荒的气息，除了最中间的一大堆燃烧得篝火外，这里几乎感觉不到什么生机。

    而在篝火上面，则是捆绑着两个..不，捆绑着一排足有五六个倒霉蛋。

    他们正像是羊肉串一样，等待着煮熟的那一刻。

