    接下来的一些法宝，也都是先天至宝，再没有了后天之气，或者是后天至宝什么的。

    其中包括西方教的十二品功德金莲、七宝妙树，也均产出。

    看来旺财已经逐渐提升到自己的巅峰。

    “旺财，你的极限在什么地方？”

    “我的极限是混沌至宝。不过，我现在最多只能算作是混沌灵宝，也就是凌驾于先天至宝之上的存在。如果想要修复完全的混沌至宝，就必须要得到全部造化玉蝶碎片。也就是说，必须要战胜鸿钧才行。”

    “那除了你之外，还有别的混沌至宝吗？”

    “暂时没有，不过，主人可以用盘古幡、混沌钟、太极图，炼制成盘古斧，盘古斧也可以算得上是一件混沌至宝。

    但是因为我现在的品阶，只能算是混沌灵宝，所以我创造的三种法宝，合力炼制，也只能达到混沌灵宝的水平。

    这已经是我当前的极限了。

    不过，鸿钧老狗也没有混沌至宝，咱们打这一仗，还是很有把握的。

    因为我只要吸收更多的气运，就能够无限接近混沌至宝。”

    陆萧然点点头。

    这倒是个不错的想法。

    反正能稳妥那是最好。

    不过旺财也提醒了自己一点，她既然可以创造出更多的混沌至宝，那自己就应该培养出更多的混元大罗金仙才行。

    到时候，靠着人海战术，堆也要堆死他们！

    而且，自己也得把一些兵器的等级给提升上去了。

    不然跟不上弟子们的配套怎么行？

    这样想着，陆萧然又开始了新一轮的闭关。

    这一次，除了修炼之外，他还开始了炼制法宝。

    反正修为提升到了大罗金仙之后，陆萧然现在的分身，已经可以分化到一百位，大道轮回的时间加倍，也可以提升到八十倍的时间加速。

    所以，即便是本着修为越高，修炼越难的规则，他也不需要担心。

    ...

    又是一年过后，当陆萧然再度睁开双眼的时候，他的修为，已经达到了混元大罗金仙巅峰。

    陆萧然的突破，是没有障碍的。

    他不像其他人，突破需要这样渡劫，或者那样渡劫。

    他只要修为达到一定程度，想要突破，随时随地，就能突破。

    但是他没有继续修炼，去突破那最后一个层次。

    因为旺财给他准备的仙人之躯，还没有达到陆萧然的水平，现在也才仅仅只是太乙金仙的水平。

    在修为没有完全达到大罗金仙巅峰，需要渡劫成圣的之前，陆萧然的本体，自然也不好直接突破混元大罗金仙。

    不过，有一点儿好处的是，目前为止，无名宗的弟子，也全部踏入了仙人之境。

    陆萧然，终于可以开始开展自己的小课堂了。

    ...

    金鳌岛弟子们，正在修炼之中，忽然之间，感受到了陆萧然的召唤，众人神色一凛，立即离开各自的洞府，齐聚于金鳌岛大殿之前。

    当他们来到大殿之前时，看到眼前人山人海般的无名宗弟子，均是忍不住的一怔。

    “教主，这些人是...？”

    罗阳发出了自己的疑惑，陆萧然则是解释道：

    “他们都是我在下界和神界收的弟子，从今天开始，我要开始布道讲课，你们和他们一同听课。”

    “原来如此。教主果然了得，从下界和神界寻找到弟子，竟然全部都是仙人之境以上的修为！”

    罗阳忍不住赞叹一声。

    “不过，教主怎么会想到布道讲课？”

    陆萧然平淡开口道：

    “通天圣人为金鳌岛留下的守护屏障，只能撑得住十年。十年之后，金鳌岛屏障一破，我们就会处在整个洪荒之中，将要面对万千阐教和人教的高手。

    如今还剩下七年半的时间，但金鳌岛的整体实力，还远远没有达到可以和对方抗衡的地步。

    因此，我必须要为你们讲课，以此来提升你们的修为。”

    “那，需要我们五位大罗，为教主辅佐吗？”

    陆萧然摇摇头，指了指下面。

    “你们和他们一起在下面听课。”

    “什么？”

    五位大罗金仙，陡然间有些茫然。

    诚然，陆萧然的资质是很强，但是陆萧然的修为，应该还没有抵达大罗金仙吧？

    他连大罗金仙都没有达到，又怎么能给他们这些人讲课呢？

    他们的表现，自然早就在陆萧然的计划之中。

    所以，此时此刻，陆萧然没有多说一句废话，而是直接爆发出自己的气势。

    刹那之间，风云雷动，整个金鳌岛上的所有修士，全都感到了一股心悸到极点的压力。

    “我的天！好强的气势啊！”

    “这股子气势，教主已经是大罗金仙之境的修为了吧？”

    “教主不是天仙之境吗？怎么转眼之间，就成大罗了？”

    “教...教主，您这是...？”

    罗阳震惊的已经不知所措，陆萧然则是微微一笑。

    “不必震惊，我的修为，之前隐藏了一部分。至于原因，你应该也清楚。”

    听到这话，罗阳方才明白了，陆萧然是隐藏了修为。

    毕竟，之前还有元始天尊的走狗过来刺探情报，教主隐蔽自己的修为，也在情理之中。

    至于陆萧然现在之所以敢告诉他们，自己的修为，也是因为，他现在的修为，已经是整个金鳌岛最强的存在！

    而且，金鳌岛现在除了他规定的之外，任何人都不可能逃出去，他也不用担心情报外泄。

    至于十年之后，他早就成为混元大罗金仙了，还怕那个？

    现在亮出来自己的修为，反倒能够让自己更好的控制这些截教弟子。

    陆萧然现在有一个设想，那就是，截教的这一批人，能不能被他收为己用。

    他们现在虽然是听命于自己，但那是因为自己是通天设立的截教教主。

    陆萧然想要的，是让他们只听从自己的命令，可以完全拒绝通天的命令。

    而这，就需要自己展现出来足够强大的实力。

    弱者，永远是会选择依附强者的！

    罗阳深呼吸一口气，旋即拱手道：

    “教主修为精深，且深谋远虑，属下着实佩服。”

    陆萧然点点头，旋即朝着自己就近的位置指了指。

    “你等就坐在我身边的位置吧。”

    “是！”

    罗阳等人，修为颇深，若是能够早日提升到混元大罗金仙，未免不是一个得力干将。

    当众人落座，陆萧然方才开始讲课。

    “自盘古开天辟地以来，万物皆由盘古衍生，天地万族，除极少数混沌强者外，其他均为盘古后裔，这其中自然也包括诸位圣人，祖龙元凤始麒麟，也包括你我。

    换而言之，每一位修行者，和当前世界的强者，均是一脉同生。唯一不同的是，有人起点在前，有人起点在后，有人得贵人相助，有人在黑暗中独自摸索。

    若得修炼一途真理，尔等每一位，都有圣人之姿！

    正所谓，王侯将相，宁有种乎。

    心有多大，梦想有多远，人就可以有多强。

    正是这个道理。”

    轰——！

    这一番话，就犹如雷霆过耳，在众人心中绽放。

    虽然修仙之人，谁都想成为圣人级别的存在，可是谁都知道，想要成为圣人，那是不可能的！

    别看圣人和大罗金仙之间，只相差着一个等级，就这么一个小小的等级，就不知道难倒了天地之间，亿万生灵！

    自盘古开天辟地，鸿钧老祖讲道以来，迄今为止，不也就仅仅只是诞生了六位圣人吗？

    至于那后土身合六道，虽然也有圣人之力，却也被永远的束缚在地府之中，而无法成就自由的圣人。

    所以，从来没有人敢说，他们会成为圣人。

    而今，陆萧然却说，人人都可以成为圣人，这自然会让无数人为之震惊。

    有些事情，当众人习惯了，麻木了之后，自然而然，也就在本能认知里面，刻上了烙印，认为自己不行。

    就好像陆萧然前世，寒门难出贵子，而且随着时代的发展，一年比一年要难，考入大学的贫困学子，越来越少。

    这都是因为从一开始，他们的心理就被束缚了！

    心有多大，力量就有多大，这句话说的并不完全对，因为每个人的资质和力量终归是不同的。

    可是，如果你定个目标，挣一百万，并为此而努力，那你很有可能挣到十几万甚至是几十万。

    如果你定个目标是十万，那你有很大几率，不会挣到超过十万块！

    不过，众人也不是傻子，不会听从陆萧然两句开场白，就直接认为，自己真的可以成为圣人。

    陆萧然也不是傻子，也不会指望着这两句开场白，就能把他们说成圣人。

    但是他要的是给众人设立一个目标，而设立了一个目标之后，接下来，就是正儿八经的讲课了。

    当陆萧然真正开讲修炼之时，众人再度身躯一震！

    在陆萧然讲课之前，他们的修炼方式，虽然大不相同，可主体还是一样的路线。

    然而，当陆萧然开始讲课的时候，他们才陡然间恍然大悟。

    原来，同样的一种修炼目标，居然有这么多方式可以修炼！

    一时间，诸多弟子，当即开始在听课的状态下，进入了入定状态。

    与此同时，碧游宫中，刚刚回到自己房间的通天教主，陡然间脸色一变。

    “怎么回事？金鳌岛吸收天地之力的速度，怎么增加了？”

