
答题又开始了，这次的答题是比较多的。

而且一共有五个名额。

想想看就知道游戏难度是比之前的两个游戏都要大的，但很少有人会放弃，这是机会。

抓住机会，才能有更好的未来。

“草帽白痴，这一次不准在群聊中乱说，你们也别跟那个白痴商量答案，他的智商是负的，你们自己回答就可以了。”克洛克达尔提醒了一句就开始了答题。

三大古代兵器是什么？

这个问题有很多人都知道，也有很多人不知道，毕竟没有到达那个层次了解不到这些东西。

但可惜的是网络上三大古代兵器已经流传了出去。

天王，海王，冥王。

目前只出现了一个海王，就是鱼人岛的公主白星。

好在克洛克达尔并没有暴露自己想要的目标，第二题难倒了一堆人。

“第二个问题克洛克达尔想要夺取兵器是什么？”

“是冥王。”

“哦！”

草帽一伙人兴奋起来。

“妮可罗宾，别跟那群白痴说。”克洛克达尔语气无奈，接着回答了第三题是用跳舞粉夺取了雨水。

“有什么关系呢？”罗宾摊了摊手。

克洛克达尔看着第四题，一时间迟疑了，不知道这一题是多选题，还是单选题。

如果是单选题，他会选择D。

但如果是多选题的话，这四个选项都有可能。

克洛克达尔填下了D。

自己战败的原因？

“当然是那个小子运气太好了，你说呢？守鹤。”

“你真的要我说吗？”

克洛克达尔与守鹤在心灵中沟通。

听到守鹤这么说，克洛克达尔很肯定地说道：“大胆说，没事！”

自大，狂妄，被白胡子打败后就自甘堕落，疏于锻炼，对待敌人不补刀，还有……等等，守鹤洋洋洒洒描述了数百字的内容。

克洛克达尔：“……”

“真的要写吗？”

“……写……照实写……”

克洛克达尔根据守鹤的意见，看着最后一道题目的答案，他开始了怀疑人生。

在之前播放的视频中。

他还觉得自己在阿拉巴斯坦用的计策和手段还不错，现在看来简直不堪入目，或许放弃去寻找冥王真的是对的。

“叮！公布答案，1，天王，海王，冥王；2，冥王；3，跳舞粉；4，A，C，D，5，……此处省略一万字！”

“回答排名前五的存在有克洛克达尔！奈菲鲁塔丽·薇薇！鹤！贝克曼！乌索普！”

草帽除去乌索普之外的其他人：“？？？”

“等等！你们最后一题都是怎么回答的？”乌索普就是玩玩的，被选中实在是没有想到的结果。

那些游戏在没有被别人检验之前，他是真的不想去玩。

查探了一下其他人写的最后一题，乌索普这才发现自己的文采超过了大部分人，大肆贬低克洛克达尔，反而回答的比罗宾还要完整。

这到底是什么情况？

乌索普想到了自己老爹描述的遭遇，顿时腿软了，身体上各处都软了。

“唉哟~我得了参加游戏就会死的病，我病得很严重……咳咳~”乌索普演技大爆发。

“你这些话还是留着跟发布题目的存在说吧。”克洛克达尔不屑一笑，心里对接下来的游戏有种期待又慌张的心理。

如果是类似于第一个解锁的游戏顶多是心神不定，如果是类似于第二个解锁的游戏那就是身心摧残了，想想就很恐怖。

网络上。

“你们说贝加庞克那么高的智商，按理说应该会有一个名额，不会是上一个游戏让这名号称领先五百年的科学家怀疑人生了？”

“幸好我没有参与这个游戏，差点就入坑了。”

“楼上的，你没有参与太可惜了，你不知道那个游戏有多会玩，我现在都解锁了好多花样，真刺激，嘿嘿嘿~”

草帽大家庭企鹅群。

克洛克达尔：“准备好进入游戏，这次我们并没有优势。”

乌索普：“大佬罩我！”

薇薇：“我也是，这次就拜托克洛克达尔先生了。”

克洛克达尔看了一眼乌索普直接就放弃这个家伙了，完全没有一点用，倒是薇薇或许能在游戏中有点作用。

为什么会是这个胆小鬼？要是妮可罗宾的话该多好。

上一个游戏居然是贝加庞克最先通关。

明明他才是占据了优势的玩家。

海军总部会议室中。

“小鹤，这次参与游戏一切当心，五人游戏八成是要组队的，还有游戏名字是叫校园生活，我怀疑是与学习有关，这可是你的拿手好戏。”战国有点兴奋。

他们海军总部有一个名额，还是智商比他还高的鹤。

“战国，你就别分析了，我会注意的，还有名字与游戏内容可不一定就是相匹配的。”鹤摇了摇头，心里想着红发船上的贝克曼。

那个家伙比她还要可怕。

大佬群聊中。

【耶稣布】：“儿子加油，贝克曼会帮助你们的。”

【克洛克达尔】：“贝克曼吗？有点意思。”

【鹤大参谋长】：“这次还是五人合力通关，你们也看到规则了，通关的人数越多，奖励越丰富。”

【皇副贝克曼】：“我们还是尽量保证能通关的几个通关。”

【雷神艾尼路】：“哼哼~也就是本神不在，不然还不是轻轻松松过关。”

玩了一把下水道通关，正在换裤子的艾尼路忍不住发消息吹牛皮。

这一次他们五人并没有进入游戏，而是先播放视频。

视频播放到草帽海贼团其他成员与巴洛克工作社成员，一对一战斗，被追杀的薇薇被恰好赶来的山治救了下来。

正式的战斗打响了。

乌索普作为乔巴的外援挨了一下棒球。

但血量最多，也是最厚的乌索普，还能继续站起来，第一时间就是逃跑。

网络上。

“这家伙也太没用了。”

“就是说啊~”

关于乌索普的评论都是不看好的，因为没有实力是小事，没有气魄才是最关键的。

战斗中。

乌索普的骗人本领一下子就被识破了，小聪明根本就不管用，反倒是暴露了本质，引发了群嘲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69439734"  chaptername="第一百四十三章  新游戏？五人组队！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
