    林婉秋心惊胆战，原本在她心中还将林阳德奉为最尊敬的长辈。

    可如今林阳德所做的事情，让本就心力交瘁的她无力再去面对。

    她抬头弱弱的看向沈东，眼神中满是寻找倚靠的迫切：“沈东，你有什么好的办法吗？”

    沈东思索了一下，点头道：“办法倒是有一个，就是担心你不肯用。”

    “什么办法，你快说。”

    林婉秋宛如抓住了最后一根救命稻草似的，神色迫切了起来。

    她知道沈东早就已经给她做好了完全准备，但现在的局面可不是前几天所能比的。

    赵氏集团恐怕会与林氏集团不死不休，她们姐妹俩的生命安全也得不到保障，并且现在她二叔也和她彻底识破了脸，可谓是内忧外患。

    沈东拿起桌上的苹果啃了一口，道：“古有定律，先安内而后攘外。我们还是先吃饭吧，吃完饭我再带你去处理事情。这件事情交给我好了，你不用去管。”

    虽然沈东并没有将计划具体的说出来，但林婉秋却感觉到前所未有的安心。

    这时，钟灵两人已经将火锅端上了桌，招呼着两人吃饭。

    女孩之间的感情，沈东还真的无法理解，明明刚才还视若仇敌的两人，现在却好得跟闺蜜似的。

    不过沈东也不知道这是不是林曼儿装出来的，有待时间来考证。

    就在他夹着一块牛肉放进嘴里时，隐约间发现林曼儿披着的秀发下，嘴角挂着一抹殷红。

    “曼儿，你...”

    沈东诧异的喊了一声，伸手撩开了林曼儿的秀发。

    那红肿的半边脸颊浮现在众人面前，脸蛋上还有五根鲜红的指头印，可以说脸颊都已经变了形。

    “曼儿，你这是怎么回事？”

    林婉秋惊呼了一声，心中别提多心疼了。

    林曼儿慌张的将头发捋了下来挡住脸颊：“姐，我没事，你不用担心，过两天就好了。”

    林婉秋不用想也知道，肯定是那群保镖对林曼儿下的毒手。

    她心疼得手足无措：“这么肿，会不会留下什么后遗症？沈东，你不是神医吗？快想想办法，一定要把我妹妹治好。”

    沈东有些犯难了，那些草药都是他临走时随手从师父的菜园子里摘的，准备摆地摊换点钱度日。

    那些草药的确有神奇的效果，但采摘下来后，保质期并不长，再加上他并没有妥善保存，其药效已经损失了一大半。

    所以昨天离开时，他并没有拿走那些草药。

    他凑上前仔细看了一下林曼儿脸上的巴掌印，如果冰敷加上普通的药物治疗，半个月后应该能恢复一大半，但会不会留下痕迹，这还真不好说。

    “只能用针灸了，放心吧，不疼，十来分钟就能搞定。”

    沈东思索了半晌，眼下也只能拿出自己的独门秘籍，对曼儿道：“去躺在沙发上。”

    林曼儿不敢有任何的怠慢，乖乖的躺了上去，可是当看见沈东拿出那一沓随身携带的银针时，心中难免有些害怕。

    “沈东哥哥，轻点儿，我怕疼。”

    林曼儿见沈东正要施针，脸上写满了紧张。

    沈东没来由的怼了一句：“你能不能换个词儿？”

    林曼儿已经成年了，知道沈东所说的话是什么意思，淡淡的哦了一声后，将脸扭了过去。

    “不疼，放心吧！”

    沈东捻着银针，快而准的扎在林曼儿的脸上。

    刚开始林曼儿还传来阵阵倒吸凉气的声音，但逐渐的，她已经适应了这种轻微的疼痛，并且还感觉十分的舒服。

    随即，林婉秋便看见林曼儿脸蛋上的红肿正在以肉眼可见的速度消下去。

    仅仅只是十来分钟，林曼儿的脸蛋已经完全消肿，不过还是能够可见一些细细的痕迹。

    沈东收针后，道：“冰敷一下，一两天就会好的。”

    “谢谢你，沈东哥哥。”

    这一次，林曼儿可是发自内心的感谢沈东，已经不敢再有其他的任何念头。

    沈东轻笑道：“没事，记住我的好就行。”

    林曼儿学着钟灵的模样俏皮的吐了吐舌头，那模样甚是可爱。

    “曼儿，你的脸，你怎么不跟我说？你知不知道如果不是沈东，你的脸很有可能就毁了。”

    林婉秋斥责着坐上前，满脸的埋怨。

    林曼儿深深的埋着脑袋，声音如同蚊子般细小：“姐，我不是怕你担心吗？我知道你的压力已经很大了，所以我不想再让你担心。”

    斥责的话到了林婉秋嘴边，她却再也说不出来。

    有时候林曼儿真的懂事得让人心疼。

    “好了好了，你们姐妹俩就别煽情了。”

    沈东罢了罢手：“曼儿，等一下你带钟灵去买点儿日用品和换洗的衣服，我和你姐有事。你放心，钟灵是一个武者，一个打十个不成问题。”

    “好啊，正好钟灵妹妹想要去游乐园，我们俩逛完街就带她去。”

    林曼儿立即点着头。

    不得不说，懂事真的就是那么一瞬间的事，经历了今天的事情后，林曼儿真的成长了不少。

    在吃完饭后，林曼儿便开着她那辆宾利MIMI出了门，而沈东则开着保时捷跑车离开了别墅。

    坐在副驾驶上的林婉秋一脸疑惑：“沈东，你这是要带我去哪儿？”

    “你二叔家！”

    沈东掷地有声的说道：“其他对你别多问，交给我。”

    林婉秋虽然心中疑虑，但却并没有多言，因为她完全信任沈东。

    ...

    青阳市第一医院手术室门口，赵昆仑正焦急的来回踱步，他的妻子陈兰闻讯赶来，瘫坐在地上不断的哭泣抱怨着：“我的儿啊，你如果有什么三长两短，我就不活了，你千万不能死...”

    听见陈兰那犹如鬼哭狼嚎的哭闹声，本就心急如焚的赵昆仑更加的怒火攻心。

    赵志鹏进手术室快三个小时了，可里面却一点儿消息都没有传出来。

    “你哭什么哭？给我闭嘴，都是你这个哭丧鬼给害的，你是不是天天就念着我们赵家断子绝孙？”

    赵昆仑终于按捺不住，歇斯底里的吼了出来。

    陈兰吓得猛然一激灵，然后嚎啕大哭起来：“怪我？你凭什么怪我？如果不是你在外面乱搞女人，造了那么多孽，我儿子能这样吗？你别以为你做的那些混账事我不知道，你在外面肯定养了不少私生子，肯定是外面那些狐狸精让你害我儿子的...”

    赵昆仑被怒火冲昏了脑袋，正想要一巴掌扇过去，让陈兰闭嘴时，手术室的门被推开了。

    他也来不及教训陈兰，立即冲到医生面前：“吴主任，我儿子的情况怎么样？保住了吗？”

