    大-麻雀左手钳住伊耿肩膀，右手拍在他脑顶门，一股散发夺目白光的火焰从掌心喷出。

    白焰从伊耿顶门往下蔓延，一路焚烧，他的灵体在圣炎中扭曲不定，若虚若实，他脸上也扭曲出痛苦之色，张大嘴巴发出嚎叫，别人却听不懂来自灵魂的声音。

    但白焰的效果也的确强大，那些黑影之触，无论钻入伊耿体内，或者挂在他身上，无一逃过烈焰焚烧，噼里啪啦一根根爆散成黑色雾气，消散在白焰中。

    “该死！”二鹿咒骂一声，手按剑柄问身边的红袍女，“只有瓦钢武器才能攻击这些幻景吗？”

    “红剑诞生在瓦钢发明之前，对付异鬼有奇效，但......”梅姨不确定道，“要不你上去试试？”

    二鹿也真胆大无畏，锵的一下就拔出闪烁妖异红光的光明使者，眼神坚定，大踏步向圣麻雀走去。

    “啊啊！”谷地骑士出离的愤怒了，“渎神，渎神，异教-徒，邪神信徒！”

    “保卫圣徒大-麻雀！”蛇木城老修士大叫一声，就......

    呃，他刚要冲击烈焰红心骑士防线，便被麻脸理查德一剑脊拍在额头，晕了过去。

    其实不用信徒保护，接收伊耿王的灵魂后，金色光束构成的阶梯便自动往上升，几乎以逃跑的速度往上窜......

    呃，错觉，一定是错觉，天堂之阶怎么能可能逃跑！

    不过嘛，等二鹿怒目切齿地来到火堆边，圣麻雀已经带着满脸茫然的伊耿王进入天堂山大门，他够不着了。

    而且，圣麻雀与伊耿没有久留，身影消失后，乳白的天堂山大门就缓缓关闭，如石头打造的门牌楼渐渐虚幻，就要消失。

    “丹妮莉丝，我知道是你在捣鬼，给我出来，出来！”

    二鹿挥动火剑，环顾四周，大声咆哮。

    ——出来让你砍吗？装完逼不立即跑路的下场，丹妮之前已经见识过了，她可不想再以灵体抗他的魔剑。

    “他疯了？明明是七神，为何叫龙女王？”

    “他想颠倒黑白，推脱责任呗！”

    “渎神啊！”

    二鹿勇猛无畏的行为深深激怒了谷地人。

    “别走啊，圣母，大-麻雀，你们下来与红神国王打一场嘛！”

    嗯，只谷地人信仰七神，北境人在一边吃瓜，还嫌瓜不保熟。

    对天堂山略显龟缩的反应，他们极为不满：“大威天龙+如来神掌”的出场那么拉风，那么突然，天堂山的光影效果又那么好，还带背景音乐，所有人都期待七神能给渎神的烈焰红心国王一个教训，你却默默退却了？

    丹妮对这次的神降也很不满意，堂堂七神的一枚念头，竟被一柄匕首给伤了，太窝囊了吧？

    此时就该天降霹雳，一道闪电链把下面拔剑四顾嘴叫嚣的二鹿劈糊。

    可惜她做不到。

    就刚出场时的一掌，此时的信仰之门，耗费的信仰之力便足够大-麻雀虔诚祈祷十年！

    “圣父说过，信仰归七神，王权与世俗争斗归信徒本身，祂只做最后的审判。”

    幸好维斯特洛每个城堡都有神木林，每个信仰七神的家族也都修建有圣堂，每一座圣堂里都有修士。

    在圣母丹妮装完逼跑路后，还有小弟为她的行为打补丁：给予符合教义的完美解释。

    老修士之前被理查德拍晕了，现在悠悠醒来，听到北境蛮子对七神的亵渎之语，便满脸严肃地教训起来。

    “圣徒伊耿的灵魂已经被圣母从邪神手中救了下来，祂完成对信徒的承诺——信仰归七神。

    与渎神者史坦尼斯的斗争属于我们，属于维斯特洛全体七神信徒。

    我们要组建教会武装，号召七国所有贵族，发起圣战，捍卫七神之荣光！”

    “锵锵锵——”一大片长剑出鞘的声音响起。

    呃，不是谷地人被老修士鼓舞，要造二鹿的反，而是烈焰红心骑士怒极，拔剑欲砍老修士。

    “你们恐吓我，我不怕！”老头昂首挺胸，神情坚定，一字一顿道。

    梅姨抬抬下巴，淡淡道：“正好，龙蛋孵化还缺点火候，异神的祭司也能取悦伟大的光之王。”

    立即有两名烈焰红心骑士出列，拖着老修士瘦弱的身体，扔进熊熊烈火中。

    “啊啊，圣母啊，展露你的神迹吧！”老修士浑身浴火，却展开双臂，拥抱死亡，嘴里大声呼喊圣母的名号。

    即便阴影之触蛇一般的蜿蜒而来，缠绕他的身躯，抽取他的灵魂，他的双眼依旧坚定无畏，他坚信圣母不会辜负他——连假太子伊耿都能上天堂，他肯定比伊耿更虔诚，也更受圣母垂爱！

    ——如此信仰坚定的灵魂，更让拉赫洛高兴了，梅姨手中的蛋壳快速脱落，露出一只小猫那么大的怪物。

    天堂山，始终没再出现。

    很抱歉，圣母丹妮下线了......

    听不见，也看不见。

    即便听得见也看得到，她也不会救他，因为他的灵魂不值得她出手捞人。

    救伊耿，并非伊耿多虔诚，只因为他与七神有关系，也即是走后门！

    很多时候，完全把希望寄托在神灵身上的信仰，就是这么可悲！

    故而，天行健君子以自强不息！

    靠人靠神，不如靠自己。

    ......

    “魔龙，真的孵出魔龙来了？！“

    老修士是个没背景的小人物，他的灵魂在绝望中堕入邪神的地狱，也只让其他人震惊、感伤了一会儿。

    很快的，魔龙出世，吸引走所有人的注意力。

    “魔龙，这是伟大光之王赐予预言之子的礼物！”

    终于实现多年以来的孵化魔龙的愿望，梅姨高举幼龙，兴奋不已。

    “魔龙！”二鹿眼神狂热，几步走上前，伸出手轻轻抚摸眼睛都没睁开的黑龙龙头。

    感受龙头上的滚烫温度，二鹿激动宣布：“它是复活的黑死神，黑死神贝勒里恩！”

    呃，在维斯特洛，贝勒里恩就是这般深入人心。

    “嘭——”

    “啊——”

    正激动间，二鹿直觉手心一阵湿热的刺痛，再一看，骇然见到新生的魔龙已然爆掉脑袋。

    就像脑袋里塞了一枚爆竹。

    “这，这是怎么回事？”

    接着，更可怖的事发生了，黑红鳞片的小龙肉眼可见地朽败：鳞甲脱落，血肉腐烂，手指头粗的蛆虫从它脏腑里钻出。

    还没完全爬出来，白蛆就颤抖着死亡。

    在众人呆若木鸡的注视下，新生的小龙化为一滩腥臭的乌黑血水。

    梅姨捧着黏腻冰冷的尸水，神情呆滞，不知所措。

    二鹿面色煞白，眼神中闪过绝望与痛苦之色。

    “不，不，不该是这样的！”红袍女喃喃自语，然后把黑红黄的腐臭尸水凑到嘴巴边，一口闷下去。

    喔，不是一口闷，她含在嘴里，用粉红舌头使劲舔、唆、品。

    “咕咚——”最后，她把那些液体咽下肚，苦笑道：“它早死了，死去几百年了。”

    ——这是一颗死蛋，一百多年前就失去活性，故而被坦格利安遗忘在龙窟。

    拉赫洛响应信徒的祈祷——将石蛋孵化，祂做到了，把死亡百年的尸体带到人间。

    也因为它早已死亡一百多年，才会这么快地在梅丽珊卓手掌中腐烂。

    但二鹿不愿接受这个结果。

    “你说石头中能孵出魔龙，可不是死亡百年的腐朽龙尸。”

    梅姨无法给出回答，只能在火焰中向拉赫洛寻找启示。

    拉赫洛还真回应了她。

    壁炉边，梅姨沮丧地说：“除了丹妮莉丝，谁也不能将死亡的巨龙带回人间。”

    “为什么？难道伟大的光之王还不如一个凡人？！”二鹿双目充血。

    “丹妮莉丝不是凡人，她篡夺七神之位，自己也是半神，还具有特殊的天赋——她能孵龙并非意外，而是上天赋予她将巨龙带回人间的使命。”

    “既然如此，就选她当救世主啊！”二鹿声音里有浓浓的怨气，“你之前一直说，只有在魔龙的帮助下才能终结长夜，现在我注定没有巨龙，算什么预言之子？”

    距离献祭之日，又过去两天，月门堡的珊莎与琼恩收到消息，已经赶回来。

    得知伊耿惨死，珊莎当场就晕了过去，醒来后看二鹿的眼神......一直意志如铁的二鹿，也不由心脏颤动几下，避开那怨毒到极点的视线。

    琼恩的反应也出乎预料的激烈。

    若非再三确定，伊耿的灵魂归入七神天堂山，也算有个比较美满的结局，琼恩当时就要带领北境人离开二鹿的队伍——其实两人现在基本上算貌合神离，若非还有瑟曦那个共同的敌人，早分道扬镳了。

    如果把魔龙孵出来，以上这些代价都是值得的，可得罪了琼恩与珊莎，自己却两手空空，只收获无数的怨愤与诅咒，这就让二鹿非常懊恼了。

    梅姨神色迟疑，“其实，还有一种方法，可以直接获得一条半神级的成年魔龙。”

    “成年魔龙，还半神级？”二鹿张大嘴巴，不可思议道：“这世上有那样的魔龙吗？”

    “有，而且就在您手中。”梅姨声音幽幽道。

    “你说清楚点。”二鹿皱眉道。

    梅姨眸中闪过兴奋的红光，红唇轻吐，“缚龙者！”

    “缚龙者？”二鹿皱眉，“那不是号角吗？”

    “号角里有龙魂，瓦格哈尔！”梅姨激动强调道：“不是坦格利安家的瓦格哈尔，而是这一纪元，最古老的三头始祖巨龙之一的瓦格哈尔！”

    “只一条龙魂，有什么用？”

    “灵魂加上尸体，陛下，您想到了什么？”梅姨诡笑道。

    复活！

    琼恩就是这样复活的。

    二鹿眼神幽深，他想起龙女王那日在狼林对自己的嘲笑：被拉赫洛复活的琼恩才是真正的预言之子，你不过是为王前驱的炮灰，说不定你的一切努力都将便宜了他。

    “琼恩·史塔克，是不是预言之子？”

