    江莫寒脚步微顿，但是并未做停留。

    江右谦不依不饶，跑上来拦住他的去路，“你不回答，是在逃避吗？”

    “不要惹怒我！”

    江莫寒的脸色阴冷至极，目光拼出浓烈恨意，“不是你妈插足别人婚姻，破坏别人家庭，我会有今天吗？”

    江右谦顿时语塞。

    是的他妈和江骏好的时候，江骏还没离婚，算起来是小三插足别人的婚姻。

    “可是过去那么久了……”    “做错事情，过去时间久了，就不是错了？”

    江莫寒眯眸，眼里全是冷意。

    “就算他们有错，可是他们也养育你长大了不是吗？”

    江右谦试图说服他，“你一直记恨着，是不会幸福的，你为了报仇，利用你的太太，你的太太因为你离婚，自杀死了，你现在过的开心吗？”

    江莫寒脸色瞬间寒冷到了极点，他被江右谦碰了内心那根最脆弱，最不愿意提及，最后悔的那根弦。

    “我只是不想你再做后悔的事情……”    “滚！”

    江莫寒推开他，大步走进大楼。

    江右谦还想追上去，南城拉住了他，“你闹够了！”

    江右谦一把甩开南城，“他为了仇恨，看看身边还有什么？

    我就不信，将来有一天他不后悔！”

    说完大步迈出去，他招来的记者们还堵在门口，发生的一起都被他们拍下来，记录下来，新闻出来后，为了博眼球，不知道会写成什么样。

    他是没想到，江莫寒连自己的名声都不在乎!

    “我们可以采访你父母吗？”

    有记者问。

    江右谦冷着脸，没有理会从人群中挤出去，就在这时，路边停下一辆白色的车子，车顶闪动着红绿警告器，车身印着B市精神卫生中心。

    江右谦，“……”    江莫寒竟然真的叫来精神一声了？

    他疯了不成？

    南城是很听江莫寒的话的，他吩咐的，他都会做。

    车里下来两个穿白大褂的问道，“谁有精神病？”

    后面的记者也愣了一下。

    南城走过来指着江右谦，“他，他来到恒康集团，胡言乱语，败坏我们江总的名声。”

    他试图挽回江莫寒的名声。

    江右谦瞪着南城，“你才有精神病！”

    “不要暴躁，有病治病，免得下次再做不计后果的事情，好好配合医生治疗，至于医药费方面，你不必担心，这个钱我们江总会出，看在你是他弟弟的份上，不会让你可怜的连精神病院都住不起。”

    江右谦差点被气的吐血，“你他妈的给我闭嘴！”

    “看看你狰狞不淡定的样子，不就是精神病表现吗？”

    南城淡定的怼他。

    江右谦，“……”    “江莫寒被仇恨冲昏了头脑，难道你也不清醒吗？”

    “谁说我不清醒？

    我很清醒，你哪里看我不清醒了？”

    南城的表情十分坦然。

    江右谦咬了咬牙，“如果你真的忠心，为了江莫寒好，就应该劝说让他放下之前的仇恨，像正常人一样生活……”    “你怎么知道他报复那些曾经伤害他的人，他不开心？”

    南城打断他。

    江右谦。

    南城看向那两个穿白大褂的医生，“请将他带走，他在这里给我们带来了很多困扰，希望你们能治好他。”

    “你疯了！”

    江右谦狠狠的瞪南城一眼，拔腿就跑。

    “快抓住他。”

    两个穿着白大褂的医生跟着追了上去。

    江右谦边跑边看，咒骂了一声，“该死！”

    这些人竟然来追他。

    他又不是真的神经病！    南城转身回公司的时候，看了一眼还在的记者，说道，“刚刚那位精神有问题的人说了很多败坏江总的事情，如果你们相信他说的话，我也不解释，但不过，你们写的新闻，不符合事实，那就等着接律师函吧。”

    说完他大步走进去。

    众记者，“……”    难不成他们写那些听到的，看到的，就是相信了疯子话？

    但是那个疯子看起来并不是疯子。

    他这是威胁，赤果果的威胁！    南城走进大楼，对保安人员进行了训斥。

    “以后在遇到这样的事情，要第一时间驱赶，打电话通知我，不要让他们随意的在这里闹事，这里是菜市场吗？”

    “我们驱赶了好几次，都徒劳无功，那位说自己是江总的弟弟，我们也不敢太强硬……”    “管他是谁，在这里闹事就不行，你们只要记住，给你们发工资，请你们来保卫这大楼的是恒康集团，而恒康集团是江总说的算。”

    “是，我们记住了。”

    两排站的整齐的保安人员，异口同声。

    南城摆了一下手，“都去忙吧，这样的事情以后不许再发生了。”

    “是。”

    大家散开。

    南城坐电梯上了办公区。

    

