    土能生万物，地可发千祥......

    琅琊土地公身披神道金色光环，看着下方信徒进香，面上堆满笑容，脸上满是笑意。

    他乃大乾朝琅琊郡土地，在此苦心经营数十载，将琅琊郡妖魔尽数除尽。

    如今整个琅琊郡海晏河清，再无妖魔之祸，百姓感念琅琊土地，日日进香，香火愿力源源不断汇入琅琊土地神像之中。

    而琅琊土地也是有求必应，经常显露神迹，赠予神符，深得百姓的爱戴。

    这一日，他的土地庙之中却来了两名不速之客。

    乃是大乾官府之人，手持黄册，令他施法作雨。

    黄册之中明明白白写到，辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，得水五尺六寸零四十八点。

    琅琊土地却犯了难，如今正值琅琊郡雨季，本就是多雨之时，若是下雨五尺六寸零四十八点，琅琊只怕要有少一半的城池被淹没，多少百姓流离失所。

    然而虽然他极力争取，两位大乾官府之人却不听他辩解，丢下黄册，扬长而去。

    要知道，大乾皇帝本身便是一位超脱境的强者，同时麾下还有十名超脱境强者，国力强盛，高手众多。

    琅琊土地不过是一名刚刚修行到神道二品的修士，若是违令不尊，必被朝廷仙师踏破庙门，砸毁金身。

    到了这一日巳时，天空乌云密布，电闪雷鸣，琅琊土地按时布云发雷下雨，他不敢违背大乾朝廷的旨意，但也不愿见百姓受苦，只下雨一尺三寸零二十四点。

    琅琊郡百姓幸免于难，却不知是琅琊土地救了他们。

    当日亥时，大玄朝廷一品仙师带队，麾下十名修士跟随，拆了琅琊土地庙，并命人砸毁土地金身，将琅琊土地庙夷为平地，从朝廷神道黄册之中除名。

    堂堂琅琊土地，一夜之间，庙毁像碎，修为毁了一半。

    然而朝廷并没有善罢甘休，还在琅琊郡城之中贴上皇榜，称琅琊土地私自降雨，罪孽深重，今日破庙毁像以儆效尤。

    不知真相的琅琊郡百姓，读完皇榜之后，一改往日的虔诚，来到琅琊土地的破庙遗址之上，唾骂不已，并将残存的神像全部摧毁，一把火将破庙直接烧了一个干净。

    琅琊土地一夜之间，神道修为几乎损失殆尽。

    尤其是最后被自己庇护的百姓火上浇油，彻底引爆了琅琊土地的怨气，当日夜间，琅琊土地怨气冲天，真灵化魔。

    一夜之间，便吞噬了土地庙附近村庄近万生人。

    大乾朝廷得知后，派出修士，将琅琊土地彻底镇压，并抽魂炼魄，最后练成丹药，流落到现在，直至落入何平安的手中。

    何平安长叹一声，在画面之中他发现，之前那两名手持黄册的大乾朝廷之人，根本就是妖族之人假扮。

    所以不论是大乾朝廷还是琅琊土地，均是被人所骗！

    而自琅琊土地之后，大乾各地连番发生神道修士与大乾朝廷的矛盾，本来作为大乾朝廷根基的神道，反而成为了大乾朝廷最大的祸患。

    双方从蜜月期到分道扬镳，再到互相敌对，只不过用了一年时间。

    而这一切，全都是妖族的阴谋。

    所以，这便也是大玄成立以后，不立神道的原因吗？

    ......

    随着恍惚感消失，何平安意识回到肉身之中，获得奖励，地煞七十二术：符水。

    符水，即符箓法术，可以召神劾鬼，降妖镇魔，治病除灾，妙用无穷也。

    何平安识海之中，大量画符制符技巧和诀窍出现在他的脑海当中，原本以前看上去晦涩难懂的符篆变得如同掌中观纹，一清二楚，就好像他天生就会一般。

    何平安法力催动，单手虚空画符，笔走龙蛇，心随意动，随着他的指尖划过，一道金色符箓在虚空之中快速出现。

    金盾符！

    大概能抵御真仙境修士一击。

    随着金色符箓落在何平安肉身之上，化作一道金色光盾，他便感觉出了这道符箓的威能如何。

    对自己没有什么大用，到了何平安的实力，若是运转八九玄功，寻常真仙一击，他便能轻松抵御。

    但若是赐予身边之人，倒是保命的法宝，类似于儒修手书。

    而他还在符水之中，发现了一种特殊的符箓，以后应当有大用。

    ......

    “快开门，里面有人吗？”

    第二日清早，何平安与红夕绯同时被门口猛烈的敲门声吵醒，先后从修炼状态之中退出。

    何平安一个闪身，便已经出现在仙草堂前厅，挥手打开大门，门外便闯进来四名神情激动，义愤填膺之人。

    “你是谁？”

    “昨日那名看病的女医师在吗？”

    “叫她出来！”

    四人七嘴八舌的喊道，其中两名泼辣的中年妇人，从何平安身边挤过，便要向后厅闯去。

    何平安冷笑一声，悄然捏诀，阵法悄然发动。

    两名中年妇人顿时陷入困阵之中，不辨东西，前进不得，后退不能。

    “砰！”

    眼前似乎空无一物，两名泼辣妇人刚刚踏进，却一头撞到墙上，顿时惨嚎连天，额头之上，撞出了两个大血包。

    “你这小子用的什么邪术，快快放她们出来，不然我们饶不了你！”

    剩下两名中年男子冲上前来，就要举起拳头打向何平安，但正好对上他眼中冰寒彻骨的光芒，两人顿时感觉心中一凛，遍体生寒。

    手举在空中，放也不是，打也不是。

    “我是这家药铺的东家，你们有什么事，找我也一样。”

    何平安挥手撤掉困阵，将两名妇人放了出来，冷冷说道：“若是硬闯后院，休怪我下手不留情面。”

    不过是几个泼辣妇人，他并没有下死手，只是略施惩戒，不然便是他当场杀了这两名妇人，也无人敢多说什么。

    两名妇人龇牙咧嘴，揉着自己额头的大包退了回来，一名膘肥体胖的妇人仰着头说道：“好，你既然是东家，那找你说也是一样。”

    “昨日，我们姐姐前来仙草堂看病，结果回去喝了你们的药，今日便死了。”

    “你说，该不该找你们？”

    何平安暗自琢磨道：“昨日，姐姐，死了？”

    莫非是红夕绯说的昨日那名小孩带来的。

    这时红夕绯也从后面赶到前厅，一见到她，两名妇人又叽叽喳喳的迎了上去，便要与红夕绯理论。

    “聒噪！”

    何平安厉喝一声，便将几人的声音打断。

    见他面色不虞，几人生怕何平安又用阵法困住自己，连忙停下了脚步，安静了下来。

    “夕绯，你过来。”

    何平安招了招手，将红夕绯叫到自己身边。

    “他们说，昨日你曾帮他们姐姐......”

    何平安将自己掌握的情况对红夕绯说了一遍，然后询问道：“昨日除了那名小孩儿带着母亲来，还有其他人吗？”

    “公子，昨日我只诊治了这一位病人。”

    红夕绯俏脸上略带委屈的说道：“若非那孩子一直哀求，他的母亲又是病危，我昨日本来就不接诊的。”

