    茫茫夜色中，潘凤一人一骑，策马狂奔，终于赶回了博阳城。

    “主公，你怎么就一个人去了，军师不是说让我挑一众死士随你闯营吗？”

    麴义见潘凤平安归来，也算松了一口气，连忙上前搀扶潘凤下马。

    因为在郭嘉原来的盘算里，是料定黄巾不会严防，就准备让一众精锐死士，护送潘凤杀出一条血路，然后再引一众在外边接应，以确保万无一失。

    结果这需要一千精锐左右的行当，全部被潘凤一个人做了。

    单骑踹营，真是轰轰烈烈，荡气回肠，叫人好生佩服。

    “不劳弟兄们了，本将一个人去，反而显得更威风，更能吓倒这帮流卒。”

    潘凤翻身下马，解下沾满鲜血的战袍，掸去身上的风沙，大步流星的走到郭嘉面前。

    郭嘉倒灌一口酒水，笑道：“也就是将军，才能在这千军万马中，来去自如了。”

    潘凤负手而立，目视东方，沉吟不定道：“管亥这边是完事了，只是不知，孙乾那边怎么样了。”

    “毕竟要用口舌解决的事情，可比用兵器来得风险大多了。”

    ......

    黄巾军的另外一座营盘。

    帐外冷风萧瑟，帐内一片温暖洋溢，灯火明亮，鼓乐袅袅。

    大帐的中央，一群轻衣薄杉的美貌女子，正伴随着鼓乐之声妖娆起舞，颇具魅惑之色。

    上座处，张饶正手托着腮帮，一边品着美酒，一边满是兴致的欣赏着表演。

    军中设营妓，本是春秋战国以来的传统，军旅生活中难免有压抑情绪，以此慰藉军士。

    只是到了张饶这里，营妓之风，就格外盛行。

    台下诸将，也是对着中间这帮女子，指指点点，色醺醉迷。

    酒色正浓时，帐帘猛然被掀起，一名斥候飞身入内，拱手道：“启禀渠帅，帐外有潘凤麾下使者求见，那人名唤孙乾，说是为了大公子一事而来。”

    “潘凤？”

    听到这个如雷贯耳的名字，张饶送到嘴边的酒杯，戛然停滞。

    他虽然沉迷酒色，但也听说韩涵被黄巾弑杀，以及潘凤兴兵征讨青州黄巾之事。

    只是这个节骨眼，潘凤忽然派使者来跟自己见面，这是什么意思？

    “渠帅，潘凤扬言要灭我等志士替韩涵报仇，我看不如砍了使者，以杀立威！好叫韩馥老狗看看，我们黄巾志士也不是好欺负的！”台下一名偏将，起身叫嚣。

    这一叫嚣，其他偏将，也纷纷跟着叫嚷起来，要张饶杀了这使者，来树立威名，以振三军士气。

    但张饶可不是傻子，他到现在连是究竟谁杀的韩涵都不知道，潘凤就突然派了一名使者过来，这其中必然有猫腻。

    与其糊里糊涂的杀了孙乾，还不如先看看这个来使到底是什么意思，在做打算。

    沉吟片刻，张饶一拂手，示意营妓退下，然后命手下人将孙乾带进来。

    孙乾孤身一人，面对凶神恶煞的四座旁人，却也是款款而立，拱手笑道：“在下孙乾，见过张将军。”

    张饶眉头一凝，沉声道：“阁下来我军中作甚？”

    “作甚？在下来救将军的命！”孙乾脸色肃然，开口说道。

    “救命？”

    听到这个词汇，张饶不由哈哈大笑，拍案傲然道：“本将麾下甲士上万，那孔北海被我打得如缩头乌龟一般不敢出城迎战，何来救命一说？”

    孙乾不紧不慢，淡淡笑道：“孔北海自然不是将军对手，所以在下所指的救命，自然也就不是孔北海。”

    “哦？”张饶呷了一口酒，不屑的说道：“那你且说说，是谁要杀本将，难不成是那冀州上将潘凤么？”

    孙乾摇了摇头，正襟危色道：“要杀将军的人，乃是管亥！”

    “管亥？这厮与我同为青州渠帅，杀我作甚？”张饶慢慢放下酒杯，眉宇间浮现起了惊异之色。

    孙乾沉吟道：“有人看见是管亥杀了韩大公子，但他怕遭到报复，就将此仇栽赃到将军身上，还私下传信给我家将军，说是将军所为。”

    “大胆！你一介儒士，安敢在此挑拨我军中关系！”

    张饶厉声怒斥，赫然拔出腰间佩剑，明晃晃的剑锋直指孙乾鼻梁，“你信不信，本将马上就把你拖出去，叫你五马分尸，死无葬身之地！”

    一声喝罢，四座偏将，纷纷拔出铁剑。

    缭绕的杀气寒意，将孙乾团团围住，稍有不慎，便是碎尸万段的下场。

    “哈哈哈哈——”

    在这剑拔弩张之际，孙乾却捋着须髯，发出一声大笑。

    “死到临头了，你还笑什么?”

    听着孙乾放荡不羁的笑声，张饶眉宇间流转起了深深的狐疑之色。

    孙乾捋着须髯，豪然道：“若是在下这颗头颅，能换将军性命无虞，那将军砍去便是。”

    “不过可惜啊，将军若是这么做的话，便是不打自招，引火烧身，这难道不可笑吗？”

    孙乾说完，面不改色心不跳，直视剑锋，大步超前跨来。

    眼看着就要抵到锐利的剑锋，张饶连忙调转剑锋，怒斥道：“你不要命了吗！”

    孙乾漠然道：“将军杀了冀州使者，便是等于承认杀了韩大公子，公然向冀州的十万大军宣战。而到那个时候，将军还躲得过这么多明枪暗箭么！”

    张饶一怔，反驳道：“我与韩馥无冤无仇，我要杀他长子作甚！”

    “将军要明白一个道理，所谓真相，都是从活着的人嘴里说出来的故事。”孙乾字字如雷，说的张饶有些心惊肉跳。

    看过这么多刀光剑影，这是张饶第一次，被一个手无寸铁的文人，说的有些胆寒。

    “你到底想说什么?”张饶深吸一口气，开口问道。

    孙乾一拂袖袍，拱手道：“杀人偿命，天经地义。”

    “韩冀州希望黄巾军，能将这真正的行凶之人，也就是管亥，枭首示众！”

    “若是将军做不到，那这罪名，管亥自然也会扣到将军头上，以将军的首级，来平息韩冀州的怒火。”

    张饶脑海中思绪翻涌如潮，喉头一滚道：“凭你一面之词，我如何信你?”

    孙乾冷笑一声，淡淡道：“将军如若不信，不妨明天午时去管亥营寨，看他是酒水相迎，还是刀兵相见，不就知道了么。”

    说完这句话，孙乾似乎想到了什么，又淡淡补充道：“当然，倘若将军不想连反抗机会都没有的话，最好还是带些兵马护卫前行。”

    说罢，孙乾作了一揖，转身离去，那些拔刀之将，只得怒目以对，却无一人敢拦。

    （未完待续……）

