
　　天空中那煌火之力所化的巨大倒计时仍在继续，但地球上的民众却已经不再恐慌，因为那个创造奇迹的男人已经回归，足以支撑起所有一切。

　　最初回归之时，周元觉公开接受了世界媒体的采访，给予了所有民众巨大的信心。

　　希望回归，秩序就不会崩塌。

　　而在用短暂的时间处理好了地球上的内务之后，周元觉争分夺秒的进入了闭关的状态，准备利用这最后十几天的时间，将尚未完全圆满的魔莲修炼至圆满。

　　在破灭了画中死印，释放大量洛亚星真源的同时，他得到了庞大的真源反馈，只不过因为命运战场倒计时的忽然出现，使得他不得不用尽全力最快速度赶回地球，这些庞大的真源还未来得及消化。

　　此时，将要进入命运战场之中，面对未知的危机，必须尽可能的提升实力。

　　毕竟，谁也不知道进入那里之后，将会面前怎样的存在。

　　如今，周元觉的实力很强，但那也仅仅只是在东十三区，如果放眼整个宇宙，三型以上的生命可不在少数。

　　十几天的时间，在庞大真源的推动之下，已经足够他将最后的魔莲结构填补。

　　地球所属的真界之中。

　　周元觉盘坐在能量乱流里，周身皮肤苍白，脸色有一种病态，散发着阴冷的气息，就连身躯看起来都有一些透明。

　　不自觉之中，一股异常的污染从他的体内扩散，周边的能量乱流被影响，似乎有某些古怪的东西要在污染之中挣扎成型，要朝周元觉反噬而来。

　　猛然间，周元觉睁开了双眼，伸手一挥，一道金光从他的体内逸散，周围的异变瞬间被完全镇压，能量乱流回归正常状态。

　　魔莲的补充，已经到达了圆满状态。

　　这个进展速度，简直堪称恐怖，要知道圣体结构可是用了他很久的时间才到达了现在的程度，而魔莲结构却如此轻易的追赶了上来。

　　这一方面是因为他使用了大量真源作为推动力，另一方面，也和他本就无比强大远超当前境界的意志有关。

　　魔莲结构，主要强化的是精神方面的力量，以煌火异纹结构为核心，进行精神增幅。

　　而这么做的最大阻碍，就是对抗煌火异纹那强烈的污染和侵蚀，周元觉本身的强大意志正好克服了这一点，这才是他能够如此轻易的突飞猛进的根本原因。

　　他只是需要一个契机。

　　“魔莲同样圆满了，虽然依托于影莲结构，两者理论上是一体的，但因为能量性质相反，因此一直都处于一种互不相容的状态，之前只能短暂共存，时间不会超过三秒，在那种状态下，我的物质影响与精神力量都会同时达到巅峰，是理论上最强的状态。”

　　“但是一旦控制不好，双方共存之时产生冲突，很可能就会导致我在爆发之后的实力下降。但是现在，魔莲结构圆满，与圣体结构等同，应该能够形成一种平衡，使得那种状态持续更长时间。”

　　周元觉暗自沉吟。

　　地球武道家们不知道的是，即便在击败杰卡西之时，周元觉也并没有使用全部的力量，仅仅只是动用了圣体结构而已。

　　他神思内敛，同时调动魔莲与圣体。

　　金光与幽光同时从他体内逸散，性质截然不同，一出现两种力量就仿佛天敌一般，开始对抗，要将对方完全压制。M.23sk.com

　　谷昲</span>只不过，此时两种力量的强度类似，一方无法立刻将另一方压制，产生了一种僵持，这给予了周元觉机会。

　　他以自主意志调动两者的力量，寻找其中的平衡点，试图将这种状态稳定下来，并且长时间延续下去。

　　这不是一件简单的事情，他甚至燃烧大量真源进入了天才态之中，最后才堪堪找到了一个平衡点。

　　金光附体，而暗黑色的幽光则在他的控制下汇聚在了他的眉心泥丸宫位置，形成了一朵黑色魔莲的印记。

　　圣体魔印，看上去充满了一种诡异的感觉。

　　圣体结构掌控身躯与能量，魔莲结构固守意志与精神，在这种平衡之中，他的物质影响与精神力量，都达到了一个新的巅峰。

　　精神滋养身体，身体反作用于精神，相辅相成，本就细致入微的恐怖控制力变得更加强悍。

　　世界、能量、规则、精神、本源······

　　这是一种极其玄奥的感觉，周元觉似乎觉得，随着自己深入“微观”，似乎越来越触碰到了某种本质的存在。

　　他似乎能够随意支配、分析、拆解和重组自己感知范围内的所有一切。

　　那或许，与这片宇宙的真正奥秘有关。

　　如今，他的能量强度并不算可怕，但是，他已经一定程度上超脱出了能量强度的范畴，到达了另外一个境界。

　　或许，他难以一击毁灭一个星系，但只要是生命，是拥有核心的生命体，即便是能够一击毁灭星系的存在，站在他面前，他也有将之摧毁的可能。

　　生物克星。

　　实际上，武道最初的本质，便不是追求最恐怖的破坏力，不是如热武器一般摧毁一切。

　　武道最初的起源，是针对生命。

　　人、猛兽，是一切生物的克星，以最少的力量，发挥出最强的威力，以人类的区区有限之躯，以弱胜强，站在地球食物链的顶端。

　　而现在，周元觉正在重新回归这一本源。

　　“最多只能维持半个小时么？这之间的平衡实在是太难掌握，如果我能够完全掌握这种平衡，让两者完全共存，或许就能够达成下一步蜕变的条件，进入一个新的境界。”

　　“到了那个时候，或许‘微观’中的那层阻碍就能够被突破。”

　　“不过，如果想要短时间内达到那种程度，就只能够用巨量的真源去作为推动境界的燃料了。”

　　周元觉低声自语，对于此时自身的处境有了一个大致的了解。

　　命运战场开启，或许并不是一件坏事，至少在那里，他能够极其迅速的获取真源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十八章 平衡免费阅读。https://www.23sk.net 