    平顶山。

    银角得手之后，却不恋战。

    拿着紫金葫芦转身开溜。

    天蓬和卷帘满脸怒色，祭出法器直追过去。

    反倒是白骨精不慌不忙地跟在后面。

    之前，孙小圣将金角银角的事告诉了她。

    但紫金葫芦和羊脂玉净瓶的咒语却没说。

    不是孙小圣不想说，而是他的确不知道咒语。

    当然，白骨精去的方向并非是莲花洞。

    而是平顶山的另外一处。

    那里是九尾狐的盘踞之地。

    压龙大仙和狐阿七都在。

    这两只妖精修为不咋地，但金角和银角为了拉拢平顶山的小妖，跟九尾狐拜了亲戚。

    压龙大仙成了他们的干娘。

    狐阿七拜了兄弟。

    还将幌金绳和七星宝剑也分别送给两只大妖，用以得到妖精的信任。

    白骨精的目的很简单，宰了两只大妖，将幌金绳和七星宝剑抢夺过来。

    以她如今的修为，对付这两只妖怪并不难。

    难的是如何应对幌金绳和七星宝剑。

    那可是两个后天功德灵宝。

    而白骨精手上连一个却只有两把用人骨炼制的双股剑。

    连灵宝都算不上。

    好在孙小圣早有准备。

    他给了白骨精一撮猴毛。

    只需吹口气，就能召唤猴子猴孙。

    乃七十二煞之术中的身外化身。

    算不上最高等的神通，却可随着本尊的实力增强而无限强化。

    “那猴子究竟修为如何，这次定要好好看看。”

    白骨精也十分好奇孙小圣真正的修为。

    虽说身外化身连本尊十不存一的实力都没有，却能借此机会好好观察一番。

    以此推断出本尊的实力。

    想到这里，白骨精更加迫不及待了。

    脚下不由得加快了几分。

    不一会，一老一少两只九尾狐出现在白骨精眼中。

    他们变幻人形，却掩藏不住九根尾巴。

    明显是修为还不到家，连最基本的化形都未能掌握好。

    “区区天仙而已。”

    白骨精冷哼一声，祭出双股剑直接朝着压龙大仙杀了过去。

    强烈冰冷的杀意顿时提醒了两只九尾妖狐。

    那一老一少抬头望去，瞳孔骤缩。

    大叫一声，连滚带爬地朝着两个方向逃窜。

    不过，白骨精也是果断，认准了压龙大仙，便丝毫不理会狐阿七，一个劲地区追老狐狸。

    “可恶的尸魔，欺人太甚！”

    压龙大仙脸色煞白，却不停地叫骂。

    她深知不是白骨精的对手，干脆直接祭出幌金绳。

    然后，口中念念有词，接着便将幌金绳抛了过来。

    见状，白骨精却没有着急使用猴毛，而是想试试幌金绳的威力。

    当即一剑砍下去。

    却不料没能砍动幌金绳，反而叫幌金绳捆了起来。

    “呼！”

    压龙大仙擦去额头上的汗珠，咧嘴坏笑道：

    “臭尸魔，凭你本事比姑奶奶强，也斗不过太上老君的幌金绳。”

    “待会姑奶奶就吸干你的修为，助我修炼！”

    白骨精皱了皱眉头，似是没想到一件后天功德灵宝竟然这么强。

    其实，不是幌金绳强，而是她太弱了。

    放在孙小圣那等强者眼里，后天功德灵宝跟废物没啥区别。

    当初一刀砍断了东海龙王送他的金箍棒，孙小圣都没心疼过。

    更何况，幌金绳只是太上老君的裤腰带。

    用这种法宝只会让他觉得丢脸。

    当然，这只是针对孙小圣而言。

    西游世界早已不是洪荒初创，到处都是先天灵宝的富饶世界了。

    即便是后天功德灵宝都是弥足珍贵的。

    如来和观音送给天庭那么多法宝，他们是真的心疼啊！

    “小的们，给姑奶奶抬走！”

    压龙大仙指着白骨精得意洋洋地喊道。

    接着，一群小妖蹦蹦跳跳地跑过来。

    就在他们即将碰触白骨精的瞬间。

    一撮猴毛被白骨精吹了出来。

    还没等众妖明白过来发生了什么。

    那一撮猴毛瞬间变成了十多只猴子。

    只是这些猴子各个身披金甲圣衣，神态慵懒。

    “什么玩意？”

    压龙大仙一脸懵逼。

    当她尝试着感知孙小圣的分身时，却倒吸一口凉气。

    因为，她竟然无法感知出这些分身的修为。

    “不好！”

    压龙大仙刚刚惊呼出声。

    那些围着白骨精的小妖便如同天女散花一般，飞上了天。

    “卧槽！”

    狐阿七大骂一声，毫不犹豫地转身就跑。

    可他还没跑两步，就被两只孙小圣挡住了去路。

    “七星宝剑交出来，俺老孙可以考虑放过你。”

    孙小圣扣着鼻孔，一副百无聊赖的模样。

    “你……你究竟是谁？”

    狐阿七吓得面色铁青。

    实力上的差距让他生不出丝毫抵抗的想法。

    他深知就算祭出七星宝剑，也绝不可能是孙小圣的对手。

    就算这些只是分身而已，结果也是一样。

    “真的想知道？”

    “知道的太多，可能会死哦。”

    孙小圣耸了耸肩，用最平淡的语气，说出了最可怕的话。

    “咣当！”

    一把剑体上镶嵌着七颗宝石的剑被狐阿七丢在地上。

    “大仙饶命，俺啥也不想知道了。”

    狐阿七咧着嘴，苦笑道。

    “算你识相。”

    孙小圣单手虚抓，将七星宝剑握在手里把玩起来。

    与此同时，压龙大仙正跪在其他分身面前，不停地磕头。

    “大仙饶命。”

    “我有眼不识泰山！”

    压龙大仙脸色煞白，本就丑陋的脸，更加没法看了。

    “将幌金绳的咒语说出来。”

    “然后带着你的手下不准出来。”

    “金角和银角没离开平顶山之前，谁敢露面，俺老孙就宰了他！”

    孙小圣凶巴巴的威胁道。

    “没问题！”

    “大仙说什么就是什么！”

    压龙大仙大喜，不停地磕头感谢孙小圣的不杀之恩。

    之后，她还将幌金绳的咒语说了出来。

    带着一群小妖目送孙小圣和白骨精离开。

    赶往莲花洞的时间里，孙小圣一直盯着幌金绳，口中念念有词。

    他当然看不上这根裤腰带。

    但要对付金角和银角，却非幌金绳不可。

    只不过，金角银角知晓幌金绳的咒语，就算用它困住两人中的一个，还是会被解开。

    所以，孙小圣正在试图强行改变咒语。

    顺便，他还夹带了一点私货，能让金角和银角再次回忆起不堪的往事。?

