    殿中气氛顿时沉寂。

    五万黄巾军，不是小数目啊。

    整个涿郡城拢共不到三千兵，再多没有了。

    三千对五万，压力山大。

    刘虞直接吩咐邹靖喊人来议事，商议如何应对这五万黄巾军。

    此时刘虞也没了跟刘备说话的心情，心中暗自思量对策。

    刘备自然很识趣，果断的带着陈元站到了一旁，静等刘虞思考。

    不大会功夫，就进来几个人，正是刘虞的一应属官。

    刘虞看到众人都进来了，也不啰嗦，直接开口道：“探子来报，黄巾贼将程远志率领五万黄巾来犯，众位可有良策？”

    一听是五万黄巾，众人顿时有些麻爪。

    说实在的，东汉承平已久，除了西凉之地常年与羌族战斗之外，其他地方，即便是幽州这等边地，也很少有官员经历过战争了。

    所以，一听有五万人来攻打，自然不免有些心慌了，一时间竟然无人回话。

    见此，刘虞大怒：“值此危难之际，竟然无人有良策为我分忧，为国解难吗？”

    刘虞身为皇室重臣，自然是修炼了精神之道，此时一发怒，威势如渊似海，让人不可逼视。

    陈元没有修炼，自然有些顶不住，眼看就要摔倒。

    好在有刘备在呢，刘备站在陈元身前，身上有光芒一闪而逝，就将刘虞的威势全部独自承担了下来。

    刘备一边扛着刘虞的威势，一边眼神问询陈元：“有没有事？”

    陈元脸色略显苍白，摇摇头，示意自己无事。

    然后，陈元极为小声的对刘备说到：“大哥，你主动请缨去迎战程远志。”

    刘备顿时诧异无比。

    说真的，刘备也没有把握以五百对五万，毕竟刘备也没打过仗，这种一个打一百个的阵仗，搁谁都要麻。

    陈元却知道，稳得很。

    原本这一仗就是三兄弟发迹的开始，五百对五万，阵斩程远志和邓茂，一举击溃五万黄巾军。

    尽管刘备很诧异，但是他选择相信陈元。

    于是刘备突然大声喊道：“我刘玄德愿领兵出战，击溃程远志。”

    刘备声音一落，刘虞的威势便散去了。

    殿中众人都忍不住松了口气。

    这威势虽然不伤人，但也是在是不好受。

    只不过，没等刘虞说话，有一个人跳了出来。

    此人乃是涿郡郡尉卢方，统领太守府的三千郡兵。

    卢方自己没有胆量出征，此时看到竟然有人敢狂言出征，顿时心生不满了。

    又一看，居然是个生面孔，还没有穿官服。

    好家伙，一介白身（平民老百姓），怎么这么狂呢。

    卢方直接喝道：“尔是何人，身居何等官职，竟敢放此狂言。”

    刘备感受到了卢方的恶意，不过刘备并不放在心上，不卑不亢的说道：“在下涿郡刘备刘玄德，无有官职，不知道尊驾是？”

    卢方傲然道：“我乃郡尉卢方，你区区一个白身，怎么说此大话，你有多少兵力敢迎战五万黄巾大军，我怕你一上战场就猥琐如败鸡，你死了不要紧，误我幽州大事，你可担待得起吗？”

    刘虞本来想答应刘备的，可是听到卢方所言也不是没有道理，便索性继续做壁上观，看刘备如何应对。

    刘备本来就没准备，只是听了陈元的话这才出声的，此时被卢方一逼问，就不知道该说啥了。

    不过，没关系，这不是有陈元呢吗？

    陈元往前站了一步说道：“军国大事，岂敢儿戏，我兄长既然敢请命出战，自然是有几分把握的。”

    卢方眉头一皱：“你又是什么人？”

    陈元身躯微微一弯，而后大袖一展，彷如大鸟展翅，仪态万方，一种贵气迎面扑来。

    别误会，这姿势并非是陈元自己所练，而是原主本身自带的。

    也不知道原主从哪里学的，自从陈元接受了原主的记忆之后，就被这种姿势给惊呆了，这姿势叫做凤展。

    太高端了，用来唬人杠杠的。

    果不其然，卢方顿时被陈元这姿势给搞得一愣，主要是这姿势自带贵气，仿佛是凤凰在俯视凡鸟一般。

    陈元道：“吾乃涿郡陈元，见过卢郡尉。”

    卢方回过神来，顿时有点羞恼。

    自己竟然被一个白身给震住了。

    因此卢方直接怒问：“你一个黔首，说的话又有几分可信，徒放狂言。”

    陈元以一种讥诮的笑容看向卢方：“堂堂郡尉，竟然被黄巾贼惊吓到如此，令人惊愕啊。”

    陈元这是开嘴炮了。

    他可不会惯着谁，区区一个无名之辈也敢小视我？

    卢方这下不能忍了，当下就要动手。

    刘虞在上面看得清楚，此时大喝一声：“殿堂之上，尔等如此做派，成何体统。”

    刘虞的威望还是很强的，卢方顿时停止了动作，转而向刘虞说道：“太守大人，请治此人贻误军机之罪。”

    刘虞目光闪动，看向陈元：“陈元，说出你的理由，不然军法从事。”

    陈元也不慌，有着上帝视角的他从结果推到理由，自然是轻松的很。

    “太守大人，在元看来，黄巾虽有五万之众，不过是土鸡瓦狗尔，破之易也。”

    “一，黄巾虽号称五万，但青壮少，老弱多，十不存一。”

    “二，黄巾贼多为平民百姓，不习武备，战力比之官军不如甚多。”

    “三，据我所知，贼手程远志和邓茂不过一武夫尔，不懂军略，只需找一合适之地设伏，斩杀敌首，即可击溃黄巾五万之众。”

    “我兄长关云长和张翼德，均有万夫不当之勇，万军之中取上将首级如探囊取物尔，杀一个程远志和邓茂，自然是手到擒来，故此我兄长刘玄德这才主动请缨，也是想为太守分忧，一心报国，却不想被一些人认为是徒放狂言，真是以小人之心度君子之腹。”

    一番话，说的有理有据，见识深远，顺带着还嘲讽了一下那卢方，不仅仅是殿中之人惊讶，就是陈元自己也有点惊讶。

    自己啥时候这么有条理了，难不成是那个远见特性发挥了作用，自动校正偏差？

