    岚袂从熔岩地海回到仓名山时，身上大大小小的伤不计其数，但她仍第一时间将储映寒给的药送到了少主府。

    看到岚袂的伤，秦晚这才意识到要求岚袂去这一趟是多么的强人所难，也令她更加明了岚袂对长风栖尘的心意。如此一来，秦晚心中再不是愧疚，而变成了难以驱除的罪恶感。

    人一但感到罪恶就会试图赎罪，倒不是害怕死后受难，而是尚有良心。

    “岚袂，”秦晚拿着储映寒给的药，郑重地对岚袂说，“我许你一件事，除了关于我的孩子，我都可以答应你，无论什么。”

    岚袂冷眼看着秦晚，知道秦晚态度真诚，没有在开玩笑：“我去魔界拿药是为了栖尘，和你没有任何关系。若是向你要一分补偿，都显得我浅薄。”

    秦晚被岚袂说的有些无地自容，自惭形秽。

    岚袂离开，秦晚从小摇篮里抱起青池，一边陪他说话，一边想着心事。

    她的心事很沉重，青池乖巧，不哭不闹地陪着她，待秦晚低头去看他时，他已经乖巧地睡着了。

    望着青池与宁亦七八分相像地眉眼，秦晚忍不住感伤，她和宁亦明明相互照耀过彼此，也以性命为代价爱得至死不渝，可终究也变成了烟花散落。

    任何桥段都该有个结尾，结尾之后该有一个新的起始。

    秦晚正想着，这时阿堪轻声来报：“夫人，族长从不庭山回来了。”

    秦晚点头，抱起青池，到门口相迎。

    长风栖尘踏着雪走入院中，收敛双翼，感受到秦晚和青池的气息时，嘴角便勾起了笑容。

    来到秦晚身边，他先将青池接了过去，怜爱地抱着他：“这小子，也不等阿爹回来再睡。你不知道，我在不庭山有多想他。”

    秦晚望着长风栖尘带着笑抱着青池，眼神里流过一丝坚定：“是吗……他很乖，挺让人省心的。”

    “这么乖啊，真是好孩子。熔岩地海的事情暂时解决了，我最近多陪陪你们两个。”长风栖尘自然地说着。

    秦晚心里咯噔一声，垂下目光：“快进屋吧，我让厨房给你做点喜欢吃的。”

    秦晚知道女人就是这样，若有人对她的孩子温柔以待，她就会立刻心生感激，且无边无际。

    “好。”长风栖尘抱着青池进了屋，又在怀里多抱了一会儿才依依不舍地还给秦晚。

    秦晚将青池放在小摇篮里，转身就去接下长风栖尘刚刚脱下的氅衣。像个妻子那般担心地询问他此程是否顺利。

    “妖皇已经派人来封印熔岩地窟，并会派兵驻守，再没有想到如何修补裂隙的之前，都不会再让任何妖族进入。”长风栖尘对秦晚说道，“不过这样，如果你就无法再去魔界了。”

    “那倒不要紧，”秦晚摇摇头，拿出袖中药瓶，放在长风栖尘手上，“这是岚袂穿过裂隙从我储哥哥那里帮你取回的药，可以驱除你经脉中已经融合了的煞气。不过听岚袂说储哥哥交代，喝下这个药后全身会似火烧，需要泡在冰水里服用，再将煞气从经脉内逼入水中。”

    “岚袂？”长风栖尘有些意外。

    “因为青池太小我走不开，所以请岚袂帮我去了魔界……她这一趟受了不少伤，你该去看看她。”秦晚说。

    长风栖尘将药收好，没有回答。

    秦晚抱起青池：“我去把青池送到阿妈屋里，马上回来。”

    长风栖尘点头：“好。”

    秦晚来到柏木阿妈的手里，将青池交给她。

    阿妈抱起还在睡的青池，笑着问秦晚：“栖尘回来了？”

    “嗯，刚回来。”秦晚答。

    柏木阿妈问“你的身体都恢复好了吗？”

    秦晚的手在袖子中慢慢攥紧，然后点头道：“嗯，没什么问题了。”

    阿妈笑盈盈地说：“放心吧，青池交给我照顾，你去陪栖尘吧。”

    秦晚勉强挤出一个笑容，俯身亲了亲青池的眉梢，便毅然决然地离开了柏木阿妈的房间。

    站在院中，她蹙眉而立，指甲嵌入掌心，于内心纠结挣扎了一会儿，才掀开门帘回到屋内。

    饭菜已经被送上了桌。秦晚坐在桌边，帮长风栖尘盛了汤，又给他夹了菜。

    长风栖尘跟她说着此行不周山的经过，秦晚耳朵在听，人却在走神。

    “晚晚？你怎么不吃？”长风栖尘问道。

    “啊，我不是特别饿。”秦晚又夹菜在长风栖尘的碗里，想了想，走到旁边的架子上取下来一小坛桂花酒，给长风栖尘和自己各斟了一杯，“尝尝，这是我用小温室里的桂花酿的。”

    长风栖尘有些意外，他不喜饮酒，却还是很给面子地拿起酒杯尝了一口。

    “是不是味道还可以？”秦晚问。

    长风栖尘细细品了品，然后将自己杯中的酒一饮而尽：“若是被山谷酒馆的老板娘尝到，定要说你想抢她的生意。”

    秦晚露出笑意，自己也尝了一口，虽然味道不至于像长风栖尘说的那般好，但是桂花入喉，口齿留香，略有微醺。

    她把自己的杯子递到长风栖尘面前：“我只能尝一小口，剩下这杯也给你喝吧。”

    长风栖尘拿起秦晚的酒杯，一口喝完。秦晚看到他雪白的脸颊上有了淡淡的红晕。

    这时，长风栖尘从怀中取出一个小盒子，轻轻打开，送到秦晚面前：“我在不庭山无意间发现的，据卖家说是上古琥珀，我虽看不见，却能感到它自带温热，便买来送你。”

    秦晚看向那小盒里的一对琥珀耳坠，像两颗小太阳般温暖圆润，不带一丝杂质，做工精巧别致又带着妖族别样的异族风情。

    “太好看了！真的是给我的吗？”秦晚大喜。

    长风栖尘点头：“听卖家说它们是像金子一般的颜色，我就觉得会很配你的眼睛。”

    秦晚望着长风栖尘，眼内有些氤氲：“我能戴上试试。”

    “本就是送给你的。”长风栖尘笑。

    秦晚小心翼翼地将耳坠一左一右待在耳垂上，立即就去镜子前看，果然如长风栖尘所说，那琥珀的颜色与她的金色的眼瞳极配，忽而她好希望长风栖尘能看见。

    秦晚回到长风栖尘面前，面对他坐着，拿起他的手放在自己耳边：“你摸摸看，特别特别漂亮，我戴上很合适，很好看。”

    长风栖尘的双手轻触秦晚的耳畔，也触碰到她的脸颊，接着用拇指慢慢抚摸她的嘴角，嘴唇，下巴。

    秦晚强作镇定地坐着，任由长风栖尘轻柔温存地碰触她的脸，她不断告诫自己，不可以躲，不可以动，不要拒绝，不要……想起宁亦……

