    一下子见到这么多灵植灵药，韦丹丹忍不住想要靠近看看。

    她刚踏出一步，就被司徒少康给拉了回来。

    “韦师妹，切勿轻举妄动。”司徒少康看着这个美丽的花园，心中暗自警惕。

    “我就过去看看，不会靠近的。”韦丹丹挣脱师兄的手，朝着花园迈去。

    为了保护韦丹丹, 冷之南等人也只能紧跟着步入了花园当中。

    司徒少康拦不住她，皱了皱眉还是跟了过去。

    许桃虽然不太想过去，但其他人都去了，她也不好特立独行。

    一行人走在花园里，欣赏着花园当中的美景。

    “天啊，那是上古之时才有的灵药！”

    “这株灵参起码有上万年的参龄！”

    “这灵芝好大，药性一看就很强！”

    韦丹丹看着花园当中长势喜人的灵药，小嘴不时发出惊叹。

    这个花园里不仅仅种着观赏用的灵植, 还种了不少灵药。

    这些灵药生长在这里一直无人打扰，每一株灵药的药性都充沛得惊人。

    哪怕只是随便从上面切下一小块儿，也能卖出一个天价！

    “师兄，我们把这些灵药挖走吧，让它们一直在这里，太浪费了。”韦丹丹一脸激动的说道。

    “韦师妹，这些灵药一定不会像我们看到的那么简单，我们还是不要靠近的好。”和韦丹丹不同，司徒少康怎么说也是从毒植手中死里逃生过的人。

    上一次他们进入遗府，可是折损了两个人。

    死去的二人，正是被遗府中的毒植所杀。

    同样都是生长在遗府当中的植物，他可不信这些灵植会像它们表现出来的那般无害。

    “师兄，你会不会想太多了，这些灵植不管怎么看都很正常啊。”韦丹丹怀疑自家师兄是不是进入一次遗府就被那些毒植给吓破了胆。

    明明有这么珍贵的灵药摆在面前，师兄竟然一点不心动。

    “我觉得韦道友说的对, 不如我们挖点灵药再离开, 这个地方看着没什么问题。

    如果这里真有问题，它们早就出来攻击我们了，哪里还能让我们一直站在这里说话。”黄锦荣说道。

    韩小蝶也对这些灵药很感兴趣, 毕竟这可都是灵石啊！

    韩小蝶是宗门弟子，她在宗门内只是普通的内门弟子，内门弟子的待遇虽然比外门弟子要好很多，但想光靠宗门提供的月例来修炼依然是杯水车薪。

    这次她之所以会主动报名来到这里，就是为了得到宗门承诺的奖励。

    她还差一步就可以突破元婴，所以想趁着这段时间多准备一些东西用来抵挡元婴雷劫。

    这些灵药一看就很珍贵，若是能拿到外面去，此行哪怕没有任何奖励也是赚到了。

    “不行！太冒险了，我们此行的目的是什么，大家不会忘了吧。

    外面还有五座仙城的修士，等着我们把解药带回去！”冷之南提醒众人，希望他们能清醒一点，不要被眼前的利益晃花了眼。

    冷之南的话提醒了众人，虽然有些不甘心，但找寻解药确实更重要。

    他们没有资格任性，必须要以大局为重。

    “只是挖几株灵药而已，能浪费多少时间。

    大不了等挖完灵药之后我们再接着找嘛，反正现在我们也没有任何头绪, 也不怕耽搁这一会儿半会儿的。”黄锦荣不以为意的说道。

    “我觉得黄道友说的有理。”韦丹丹同样不舍得放弃眼前的这些灵药。

    这可不是普通的灵药，每一株的药性都超过万年, 让她就这么放弃，她如何舍得！

    “别傻了好吗，你们也不想想，十几万年前留下来的花园，怎么可能打理得这么好，你们难道就不觉得这有问题吗？”这两个家伙真是被眼前的利益蒙蔽得连智商都不剩了。

    花园几个月不打理都会杂草丛生，这个地方可是十几万年无人打理！

    这花园还能保持最初的样子依然美轮美奂，这不管怎么看都是一件极不合理的事。

    偏偏这两个家伙就算是脑子被驴踢了一样，连这么明显的破绽都看不出来。

    “对哦！难怪我一直觉得这花园怪怪的，原来是这里的植物被打理得太好了！”

    韩小蝶一早就觉得好像有哪里不对劲儿，偏又说不上来。

    被许桃这么一提醒，这下终于发现了问题所在。

    韦丹丹和黄锦荣也不是傻子，在许桃如此直白的提醒下，他们也终于发现了自己一直以来忽略的问题。

    “我们看到的难道是幻觉！莫非我们已经在不知不觉中陷入幻阵了！”俞天阳惊道。

    “是不是幻阵试试不就知道了。”说着司徒少康随手扔出了某件东西，扔向了花园中生得最好的那些万年灵药的方向。

    司徒少康随手扔出的是一块低阶灵石，灵石刚刚砸到其中一株灵药，整个花园的景象瞬间变了。

    原本美轮美奂的花园已经变成了毒植的乐园！

    那些万年药龄的灵药还有已经灭绝的灵植，通通都变成了剧毒的毒植。

    这些毒株看起来都已经产生了灵智，每一株都张牙舞爪，给人的感觉极不好惹。

    不过这些正常，十几万年的时间，一头猪活了这么久也该大学毕业了。

    哪怕植物难以开启灵智，但这座遗府对这些毒植来说算是一个安乐窝。

    这些年它们应该是吸收了万毒老祖的万毒之体外溢出的力量，这才能生长到如今的样子。

    这座遗府之内，像这种已经产生了灵智的植物一定还有不少，只是他们之前运气好没有遇到罢了。

    “大家小心！”众人拿出各自的法宝准备迎敌。

    结果众人摆了半天造型，也没等到这些毒植攻到眼前。

    “它们……好像过不来。”韩小蝶的声音有些懵逼。

    “当然过不来，没看见这周围设有阵法吗。

    它们要是能过来，肯定早就来攻击我们了，也不致于用幻术迷惑我们过去自投落网。”

    许桃早就注意到这周围有阵法的痕迹，原本她还以为这阵法就是让他们产生幻觉的根源，现在看来是她误会了。

    他们之所以会产生幻觉，和阵法没关系，是这些毒植搞出来的。

    阵法之所以存在，不过是为了把这些毒植困在这座花园当中罢了。

