    邓布利多的魔杖在头上挥了个圆，一道红色的魔咒击向伏地魔的同时，他左手隔空一挥，哈利被无形的力量拉到了邓布利多身后，他身体前面紧紧靠着一块墓碑，随即又凭空出现了一面淡蓝色的魔法盾墙，把哈利保护得严严实实。

    在几块高大石碑中间宽阔的场地上，强光飞射，墓碑的碎片飞扬，尘土四溅，邓布利多和伏地魔激荡的魔力肆虐了整片区域。

    瘦高的身条，戴着黑色的兜帽，可怖的蛇一般的面孔苍白而憔悴，瞪着一双瞳仁细长的红眼睛……伏地魔站在空地的中央，魔杖一挑便抵御了邓布利多的攻击，随即顺势魔杖在半空中画了一道弧线，朝邓布利多发射了杀戮咒，但并没有击中，邓布利多看穿了他的意图，在伏地魔咒语完成之前就开始让自己的位置转移了。

    而旁边的邓布利多以比平时慢了许多的动作挥动着魔杖：这次魔杖射出的咒语完全没有办法被肉眼贯彻到，但威力太过于强大了，尽管哈利是在邓布利多的身后并且被魔法盾墙护住，但在咒语激射而出的时侯让他的头发都竖了起来。

    伏地魔这次不敢托大，不得全力维持着一个凭空出现的闪亮的银盾来抵挡。不知这是什么咒语，似乎并没有看见它给银盾造成什么破坏，但银盾里发出一种低沉的锣一般的颤音——这异样的声音令人胆寒。

    “阿瓦达索命！”两个食死徒发射的绿光从银盾后面射出射向了邓布利多，但因为距离较远邓布利多不再躲闪只是随手一指，一块墓碑飞到邓布利多前面，才被飞来的两道杀戮咒先后击中，炸成了碎块。

    没等那些碎块落到地上，邓布利多就抽回魔杖，像挥鞭子一样四下挥舞起来。杖尖上蹿出一道细细长长的火焰，把伏地魔和他的银盾都缠绕起来。一时间，邓布利多似乎赢了，可是接着火绳被伏地魔张开的大口吞了进去，等他再吐出来的时候，邓布利多制造的火绳已经变成了一条由厉火组成的巨蛇，它立刻远离伏地魔，转过来对着邓布利多蛇行而来，由烈焰组成的嘴里发出愤怒的咝咝声。

    伏地魔浑身开始被黑气包裹，然后他开始飞向了空中；巨蛇已经在邓布利多面前竖起身子，准备出击——

    邓布利多头顶上空爆出火焰，与此同时伏地魔举起了他的魔杖，他现在临空悬浮在距离邓布利多不远的一块儿石碑上面。

    “小心！”哈利喊道，他忍不住冲了出来，想要帮助邓布利多。

    邓布利多回头看了哈利一眼，大吼一声：“待在那里别动。”

    他皱起了眉头，哈利再次被魔力推了回去，邓布利多朝着地上一指，一片泥墙拔地而起，和一块儿墓碑一起化作了一个巨大的石头武士，和之前的那个魔法盾墙一起将哈利牢牢地保护了起来。

    话音未落，一道魔咒从伏地魔的魔杖射向邓布利多，大蛇也发起进攻——

    邓布利多突然两眼一瞪，用流畅的动作大幅度地挥了三下魔杖——伏地魔的魔咒最先被抵消，眼看着邓布利多就要被由厉火组成的巨蛇吞没时，厉火巨蛇被高高地抛到空中，变成一股黑烟消失了。地上的淤泥混合和墓碑碎块升了起来，像一个由淤泥做成的巨大茧子罩住了伏地魔。

    有那么七八秒钟，只能看见几道看不清的模糊的光芒，在淤泥里模模糊糊地闪动着，伏地魔似乎在尝试用各种咒语摆脱这团令他窒息的东西——

    ???接着，泥球哗啦一声四分五裂，大量地坠落在地上，崩散开来，伏地魔出来后以不雅的姿势就地一滚，然后并没有立即反击，只见他胡乱地用手抹了一下自己的蛇脸，再故意咳了几声才把他那没有鼻子的蛇型鼻孔里的淤泥排除，他这才向邓布利多再次使用了杀戮咒。

    而邓布利多的攻击也随即跟上，红色的魔咒和绿色的魔咒在半空中相接，此消彼长，不断输出的魔力激荡在这片区域，由魔法组成的无数巨大闪电在这两道魔咒的对抗中产生，周围的墓碑纷纷被这两股相持不下而溢出的力量击碎，四溅纷飞。

    食死徒们被远远地隔离开来。有不自量力想要冲入其中，帮助自己主人袭击邓布利多的食死徒被这片狂暴的、闪电似的魔力激流搅成了肉泥，四处散落。

    就在这时，似乎更胜一筹的邓布利多的魔力渐渐逼近了伏地魔，伏地魔奋力一挥，解除了这种魔力的链接，一片黑色斑点从他的魔杖喷出，这片龙卷风般的黑气直指邓布利多，邓布利多艰难地挡住了这片黑气，伏地魔怒吼一声，魔力暴涨，邓布利多仓促之间只能用变形术在自己面前制作了一个土坡，然后直接趴在了淤泥里。

    那片暴涨的黑气越过邓布利多的头顶将哈利面前的盾墙击碎，残余的威力甚至把哈利面前的石头武士都击成了碎片后才消散于无形。

    伏地魔脸上露出了畅快的笑容，他身后的石块和墓碑纷纷上升，然后突然如利箭般向邓布利多和哈利的方向飞去。

    一个半椭圆形的光罩挡住了那些墓碑碎片，伏地魔的笑容僵在了脸上，他本以为胜利在望可以成功杀掉他，但没想到居然再次被还没来得急起身的邓布利多化解了他的攻击。

    当这些墓碑碎片穿过邓布利多的光罩之后，那些墓碑和石块就被解消成了灰色的石头粉，以至于邓布利多和哈利看起来非常狼狈、灰头土脸的。

    伏地魔意识到短时间内解决不了邓布利多和哈利了，傲罗们随时可能到来，而自己现在身边的手下寥寥无几并且都是心腹，他不愿再冒险继续和邓布利多进行战斗，对着其他食死徒们喊了一声撤后转过头对邓布利多威胁道：“下一次，你想活着就没这么容易了，别再试图跟着我们，否则你可保护不了哈利·波特了。”

    话毕，伏地魔牵着一个一只手是金属义肢的女人腾空而起，混合着黑气向着远处飞行而去。

