
　　萨吉和亚瑟的确是亲戚，萨吉的奶奶和亚瑟的奶奶是亲姐妹，只不过要说两家人有多亲近倒也谈不上，毕竟托马斯·库瑞一直将自己封闭在灯塔，这些年基本从不离开慈恩港，所以也谈不上有多少来往。

　　毕竟慈恩港也离嘉德镇挺远的，明尼苏达州从地理上来说，实在美洲大陆的中部，而慈恩港在则在缅因州，属于大陆北边。过去一趟要横穿小半个美国，去一趟也挺麻烦的。（之前把慈恩港放到了明尼苏达州，纯属笔误，写错了，已经更改）ŴŴŴ.23sk.com

　　萨吉对自己这个怪人表叔知道的也不多。只有安吉尔因为听说了老托马斯的爱情故事之后，觉得很浪漫，高中毕业旅行还特意去过一趟，所以反而和库瑞一家比较熟悉。

　　虽然距离远，但对于凯他们来说自然不是什么难事。直接乘坐私人飞机就可以了。刚好凯曾经帮助过的明尼苏达州乃至美国最大农场主约翰·达顿家就有一个私人机场，直接从达顿家族的私人机场出发很快就可以到缅因州波特兰。（美国有两个波特兰，俄勒冈州有一个，但一般说玫瑰之城波特兰，说的就是俄勒冈州的波特兰，俄勒冈州的波特兰其实更有名一点，缅因州的波特兰相反不那么出名）

　　波特兰在缅因湾岸，沿着缅因州海湾走，到了美加边境就到了慈恩港。

　　慈恩港是一个相当祥和的小镇，事实上整个缅因州境内都是如此，该州森林密布，景色幽美。因为该州主要是依靠农牧业，林业和渔业为主，所以生活节奏比明尼苏达还要缓慢，非常适合度假。

　　凯和几个女生到地方的时候，亚瑟已经等着他们。

　　看到亚瑟的第一时间，凯就从他身上感觉到了一股熟悉的感觉。

　　很微妙的感觉。

　　“安吉尔！”缅因州因为是北方州，气温比起南方州来说还是比较冷的，哪怕是九月份，还没到冬季，可天气依然不能算温暖，今天的气温还算高，但也只有23度而已。

　　估计也只有明尼苏达州这种苦寒之地的人才会觉得这种天气还好。

　　而眼前的亚瑟则更加夸张，他就穿了一件小背心，强壮的肌肉裸露子在外，上面布满了纹身，看起来就彪悍无比。

　　不过亚瑟看起来并不凶恶，相反一脸大胡子的他看起来还有几分憨厚。

　　亚瑟很快注意到了凯，这是没办法的是，万花丛中一点绿，怎么看都显眼，特别是凯身边的妹子质量都很高。

　　接着亚瑟就将目光转向了那些莺莺燕燕了。

　　“安吉尔这是你朋友吗？你没说过你的朋友都这么漂亮！”

　　虽然有点调戏的嫌疑，但至少不显得猥琐，见到美女搭讪而已，太常见了。至少凯利她们并没有什么过激反应。以她们的样貌，这种事难免的，要是次次计较，那不知道多少男人要倒霉。

　　安吉尔显然很喜欢自己的这个表哥，她毫不介意的拍打亚瑟：“该死！别拿你那套骗小姑娘的手段对我朋友！”

　　“嘿嘿！在美女面前，你说话注意点，我什么时候骗过人了？！”

　　亚瑟显然不是那种乖宝宝，至少在男女方面是这样。当然要说骗，就有点过分了，他更希望称之为你情我愿。

　　在很多美国女孩眼中，亚瑟的样貌很有异国情调，特别是亚瑟的样貌和强壮的身体，都非常符合当下的审美观，所以一般来说她们并不太介意和亚瑟发生点什么。

　　凯利看着不断对自己看过来的眼神，干脆一把挎住凯的手臂，算是宣示主权了。

　　凯到不太介意亚瑟这种目光。

　　按理来说，凯应该介意来着。可惜，这些女人一个比一个能打，压根不需要凯站出来显示自己的大男子主义。

　　看到凯利名花有主，亚瑟也没有纠缠。而是将目光看向其他三人。

　　戴安娜斜了他一眼，那眼神中的警告和抗拒真的不要太明显。亚瑟果断选择放弃，因为这个女人……给他一种不好惹的感觉。而凯瑟琳依然和平常一样，带着面纱。

　　说真的，像凯瑟琳这样出门戴面纱的人真的挺少见的。但没办法，她不带面纱，场面会很糟糕，所以只能这样了。

　　也因为带着面纱，亚瑟也看不清凯瑟琳有什么表情。

　　反倒是娜塔莎对待亚瑟那充满侵略性的目光，不仅不在意，反而饶有兴致。

　　嗯，就是那种饶有兴致。

　　这不是娜塔莎水性杨花，而是这本就是她的生存策略，尽可能的利用自己的优势。

　　这已经是本能了。

　　“我可以帮你们拿行礼。”

　　“谢谢。”娜塔莎嫣然一笑，就将行礼丢给了亚瑟。而戴安娜则冷哼一声，压根不搭理亚瑟。

　　要说女权主义，戴安娜绝对是那种激进派，当然在戴安娜看来，这并不是激进，因为这原本就是亚马逊人的常态。

　　凯瑟琳也不想搬行礼，于是非常礼貌的说了谢谢。

　　至于凯利，自然有凯帮忙。

　　亚瑟也没打算帮凯搬行李，毕竟他不喜欢男人。

　　一群人很快就来到了一个叫做山漠岛的地方，山漠岛是慈恩港周边的一个天然岛屿，其实说是岛屿，实际上是一个半岛。这里有天然秀美的海岸线。夏日的时候，很多波特兰人都会选择来这座岛上度假，反倒是现在这个时候人并不多，在秋季，岛上漫步你会放佛感觉自己才是小岛的主人，你会真正感受到身临自然的感觉。好好享受这个独享大自然的机会。

　　这里有与山间小径，成片的原始森林，还有美丽的海岸线，这里有怪石嶙峋的悬崖、海礁，也有洁白如雪的沙滩。

　　亚瑟在之前，就帮安吉尔定了一栋度假别墅。安吉尔既然是凯一起出来，自然不需要考虑预算这种事。

　　安吉尔以最快的速度跑到了靠海一侧的观景台，这栋别墅坐落在一处悬崖边上，整个悬崖都是别墅的观景台，这里还有着一个巨大的二十四小时暖水泳池，巨大的空间开一场趴体完全没问题。

　　“啊！真的太棒了！亚瑟，我上次来的时候，你怎么没带我来这里？”

　　亚瑟这个时候也献完了殷勤，走了过来。

　　“拜托，我们两个都是穷鬼！这里可不是穷鬼可以来的地方。”亚瑟虽然住在附近，山漠岛离他家的灯塔并不远，直线距离不到三公里，但这里都是私人地方，他也是第一次来。说着，亚瑟左看看右看看，小声的说道：“这次你这么财大气粗，是不是因为那个凯子？”

　　亚瑟把凯当做那种骄奢淫逸的有钱佬了。

　　“什么凯子！你别瞎说！凯是我哥哥的老战友兼上司。虽然他的确很有钱没错。”安吉尔没好气的说道。

　　“我记得你说过，你哥哥是警察？”

　　“怎么了？”

　　“那他也是警察？”

　　“等等……你不认识他？”安吉尔立刻发现了盲点，她一开始以为亚瑟对凯那么冷淡，只是他对超级英雄不感冒而已。这个世界什么人都有，有喜欢超级英雄的，自然也有不喜欢的，而且这种人还不少。

　　“我需要认识他么？他很有名？”亚瑟的确不怎么关注电视和报纸，有那功夫他情愿去海里多游两圈。

　　“那凯这个名字你总听过吧？”安吉尔一拍额头。

　　“凯……等等……不会是我想的那个吧？”如果说洛杉矶之战，凯还属于边缘角色，那么纽约之战后，凯绝对算的上当之无愧的主角之一。

　　“对！就是那个！”

　　“你从来没说过你哥哥的上司是那个雷霆侠！”

　　嗯，雷霆侠是那些超级英雄迷给凯起的新外号。原本雷神这个外号和凯更配，但托尔的出现抢注了这个商标。另外闪电侠也是备选，可惜被洛杉矶好邻居闪电侠注册了，于是一帮闲的蛋疼的家伙就给凯起了一个酷炫的外号。

　　美国人……说老实话他们一直都和文学修养不怎么沾边，瞧瞧他们起的那些外号，充满了乡土气息。而且山寨感满满。

　　反正凯从来不承认这些外号。

　　亚瑟愣住了，没想到自己家表妹居然和这样一个超级英雄来度假。

　　……

　　镜头回归到纽约。

　　小彼得今天和自己的三个好友，格温·史黛西和哈利·奥斯以及内德·利兹本一起参观奥斯本集团。

　　原本这次参观很早以前就应该成行的，但不巧的是，接连发生一些事，让奥斯本集团将这趟参观一推再推。

　　好容易等到劳动节学校放假，奥斯本集团终于答应了原本早该成行的参观。

　　这次参观是中城高中组织的一次科技参观活动，旨在让学生对科学更感兴趣。所以算是半强迫的，因为之后需要提交观察报告，不去的话，报告就泡汤了。

　　可因为是劳动节参观，这让不少学生怨声载道。

　　毕竟高中生对电子游戏、隔壁班漂亮女生的兴趣要远远高于所谓科学参观活动。

　　可彼得却不这样，他可期待了很久。

　　彼得的运动神经一直很差，但相应的他是一个学霸。他一直都相信科学可以改变命运。

　　毕竟现实中瘦弱矮小，运动拉胯的他，压根不受女生欢迎。

　　可谁又不想受欢迎呢？

　　他的偶像一直都是托尼·斯塔克。

　　梦想着有一天，他可以依靠自己聪明的脑壳变的受欢迎……所以说对青春期的男孩子来说，什么科学什么爱好，都没有受女生欢迎更重要。貌似每个有社交恐惧症的科技宅的偶像都是托尼·斯塔克。

　　但有意思的是，彼得帕克先生，显然在追逐‘受欢迎’这个梦想的时候，忘记了往自己身边看看。

　　格温·史黛西这个全校最受欢迎的女生一直在他身边，可他却还要去追逐‘受女生欢迎’这件事……不得不说，他不受女生欢迎，绝对不仅仅是因为运动神经差、身材矮小的原因。

　　“嘿！格温！哈利！还有内德！你们能快一点嘛，校车马上就要出发了！”

　　哈利走在后面一脸的生无可恋。他有时候都怀疑，自己到底是怎么和彼得这个笨蛋成为朋友的。作为彼得最好的朋友，哈利自然知道彼得那点小心思，但他却不敢相信。全校最漂亮的女生都已经在他身边了，而且一直围着他转，他却一点没从中看出点什么。

　　这特么到底是蠢还是反应迟钝？难道格温这么个漂亮妞总是在他身边，是图他学霸？图他整天崇拜超级英雄？

　　“等等我！我刚刚拉肚子！等等我”内德·利兹一边提着裤子一边追着格温和哈利。

　　内德·利兹，一个胖子，夏威夷人，有着明显夏威夷土著样貌。从某种意义上来说，他才是彼得最贴心的死党。比起格温和哈利，他们才是同一阶级。都是穷人家庭。

　　格温就不说了，她老爹是乔治·史黛西，十五分局的副局长，还是警方发言人，妥妥的官二代。

　　哈利更夸张，他爹是奥斯本集团总裁。这一点从他的姓氏就可以看得出来。

　　他们和彼得成为朋友，在很多眼里其实并不相配。

　　内德·利兹就不一样，他们都是那种不受欢迎的类型，一样的聪明，一样的热爱科学。

　　嗯，还一样的希望受到女生欢迎。

　　对了，我们的小彼得的性启蒙就是内德这个小胖子带给他的。这个小胖子将电脑中非法下载的小影片给彼得打开了新世界的大门！

　　哦，这两个小坏蛋还会入侵某些收费网站的后台，下载一些不良影片。彼得就是因为这个才学会了电脑技术……

　　另外在反应慢这一点上内德和彼得似乎有着异曲同工之处。

　　这货明明是个小色批可偏偏他也没察觉格温对彼得有意思。

　　三个人很快和彼得汇合，然后一起上了校车。

　　内德这个小胖子上车之后压根没管格温打算坐到彼得身边的动作，一屁股就坐在了彼得身边。

　　接着两人就对奥斯本集团之行叽叽喳喳的讨论起来。

　　留着身后的格温一个劲的生闷气。

　　哈利捂住自己的脸……这两个蠢蛋。

　　他其实从一开始也怀疑过内德是不是心理阴暗，不想只有自己一个人不受女生欢迎，才暗中破坏格温和彼得之间的进展，哈利可不是彼得这种傻白甜，出身富豪家庭，他也耳濡目染一些社会的阴暗。可随着时间的推移……哈利悲哀的发现……这货压根没那么复杂，内德这个死胖子是真的不知道！

　　或许在彼得和内德的心里，压根没想过格温这样耀眼的女生会对彼得有意思。

　　可不知道为什么，哈利明白这个之后，感觉彼得更悲催了。

　　没办法，格温只能和哈利坐在一起。就像很多时候一样。

　　其实真不怪彼得和内德反应迟钝，因为整栋学校绝大部分人，都觉得格温和哈利才是一对，至于格温和彼得走的近，完全是因为哈利和彼得是死党……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十二章：亚瑟和彼得4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 