
　　宁若萱想到了蝴蝶效应。

　　她就想着是不是因为她的到来改变了历史的进程，让未来的仁惠皇后嫁到了豫王府，所以，豫王世子才会好起来的。

　　毕竟宁若萱早先也看过很多小说，她也明白女主光环什么的。

　　历史上记载的仁惠皇后真的是大女主，便是很多年之后，关于仁惠皇后的小说还有影视作品也是层出不穷的，她的一生简直就是一部大女主爽文。

　　而这样一个人，本身就自带光环，身带福气，她能够影响到很多人的命运。

　　还有就是历史的纠错功能。

　　如果仁惠皇后注定是女主，那么，她没有嫁到怀王府之后，历史肯定会发生改变，但是，历史注定了她是主角，那自然会纠正这个错误，到最后，她还是仁惠皇后。

　　宁若萱越想越是惊惧。

　　要真是这样的话，她所做的一切那就是无用功啊。

　　毕竟如果豫王世子活着的话，就算是承平帝和太子有个什么，那继位的一定是豫王世子，绝对轮不到怀王府的任何人出头。

　　那么，她费尽心机嫁到怀王府还有什么用？她的任务又要怎么完成？

　　宁若萱长长的指甲几乎要掐进肉里，剧烈的疼痛把她从惊惧中拉了出来。

　　她咬了咬牙：“仁惠皇后？有我在一日，你这个皇后就当不成。”

　　小王庄

　　安宁和萧元到了王顺家，王顺一家子早就得了信，一家人把家里上上下下里里外外的收拾了一遍，不管是屋子里还是院子里都弄的特别干净。

　　王顺媳妇还买了好些肉，又弄了一些菜，专等着招待萧元。

　　做好了准备，一家人早早的就在门口等着。

　　等到豫王府的马车过来，王顺赶紧凑上前：“见过世子爷。”

　　车帘掀开，安宁笑着跳下马车：“舅舅别多礼。”

　　她朝里边看了看：“你赶紧下来吧。”

　　萧元脸上带笑从马车上下来，他对着王顺一家点头：“外婆，岳母，舅舅，舅母，都别多礼了。”

　　王贞娘看到世子爷精神还挺足，气色也还不错，顿时放了心。

　　王老太太笑着引萧元进院子。

　　大牛二牛赶紧去收拾桌子，王顺媳妇则是进厨房做菜。

　　萧元陪着王老太太还有王顺在院子里坐着聊天，大牛二牛忙来忙去的，却不敢凑过去说话。

　　安宁则是去厨房给王顺媳妇搭把手。

　　王顺媳妇看她过来，吓的赶紧道：“哪里能让你动手呢，赶紧出去陪世子爷说话。”

　　安宁笑了笑：“还是我来吧，他吃什么我知道，别弄那些大鱼大肉的，整清淡些的，好克化的。”

　　王顺媳妇想着世子爷先前大病一场，这会儿也不知道好了没有，要是整的饭菜不对，再让世子病了她可担待不起，便也没再劝安宁出去，而是给安宁搭手，先整了几个萧元能吃的菜。

　　安宁和王顺媳妇一边做菜一边说话：“舅母，王爷给了我一些田庄铺子，世子名下也有很多铺子还有作坊，我想着让表哥过去跟着长些见识，大牛哥手巧，我和世子商量了，想让他去造纸作坊里干活，再者便是看着别出了大茬子，二牛哥聪慧，我想让他去书铺帮忙，一来能学个眉高眼低的，二来也能多识些字。”

　　王顺媳妇手一抖，差点没把烧火棍扔掉：“这，这成吗？你表哥憨直，别……”

　　安宁蹲下来：“怎么不成，不过就是个小铺子上作坊，豫王府那么大的家业，这些东西还不放在眼里呢，这个不过是我和世子的私产，管的好了，多挣些零用银子罢了。”

　　这个倒也是。

　　王顺媳妇想着那是王府，必然有很多大的田庄，一个小铺子人家是真不放在眼里的。

　　再者说，这是自己外甥女的私产，自然要放自家的人才放心，要不然，都用豫王府的人，万一那些人唬弄安宁，贪图安宁的银子，那可就亏了。

　　“我问问你舅舅。”

　　王顺媳妇答了一声。

　　等着两个人做好了饭，大牛二牛又帮着把饭端出去，一家人也没进屋，院子里暖和，就在院子里摆了桌子围坐在一起吃了一顿饭。

　　吃完饭，安宁也没呆多久，便和萧元告辞离开。

　　在回去的时候，安宁还和萧元说造纸作坊的事情呢。

　　安宁靠在萧元身上，手里玩着一个萧元给她雕的玉簪子：“我想着这一次咱们还是点亮科技树吧。”

　　萧元低头看她：“听你的，你说怎么样便怎么样。”天籁小说网

　　安宁抿嘴轻笑，过了一会儿才道：“那就先从造纸开始。”

　　大齐朝是有纸的，但是纸张的质量太差了，而且造纸的成本也太高，这使得书籍的成本也很高，一般人家根本就买不起书，自然，就更读不起书。

　　而安宁想要点亮科技树，那就得先让老百姓读得起书，要读得起书，这书便要便宜，改良造纸就成了头等大事。

　　安宁和萧元一边走一边商量，马车进了城，走到宽阔的街面上，突然间，就听到一阵喧哗声。

　　安宁便问小丫头：“前边怎么了？”

　　小丫头跳下马车去打听了一番，过来就和安宁说：“前边才开了一个卖脂粉的铺子，据说那铺子里卖一种香水，这种香水喷到身上，便可让人好几个时辰身上都是香的，而且听说那种香味和如今的香料熏出来的味道不一样，特别好闻，这不，好些人家的太太姑娘们都让下人过来采买。”

　　安宁一听这话，便知道这事一定是宁若萱做的。

　　她笑了笑：“得空咱们也买点试一试，看看那个香水真这般好？”

　　萧元握了她的手：“买那个做甚，你若想要，我帮你调些香就是了。”

　　等回了豫王府，安宁先去拜见豫王妃。

　　她到了豫王妃屋中，就见屋子里放了两个小巧的琉璃瓶。

　　豫王妃看到她过来，就笑道：“可巧了，我今儿让人买了两瓶香水，你过来闻一闻，看看喜欢哪一个。”

　　安宁笑着过去拿起来闻了闻，选了一个桂花香味的：“这个吧。”

　　豫王妃就把另一瓶收了起来：“今儿咱家的下人去的晚，只抢了这么两瓶香水，那些好的口脂和面脂都没有抢到，等过几日我再让人去看看，要是有好东西，再买来咱们娘俩试一试。”

　　安宁坐到豫王妃身边：“您要是喜欢，我也试着给您调一些，早些时候，我也调过香制过脂粉的，这段时间我陪着世子爷也看了些书，世子爷的藏书又多又杂，我在其中找了几个古方，想着改良了试试看，要是能制出上好的脂粉来，咱们娘俩就不愁没有用的。”

　　豫王妃一听大喜过望：“你只管试，咱们家有专种鲜花的庄子，你让人弄了新鲜的花啊朵儿的送来，另怕浪费了东西，全当玩的，成与不成的，也算是有个事儿做。”

　　安宁起身福了福：“有您这话，我就放开手脚试了，要真做出好东西来，咱们家也能添些进项。”

　　说到这里，安宁又道：“世子这阵子身体越发好了，他想出去走走，我想着先跟母妃说一声，这段时间我每天陪世子到外边转转，也省的世子在家里憋闷，其实原该世子带着下人出去的，只是……”

　　安宁垂下头，有些羞涩：“世子一个人出去我实在不放心，就想着先陪世子一段时间，等世子大好了，我便在府里服侍您，让世子一个人出去玩。”

　　“难为你想的这么周到。”

　　别管安宁做不做得到，反正她嘴甜，说的话一套套的，而且全到说到了豫王妃的心坎上，豫王府可不就高兴了。

　　她越看安宁越是喜欢：“你们小年轻本就在家里钻不住的，我也不是那等恶婆婆，有丫头不用，非得让你服侍，你要是愿意出去玩，就跟着世子一块出去，只一样，出去了要安生点，别仗势欺人，也别惹事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百九十五章 替身丫头18免费阅读。https://www.23sk.net 