    “妈的，白衣剑圣陆少游！”见到秦选龙的身影消失在拐角处，小豹子面上闪过一丝的愤恨，果然，前世的书上写的不错，儒以文乱法，侠以武犯（禁）。

    这些身怀武功的家伙，一个个的自认为是大侠，做着一些自认为正确的，行侠仗义的事情，却不知自己的行为会对普通人产生什么样的巨大影响。

    这一追一逃，一路之上被血无涯为了泄愤而杀死的人，有一半的责任却是要归到陆少游的身上。

    当然，小豹子并不是什么裁决者，也不是什么正义感过人的正人君子，他之所以会愤恨，是因为这血无涯也有可能对自己的家人乃至自己造成巨大的威胁，正是因为侵犯到了他的切身利益，所以他才尤其的痛恨这陆少游与血无涯。

    小豹子心中对陆少游这种得不偿失的侠义行为虽然十分的不屑，可也是只能在心中表示一下而已。

    从某种意义上讲，这跟他根本就没有什么关系。

    只是接下来的十几天里，他都只能窝在铁器铺中，每天除了练功之外，就是打铁，无聊之余，他又开始了迷神丹的熬制，自从发现这迷神丹的神效之后，他对于熬药这行勾当也感兴趣起来。

    反正这迷神丹所需的材料也不珍贵，到街上跑一圈就能搞出好几份来，而且，通过熬制迷神丹，他还可以熟悉熬药的手法，为将来炼制锻骨丹做准备，毕竟，炼制锻骨丹所需要的材料可比迷神丹珍贵得多了，不可能让他有浪费的机会。

    他第一次炼迷神丹的时候，浪费了一大半的材料，但是到了现在，有多少原料，他就能够熬出多少迷神丹来，短短十几日，他已经存满了整整十小瓷瓶的迷神散。

    所谓迷神散，就是他将迷神丹炼成之后研磨成的粉末，每当看到这些瓷瓶，他总有一些成功（淫）贼的感觉。

    随着时间的渐渐流逝，白衣剑圣陆少游与血无涯这两个传说中的八品强者仍然只存在于青羊集的传说与八卦之中，就像是地球上传说中的世界末日一样，传说永远是传说，即使是真的存在，也很难与小豹子这样的普通人有什么交集的。

    传说毕竟是传说，青羊集在慌乱了一阵子之后，发现其实什么事情也没有发生，日子也渐渐的平静了下来，原本笼罩在整个青羊集的紧张气氛慢慢的消散了。

    小豹子的日子一如既往的平静，这些日子，打铁炼器，熬药制丹，这日子过的倒也逍遥，偶有寂寞的时候，坐在窗前，对月凝思，想起前世种种，直如梦中一般。

    这一日，他练完一套太极拳法，吐纳了一番，拿起手旁的飞镖，面上（露）出一副若有所思的模样。

    “我的武功修为现在已经到了一个瓶颈，似乎应该打造一把顺手的兵刃了！”

    经过这么长时间的修炼，他的武功已经到达了他这个年龄段最高的极限了，当然，如果想要强行提升的话，也是没有问题的，不过，做为一个还没有进入青春期的小孩子，这样强行的提升自己的力量与**的强度，对以后的发育肯定会有影响，甚至还会影响到他将来的成长潜质，所以，现阶段，他只需要保持现在的水准就行了，没有必要再强求，毕竟无论别人从什么角度上看，他都还是一个小孩子，而且也不是处于什么危险的环境之中，现在着实没有必要强求什么。

    如果能够有一把趁手的兵刃的话，倒是可以最大幅度的提高他现阶段的战斗力，尽管他觉得提不提高战斗力对现在的自己来说，并没有什么影响。

    他是个铁匠，又打了这么长时间的兵器，对于兵刃十分熟悉，也曾经琢磨过自己现在需要一把什么样的兵刃，心中也有过一些犹豫，不过现在，他决定了。

    “我的年纪这么小，弄把刀啊，剑啊什么的放在身上太过惹眼了，要是带回家去的话，说不定老头子会把我的****打开花，不如弄一个小巧一点的，我现在于暗器手法也算是有了一些造诣，这飞镖投出去，不说百发百，也算是有了九分的准头，不过，只打飞镖的话，功能又太过单一，他又不是小李飞刀，凭着飞刀便能解决一切问题，不如打造两只苦无！”

    前世做为一个火影迷，他对火影之中这种出现率最高，也是最大众化的兵器还是很有研究的，这种长约十八厘米，造型酷似飞镖的兵器要比单纯的飞镖功能多得多，除了具有最基本的飞射功能之外，还拥有横劈、竖砍、斜斩、直刺等四种长兵器的基本使用方法，这种东西很适合小豹子现在使用，所以，他决定为自己打两把苦无随身携带，一来确实好用，二来也算对宛如梦境的前世的一种纪念吧！

    他是乌家铁器铺的铁匠，是为乌家打造兵器的，打造出来的兵器却不是给自己的，而是用来卖的，如果自己想要打造兵器的话，得另外想办法，当然了，你也可以在乌家铁器铺里面打，不过，要加收材料费。

    是规矩。

    不过，做为乌家铁器铺的铁匠，那些材料费还是很优惠的，可以直接在库房里拿材料，在看守材料库房的老张那里拿一张单子去帐上交钱，再到老张这里来核账。

    乌家铁器铺的院子不算太大，库房离的自然也不是很远，吃完午饭之后，小豹子也没有耽搁，直接便去了库房。

    “什么，你要买材料打兵刃？！”得知小豹子的来意之后，看库房的老张有些意外，不过还是非常爽快的开了库房的门，他也知道，这小豹子现在跟着秦选龙学武功需要兵器，只是这乌家铁器铺里面，最不缺的就是兵刃，你只要不拿出去，在这铁器铺里，想用什么就用什么，没有必要专门为自己打造，又不是要去闯江湖。

    这话当然没有和小豹子说，人家要打兵器自然有人家的想法，自己不过是一个看库房的老头子而已，只要他给钱，随他拿什么。

    小豹子不是第一次进材料库房，所以，并没有被房内琳琅满目的各式材料所吸引，只是轻车熟路的走到一堆又一堆的材料前面，挑选着自己需要的材料。

    等到他挑好了东西，出库房的时候，老张却有些意外了，“这么小，就算是打一把短剑也不够啊！”

    “我不打大的东西，最近在和秦师傅学飞镖，想打几把飞镖耍耍！”小豹子笑道。

    “哦！”老张（露）出了了然的神色，拿出一张单子，飞快的在上面写了起来，写完之后，便将单子交到小豹子的手中，“去帐房付完账来领材料，概不拖欠！”

    “明白！”小豹子笑着拿起单子离开了材料库房。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">