    

    
                时岚笙第一次觉得有些紧张。

    
                陆绾之掩着唇笑，“去吧别紧张，我爷爷虽然看似严肃一点，但是人还是很慈祥的。”

    
                ......

    
                “你就是时宏远的儿子。”陆怀国看着站在自己面前的年轻人，看出来有些紧张，但是也很从容。

    
                “是，我叫时岚笙。”

    
                “我听绾之说，是你救了她。”

    
                “准确来说，是她救了我。我身体一直不好，她来到我身边，带给了我巨大的温暖，是她救了我。”

    
                “你喜欢她？”

    
                时岚笙毫不犹豫的点头，“喜欢。”

    
                “绾之是从小长在我身边的，性格偶尔骄纵但是心地善良。既然她选择了你，那么，我也不会反驳。但是如果让我知道你欺负了绾之，我一定不会饶了你！”

    
                “我永远都不会欺负她，陆老爷子，请你放心。”

    
                陆怀国点了头，“还叫我陆老爷子啊。”

    
                时岚笙有些激动，“爷爷。”

    
                “嗯。”

    
                看着时岚笙离开了，陆怀国叹息一声，这个孩子是真心喜欢绾之的。提起绾之的时候脸上眉眼都是笑意，他比风珏要好，要更适合绾之。

    
                风珏身上戾气太重，绾之跟风珏，不会有什么好结果的。

    
                但愿绾之，也真的能够忘掉风珏，跟时岚笙一起。

    
                陆绾之跟秦久岚说了很多自己在外面的经历，提起了北湾岛，她眼睛亮起来，“爸妈，有时间我带你们去北湾岛玩吧，这里可好玩了，空气也好。”

    
                秦久岚点着头，“好啊，妈妈正想出去旅游呢。”

    
                秦久岚对时岚笙招了招手，“岚笙啊，你过来。”

    
                时岚笙走到了秦久岚身边，“陆夫人，有什么事吗？”

    
                秦久岚笑着责怪，“叫什么陆夫人啊，你这个孩子...都跟我们小五结婚了，怎么还叫我陆夫人啊。”

    
                “妈妈。”

    
                时岚笙看着陆庭玮，“爸。”

    
                “嗯，好孩子。”秦久岚笑着说，“你啊，太瘦了，这次来北城多待一会儿，我让绾之好好的带你逛一逛北城。”

    
                陆绾之跟时岚笙就居住在她以前居住的地方。

    
                在陆家后面第三栋小楼上。

    
                第二天，陆绾之来到了静水湾，看望温惜跟两个孩子。

    
                “呀，这就是越柠对不对，我是姑姑，宝贝，喊姑姑。”陆绾之抱着女孩，越柠甜甜的喊着，“姑姑。”

    
                还有一个女孩，跟越柠长得差不多，但是相对于活泼的越柠，她显得安静很多，站在不远处。陆绾之朝着她招手，“景心过来，让姑姑抱抱。”

    
                陆景心没有动，警惕性的看着对方。

    
                温惜微微的叹息一声，“她一直都是这样，不过现在好很多了。”

    
                温惜跟陆绾之讲了这几年发生的事情，陆绾之越发的心疼景心，她放缓了声音，“景心，是姑姑，就是你爸爸的妹妹，我给你带了很多好玩的东西，你要不要过来看看，好多礼物哦。”

    
                玉婶准备了茶点，也轻声哄着景心，“宝贝，快过去看看，这是姑姑，姑姑给你带礼物了。”

    
                越柠跑过去拉住了景心的手，将她拉过来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->