    ……

    ――寒国首尔，

    距离全球总决赛的首秀，愈发的临近了。

    明明是主场作战，可思密达们的心情，并不是特别美好。

    他们的王者之师――SKT，竟然倒在了国内的入围赛上！！

    三星战队再度爆种，硬生生从季后赛最后一名，完成三级跳，获得了第三个世界赛的名额。

    其中，皇冠哥的发挥极度亮眼，可令他失望的是，

    依旧如S7一样，获得比赛胜利，所有的观众都在用着最恶毒的语言，诅咒他凭什么赢下SKT，皇冠哥内心也受到了极大的创伤。

    至此，

    全球总决赛的所有参赛队伍，正式确定。

    四大赛区：

    LPL：IG、RNG、EDG。

    靠着厂长决胜局的突发冷箭，RW遗憾加时落败，丧失了参赛名额。

    LCK：KT、AFS、GNE。

    老队长Score终于圆梦，首获人生中的第一座的冠军奖杯，银河战舰KT第二年正式起飞！

    LCS（欧美）：FNC、VIT、G2。

    本是常规赛第一的G2，连续大优势领先浪输掉比赛，要不是拥有复活资格，恐怕可以留在国内钓鱼了。

    LCS（北美）：TL、100、C9。

    大师兄联盟第一活化石，在父母经历了枪击惨案，还是坚持帮助队伍拿到了第一名的出线资格。

    后续，

    竞争能力强一点的是LMS赛区：FW、MAD，剩下的赛区都是老送分怪了。

    10月1日截止到10月7日，是争夺突围赛的名额，一共有四个，基本算是被四大赛区锁定，可还是要走个过场。

    小组赛的分组，还有待商榷。

    当然，

    这也不是重中之重，牵动着各大职业战队心神的, 还是今晚凌晨新鲜出炉的版本更新！

    夜幕遮蔽, 

    不管是四大赛区的顶尖强队, 还是渴望着成为黑马的外卡战队，目光炯炯注视着面前的屏幕。

    待等时间步入凌晨，准时点击刷新。

    8.19版本最新公告！

    伴随着滑轮滚动, 直至拉到底部。

    顿时，

    无数的房间传来或惊或喜的大叫。

    首先是最令人期待的英雄变动。

    分类如下：

    战士型上单：诺手W（40%/50%基础攻击）E（10/15护甲穿透）增强！

    剑姬被动治疗增强（25/35）。

    剑魔E技能攻击非英雄单位治疗减少, 获得冲刺技能时间减少, 大招增加CD时间, 额外攻击力提高。

    刀妹提升Q对小兵的伤害。

    “这就没了？这就没了？？”

    死死的瞪大眼睛，让帝和姿态二人就差把脑袋贴在了屏幕上, 再三检查，还是难以置信。

    “尼玛就离谱，IG决赛时猛成什么样了, 上单不削就算了, 你还给我增强？！”

    让帝是最难受的, “还让不让我们坦克玩家活了？”

    “诺手、剑姬、刀妹和剑魔, 好家伙，直接让我梦回S5阿。”姿态也露出苦笑。

    他虽然荤素不忌, 坦克能玩，战士也能玩，面对一些普通上单还行, 可要打Theshy和Semb级别的怪物。

    想想，姿态喉咙就有些发干。

    “好了好了, 万一后面情况就转好了呢。”苏言扒拉开两人的脑袋。

    “继续看吧。”

    风哥坐在椅子上，专注的滑动鼠标, 凝重的面容，舒缓了几分。

    如果说, 战士型上单的增强，对于四保一打法的RNG，是一个沉重的打击。

    那么，野区英雄的增强，总算是缓了一口气。

    打野：皇子被动【战争律动】增强，从原本一级10秒，七级8秒，十三级6秒，统一变为六秒，增强了野区作战能力。

    卡兹克被动增强，虚空突刺也从40%减速延长至60%，进化后变为90%。

    蜘蛛女皇的兽形态，W爆炸蜘蛛CD减少两秒，E结茧1级26秒减少四秒，雪人骑士q和e的法强收益增加。

    但也削弱了岩雀、巨魔和猪妹部分技能CD和基础伤害。

    不过总体来说，

    除了最后的雪人骑士，像皇子、蜘蛛和螳螂都是锅老师和卡萨的拿手好戏。

    “今年的世界赛版本，明显趋于上中野对抗呀。”

    锅老师呲了呲牙，眼神充满凶性和兴奋，“我喜欢！”

    “锅老师，你喜欢有什么用，我们队伍的打法可是下路。”

    趴在苏言的背上，小明歪着头找出空隙看着屏幕，小脸皱了起来道：“照这样增强下去，我们还能撑到三件套吗？”

    “没事，岩雀削了，不是还有瑞兹吗？对于我游走来说, 不影响的。”小虎拍着胸脯道。

    “是阿是阿，别担心，有我们在，狗哥肯定能顺利发育起来的。”卡萨相继开口。

    闻言, 

    人群最后方的小狗，抿了抿嘴，表情似是羞愧又带着几分感动，低下脑袋。

    在那晚和苏言吵架过后，他们两个不欢而散，关系直转急下，谁也没有在主动开口。

    可是眼下，

    听到队员们，时时都在想着自己，小狗第一次产生了动摇。

    我...或许真的是太自私了。

    中单没有太多变化，只是削弱了佐伊W捡碎片的数目和技能CD，不会影响T1的地位。

    射手方面的改动，真正意义上证明了设计师的决心。

    霞清线能力再度被削，卡莎延长大招CD。

    唯独增强了大嘴和薇恩，两个后期的究极大核。

    大嘴移速从325变成330，大招射程增加50码，薇恩加强了w的伤害。

    联想到上野的英雄强度，充分说明了，在玩坦克，就是找死！！

    “ADC增的跟没增一样，我百分百确定，设计师就是在针对我们！”

    就连一向沉着冷静的风哥，都不免生出几分怨气。

    好在，

    “你们快看辅助！”小明惊喜的呼声，吸引了所有人的注意力。

    映入眼帘的，

    赫然是一个绿色骷髅。

    魂锁典狱长：Q蓝耗80/60，CD20/16，增强出钩的次数，增强前期对线。

    风女：被动从移速改为伤害，可用技能叠加，增强线上对拼能力。

    派克：大招伤害增加50点，200――250点基础伤害。

    塔姆：基础生命减少，每级生命增加。

    四个辅助，其中三个增强了线上能力，特别是锤石的改动，对于RNG来说，是一个不可多得的好消息。

    “哈哈，师傅，你看设计师专门增强的锤石，这下子俱乐部还怎么不让你上场！”

    激动的拍打苏言背部，小明开心不已。

    其他人的精神也是一振，颇感喜悦。

    苏言能上场，不亚于是给疲软的队伍，打上一剂强心针。

    如果从一开始，苏言就能参战夏季决赛，哪怕是心态最弱的卡萨，都不认为队伍会输给IG。

    这是一直以来，绝对的信任！

    “你们几个也就别瞎操心了，没看到这些天，我让苏言打训练赛，俱乐部也没过问吗？”

    风哥关掉浏览器，摇头笑了笑，“不过还真别说，自从输掉夏季赛后，我们的日子倒也清闲不少。”

    “没人催拍广告了，能把时间安心的留在训练上，也算是因祸得福了。”

    “时间不早，我也就简单明说，然后大家回去好好睡一觉，从明天开始，你们的手机将会上交。”

    “接下来的一个月，除了英雄联盟，不会在有任何场外因素骚扰你们！”

    环顾每一名队员，风哥表情冷峻，“如果想要抱怨，就好好想想你们输掉夏季赛的心情。”

    “我可以保证，等你们因此输掉世界赛，后续的痛苦比现在还要难受百倍！”

    “风哥，别说了，我现在就上交。”

    让帝抽搐着脸颊，一把掏出口袋里的手机，递给风哥。

    一时间，

    众人争先恐后，

    苏言也笑呵呵递出手机，他很喜欢这个方案。

    很快，

    风哥捧着一堆手机，随手放到面前的桌子上，旋即又道：“最后要说的，就是关于版本。”

    “相信你们也看到了，8.19版本，是属于上中野的舞台，对于我们算是一个不小的挑战。”

    “风哥，要...要换战术吗？”

    小狗突兀的开口。

    看着他欲言又止的神色，

    风哥微笑摆手，会心道：“小狗，别紧张，有你在的队伍，四保一永远都是收益最大的战术，不会轻易改变的。”

    “那...那好吧。”小狗尴尬地侧过头去。

    “不过，下路依然会是我们的核心，可是打法需要变通。”

    风哥继续道：“像剑魔、刀妹之类的英雄，君泽还有姿态，你们可以不精通，但也需要熟练掌握。”

    “必要的时候，硬着头皮选能不劣势，就算成功，我们的Ban位不能全用在这些英雄身上！”

    “谁掌握的最快，谁上场时间就会增多，希望你们两个能明白。”

    “放心吧，风哥，我们会抓紧练习的。”让帝苦着个脸，还是姿态开口回话。

    “小虎！”

    目光放到拘谨的小虎身上，风哥严肃道：“你的任务是最大的，在小狗需要发育的期间，队伍的输出要由你承担。”

    “塞恩蚂蚱，冰女之类的英雄，全部可以放一放了。”

    “像杰斯、佐伊、刀妹乃至妖姬，你需要以最快的时间拾起练习，尽量做到能在训练赛carry程度，有信心吗？”

    “嗯，交给我吧！”小虎重重点头。

    “行，会议结束，回去好好休息，明天抓紧练习！”

    “目标――冠军！”

    “冠军！！”众人齐喝。

    ……

    ……

    竖日，

    队伍开始地狱般的训练，除了吃饭睡觉上厕所，把所有的精力都放到了英雄联盟上。

    不知不觉，

    时光飞逝，10月1日的入围赛也正式开打。

    为期一个星期，

    四大赛区的三号种子，分为四个小组与外卡赛区争夺名额。

    这将会是一场残忍的屠杀！

    不管是多菜的队伍，来到外卡汇聚的地方，就是在炸鱼塘。

    苏言等人也抽空瞄了一把，自家EDG的比赛。

    结果，

    面对岛国的队伍，EDG21分钟打出18比0的玲珑塔，几乎是以一种摧枯拉朽的程度赢下比赛。

    厂长也宝刀不老，上场的比赛全部胜利赢下，EDG全胜出线！

    10月7日，

    四支战队脱颖而出：EDG、Gne、G2、C9，外卡全军覆没。

    至此，

    全球总决赛的16支队伍，正式集结。

    官方的抽签仪式，随后公布。

    一号种子：

    A组：FW、AFS、RNG、PVB

    B组：KT、MAD、TL、EDG

    C组：IG、G2、Gen、GRX

    D组：FNC、100、VIT、C9。

    名额公布，引起网上的热烈讨论。

    “卧槽，AB都是死亡之组阿！！”

    “闪电狼BO 1强的一批，万一RNG和非洲队，不小心犯病，还真有可能被送走。”

    “天阿，如果言队不上场，按照夏季赛时期皇族的状态，搞不好真要寄！”

    皇族的粉丝们内心充满了担忧。

    距离早些时期膨胀的模样，已经不知道被丢到哪里去了。

    用IG粉丝的一句话来说，就是，“小子，我还是喜欢你年少轻狂的模样。”

    这还没完，

    10月10日，小组赛的第一轮，官方也安排了重量级的对抗。

    RNG对战AFS！

    KT对战EDG！

    IG对战Gen！

    观众的期待值，直接拉满，迫不及待想要比赛快速到来。

    ……

    “打非洲队，Kiin的诺手是他的招牌，也是公认的世界第一诺手，风哥我没自信在他面前抢阿。”

    看到首战就要对抗压力最大的AFS，让帝哭丧着脸，无助道。

    他这段时间，练习最多的英雄，就是诺手，打算留着以抢代ban。

    可惜的是，

    发挥实在一般，训练赛中他诺手的战绩是七负两胜，胜利的两场还是躺赢局，纯靠中下带飞。

    训练赛都打不出效果，让帝是真的没自信在比赛中选用。

    “慌什么，等比赛那天再说！”

    风哥难得训斥一句，脸上写满了疲惫。

    训练赛糟糕的发挥，队伍的胜率堪堪刚过六成，这绝对不是一支争冠队伍应有的成绩。

    风哥想要复刻IG的三核打法，可摆在面前，有一个最大的难题。

    牺牲点该选择哪路？

    IG所谓三核，是以下路前期抗压，宁愿损失一些补刀和经济也要保证中上的发育。

    中期的时候，中上有了装备，作战能力足以支撑团战。

    然后下路前期牺牲的阿水，可以无压力补充野区经济，快速补充装备，从而到后期，达成三核成就。

    可这要换到rng身上，

    最薄弱的一个点，肯定不会是下路，从中上选择，看样子让帝最好承担抗压的责任。

    可是，战士型的上单，本来就是前中期打优势的，你要一开始就落后，恐怕整局比赛再想翻身就难了。

    其次，像船长和剑姬这些混到后期，照样能carry比赛的英雄，让帝不会玩阿！

    那么中路的小虎？

    小虎是能抗压，可中路一担劣势，比赛的节奏就会彻底失手，这是英雄联盟最重要的一条线，谁敢动不动放弃？

    想来想去，

    三核最好的打法，还是前期以牺牲射手为前提。

    毕竟，射手是越到后期越强，前期损失点经济，不会影响到根本。

    可在RNG面前，则是永远也无法解决的问题！

    “苏言，你带队员们先回去休息吧，别太有压力，我们慢慢来，一定会走出困境的。”

    风哥捏着眉心，疲惫的摆了摆手，放缓了声音。

    “嗯。”苏言默然点头，轻轻应了声，转身带着队员离开。

    他也想要帮助队伍，可是就像摆在RNG面前的难题一样。

    方法是有，可是队员们的能力不足以执行，这还能怎么办？

    “唉~”

    一声微弱的叹息，从耸拉着脑袋的小明口中传出。

    他抬头，想要跟自己的狗哥发发牢骚，可是结果扫了一圈，发现空无一物，惊慌道：“我那么肥的狗哥，跑哪里去了？”

    “哦，自豪说，他找风哥有点事情，留在训练室了。”锅老师随意说着。

    “有事？”苏言脚步一顿，愣在原地。

    ……

    ……

