    历练：【72/100】

    　　神力：【0.83】

    　　苏瓷到最后跟宋裴生活在了一辈子。

    　　吸血鬼的寿命比人类要长一些。

    　　宋裴跟一只吸血鬼在一起，受到了很大的争议。但他从来没有后悔，甚至是放手过。

    　　宋父宋母最后也随着他去了。

    　　发现儿媳妇虽然是个吸血鬼，却只是一只单纯可爱的吸血鬼儿媳妇。后来自然是把她当成女儿一样，宠爱着。

    　　苏瓷没有活那么久。

    　　因为她的宋裴同学生命只有那么长，所以她选择当了一只跟人类差不多寿命的吸血鬼。

    　　直到结束的时候，苏瓷总觉得心里有点空落落的。

    　　她觉得，她不会再遇到第二个宋裴了。

    　　要是宋裴投胎了。

    　　宋裴也不是宋裴了。

    　　少女抬起了手，瓷白细腻的手中，多了一片花瓣。

    　　突然有些难过了起来。

    　　系统则是有些吃惊地说：“崽，你流泪了。”

    　　它以前不是没有看过自家崽崽哭，但是这次不一样

    　　对方是以瓷灵上仙的身份，是没有感情的。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，长睫覆盖眼脸，微抿了一下嘴唇，用手摸了摸。

    　　原来神仙也是会掉眼泪的吗？

    　　但是宋裴同学好像看不到她掉眼泪了。

    　　-

    　　顾家的宴会上。

    　　顾老爷子宣布了一件事情。

    　　顾家单脉唯一的孙子，被订了婚，跟苏家的小女儿。

    　　顾朝当场沉着脸。

    　　这件事情被议论纷纷。

    　　要说苏家也不差，两家要是订了婚，只会是锦上添花。

    　　“朝哥。”

    　　李家的二少跟了上去。

    　　顾朝压抑着一张黑沉沉的脸，心情看起来很不愉快。

    　　另外几个人看见了，自然知道了顾朝为什么会心情不好。

    　　顾朝向来最讨厌柔弱的omega。

    　　而这苏瓷就是一个omega。

    　　至于为什么讨厌，用顾朝的话来说。就是动不动就哭，烦的很。

    　　所有人都知道顾朝最讨厌柔弱爱哭的omega。

    　　而omega大部分都是十分柔弱的。

    　　李二少说：“朝哥，你先别生气啊，我听说这个苏家的omega是个美人呢。”

    　　顾朝讥笑了一声。

    　　其他人见状，不由得耸了耸肩。

    　　喜欢顾朝的omega多的去了，里边不缺美人。要是顾朝喜欢的话，也不至于到现在就没有女朋友。

    　　顾朝狭长的眼眸里，是一片冰冷的晦涩神情。

    　　“我倒是想看看，她要怎么嫁给我。”

    　　-

    　　A中的教育环境跟条件都是数一数二的。

    　　管家制度也是一流的好。

    　　alpha们一个个看上去高大无比，身上的信息素是十分强大的。一般omega都招架不住，所以一般为了防止意外发生，这些omega都会离他们远远的。

    　　而一名少年看上去有一米八七左右，他拥有一张俊美的脸庞。尤其是那双眼睛，有些狭长，也泛着一点幽冷的光。

    　　薄唇带着一点淡淡的冷淡之气，锁骨精致。

    　　双腿修长，强有力的被包裹在校裤之下。

    　　alpha也是分等级的。

    　　而顾朝在分化之后，作为顶级的alpha自然是最受欢迎的那种。

    　　这个世界分为三种人，一种是alpha，另一种就是omega，而剩下的另外一种就是beta。

