    逝者如斯夫，不舍昼夜！时间向来都是极快的，当下或许觉得很慢，但每当过了一段时间，都会有一种感觉，时间为何如此之快。

    李墨与灰毛鸡，已经走过了诸多山峰，在矿脉之中，挖了好多山峰。

    距离血七游戏结束，已经过了整整十个月。

    而这十个月之中，李墨与灰毛鸡已经不知挖掘了多少混元晶石，不知炼化了多少，数十万，百万……他们的实力，已经提升到了常人难以想像的地步。

    一年时间，修为飞速增长。

    “墨小子，我们皆是已经达到了混元境九重！”

    灰毛鸡兴奋的道，“哪怕是来此数十年的那些真界修士，必然也无法达到这种程度，谁能够想到，我们这十月时间，找到了多少混元晶石，足足五百万以上，天呐，连老祖都忍不住要夸奖你一句，墨小子你真棒！”

    老祖说完，脸色一变，“不过你能解释解释，为何你将几座山峰之中的混元晶石皆是带了出去？

    拿到了哪里？”

    “我自有主张！”

    李墨道。

    “哼，又是这个说辞！”

    灰毛鸡显然是极为的不满，“再过两月便又是血七游戏了。”

    “是啊，那就争取在这两月突破到天道境。”

    李墨道。

    “两个月突破天道境？

    我们才九重，还是想想如何突破十重吧？

    我们两个突破都需要比常人更多的混元晶石，除非是抢了章家的仓库！”

    灰毛鸡道。

    “嗯？”

    李墨眼眸忽然一亮，“好办法！”

    “什么好办法？

    人家的混元晶石，绝对是掌握在家主，或者长老的储物袋之中，章家长老与家主的实力，都是天道境巅峰，我们若是突破还能够一战，现在怎么抢？

    不是找死！”

    灰毛鸡摇头道。

    “打入敌人内部，是最好的方法，利用章家资源，来对付章家！”

    李墨道，“我们额头之上的印记，随时可以取消，而且我们想要离开这座矿脉是非常简单的，章家人根本就没怎么看管，料定了我们无法解开印记，而我们解开印记，走到章家之外，重新以一种身份进入章家，成为章家成员！”

    “好办法，以其人之道还治其人之身，老祖最为擅长！”

    灰毛鸡立刻说道。

    “已经十个月没有出去了，我们出去与米乐，雪天寒他们道一声。”

    李墨说道。

    “好，走！”

    灰毛鸡道。

    旋即，一人一妖便走了出去，今日，矿脉之中很多修士皆是走了出来，因为又到了上交混元晶石的时候，不少人看见李墨一人之后，便心中生起了歹意，至于灰毛鸡，没有什么人在意，毕竟长相太不符合高手的定义了。

    但也有不少人，看见这一幕之后，心中疑惑，敢独自一人在这个时候，走到这里，说明是有一定底气的。

    而且看起额头的编号，也是快来一年了，实力应该不强才对。

    或许只是故意强装镇定。

    最终，还是有人忍不住了，一行八人将李墨与灰毛鸡拦住。

    其中一人张开嘴巴，准备开口，但却看见了灰毛鸡兴奋的表情，顿时露出疑惑之色。

    “墨小子，交给老祖，这点小事交给老祖吧，这些日子你寻找混元晶石辛苦了，你就在一旁休息休息，不要出手，千万不要跟老祖抢，不然老祖跟你急！”

    灰毛鸡立刻对着李墨兴奋道。

    这股兴奋劲，让对面八人都愣住了，之后皆是露出了讽刺之色。

    “这只大妖竟然是一个傻子！”

    “脑子有问题的大妖，我还未曾见过！”

    “你他吗说谁脑子有问题？”

    老祖顿时大吼一声，直接冲了过去，对着为首那修士，一巴掌便扇了过去，直接便将这修士扇飞。

    身躯倒飞，撞在百丈外的一颗巨树之上，整个人的脊椎，连同这颗巨树，全部折断了。

    但老祖的手中，却已经多出了一个储物袋。

    “怎么可能？

    这只大妖这么强？”

    “不可能，它出手我看见了，但它什么时候拿的储物袋，我怎么完全没有看见？”

    其他七人皆是震惊极了。

    “老祖出手，岂是凡人可以看透的？”

    老祖淡淡的装下储物袋，然后再次冲了过来。

    李墨也没有阻止，若是自己与灰毛鸡实力弱小的话，这些人会将自己储物袋抢了，而抢了储物袋之后是什么后果，没有办法上交混元晶石，直接会被章家斩杀。

    所以，对与想要杀了自己的人，李墨向来不会留手。

    “砰砰砰！”

    数人倒飞出去，老祖的手中，又多出了几个储物袋。

    剩余的三人直接逃走了。

    “储物袋们，不要逃，老祖来了！”

    灰毛鸡大吼一声，顷刻之间便追上几人，直接斩杀，将储物袋收起来。

    走过来后，看了半天，然后从中取出了一个储物袋，强忍着收回去的冲动，递给了李墨，“看吧，老祖对你如何？”

    “如果我没记错的话，这储物袋应该是这八人之中最弱的那人的吧？”

    李墨问道。

    “嗯？

    是吗？

    你怎么如此奸诈？

    老祖都没记这些，随便拿了一个，再说，说不定人家刚好将东西放在最弱的人身上，出其不意的！”

    灰毛鸡说道。

    李墨打开看了一眼，然后露出惊喜之色，“咦？

    好像真的是！”

    “什么？”

    灰毛鸡顿时一愣，“换一下！”

    “好，给！”

    李墨伸手。

    “嗯？”

    灰毛鸡一愣，仔细看了李墨一眼，却发现什么都看不出来，只能低骂了一句，“该死的墨小子，经历太多，如今简直是个老油条，连老祖也看不出真假了，罢了罢了，送你了！”

    之后，一人一妖朝着聚集点走去。

    不远处，便看见了米乐雪天寒等人，李墨与灰毛鸡也走了过去，双方相遇，皆是非常的兴奋。

    米乐等人有了李墨的指点，这十月时间，也挖到了太多的混元晶石，实力都是增加了不少。

    此番也是十月来，第一次见到李墨。

    “哦？

    韩行一他们也来了。”

    米乐看向李墨的身后，忽然开口道。

    

