    5月29日下午，陆鸣从乡下考察回到了县城下榻酒店，在启县这边逗留几个小时后将返回宁州。

    而此刻，陆鸣正在他的酒店客房的客厅接受一家主流媒体的对话式单独采访。

    “……这一次跟随陆先生您一并上山下乡走访了那么多村庄，我发现一个问题不知道陆先生您是否注意到了没有？就是农村的年轻人越来越少，自然村也在不断消失，年轻人也不愿意从事农业，不愿去耕地，许多村庄的耕地都出现了荒废的现象，当老一辈的农民退休了，我们农业生产可怎么办？”

    陆鸣听到记者这个问题，旋即说：“你说的这个概念就让人很奇怪，凭什么只有农村出来的人要回去？又凭什么只有农村的人才应该去种地？哦，乡下人就必须种地？城里人就不能种地？这个世界有这么不公平的事情吗？说农村没有年轻人某种程度来讲是人为的，你非得不让城里人下乡。”

    “乡村振兴的一个重要内涵是在于城乡融合，你知道现在有个在国外都很火的视频制作者网红，叫李什么来着？对，叫李子七的，为什么那么多人喜欢和向往李子七在视频中展现的生活方式？”

    陆鸣顿了下继续道：“但是这里面也要考虑到一个客观事实，真过那种视频里的生活，牺牲现代医疗、教育、交通等服务，我想大多数人也不太愿意，大家真正的向往生活方式是什么？是在不牺牲现代生活的情况下拥有自然的居住环境，就是城乡融合。”

    记者点了点头然后继续展开新的话题：“有人把您为当代最善良的资本家，你你怎么看待这种评价？”

    陆鸣听到这话先是露出了一抹惊讶，然后笑着连连摇头，带着不以为然的态度道：“对于资本这个玩意，不作恶就是对资本最高的赞美，能做到这一点对于资本来说都已经是善莫大焉了，这个世界不存在善良的资本。”

    记者：“那您不是等于把您自己给否定了？”

    陆鸣顿时说道：“我从来不认为自己是资本家，也不是所谓的金融家，我是企业家，只不过恰好从事资本管理，什么是企业家？企业家是一种境界，企业家的追求是什么？就是国家因为有你而强大，百姓因为有你而富足，社会因为有你而进步。”

    “你是不是一个真正的企业家，这三条就是最好的衡量标准，你只需要拿这三条标准去衡量，不符合的所谓企业家们，只不过是一个发了财的老板给自己带了一顶企业家的高帽子，帽子底下是满嘴猪油、满肚肥肠的资本家。”

    记者一听陆鸣这话，内心也是颇为吃惊，还真是敢说不怕得罪人啊，记者庆幸陆鸣没有点名，不然这段肯定得掐掉。

    过了一会儿，记者接着道：“最后一个问题，陆先生对于今年的‘贸yi战’怎么看？前段时间我国与北美在最新一轮的谈判中达成了共识，这是否代表着下半年的双边贸易关系将转好？”

    陆鸣毫不犹豫的摇了摇头。

    记者：“这么悲观？”

    陆鸣云淡风轻的说：“悲观到谈不上，只是不抱希望，老美是什么尿性我还不了解？很有‘弃约精神’，但不要误会，我说的是放弃的弃。”

    采访他的记者微楞了片刻，反应过来后也忍不住一笑。

    陆鸣翘着二郎腿淡淡的说道：“你这边刚刚说的好好地，他也点头点的好好地，他回头就反悔我也一点都不意外，说不定明天就反悔，总之对于老美，我的态度很简单，不抱希望，放弃幻想。”

    反正天盛资本是一家非银金融机构，不怕老美的制裁，上一次制裁封杀，在实际上也是封了个寂寞，只要他们继续搞自由主义这套，该全世界割韭菜照样割。

    陆鸣说道：“现在以北美为首的西方，他们巨大的焦虑在于咱们不仅会赶上老美的地位，还会超越老美，在我眼里这不是可能性的问题，可能性已经不再我的讨论范围之内，而是时间问题。我国将成为全球榜样，而老美不再是，他们真正怕的是这一点。”

    “因为他们认为如果西方的经济模式不再奏效，就会失去他们拥有的一切，那当然就要开始找替罪羊，我相信很多人包普通大众都能感受到咱们在外头处处被西方双标抹黑针对咱们，你真以为他们拎不明白？他们是太明白了，怕啊，慌啊，这种双标抹黑针对咱们的方式恰恰体现了他们已经到了黔驴技穷的绝望地步。”

    记者笑道：“这段要是播出去了，恐怕西方尤其是镁国人对你的打压进一步加重，我们可以掐掉不播。”

    陆鸣笑着摊手道：“被打压的还轻么？天盛资本都被全球封杀了。”

    记者：“我观察到天盛综指已经走出了5196点的历史新高，似乎西方对天盛资本的封杀并没有起到太大的作用。”

    陆鸣自信笑道：“说的对，并没什么卵用，该挣的钱他们拦不住。”

    天盛综指，这是天盛资本内部编制的一个公开指数，谁都可以查询，而且每天都是实时波动的，代表了公司整体的投资回报盈亏情况，指数走的越高就说明整体赚钱能力在走高。

    之前的高点是年初大A和虚拟货币闪崩之后，天盛综指回落了15%，说明管理的资产整体蒸发了 15%的比例，即便如此也十分抗跌，要知道同期的各大股票都是大跌。

    而真正夸张的地方在于，沪指3587高点现在越来越遥不可及，北美三大指数也都没有收复年初闪崩的高点，但是天盛综指却已经提前走出了新高。

    这说明天盛资本的投资正在持续的逆势盈利，能够在逆势环境中盈利不是什么稀奇事，但是天盛资本超过5万亿元的天量资管规模还能做到这一点那就相当恐怖了。

    5个亿的资产上涨10%的绝对利润不计交易成本是5000万，而5万亿的资产价格上涨10%的绝对利润就是5000亿之巨。

    所以当人们看到天盛综指能走出新高，还在全球资本市场大环境不好的情况，更是在天盛资本已经被全球封杀的情况下，今年整体上还在赚钱，而且赚了大钱，这能不让人震惊？

    天盛综指的基期值是1000点，同期沪指3000点左右，现在天盛综指已经超过5000点，而大盘还是在3000点左右玩的贼开心。

    所以很多人其实怎么都搞不明白，也十分好奇，陆鸣到底是怎么让如此大规模的体量逆势赚到钱的。

    采访结束之后，陆鸣在酒店休息了半个小时，然后启程正式返回宁州。

    在陆鸣返回宁州的路途之中，下午的这段采访也发表了出去，各路媒体也是纷纷援引报道，在社会上引发广泛的讨论。

    直到今天晚上大洋彼岸传来的消息让陆鸣的这段采访成为热点，晚上的吃瓜网友和投资者们都坐不住了。

    消息就是漂亮国那边发表声明称，将于6月15日前公布总额约500亿美元的华国输美重大工业技术产品清单并将对其征收25%的关税。

    看了陆鸣的采访视频再看到漂亮国那边传过来的这个消息的人无不直呼一哥简直“神预言”，这边刚刚说漂亮国有“弃约精神”，好家伙那边就真的弃给你看。

    ……

