    兰茵仙姑长相在二十岁左右，不过她不苟言笑，看起来显得更加成熟稳重，身穿一件颜色偏深的紫色连衣裙。

    她神色淡然地看向阴罗天子，“我此次临凡，只是为了那人教嫡传重立封神，若是你以为我会助你一统大周世界, 就不必多想了。”

    阴罗天子脸上的笑容僵了一下，随后又即使挂上，“那是自然，那是自然。”

    虽然现在局势不明，但是阴罗天子魏孝帝已经将掀起封神之劫的李长青视为自己最大的阻碍之一。

    在罗浮子的解释下，他已经弄清楚这位人教嫡传想要借助王朝更迭之劫，代天封神。

    而王朝更迭之劫, 势必要立下一座能够囊括乾坤, 鲸吞寰宇的鼎盛帝国, 远远超出现在的大周······

    可惜对方选择的辅佐对象不是自己。

    阴罗天子魏孝帝在心中叹息一声，如果他真的有机会选择，自然希望能够得到长青道人的辅佐，可惜自己已经几番传达意图，但是对方却没有一点回信。

    于是自己只能够接受罗浮子的投靠，不过现在看来，却因祸得福，那长青道人虽然神通玄妙，但是这次重立封神，似乎触怒了上清一脉的逆鳞，惹来了不少仇家。

    表面上，魏孝帝将心里的小心思收敛好，目光看向旁边的罗浮子, 想要他帮忙客套几句。

    不过兰茵仙姑率先开口，“罗浮子, 若是眼前之人是你选择对付玄黄五德鼎的手段, 你恐怕要白忙活一场了。”

    兰茵仙姑一开口, 罗浮子就暗道糟糕。

    果然本来就疑虑颇多的魏孝帝眉头皱起，目光看了过来，虽然他知道罗浮子是在利用自己，但是在兰茵仙姑的口中，自己已经被看做是一种‘手段’，未免有些让人不爽。

    甚至更加难以令人接受的是，自己这个‘手段’还有些不合格。

    罗浮子赶忙解释道，“陛下，兰茵心直口快，不过想要对付长青道人，他手中一件重宝是无法绕开的。”

    “玄黄五德鼎？”

    魏孝帝神色凝重地说道，李长青已经在大周世界显露出几次这件重宝，大家自然也对这件重宝有所了解。

    “对。”

    罗浮子点头说道，“这玄黄五德鼎乃是玄黄母气为胎，容纳了五德果位，立于头顶，可以说是万法不侵，先天立于不败之地，别说是我们了，就算是金仙降世, 在长青道人法力消耗殆尽前，也伤不得他，所以想要于长青道人对抗，势必要找到克制玄黄五德鼎的方法。”

    “那为什么又涉及到朕？”

    魏孝帝追问道。

    这次兰茵仙姑开口说道，“如今长青道人的玄黄五德鼎还没有圆满，所以并非是先天立于不败之地，还有诸多克制办法，其中之一就是人皇紫微龙气。”

    “对方五德恐怕已经凝聚了其中三四，不过圣德还未彰显，而人皇紫微龙气能够克制万法，刚好可以克制如今圣德并未凝聚的玄黄五德鼎。”

    “可惜，你是阴鬼之身·····”

    兰茵仙姑没有继续说下去，不过魏孝帝已经听出了其语气中的轻视，不免有些又羞又恼。

    当初他假死脱身，避过了当初的天下大变，但是以阴鬼之身想要统御阳世，可以说是难之又难，势必会被这些域外仙佛们轻视。

    “那除开人皇紫微龙气呢？”

    魏孝帝倒是有几分枭雄之姿，即使被兰茵仙姑再三轻视，仍然唾面自干，不动声色。

    兰茵仙姑暗暗点头，她之所以表现出这么傲慢，就是想要看看魏孝帝的成色，截教在辅佐君王上可是吃了大亏，所以现在就算截教之人再勇，在这件事上也会小心谨慎。

    罗浮子也对魏孝帝的表现很满意，接过话题说道，“未圆满的玄黄五德，诸天之中能够克制的手段说多不多，但说少也不少。”

    “神通之中能够克制的有大成的五色神光，回风返火，乃至能够逆反先天五太的‘齐天鼎革’和污秽寰宇的‘九灾十厄’，当然还有没有其他神通，贫道就不知晓了。”

    魏孝帝能够听到这些修行秘闻，颇为好奇。

    “五色神光？朕听闻佛经上讲，有佛母名为孔雀大明王菩萨，身有五色，能够拔擢一切苦，可是这五色神光？”

    “正是。”

    试探了魏孝帝之后，兰茵仙姑态度好了不少，“佛母孔雀大明王，原名孔宣，乃是凤凰之子，先天凝聚五行之气，被他凝练成了一道惊天动地的大神通，当初封神之劫时，无物不刷，一切后天之物，皆落于五行变化之中。”

    “若是玄黄五德大成，自然是不惧五色神光，但是现在未能圆满，反而在五行五德轮转上有着巨大破绽，至少五色神光能够暂时定住变化，让我们有击伤长青道人的可能性。”

    “回风返火则是我玄门三十六天罡之法，这道神通若是完全掌握，就能够涉及时光变化之道，同样能够克制不圆满的玄黄五德。”

    “至于‘齐天鼎革’和‘九灾十厄’，这两者则是本身源于大罗道果，以大罗金仙的位格直接出手，没有凝聚道果雏形的玄黄五德鼎也挡不下。”

    “这么说来其他大罗金仙出手也可以克制住长青道人的这桩法宝？”

    魏孝帝若有所思地问道。

    兰茵仙姑和罗浮子对视了一眼，罗浮子解答道，“确实是这样，不过陛下还是不要想大罗金仙直接出手为妙。”

    “为什么？”

    罗浮子尴尬地咳嗽了一声，“长青道人并非是没有根基，他可是源自道德天尊道统，道德天尊收徒严格，所以人教嫡传在诸天名声不显，但是能够被道德天尊看重，收为弟子，即使是记名弟子的，都是诸天中的大人物，他们之中绝大多数都登顶大罗。”

    “在大罗之下，我们截教还可以利用数量取得优势，但是大罗之上······”

    魏孝帝立马明白了过来，他目光隐含忧虑，“若是人教那些大罗金仙出手？”

    “绝对不会。”

    兰茵仙姑肯定地回答道，又补充说道，“至少不会直接出手，除了阐教喜欢以大欺小外，我们玄门内部的争斗，人教还没有坏过规矩，而且如今诸天崩坏，很多古老的大罗金仙自顾不暇，人教诸多大罗金仙应该另有要事。”

    “那刚刚所言的‘齐天鼎革’和‘九灾十厄’两枚大罗道果？”

    魏孝帝心中已经有所猜测，不过他还是希望从罗浮子和兰茵仙姑口中得到确切地答复。

    “这两枚大罗道果现在遗失在大周这方世界之中谁得到，谁就有机会成为大罗金仙，这也是我们临凡的原因。”

    罗浮子没有在这点上隐瞒，“因为这两枚大罗道果无主，又在这方世界之中，所以只要找对方法，我们就可以借取这两枚道果的力量。”

    “相较于借取大罗道果之力，我觉得还是另找办法克制可能性更高一点。”

    兰茵仙姑毫不留情地说道。

    “当然。”

    罗浮子面带微笑，“刚刚我只说了神通能够克制玄黄五德鼎的，而法宝能够克制的也有一些。”

    “什么法宝？”

    对大罗道果，魏孝帝暂时没有念想，但是能够克制玄黄五德鼎的法宝他却很好奇。

    “落宝金钱，番天印，天地五方旗三面以上，金刚镯以及诸多蕴含人皇紫微龙气的人道至宝。”

    兰茵仙姑近乎要翻白眼，吐槽道，“你说的这些，除了人道至宝之外，都几乎不可能，而人道至宝，别人人教嫡传获得的可能性可比我们大多了。”

    这可不见得。

    罗浮子在心里说了一句话。

    ‘齐天鼎革’和‘九灾十厄’即使在诸多大罗道果之中，也是极为特殊珍贵的，那些强横的大罗金仙即使因为顾忌人教大罗，没有办法亲自下场，但是借出手中灵宝还是有几分可能性。

    而这其中燃灯古佛出手的可能性又最大，当初祂叛出阐教，投入西方佛门，立下二十四诸天，一时间风头无两。

    但是这么多年过去了，祂似乎也耗尽了潜力不久前的天庭大变，有传闻祂与现在佛释迦摩尼和未来佛弥勒一起降临弥罗天，随后昊天上帝陨落宫中，三世佛也身受重伤。

    若是能够夺得这两枚道果之一，燃灯古佛有很大的可能性能够恢复伤势，这对祂应对之后诸天变局至关重要。

    当然自己等人不能够完全寄托在燃灯古佛这些诸天大人物身上。

    “最后一个办法，那就是我们截教擅长的阵法之道了。”

    罗浮子颇为自信地说道。

    “阵法？”

    兰茵仙姑露出沉思的模样，自己手中确实掌握着一门罕见的阵法，乃是当初截教万仙阵其中一种变化，自忖诸天之中少有人能够克制，所以才敢入劫。

    但是自己的阵法却不能够克制玄黄五德鼎，这一点自己知道，罗浮子应该同样知道啊。

    “仙姑难道忘了当初封神之劫中太极图失落之事吗？”

    罗浮子提醒说道。

    兰茵仙姑瞬间回想起了这桩往事，但非但没有解惑，眉头却皱得更深了。

    当初封神之劫，十天君立下十绝阵，太极图这件至宝就在落魄阵中失落过，现在想来，其中却有古怪。

    那太极图乃是先天至宝，能够定住寰宇地风水火变化，乃是道德天尊的伴生灵宝，而赤精子也不是无名之辈，乃是玉虚宫十二嫡传，能够被元始天尊看重，当初即使没有成就大罗果位，但是手持太极图的情况下，即使是大罗金仙，也需要绕道走。

    虽然太极图不是赤精子的法宝，他甚至没有炼化太极图，但是也绝对不应该被姚天君打落。

    难道是道德天尊暗中布局？

    但也不应该啊，道德天尊是何等人物，想要对付姚天君有太多的办法，完全不用在诸天中失了太极图，落了自己的威名。

    见兰茵仙姑苦思不得其解，罗浮子主动开口解释道，“这落魄阵，诸天众位仙佛只知其一，不知其二。”

    兰茵仙姑郑重地求教道，“还请道兄解惑。”

    罗浮子伸出手掌，天地间原本无形的劫气在他手中凝聚，化作有形的灰雾和纠缠的因果线条，“十绝阵之所以凶厉，就如同钉头七箭书一样，乃是聚集了大劫之力，已经非是一门术法，一门阵法可以形容的了。”

    “一旦在大劫中摆出，就聚集天地劫气，与之抗衡，就像是与大劫抗衡一样。”

    “所以十天君当初虽然仅仅只有天仙道行，但阐教十二金仙想要破阵，仍然需要找应劫之人泄去其中煞气。”

    “而落魄阵，众人都以为是拜人之三魂七魄······”

    说到这里，罗浮子露出意味深长的笑容。

    “难道其中另有玄机？”

    兰茵仙姑好奇地说到。

    罗浮子点了点头，笑着说道，“这草人咒杀之法我们皆会，若落魄阵仅仅只是咒杀之法，如何能够破当初已经有紫微龙气护体的姬发之身？”

    “十绝阵之所以绝，乃是因为汇聚了天地十种灾劫之气，而落魄阵对应地乃是霉运之道，这人倒霉起来，喝凉水都会塞牙缝，即使是人皇也不例外。”

    原来如此，得到罗浮子解惑的兰茵仙姑心满意足，但是随后脑海中灵光一闪，询问道，“十绝阵对应的是天地之间的十种灾劫之气······那和九灾十厄之间的关系？”

    罗浮子肯定地回答道，“魔祖罗睺作为寰宇魔道之祖，祂的道路自然是别开一道，当初祖师秉持着有教无类，讲解道法的时候也谈论过魔祖之道，不知道是不是机缘巧合，十天君居然将魔祖之道的一部分和祖师的阵法之道融会贯通，因此得到了十绝阵这般凶阵。”

    “那道兄可是找到了十绝阵传人？”

    罗浮子再次点头。

    不过得到了肯定答复的兰茵仙姑却没有喜意，反而流露出凝重，如今大周世界有罗睺道果，又出现十绝阵，让人无法不多想。

    更加重要的是，如今诸天圣人隐没，这是不是罗睺从封神之时的布置延续至今呢？

    不然仅仅只是天仙修为的十天君如何能够布置出当初连大罗金仙燃灯都忌惮的十绝阵？

