    此时，江海商会，又是张灯结彩又是敲锣打鼓。

    还有一些媒体跟踪报道。

    江海商会如今是江海最新崛起的势力，虽然只是一个商会，可是却不容小觑。

    江海是南方经济中心之一，江海商会要掌控了江海大大小小的家族势力，就等于掌控了江海的经济，这也是媒体备受关注的地方。

    当然，要组建这么大的商会，普通势力根本就没这个能耐。

    难以服众，所以江海各大势力也在打听这江海商会背后究竟是谁在撑腰。

    一些消息灵通的人已经知道，江海商会背后有参天大树可靠，提前加入了商会。

    这也使得江海商会门庭若市，十分热闹。

    “哟，吴总，你也来了。”

    “哈哈哈，江海商会的请帖，谁敢不来？不给江海商会的面子，小心身家性命不保。”

    “哈哈哈，吴总开玩笑了。不过听说这江海商会来头大的惊人，许多暗中不服的家族，最后还不是乖乖地加入了江海商会。”

    众多宾客边走边聊。

    江海商会成立，确实有家族反抗过，而且这些家族可不是普通家族，而是有武者坐镇。结果，这些人也不知道什么原因，居然放弃抵抗，纷纷加入了商会。

    这就让不少人浮想联翩。

    有人已经确认，这江海商会背后，有超级高手庇护。

    至于有多强，没人清楚，不过看到那些有武道宗师坐镇的家族也臣服了，就可推测江海商会的水究竟有多深。

    “咦，你们看，那门口处人门童和迎宾是谁？”

    就在这时，有人指着门口处说道。

    众人看了过去，觉得那门童和迎宾小姐极为熟悉，仔细看过之后，脸色忽然一变。

    “我的天，那门童居然是叶家的三少爷！”

    “迎宾小姐也是叶老爷子的外孙女，郑小姐。”

    这下，前来的宾客们惊住了。

    这叶家在江海可不是什么小门小户，那也是数一数二的大家族，身价几十个亿。

    而且叶老在江海商业圈也是德高望重。

    加上传闻中，叶家小姐与王供奉关系暧昧，这叶家在江海的地位可见一斑。

    结果，叶老的嫡孙和外孙女，居然给江海商会当迎宾门童。

    这对叶家而言，无疑是奇耻大辱。

    叶俊杰和郑芬两人的脸色十分难看，双目喷出怒火，特别是这些宾客指指点点异样的目光，让他们两人感觉无地自容。

    这其中还有不少熟人，这让叶三公子更是没脸见人，只知把头埋在胸口，不让人认出来就好。

    “啪！”

    就在他低头时，旁边一人一巴掌打在叶三公子的脸上。

    “你们叶家就这么没规矩嘛，堂堂叶家三公子，连门童工作都做不了，简直就是个废物。”

    “你………”叶俊气得火冒三丈，却又不能发作。

    “哈哈哈………”

    看到这一幕，四周的宾客们都忍俊不禁的笑了起来。

    郑芬俏脸阴沉，她也受不了这种目光。

    更让她受不了的是，一些人猥琐龌龊的人拿出手机，对着她一些性感的部位拍照，让她羞愤欲绝。

    这一幕落在诸多宾客眼里，心里充满了惊愕。

    堂堂叶家，沦落到如此地步。

    由此可见这江海商会是多么嚣张霸道，完全没有把叶家，也不把叶家身后的王供奉放在眼里。

    这更能直接证明江海商会的恐怖之处。

    本来一些人还在犹豫，等会该怎么应对江海商会，可是见到眼前这一幕，都不由缩了缩脖子。

    连叶家都这样了，他们还拿什么抵挡江海商会。

    “这江海商会背后到底是谁？这嚣张态度简直吓死人，骇人听闻啊。”

    “我倒是听到一些零散消息，据说江海商会背后有着一位神秘的巅峰强者撑腰，就算咱们华夏的第一武夫，也未必是他对手。”

    另一个人谨慎道。

    江海的大老板们，不乏消息灵通之辈。

    虽然没有准确说出是那位，但也大致猜到一些。

    就在大家还在讨论时，忽然有人低声道：

    “嘘，别说了，叶家的人来了。”

    众人闻言，连忙闭上了嘴，看了过去，只见叶老带一群人和马乐乐走了进来。

    感觉到众人异样的目光，叶承业心里觉得有些奇怪。

    这些人当中，平日里见了他，都会热情打招呼，可是今天一个个却像是见了鬼似的避之不及。

    “爸，你看！”

    就在这时，叶江指着商会门口，语气森然地道。

    叶承业也顺着叶江所指的方向看去，脸色赫然大变，眼睛瞬间就赤红起来。

    “岂有此理，欺人太甚了！”

    叶承业看到叶俊和郑芬居然被江海商会如此羞辱，气得暴跳如雷。

    “爷爷，外公！”

    叶俊和郑芬两人也叫了出来，委屈巴巴的模样。

    “江海商会欺人太甚了！”

    叶承业上前，直接怒叱：

    “把人放了！”

    这时管事早就守在旁边，看着怒气冲冲的叶承业，皮笑肉不笑地道：

    “叶老先生，请不要动怒。”

    这位管事淡淡地道：“令孙和令外孙女能给我们商会当迎宾门童，这是你们叶家八辈子修来的福分。”

    “放肆，把你们会长叫出来。”

    “抱歉，会长正在里面会客，没空出来见你，你要见会长，你自己去。”

    叶承业脸上肌肉在抽搐，脸阴沉的可怕。

    “好，我就进去看看这江海商会的会长到底是何方神圣，敢这么羞辱我叶家。”

    就在这时，那管事又拦住他们。

    “叶老先生，你们可以进去，只是叶三公子和郑小姐还不能走，他们今天的工作就是迎宾，还没到下班时间呢。”

    “放肆！”

    叶承业怒气冲天，他身后站着的供奉钟游脸色一沉，抬手就是一掌拍去。

    “区区一个管事，也敢这么放肆。”

    那管事看到钟游一掌拍向自己，脸上露出一丝不屑，他竟不躲不闪，直接用胸膛接下这一掌。

    “嘭………”

    一声闷响，钟游脸上露出惊骇之色，巨大的力道将他震退了好几步。

    横练宗师？

    他咽了咽口水，眼皮直跳。

    听到钟游的话，四周的宾客们惊呆了，谁也没想到一个其貌不扬的管事，居然是一位宗师武者。

    这江海商会的好大的手笔啊。

    那个管事拍了拍胸膛，轻蔑地笑道：“这就是你们叶家的供奉？太没教养了，我就替叶老先生好好的教训一顿。”

    叶承业听罢，脸色急变：

    “钟供奉，小心！”

