    一想到叶长缨，何英秀就不禁想起苏守道。

    她是从苏守道少年时期就一直陪在其身边的，所以，她对苏守道的年轻时期十分了解。

    她知道，当年的叶长缨有多么优秀，也知道，当年的苏守道，一直都活在苏守道的阴影之下。

    忽然之间，她感觉到几分讽刺。

    当年苏守道各方面都被叶长缨碾压，但他本人内心却处处不服气，一直到叶长缨去世之后，他才终于舒了一口气。

    可是，谁又能想到，叶长缨的儿子，现如今竟然也优秀到令人不可置信的地步。

    何英秀今天虽然是第1次见到叶辰，但是，仅凭叶辰能悄无声息的从日本自卫队手里救走自己的女儿，并且一直瞒天过海、让所有人都找不到关于自己女儿的半点讯息，就证明叶辰的实力绝非一般，甚至堪称恐怖。

    看似不过就是救了苏若离一命，但实际上他让整个日本自卫队都在他面前颜面尽失！

    管中窥豹、可见一斑。

    只是这一件事，就足以证明，叶辰强大到超乎想象。

    除此之外，更让她感到无比震惊的是，叶辰竟然还能轻轻松松就将女儿的任脉彻底打通至大成境界！

    这在武道人士眼中等同于神迹一般。

    说是神迹，丝毫都不夸张。

    毕竟，武道一途的修炼，往往是大半辈子的全力付出。

    修炼武道，和愚公移山没有什么区别。

    每一个武道人士都在追求最终的大成，但是谁都不知道大成究竟是什么样子。

    他们只能在有生之年拼尽全力，如果自己拼尽全力，仍旧无法得到大成，那么就让自己的子孙后代，在自己的基础上，继续向着大成迈进。

    和愚公移山一样，自己没了，还有子孙，子子孙孙无穷尽也。

    而叶辰的所作所为，等于什么呢？

    打一个十分恰当的比喻，叶辰的所作所为，等于在弹指间，将愚公至少需要二十年才有可能挖完的土方巨石完全移走！

    这种能耐，堪称神通。

    还有叶辰的丹药，那更是神奇到无法用语言描述的地步。

    何英秀觉得，这种神药，若是拿出来卖，世间的武道世家就算是倾家荡产，也会拼死竞争。

    一个亿又如何？两个亿又怎样？单纯靠修炼以及那些药材辅助，就算是拿出10个亿，也未必能够实现这一粒丹药的功效。

    对修炼武道的人来说，没什么比提升修为更加重要。

    所以，从这些方面来看，何英秀甚至觉得，叶辰将来很有可能仅凭一己之力，就将苏叶两家，甚至全国的顶尖家族踩在脚下。

    再想到女儿似乎对叶辰产生了极强的效忠之心，而且这效忠之心的背后，藏着的又是明显可见的少女心思，于是何英秀便开口问苏若离：“若离，你跟妈说实话，你心里对叶少爷，是不是有那种感觉？”

    苏若离略微有些尴尬的说道：“妈，你说什么呢……叶公子不仅是我的救命恩人，还算的上是我的授业恩师，我的修为接连突破全是因为他的帮助，所以我心里对他全是尊崇与感激……”

    何英秀微微一笑：“你是妈生的，妈还能不了解你吗？你看叶少爷的眼神，是我从来没在你身上看到过的，一看就是对叶少爷动了真情。”

    “我没有……”苏若离慌乱的反驳一句，随后迟疑片刻，又不禁轻轻叹了口气：“哎……其实我说句心里话，像叶公子这样的男人，真正了解他之后，能有几个女人对他不动心呢？不止是我，就连知鱼姐也对他倾心已久……”

    “什么？！”何英秀惊呼道：“苏知鱼？！她也喜欢叶少爷？！”

    “是啊……”苏若离苦笑一声，道：“我觉得知鱼姐喜欢叶公子，都快喜欢的魔障了。”

    何英秀急忙又问：“苏知鱼不是和杜海清一起失踪了吗？你见过她？”

    苏若离点了点头，认真道：“知鱼姐和杜阿姨也住在这家酒店。”

    “你说什么？！”何英秀一下子紧张起来，脱口问道：“她们母女俩也住在这儿？！那她们知不知道我在这里？”

    何英秀的心里，一直对杜海清十分愧疚。

    毕竟，当初自己在她怀孕的时候，和她的老公发生了那种关系，然后还生下了苏若离，无论怎么说，自己都是插足别人婚姻，而且是在对方怀孕时插足对方婚姻的第三者。

    所以，她很害怕再次见到杜海清。

    苏若离这时候说：“她们俩不可能知道你在这，叶公子救了她们之后，一直把她们安顿在这里，为了避免走漏消息，也不让她们离开房间，我同样在这家酒店住了这么多天，还是一直到今天上午被叶公子的手下叫过去，才知道原来她们母女俩也在这里的。”

    何英秀更是惊的合不拢嘴：“你说她们母女俩也是被叶少爷救的？！”

    “嗯！”苏若离点点头，道：“要不是叶公子出手，她们俩肯定都被苏成峰害死了！”

    何英秀若有所思的点了点头，又问她：“叶少爷为什么要带你去见她们呢？”

    “这个……”苏若离一下子迟疑了起来。

    她不知道自己应不应该把爸爸苏守道的事情告诉妈妈。

    说了，她怕妈妈会伤心难过；

    不说，又觉得是对妈妈的不负责任。

    何英秀看出苏若离是欲言又止，急忙追问：“若离，有什么你想告诉妈妈的吗？”

    苏若离抿嘴犹豫半晌，这才开口说道：“妈，我跟您说件事儿，您不要着急上火。”

    何英秀忙道：“你说吧，妈不着急也不上火，你能完好无损的站在妈的面前，就算天塌下来，妈都不急了！”

    苏若离这才说道：“爸也被叶公子抓住了……”

    “什么？”何英秀惊的完全说不出话来了，张大嘴巴、瞪大眼睛，盯着苏若离看了好久，才鼓起勇气问道：“难道叶少爷他……把你爸给杀了？”

    苏若离摇摇头：“那倒不至于，爸还活着……”

    何英秀听到这话，稍稍松了口气。

    她对苏守道确实是有着深厚感情的。

    毕竟，她人生中最美好的那段年华，几乎完全都奉献给了苏守道，就连自己的身体也都奉献给了他。

    虽然时隔这么多年没有再见，可是心里那份情愫，却一直都在。

    一听说苏守道落在了叶辰的手里，她最怕的就是叶辰直接把苏守道给杀了。

    毕竟以叶辰的实力，杀一个苏守道易如反掌。

    听到苏守道还活着，她悬着的心这才放了下来。对啊

    随后，她轻叹一声，道：“哎……不管怎样，还活着就好。”

    说完，又问：“你爸难道也被安排住在这里了？”

    “没有。”苏若离带着几分尴尬的说：“叶公子把他给送走了……”

    何英秀急忙追问：“送去哪儿了？”

    苏若离抿了抿嘴，说出三个字：“叙利亚……”

