
　　空气中弥漫着火药味，率先发起行动的是哥布林之王简.拉吉.瓷得大帝，它带着自己的精英部队从看台上一跃而下，掀起尘埃。

　　操练的军队戛然而止，立直身躯，在哥布林之王的指挥下，排兵列阵。

　　哥布林之王的名字饱含深意。

　　首先，瓷得是远古哥布林大帝的姓氏，自诩为哥布林大帝后代的它当然得继承这个姓氏；其次拉吉，这是它狩猎的第一个人类的名字，极具纪念意义；而简这个字，意义深远。

　　正所谓大道至简，使用谋略恰恰说明自身的能力不足，如果有比肩神明的力量，那就无需谋略，一切都化繁为简，那正是哥布林之王简.拉吉.瓷得大帝所追求的最终目标。

　　原本，这个名字按照这个世界的语言写出来没什么问题，但因为杨宇的系统翻译人名的时候，有意义的名字都会翻译过来，像是白槿、铁壁之类的，没有意义的或者是用古语做名字的，通常直接音译，比如塞卡门斯、安得诺之类的。

　　所以，杨宇看到的哥布林之王的名字——“捡垃圾吃的”，就是硬核机翻的结果。

　　还好杨宇第一次看到这个名字的时候，忍住了没有大笑出声，不然，哥布林之王也不会这样排兵布阵，抄起长棍直冲敌阵挑起杨宇，问他究竟在笑什么。

　　莫名其妙争取到更多时间，杨宇分配号码，组织队伍，构成防御阵型。

　　或许一个人带着一群不知道会做出什么惊人操作的NPC和压倒性的大军作战会是一种绝望。

　　但一个人操纵近百人，把大战玩成带塔防性质的策略游戏就简单多了，就像是把超级玛丽玩成纯粹的跑酷游戏，什么采蘑菇，什么踩怪物啊，统统不用管它。

　　要说有什么担心的......

　　就是所有指挥都要靠嘴；战斗是即时战斗，需要提前预判对方的动作，做出指示；每一个点都不能完全可控，一旦有多个点不可控地崩盘，很有可能全盘皆输。

　　除了这些......真的完全没有什么大问题。

　　“安得诺，战斗马上就要开始了。你负责拖住哥布林之王，拖得越久，我们能取得的优势也就能越大。”

　　“放心，就算我拼了这条老命也会拖住它的。”

　　安得诺展示着自己的豪华肌肉，自信满满。

　　“还有一件事，我想学【盾反】，能不能提前预支一下报酬。”

　　“如果这对战斗有帮助，也不是不可以提前教给你，只是时间......”

　　“不用担心时间。我很快能学会。”

　　这个游戏有超高的自由度，原本杨宇只是想试一下能不能提前预支报酬，结果没想到真的成功了。

　　此刻系统上的任务也发生了变化。

　　【紧急任务：急速救援。

　　在森林深处不知道究竟发生了什么，多个冒险小队下落不明隐隐让冒险者工会感到不安，出于人道主义，也是为了防止事态进一步恶化，发生某些不可预料的可怕事情，冒险者工会准备组织冒险团前往密林深处一探究竟，并且救出受困者。

　　任务要求：加入冒险团，在安得诺的带领下，帮助救出10名以上行踪不明的冒险者。

　　奖励：技能【盾反】（已选），8000经验，抽奖次数三次。

　　报酬预支惩罚：经验获得-50%（直到本任务结束，如果放弃任务则改为终生）

　　失败or放弃惩罚：全属性下降10%。】

　　虽然可以预支报酬，但是系统似乎很讨厌这种投机的行为，给的惩罚太狠了。

　　这大概也是为了防止玩家接了任务不完成。

　　杨宇给安得诺递上盾牌，安得诺瞬速将盾牌套进小臂，一道尖刺似的红光覆盖了整个盾牌，持续了将近五秒钟。

　　“这样展示，你真的能学得会吗？”

　　“当然。”杨宇拿回了盾牌重新套进左手，随即也来了一记【盾反】。

　　安得诺咧嘴一笑，猛地拍了一下杨宇的后背，“你还真是不可思议，很多人都说这招难学，往往中途就放弃了，想不到你一学就会，哈哈。”

　　随随便便就学会一个难学的技能，在NPC看来就那么奇怪吗？

　　来到这个世界后，杨宇渐渐有些好奇自己这样一个玩家在NPC眼中究竟是怎么样的存在。

　　从各个方向认知了解游戏里的世界，保持理性的同时，也将一部分情感投入其中，或许这才是玩好一个游戏的关键。

　　攻略的高难游戏太多了，他多少也有些迷失本心了，但这个游戏又让他找回了一点点初心。

　　如果按照现有的游戏玩家四种分类，在杀戮型、探索型、成就型、社交型中，现在的他更倾向于成就型。

　　因此，如果真的有NPC对他投入情感，他也会一定程度上回应NPC的期待。

　　“或许有些看上去学得很快，但实际上，我花费了不少时间和精力（挣技能点），也不是所有技能，都能一学就会。”

　　“是我失言了。还有点时间，让我在准备准备，我也许久没有体会到这种紧张了，必须全面放松，才能使出全力。”

　　安得诺在原地做起保健操，放松身上的肌肉，就在这时，一道黑色的影子穿过森林。

　　“小心。”

　　展开了虚幻之盾，杨宇挡在安得诺的身前，将飞镖拦截而下。

　　在杨宇学习技能之时，哥布林精英暗杀部队便开始了绕后，从各个角度包围了他们。

　　这场没有任何开始讯号的战役终于打响了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一号战士、三号战士右前方注意，小心哥布林精英暗杀部队！其他人也打起精神。”

　　一瞬间，紧张的气氛在冒险团内部蔓延开来。

　　哥布林之王桀骜不驯地勾起嘴角，一挥长棍，大战一触即发，哥布林大军发出震耳欲聋的咆哮，井然有序地向杨宇他们发起了冲锋。

　　“四号牧师，五号牧师，做好准备，听我的号令给安得诺上buff，四号【真言术.盾】，五号【克拉斯的祝福】，四号再【体力强化】。”

　　“明白！”

　　杨宇立刻指挥起整支队伍，语速很快却清晰明亮，准确将指令传达给冒险团的每一个人，让他们原地等待哥布林的进攻，做好防守的准备。

　　很快，两支队伍短兵相接了。

　　哥布林之王一甩长棍，一道火焰从木棍顶端燃起，制止包裹住哥布林之王的拳头和整根长棍。

　　那并不是真实的火焰，而强化自身攻击的魔法。

　　400的智力和300的力量，再加上诡异的BUFF，杨宇知道这哥布林之王就是混合伤害的近战法师。

　　箭在弦上不得不发，杨宇也不知道安得诺能拖多久，他只想在安得诺拖住哥布林之王的时间中，让队伍占据优势。

　　“四号、五号牧师。开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十二章 硬核机翻免费阅读。https://xs.23sk.com 