    朕又是他们的大皇帝了！

    听见底下人的欢呼，康熙汗心里头终于长舒了口气儿。

    已经干了二十几年皇帝、太上皇、大汗的康熙，已经深知君王之道了。君王不仅要有名分，还必须有足够的爪牙可以驱使，而驱使爪牙的关键就是赏罚......能让人富贵，也能让人家破人亡！

    现在的康熙汗暂时动不了儒八旗和科尔沁的大人物，要不然就是一场内战了。因为儒八旗和科尔沁蒙古并不是他康麻子的奴才, 而是自成一体的封臣集团。他们有自己的地盘和军队，根本不是康熙汗一道旨意就能拿捏的。

    要动他们，只有打内战！

    而对于以寡临众，又有大明这个超级强敌的康熙来说，打一场蒙八旗、清八旗、儒八旗、科尔沁蒙古之间的内战等于找死。因为这四股力量都是他的核心盘，没有他们, 回八旗、印八旗、锡克绿营，还有布哈拉、希瓦、哈萨克、阿富汗、拉杰普特等部十有八九会造反。

    所以康熙汗必须保持蒙八旗、清八旗、儒八旗和科尔沁蒙古这四部核心盘的团结！

    在这种情况下, “赏”就成了康熙汗可以采取的唯一手段。

    当然了，光有赏没有罚也是不行。只不过罚得放在赏后面......等上上下下都打点好了，再拎几个出来狠狠的罚一下，这儒八旗和科尔沁就能服服帖帖了。

    “大汗！”

    康熙正得意的时候，他耳边忽然传来了一个很刺耳的山东口音，这是孔圣公在说话。

    “圣公弟弟，”康熙汗回头看着孔圣公，用亲热的语气问，“你有什么良策要献？”

    孔圣公走到抗清跟前，向着康熙躬身一礼道：“大汗，日前大蒙古副汗同和硕特汗遣使上京告急, 说策妄阿拉布坦引明寇数万已经攻入叶儿羌，准部兵马及叶儿羌各部人马难以抵挡，形势十万火急......臣提议由西清大王挂帅, 统领西清、科尔沁所部精兵东征, 救援准部人马。”

    胤礽听他老丈人这么一说，马上也跑到康熙跟前下跪道：“皇阿玛，我大清和准噶尔互为唇齿，唇亡必定齿寒！若准部灭亡，哈萨克草原也必为明寇侵攻，到时候科尔沁再无宁日，上京也有可能为寇所扰。请皇阿玛准许儿臣和圣公一起出兵，援救准部，以保哈萨克草原安宁！”

    康熙汗当然知道孔圣公和胤礽的心思了......这是要借着出兵，把儒八旗、科尔沁、准噶尔、和硕特四部力量凝聚在一起啊！

    不过他刚刚高举反明复清的大旗，也不好马上就打自己的脸啊！

    于是只能赞许地点点头：“好！吾儿果然少年出英雄......朕马上让人从北京城调些枪炮糖药来上京。等太皇太后大丧之后，就让你和孔圣公一起出兵！”

    .......

    西历1687年11月，果阿，新开张的子贡堂商号，今儿有贵客来访！

    所谓的子贡堂商号，当然不是孔子的好学生端木子贡开的，而是儒宗总堂下属的负责营商贸易的商号......现在的儒宗那可真是好好奋斗，天天进步了。已经不是《四书六经》了，而是发自出了《四书十经》，其中的“十经”，除了《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》等传统的五经之外, 还“发掘”出了《反经》、《农经》、《工经》、《商经》、《兵经》等新五经！

    而这个新五经都是指导实际工作的，所以都有对应分堂, 其中《反经》对应暗堂......造反嘛, 总要暗中进行的。《农经》对应的是食堂......听着像排队打饭的地方，实际上是管理上京府境内一部分由儒宗控制的农场、牧场的。《工经》对应的是器械堂，就是管理打造各种兵器、农具的手工工场的机构。《兵经》对应的是讲武堂，其实就是个军校。而《商经》对应的则是这個子贡堂，取了孔子的“土豪徒弟”端木赐的字号“子贡”为名儿，其实就是个属于儒宗的特许贸易公司！

    在康熙汗拿下了富饶的印度西北之后，大蒙古国和儒宗都有了进行对外贸易的需求，而这个时代的对外贸易，当然也包括那种烧杀抢掠无恶不作的“特许贸易”了。

    而子贡堂的“特许贸易”对象，主意是南印度的各个土邦王国和印度洋沿岸的天方教国家，同时也负责和大明、印度斯坦帝国和西洋各国进行贸易。

    此外，由南京平天府生产的白糖，也由子贡堂负责对外国进行销售！

    毫不夸张的说，这个子贡堂就是含着金钥匙开张的！

    不过今儿前来拜访的贵客却不是为了白糖而来，而是为了“文物”而来......为了几件宝贵的中国商周时代的文物而来！

    在果阿子贡堂商号二楼的一间会客厅内，几盏清茶，正散发着袅娜变幻的茶香。

    刚刚带着新做好的文物赶来的张英、图海，已经和英国的约翰.丘吉尔、法国的马丁、瑞典的瓦伦堡，葡萄牙的印度总督（果阿总督）罗德里戈.达科斯塔，荷兰东印度公司的科伦坡总督雷杰森，还有负责替洋人掌眼的东方学泰斗纪大宝等人，已经在那里寒暄了一会儿了。

    看见几个洋鬼子都露出了不耐烦的表情，张英和图海二人互相望了一眼，终于结束了他们寒暄的场面话，开始说起了正事儿。就看见张英一脸严肃：“诸位洋大人，这次兄弟和图大人一块儿在上京城拜访了儒宗的孔圣公，好说歹说的，总算从他老人家那里求来了一样宝贝，那可都是周朝时候传下来的好东西，无价之宝啊！如果不是大汗放了话，那是根本拿不来的。”

    图海接着他的话又往下道：“诸位，图某这次也从西清大王那里得来了几样好东西......有朝鲜国转送的海外商方的贡品，还有朝鲜国王给大清摄政王上的奏章的出抄件。”

    他们俩的话都被纪大宝翻译成了拉丁文，在场的洋鬼子一听，眼珠子都瞪圆了。

    真有啊！

    约翰.丘吉尔连忙对纪大宝道：“纪教授，你让他们快点把文物拿出来，我们急等着看呢！”

    看？纪大宝心说：“你识货吗？那个可不是古罗马、古希腊、古埃及的宝贝，是周朝传下来的......我都没见过！”

    想到这里，他连忙笑着对张英、图海道：“二位大人，丘爵爷对古物很感兴趣，家里面收了不少古罗马、古希腊、古埃及的宝贝，对咱们中华的文物也是很感兴趣的，您二位能不能把宝贝拿出来让丘爵爷开开眼？”

    “好！”张英说着就伸出巴掌“啪啪啪”的拍了三下。然后就看见四个穿着印度丽纱，身材粗壮有力，戴着面纱的印度侍女抬着两个箱子走进了会客厅，然后将两个箱子并排摆在了客厅中间的一张八仙桌上。箱子上都贴着封条，一看就知道没打开过。

    张英和图海一起站起身，走到桌子旁边。张英挥挥手，让四个印度侍女退下，然后自己亲自动手，打开了其中一个箱子，又和图海合力从里面取出了一样造型非常古朴，颜色青绿，一看就知道很古老的青铜器皿。

    而那个对古罗马、古希腊、古埃及文物极有研究的丘吉尔男爵一眼就认出了这件青铜古物，然后猛地站起身，抬起胳膊指着那“宝贝”，结结巴巴道：“臼，臼，臼......炮！我的上帝啊，他们两千多年前就有臼炮了！”

    在场的另外几个洋人也给惊到了。

    因为他们看见的分明就是一门年代久远的小型臼炮......其中铸造青铜火炮的技术难度并不高，就是个圆柱体当中开个洞。许多稀奇古怪的青铜器的铸造难度远比一门小型臼炮要高。

    发明火炮的真正难点其实是火药，而火药在很久以前就已经出现在了中国。虽然目前没有史料支持火药古老到两千几百年就已经出现，但是有许多东西在历史上曾经多次被发明或发现，然后又失传，然后又被发明或发现出来......火药这种东西被多次发明也不奇怪。

    而且早期的火器威力有限，甚至不适合当成杀伤敌人的武器使用，而是用来发出声响或烟雾，用于战场通讯或许吓唬敌人。

    这样的火器会失传也就一点都不奇怪了。

    但也有一种可能，这种火老的火器在中国本土失传了，但是逃离中国的商人又把它们传承下去了......

    纪大宝也给惊呆了：“这，这是臼炮啊！张大人，图大人，这真是从孔圣公那里得来的？”

    张英一本正经道：“这不是臼炮，这叫‘轟’，是一种军乐之器，是这样用的。”

    说着话，他又从箱子里取出一根短棒，然后轻轻的在这个名叫“轟”的乐器上敲了一下，发出了一声“当”。

    “听见没有？”张英说，“敲一下就会发出‘轟’的声音。”

    说着，他又敲了一下，还是“当”的一声。

    纪大宝心说：“你这个大人是个聋子吗？还‘轟’......明明就是‘当’啊！”

    他正在怀疑张英耳朵有毛病的时候，图海又招呼纪大宝道：“纪先生，您看这里......这个‘轟’器的表面上还刻着一百零八个钟鼎文。”

    “钟鼎文是......哪朝的文字？”纪大宝这个“东方学家”水分那真是足足的，连钟鼎文是什么都不知道！

    听他这么一问，张英、图海就放心了。

    图海解释道：“所谓钟鼎文就是刻在青铜器上面的文字，又称金文，通常是商周时期的文字。”

    长学问了！

    纪大宝赶紧拿出一个放大镜，装模作样的开始辨认那些钟鼎文......基本上不认识！

    纪大宝“不认字”，那就只能虚心求教了，“张大人，图大人，这上面的文字是什么意思？”

    张英道：“纪先生，这个钟鼎文因为年代久远，大多已经失传，只有少数内容还有人知道。好在圣公祖上家学渊源，多少代人一个字儿一个字儿的考证，总算是能认出几百个钟鼎文。而这个‘轟’器上的钟鼎文一共就一百零八个，现在能够辨认出来的有五十一个。”

    说着话，他又从那个箱子里面摸出个线装本，然后递给纪大宝，“都在这上面，能够认出的那五十一个字儿都解释得明明白白。‘轟’器上一共有二十二段文字，也都尽可能进行了释义。大致上的意思是武王归天，商方复国，攻占三年，终为周方所败，于是渡海东迁，以寻海外乐土，并铸‘轟’器以祭海神......这个‘轟’器，据说就是齐侯，也就是姜子牙的人在现在北直隶的海边一带的祭坛中发现，后来被齐国当成国宝收藏。在秦灭六国后流落民间，后被齐王刘肥所得，又转赠圣公的先人，然后就代代相传。纪先生，我说的这些话，给您的本子上都写着呢。”

    纪大宝翻了翻，还真写了，而且还有‘轟’器的图样，倒是明明白白的，看着就真实！

    很显然，这个‘轟’就是个真品！

    图海这个时候又打开了另外一个皮箱子，里面也有七八件小号的‘轟’器和一叠题本。这些‘轟’器和那个周朝传下来的‘轟’又不一样了，明显精致了许多，而且个头也小，而且还带着木柄和看着有点复杂的机关。

    图海伸手抓起一个‘轟’，展示给纪大宝和几个洋鬼子看，然后又把他们给惊着了。

    “燧发手枪？这是青铜的燧发手枪？”丘吉尔男爵大声惊呼。

    纪大宝也惊呼道：“这是手枪啊！这也是周朝传下来的？”

    图海摇摇头，将手里的这个‘轟’的‘轟口’对准了纪大宝的脑门，笑道：“纪先生，您仔细瞧瞧，这不是手枪，这也是个‘轟’，它的全名叫‘自生火轟’也是个礼器。不过不是商周传下来的，而是知朝鲜国事李成桂转给明太祖朱元璋的海外商方国礼品。是用来恭贺大明驱逐鬼方，恢复商方故土的。”

    “什么？”纪大宝更惊讶了，“他们，他们在明太祖那个时候就有燧发手枪了？”

    图海摇摇头，笑道：“还要更早一点......据李成桂的奏本上说，这个‘轟’器早在北宋年间就有了，一直都是海外商方国送到高丽朝鲜，然后请他们转给中原王朝的‘轟’器礼品。”

