第二百章沈总盘问

　　“薇姐，等一下。想免费看完整版请百度搜”风玥突然想起什么。

　　丁薇微微奇道“玥儿小姐，还有什么事情吗”

　　“薇姐，我们在一个月后的华夏巡回演唱会计划里，加上天海市吧”风玥说着，美眸中满是期待的光彩。

　　丁薇苦笑一声道“玥儿小姐，天海市只是云东省的二线城市，而且我们已经准备在云东省省会举办演唱会了。”

　　“就在天海市加一场小型演唱会嘛”风玥撒娇似的看着丁薇的眼睛。

　　丁薇知道玥儿小姐坚持的事情，绝对不会改变，最后只能露出一个无奈的微笑“好吧，我会尽快安排。”

　　她毕竟只是风玥的经纪人，只能帮她安排行程，提一些意见，真正的大事，还是由风玥自己决定。

　　风玥雀跃般欢呼道“太好了陈轩，你到时候一定要来看我的演唱会哦”

　　“就怕你的演唱会门票瞬间卖光，我抢不到。”陈轩调笑道。

　　风玥笑盈盈的道“不用抢，我送给你最前排的座位门票”

　　丁薇在旁听得心中无语，真怕玥儿小姐越陷越深。

　　不过到时候肯定会有男明星过来捧场，甚至当嘉宾，想必这个陈轩面对全方位碾压他的男明星，肯定会知难而退。

　　娱乐圈资源是非常珍贵的，玥儿小姐只有和顶级男明星结合，才能拿到最好的资源，丁薇决定回去后好好跟她分析利弊。

　　“玥儿，那我就等着你来天海市开演唱会吧。”陈轩含笑而道。

　　风玥把一张签名唱片送给陈轩，依依不舍的和他道别，跟丁薇走出休息室，安保们护送着两人上车，很快回到下榻酒店里。

　　陈轩看着唱片上光彩照人的风玥，深深吸了一口气，收起唱片，神色平静的走出休息室。

　　此时因为风玥的离开，室内体育馆的粉丝们也很快散去，空荡荡的没剩下几个人。

　　陈轩也不再停留，直接回去沈氏集团大厦。

　　回到市场部，发现张芷澄今天不在经理办公室里，应该是去旗下的制药公司，监督研制回春丹了。

　　陈轩正想在张芷澄的办公室里偷懒一会儿，沈冰岚的电话就响了起来，叫他上去总裁办公室。

　　上来之后，只见沈冰岚坐在办公桌后，肤光胜雪的脸蛋上蕴含着一丝清冷，一双秋水美眸直直盯着陈轩“我刚才上网查了下，大明星风玥在天海大学有个签售会。”

　　“冰岚，你还忙里偷闲，关注这个啊。”陈轩讪笑一声，在她对面坐了下来。

　　“你是不是去见她了”沈冰岚声音平静，分不出其中是否藏着冷意。

　　陈轩知道沈冰岚蕙质兰心，可敷衍不过去，只能如实答道“没错，我去见了风玥。”

　　“那你们是不是”沈冰岚的语气，陈轩竟听出了丝丝紧张。

　　难道这个冰山美人，竟然吃醋了

　　陈轩内心一笑，表面却不动声色的道“我们只是叙叙旧而已。”

　　“我不信，她约你去天海大学见面，不可能叙旧这么简单。”沈冰岚故意寒着脸，一副严刑逼供的语气。

　　陈轩顿时一脸无奈，苦笑道“好吧，她约我见面，是为了解释当年的误会。”

　　说着就把当年的事情解释一遍。

　　沈冰岚眼中闪过一丝复杂神色，随即隐没，声音清冷，微笑道“风玥对你还真是痴情，不过想和我公平竞争，却是不懂得什么是近水楼台先得月”

　　她说完最后一句话，脸上浮现一抹绯红，咬了下红唇暗想，自己是不是说得太直白了

　　陈轩却是听出了沈冰岚话语中的强势，仿佛自己已经是她势在必得的宝物一般。

　　“冰岚，上次说了尝试交往这么久，我们似乎还没怎么实践过啊。”陈轩笑吟吟的，顺势转移了话题。

　　沈冰岚想到那天晚上，两个人都同床共枕一夜了，这家伙居然还说没实践，忍不住白了陈轩一眼道“你要实践是吧，今天下班就陪我一起去买礼品。”

　　“买礼品”陈轩一脸好奇。

　　沈冰岚没好气的说道“我中秋去你家做客，当然要买些礼品给你父母啊，你这个白痴，这么快就忘了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哈哈，你不说我倒真忘了。”陈轩尴尬的笑道，“不过我去你家从来没带过礼品，你也不用这么客气了吧。”

　　“你以为我是你吗懒懒散散的，好了，快下去吧，下班再过来找我。”沈冰岚被陈轩气得牙痒痒，不客气的下了逐客令。

　　“是，沈大总裁”

　　陈轩巴不得赶紧溜了，当即起身走出总裁办公室。

　　沈冰岚的气场，真不是一般男人能罩得住的，幻想一下如果真和她结婚，陈轩相信自己很可能会像龙飞那样，变成妻管严。

　　回到市场部办公室后，张芷澄也打来电话，让他过去沈氏制药公司一趟，说是帮忙监督回春丹的研制过程。

　　陈轩想着左右无事，下楼让集团司机送自己去制药公司。

　　到达地点之后，陈轩轻车熟路的来到研发部门的实验室。

　　里面的张芷澄正神色认真盯着实验台，十几名医药专家正在全神贯注的进行药物研制，其中就有陈轩上次见过的研发经理丁群。

　　张芷澄一见到陈轩进来，就把他拉到自己身边。

　　众人见她居然和陈轩这么亲密，都是暗暗诧异。

　　“您想必就是首席医师陈轩先生吧，我是新任沈氏制药总经理白兰。”一名身着职场装、带着金丝眼镜的中年女人，面带微笑对陈轩伸出手。

　　“你好。”陈轩和她握了握手，就看向实验台。

　　白兰心中惊奇的暗暗打量陈轩，她入职前就听说过这位集团首席医师的大名，只是第一次见面，还是惊讶于他的年轻。

　　实验台对面，丁群和十几个医药专家见到陈轩到来，连忙毕恭毕敬的问候道“陈先生好”

　　陈轩点了点头，淡淡问道“回春丹研制得还顺利吗”

　　“很顺利，陈先生您的丹方步骤非常简单，我很想期待研制成功后，会有什么神奇效果。”丁群神色兴奋的说道。

　　这可是神医级别写出来的独门丹方，其功效绝对不亚于之前他们研发的长生膏。