    江阳的左臂被他自己一剑砍断，鲜血喷涌而出。
    因为疼痛，江阳的面色扭曲在一块。
    但还是忍着疼痛，给自己止血。
    血很快就被止住，而他的面色已经白如纸状。
    在这短短的时间内，他不仅遭受到了觉醒兽的攻击，还中了兽毒，最后更是亲自斩断了自己的一只手臂。
    关键的是，从始至终，他连唐炎的衣角都没有碰到！
    “杀！”
    越想，心中的愤怒愈加强烈，江阳大吼一声。
    提剑飞舞，气势凛然，富有杀意。目标直指唐炎。
    唐炎没有躲避，而是淡淡的看着他。
    地上的硬币仍旧是在不急不缓的滚动。江阳已经距离他不足十米远。
    可就在这个时候。
    撕拉……
    仿佛有什么东西撕裂了一般。
    江阳的身子一下子就僵硬在了半路，他低头看去。
    差点没气死！
    他的裤裆居然裂开了……
    而且裂开了很大一个口子，露出了里面的那啥。
    好小……
    周围其他人也是被这一幕给弄得一愣，然后口中下意识的飘出了两个字。
    同时面色也是无比的古怪。
    江阳所穿的乃是灵剑宗特制的服装，在战斗中也很难损坏，却没想到这个时候裂开了一道大口子。
    看向江阳。
    此时的江阳已经并拢了双腿，暂时遮挡住了裂缝。
    而他的脸彻底的变成了乌黑色，心中早已经愤怒到简直要把他自己给吞噬了一般。
    裤裆突然裂开。
    是人都会下意识的停下来。
    他也不例外。
    不过这都不是关键，关键的是，人群中不时传来“好小”、“牙签”等词汇，每一个词落入耳中，让他都有一种吐血的冲动。
    这是他最大的痛处，如今居然就这么暴露在了众人的面前。
    今天，他的脸面算是彻底丢失了！
    “唐炎！唐炎！”
    他呼哧呼哧的喘着粗气，很明显把这一切都归于它唐炎的身上。
    自从唐炎答应他一战，抛出那枚硬币之后。
    他似乎就像是中了某种邪术，霉运不断！
    他的目光看向地上的那枚硬币。那枚硬币没有继续向前，而是在原地打转。
    怎么看怎么诡异。
    “我就不信这个邪了！”
    江阳暗暗咬牙。
    直接把手中的长剑朝着唐炎扔去。
    这一次，他几乎把所有的力量都灌入了自己手中的这柄长剑之中。
    他就不信，这样还碰不到唐炎！
    虽然已经受伤，但是江阳的内力却依然强悍。
    被灌入内力的长剑发出一阵阵的嗡鸣，然后化作一道流光，直射唐炎！
    可是唐炎仍然没有躲避的意思。
    他目光淡然，表情没有一丝的波动。
    倒是旁边的其他人，看的手心冒汗。
    看得出来，江阳是铁了心的要杀了唐炎。这一击已然用尽了全力。
    嗖！！！
    长剑划破空气。
    只是眨眼的功夫，就已经来到了唐炎的鼻尖。
    就在众人以为唐炎即将丧命于此的时候。
    意外突然发生！
    “嗷～”
    只听一声尖锐的叫声突然响起。
    唐炎面前的空气突然扭曲了一下。
    随着空气这么一扭曲，那长剑突然原地转了个圈，然后嗖的一声倒飞了回去。
    噗……
    众人甚至还没反应过来，耳边就传来肉体被刺破的声音。
    他们顺着声音的方向看去。
    就简单江阳一脸不可思议的瞪大了眼睛，眼中的光芒在不断的涣散。
    再见他的心脏部位，一柄长剑穿透了他的胸口。
    那柄剑正是他抛出去的那柄。
    周围一片寂静。
    “嗬嗬……”
    一缕鲜红的血液自江阳的嘴角溢出，他已经完全说不出话来了，只是喉咙之中发出嗬嗬嗬的声响。
    他的身体修炼瘫软下去。
    生机在不断地消散，那双眼睛却依旧死死的盯着唐炎。
    噗通！
    终于，噗通一声，江阳的身体倒在了地上，逐渐变成了一具尸体。
    “嗷～～”
    那尖锐的叫声再次响起。
    然后就见到那只飞走的老鹰去而复返。
    只不过那老鹰此时看起来却是极为虚弱，只飞了一段距离，就从空中跌落，摔在了地上。
    一双鹰眸死死盯着江阳的尸体，其中有着畅快，还有着一丝悲哀。
    众人这才明白。
    刚才空气扭曲是这只觉醒兽弄出来的。
    它刚才一直都没有离开，而是隐藏在周围，趁机给江阳致命一击。
    这江阳到底做了什么伤天害理的事情，导致一只觉醒兽对其如此憎恨？
    这个时候，唐炎终于动了，他来到摔落在地上，胸口不断起伏的老鹰面前。
    那老鹰见到唐炎靠近，眼中闪过一丝凶光，人类，该死！
    但它显然是消耗过度，根本无法动弹。
    只能怨恨的看着唐炎。
    唐炎却没有在意它眼中的怨恨，而是用手抚摸过它的头顶。
    沉吟了一会儿，开口道：“我能帮你找回你的孩子。”听到唐炎这话，那老鹰顿时就是怔住了，这个人类怎么知道的？
    而且他凭什么说他会找到自己的孩子？
    看到老鹰眼中的怀疑，唐炎手指一点，一段信息就融入了老鹰的头顶之中。
    老鹰那原本充满怀疑的眼神一下子就亮了起来，然后传来了意念：“人类，只要你能找到我的孩子，我就认你为主！”
    说话间，它的身上泛起柔和的光芒。
    这光芒把唐炎也笼罩在内，显得很是神奇。
    “这是……”周围的人见此，先是有些愕然，然后齐声惊呼：“这是契约！”
    契约！
    人和觉醒兽之间放可以签订，而且还是觉醒兽主动才可以。
    被签订契约的人类只要完成觉醒兽的心愿，就会主动认其为主，并且永不背叛！
    他们没想到这只4级觉醒兽居然主动和唐炎签订了契约。
    就在他们集体愕然的时候。
    那老鹰的身体极速缩小，然后落入了唐炎的口袋之中，休息去了。
    而唐炎也是缓缓的站起了身子，看向了江阳的尸体。
    那里，那枚硬币刚好滚动到江阳的尸体旁，来到他的额前，靠在了他的内心。
    江阳的气息在这一刻终于是完全显然……
    周围早已经一片安静。
    所有人都呆呆的看着那枚硬币，心中泛起惊涛骇浪。
    同时泛起的，还有彻骨的寒意。
