    绝对领域掌控一切？
    那也得看掌控的对象是谁。
    这神庙是无的绝对领域，宁涛在这神庙之中的确受到了一些限制，可远远不到被掌控的地步。毕竟，他是一个连恒星都能创造出来的存在，怎么可能轻易被掌控？
    绝对领域掌控一切，那不过是无的一厢情愿的想法而已，就像现在，他那瘦小的胳膊根本就挡不住宁涛粗壮的胳膊，他只能眼睁睁的看着宁涛的食指捅下来。
    噗嗤！
    血花碎肉飞溅。
    无的0被戳爆了。
    “啊！”无惨叫了一声。
    之前，在神庙的门口，宁涛打烂了他的腰，甚至将他活生生的打爆，他都没有痛呼一声。可是现在，宁涛只是捅爆了他的一只眼睛，他却如此痛苦，紧张和恐惧。
    造化之力和符力能量涌入无的竖眼之中，他的竖眼迅速溃烂、瓦解。
    可这只是一个开头，他的竖眼之后便是他的大脑，那病毒一般的能量融入他的大脑，他的大脑也开始溃了和瓦解。
    一个个天之符文烂掉，不再还原。
    宁涛站了起来，一脚踏向了躺在地上的无的脑袋。
    刚才无一脚将他的分身踏碎在地上，现在他还他同样一脚。
    “你去死吧！”宁涛的喉咙里发出了一个愤怒的吼声。
    噗！
    无的脑袋变成了一滩碎肉，金色的血合着黑色的沙粒喷了一地。
    宁涛顿时愣在了当场。
    脑浆应该是白的，可无的脑浆是死亡之沙。
    无的无头尸体开始瓦解，一个个天之符文泯灭。
    宁涛探手一招，一粒死亡之沙飞到了他的手中，他将那粒死亡之沙递到了眼前。
    那粒死亡之沙中有一个天之符文闪闪发光，与黑暗能量完美的结合在一起。
    没等他多看一眼，那粒死亡之沙也瓦解了，最后那个天之符文也泯灭了。宁涛的掌心之中什么都没有剩下，仿佛一切只是一个错觉。
    当初，他杀死捕仙者也是这种情况。
    而捕仙者不过是被制造出来的伪神，可即便是伪神，那也不是一般神灵能打过的。
    无的神身远不止几万米，显而易见这不是他的真神身，这不过是一个被制造出来的伪神之身。
    他杀死的不是无，而是一个“机器人”。
    这个念头冒出来的时候，宁涛忽然意识到了什么，他的造化之力和符力能量携带着千百个神念往四面八方扩散开去。
    他杀无两次，可都没见到无的灵魂。
    可不管是最初的干瘦老头，还是此刻的几万米高的伪神之身，他都能感觉到有无的灵魂存在。他杀了无两次，但每次杀死之后就感觉不到无的灵魂了。
    造化之力和符力能量携带着千百个神念搜索整座神庙，柱头、墙壁、地砖、屋顶，一个地方都没有漏掉。一个惊人的发现也呈现在了宁涛的面前，那就是这神庙之中到处都是无的灵魂！
    无，无处不在！
    “你出来吧！”宁涛吼道，他有一种被戏耍的感受，这让他感到愤怒。
    他的声音在空荡荡的神庙之中回荡，层层叠叠，就像是一群愤怒的公牛在来回冲撞。
    无没有回应，只有那三界全息投影来回晃动，随时都有可能瓦解。
    在那个全息投影里，神山已经有一半不见了，仙界一片黑暗，就连凡间的星辰也少了许多，多了一大片黑暗的区域。
    如果这全息投影是及时的三界投影，那么三界已经处在相当危险的境地之中了。
    宁涛心中又急又怒，一脚踹向了一根柱子。
    轰隆！
    十几万米高的柱子轰然碎裂，大大小小的碎块洒落一地。可是一转眼，那些碎块又回归原位，将那根柱子还原了。
    无杀不死，就连一个柱子都这么可恶。
    不过这一次发泄之后，宁涛冷静了下来，他的心里暗暗地道：“我与希米亚10合炼，明明得到了杀死无的刀，为什么杀不死他？还有这神庙，我轻易就可以破坏，为什么它还是能还原？难道我所谓的刀，其实根本就没用？可为什么在希米亚的身上却又那么厉害，那次尝试我差点就杀了她……”
    神庙之中突然出现了无的声音：“你杀了我，我以为你会很高兴，可你的脸上连一丝笑容都没有，我还活着，这事就让你这么不开心吗？”
    这声音里带着戏谑的味道。
    宁涛清除了心中的杂念，环首四周，沉默了一下才说道：“我明白了，你这种符文之身远比希米亚的符文之身更高级，更强大。在这个空间之中，你可以无数次的重塑你自己，在这个空间中，你的生命等于是无限的。可这天之符文构成的空间并不属于你，你所掌控的只是这座神庙，而你，你就是这座神庙。”
    “哈哈哈……”无的笑声在神庙之中回荡。
    宁涛收了神身，迈步向神庙大门走去。
    他此前被无的竖眼金光烧伤，现在已经恢复了，他的身上没有半点烧伤的痕迹。
    “你想走？”无的声音传来。
    “对，你他妈真聪明。”宁涛回了一句，脚步不停的往大门走去。
    这神庙是无的绝对领域，无虽然无法主宰他，可他却是处处受到限制，而无在这里却是威力百倍，等于是在自己的身体里跟一个入侵者打一样，处处占尽先机。留下来，他杀不了无，所以他要出去，然后想不会毁了无的神庙！
    “你当这里是什么地方，你想来就来，想走就走？”话音落下，虚空一颤，无又现身了。
    甚至，就连刚刚被宁涛打爆的那座几万米高的神像又凭空出现在了基座上，头戴十三道天珠神王冠，手按神王宝剑。那剑似乎并不是什么装饰品，但在之前的战斗力，它并没有出鞘。
    只是没有必要出窍，宁涛没有动用神身之前在几万米高的神像之身面前不过是巨人脚下的一只蚂蚁，难道巨人还要拔剑去劈一只蝼蚁？抛开那只蝼蚁有多灵活不谈，只说用一万米长的大宝剑去劈一只蝼蚁，那终究不合适吧？
    宁涛停下了脚步，转身看着无。
    无还是那个样子，浑身干瘦如柴，身上就连一根线头都没有。
    一个老男人数次这个样子出现在自己的面前，宁涛的感觉真的很恶心。可无似乎很喜欢这样，明明可以随随便便凝聚一套能量神甲，可他偏不要。
    宁涛的身上本来也什么都没有，可是转身的那一刹那，他给自己凝聚了一套能量神甲，用的是纯粹的符力能量，满身都是0和1在流动。
    无淡淡地道：“你这又是何必呢，人生来就是这个样子，穿上衣服与自然万物隔绝，是为了凸显自己是人，与万物的区别，还是别的什么原因？”
    宁涛说道：“没有，只是不想和你一样，你这样太辣眼睛了。”
    无的嘴角浮出了一丝笑意：“原来你只是在女人的面前袒露身体，我是真理解不了，你这种思想层次居然也能到现在这种高度。这老天啊，果然是不长眼睛，也一点都不公平。”
    “我可没工夫跟你哔哔。”宁涛转身就走，无就在身后，可是这一次他的心里连一个杀无的念头都没有。
    无说道：“我刚才跟你说的话，你没有听见吗？”
    “我杀不了你，但我要离开，你也挡不住我。”宁涛说，脚步不停。
    无随手拍出了一个法印。
    十几万米高的屋顶、柱头、墙壁和脚下的地砖喷涌出了一个个1和0，随后堆砌成人形。一转眼，神庙的门口便出现了一大片女人。人类的女子，非人类的女子，一个比一个美丽，一个比一个性感。
    无笑着说道：“送子神，你不是天命送子的神位吗，这些女子都没有孩子，你给她们送一个孩子吧。你放心，你给她们送孩子的时候我绝对不会偷袭你。相反的，如果你喜欢她们，你可以永远跟她们在一起。”
    起码上千个美女向宁涛走来，一个个叫着送子神，声音一个比一个嗲，千百个声音，千百种语言汇在一起，那声音能把人的骨头酥化。
    宁涛明明知道她们都是天之符文构成的女人，可是他哪里见过这种阵仗，一时间竟愣了一下，身体也有了一点本能的反应。
    这个反应被无捕捉到了，他笑着说道：“你看，你心动了，去吧，你绝对不会后悔的，她们可都是血肉之躯，不是假的。”
    瞬间造出这许多的血肉之躯的女子，而且是千百个种族，各所个话。同样是造物主，无的造物之手段明显要高明得多。
    可宁涛的惊讶和反应也只是那么一两秒钟的时间，然后就恢复平静了。他也弄明白了，他之所以会发呆，会有反应，那其实是那些女子发出的声音，她们不在叫他的名字，叫他去快活，而是在诵念法咒。
    “雕虫小技也想留下我？”宁涛冷哼了一声，一掌拍出，一个法印脱手飞出，金芒一闪，虚空之中顿时多了一只木鱼。
    宁涛神念一动，木鱼敲响。
    哆哆哆，哆哆哆……
    木鱼的声音响彻神殿，那些女子口中的法咒顿时失去了法力，一个个的身体也僵停了下来，不再做那些撩人的引诱人的动作。
    无的嘴角露出了一丝笑意：“有意思。”
    却就在这一刹那间，宁涛的身体之中迸射出万丈金光，神身显现，一脚就将无踩死在地板上。在那之后，他纵身一跃，一头撞向了神庙的大门。
    神身之上造化之力和符力能量犹如金汤一般流动。
    轰隆！
    两片大门板被活生生的撞垮，碎片横飞，然后又快速还原。
    一秒钟之后，神庙的大门就还原了。
    可是这一秒钟的时间足够宁涛干很多事情了。
    大门还原之后，神庙之中已经没有了送子神的身影，门外也没有。
    被踩成肉泥的无缓缓的从地上站了起来，脸色难看到了极点。
