    半个小时后，周云便离开了那家理发店。

    他弄清了一个事，那个人真的是老枪，老枪没死！

    老枪死了，是周云亲眼看到的。现在他的尸体还在军情处，怎么会出现在向阳巷呢？

    周云马上去了停尸房，查看死者的情况。

    验尸的法医陪着周云：“没有问题呀！我们比较过老枪的资料，证实！这个人就是老枪。”

    如果说没见理发师傅前，周云会相信法医的话，但是现在，他不相信。因为，那师傅说，老枪认识师傅，两人还说了话，谈了上次老枪来理发的事。

    那是真正的老枪。

    那么，躺在这上面的人是谁？

    由于周云赶到那屋下地下室时，老枪已死多时了，他的脑波记忆消散了，所以，周云提不了他的记忆。

    突然，周云的视线落在了尸体的下身上。

    他看到了！

    那里的毛发旺盛，就象路上的草丛。

    法医一拍周云：“怎么啦？对男性生殖性感兴趣？”

    周云呸了一声：“你才对那东西感兴趣！”

    “那你看什么？他也不是很大的。”

    周云说：“老枪之前，被我们抓过，上过刑。记得那时候，审讯人员将他的毛给烧了。”

    法医一看：“可这毛还在？”

    周云问：“有没有可能，能在一个月内，毛长了出来。”

    “那也只是小荷尖尖，不会象这样的茂密。如果你说的是对的，那么，这个人肯定不是老枪。”

    周云马上喊来了当时负责审讯的人。他们都记得这事，那毛的确烧了！

    当处长听说这事后，他也来到了停尸房，看那尸体的下部。处长也记得，老枪的毛是没有了。

    “他们为什么要换包？这个人是谁？周云，你一定要弄个水落石出。”处长命令道。

    就是处长不命令，周云也不会放过这件事。

    任何离奇的事后，都有他的原因。老枪被人换了包，不会是临时的主意。要知道，就是找一个十分相似的人，就非常的困难。这不是化妆，化装只能掩一时之目。这死人是要法检的，假的都会显形，藏不住的。

    这样一来，就可以看出，他们为了老枪的安全，花费了很大的心思。

    他们做的也很巧妙，如果不是老板上次被烧了毛，那么，就没人发现躺在这里的人不是老枪。

    回到了办公室，周云便将三个组长喊了过来。

    “成立军统局前，我们要完成一个案子，就是老枪的案子，我们一定要将他抓住，作为军统局成立的献礼。”

    “是！”

    三个组的人马都放了出去。周云也出去了。

    刚才老七来电话，说有急事找他。

    周云去了，老七告诉周云一件事，那个剪头的师傅被人杀了。

    周云马上去了警察局，将这个案子要了过来。

    在警察队长的陪同下，周云去现场看了。

    理发师傅是在去吃早餐的途中被杀的。可惜的是，理发师傅的记忆也消散了。

    理发师傅是陕西人，他最喜欢吃胡辣汤。

    胡辣汤，是中国早餐中常见的传统汤类名吃，用胡椒，辣椒，牛肉粒，骨汤，粉芡，细粉条，黄花菜，花生，木耳等制作而成。

    由多种天然中草药按比例配制的汤料，再加入胡椒和辣椒，又用骨头汤做底料的胡辣汤，特点是汤味浓郁、汤色靓丽、汤汁粘稠，香辣可口，十分适合配合其它早点进餐。已经发展成为河南及陕西等周边省份都喜爱和知晓的小吃之一。

    但是，在向阳巷，却没有人知道理发师傅是陕西人。陕西那是红党的地盘，从那里出来的人，都有红嫌。所以，理发师傅不敢说自己是陕西人。

    就是吃胡辣汤，他也是偷偷地去吃。一则是没钱吃，吃一餐抵上街边的稀饭吃几顿了。二是怕人知道他是陕西人。

    但是，现在他死在去吃胡辣汤的路上。

    这说明，杀他的人知道他是陕西人，喜欢吃胡辣汤。

    并且，在老枪剪头后，剪头的师傅就死了。这是怕师傅说出老枪没死的话。

    周云对身边的方言说：“马上调查这街一带，谁与师傅关系好。不是很好的关系，不会知道理发师傅是陕西人，爱吃胡辣汤。”

    方言马上将人派了出去。

    周云来到了理发店，观察起来。

    这店中有人来过！

    周云在店内看到了两个杯子。一个是理发师傅的茶杯，昨天来时，周云见过那杯子。大瓷杯，有些年份了，里面茶垢更重。

    除了这个茶杯外，周云看到了一个新杯子。这个杯子里，倒上了茶叶，泡了茶水。周云用手去试了试，茶水凉了。但是，那杯中的茶叶是新的。所以，这茶泡的时间应该不会超过七个小时。

    按照这个时间算，应该是早上六点泡的茶。

    六点钟，就是吃早茶也早了。

    六点钟，也不是剪头的时间。没有哪一个理发店会在六点开门，招待客人。

    六点钟，街上的人很少。

    周云分析后得出，这人是师傅的朋友，他不是来剪头的。他来的时间应该是五六点。

    就是再好的朋友，也不会五六点将人从被窝中拉起来。所以，他是专门来找理发师傅的。

    可能是周云昨天来过，被人看到了，于是，他们便来询问理发师傅。当他们知道周云找上来，为了断线，就杀了理发师傅。

    想到这，周云让王勇带人去查。早晨六点前，有谁在街上活动过？谁进了理发店？有没有陌生人进巷？

    于是，周云的一张大网铺开了。

    很快，各方的信息汇集过来了。

    王勇调查情况是：早晨五六点前，在向阳巷上活动的人，只有七个老人，他们是在街头做活动。老年人睡不着，所以便起的早，呼吸早晨的新鲜空气。

    王勇走访了老人们，他们也指出，早晨是有一个人进了理发店。那人在店外喊，理发师傅开门出来，热忱的拉着那人进屋喝茶。

    可老人们都没有看清那人的长相。看样子，那人不是向阳巷的人，只要是向阳巷的人，老人们都知道。

