
　　“赏罚分明，这是应该的！”

　　“对于家族有功的，一定要奖赏，而有错的，也要惩罚！”

　　其他几位长老，纷纷点头道。

　　“好，那这规定就交给几位长老了，你们敲定之后告诉我一声。”

　　苏辰拍手定下了此事。

　　族公坐在一旁，脸上露出一抹欣慰之色。

　　他没想到，苏辰不仅修为强大，处理事情的能力，也强得惊人。

　　其实掌控一个家族，对苏辰来说只是很小的一件事。

　　上一世，苏辰身为苍龙战尊，所控制的势力之大，无法想象。

　　最后，他还不是打理得井井有序。

　　突然，大殿外传来一阵密集的脚步声。

　　“少爷，我们抓到一个鬼鬼祟祟的人，说是黑水宗派过来的，您要看一下吗？”

　　苏家两个护卫，押着一个身穿黑袍的青年，来到了大殿外。

　　因为苏辰担任家主的消息，还没传出去，所以这些护卫依旧是喊苏辰为少爷。

　　“黑水宗？他们的人来干嘛？”

　　苏海眉头一皱，沉声问道。

　　“大家不用担心，强如白水宗都被我们灭了，何况区区一个黑水宗！”

　　苏辰淡然一笑，说道。

　　“也许是我多虑了吧！”

　　苏海闻言，点了点头，没有多说。

　　高座上，族公眉头却皱了一下，心底露出一股强烈不安。

　　仿佛有不好的事情要发生！

　　“把人带进来吧！”

　　苏辰声音平稳，传出时，殿门打开，两名护卫押着一个黑袍男子，走了进来。

　　这黑袍青年一看到苏辰，顿时扑通一声，跪了下去，连连磕头。

　　“啊……不要杀我！苏辰大人，放过我吧！我是无辜的！”

　　苏辰脸色平静，目光一闪，落在这黑袍青年身上。

　　这人样貌普通，脸上充满了惊恐之色，散发出的气息，也只是开脉境，看起来平淡无奇。

　　“你认识我？是谁派你来的？”

　　苏辰淡淡说道。

　　“公子，我是黑水宗的人，宗主得到消息，知道白水宗的人全都陨落在了龙血镇，所以派我们过来打探消息。”

　　黑袍青年跪倒在地上，一脸惊慌道。

　　“你们总共来了多少人，又了解到什么了？”

　　苏辰目光一闪，问道。

　　“宗主一共派出了十二人，我们已经蛰伏在龙血镇多天，打探到了诸多消息，只是有些信息，还需要核实，所以也就还没走。”

　　黑袍青年目中充满了惊惧，似乎很老实，将自己知道的，都说了出来。

　　苏海等人脸色十分难看，自己这边才端了白水宗的老巢，那黑水宗的人，就摸上门来了，也不知是何打算。

　　“我听说，那黑水宗的大长老乃是半步合灵境高手，是吗？”

　　苏辰突然眉头一挑，问道。

　　“没错！我们黑水宗只有宗主是合灵境强者。”

　　黑袍青年看起来十分老实，答道。

　　可是，苏辰闻言，心底却猛地一冷。

　　当初在清扫白水宗宝库后，他与黑水宗的大长老有过交手，那明明就是一位刚突破到合灵境的强者。

　　可眼前这个黑袍青年却说，黑水宗大长老是半步合灵境，这肯定有问题。

　　苏辰目光平静，没有表现出什么异常。

　　“啊……苏辰大人，别杀我，我可以告诉您一个秘密，一个黑水宗针对你们苏家的阴谋！”

　　黑袍青年目中露出一抹慌乱之色，急忙说道。

　　“哦？什么阴谋？”

　　苏辰脸上露出一抹似笑非笑的表情。

　　倒是想看看。

　　此人，要跟他玩什么把戏！

　　“苏辰少爷，您过来一点点，靠近一些，此事我只能告诉您一个人。”

　　黑袍青年一咬牙，说道。

　　“好！”

　　苏辰看起来脸色如常，似没有任何防备，走了过去，来到这黑袍青年跟前。

　　“你说吧！”

　　黑袍青年脸上依旧露出惶恐之色，可双眸之内，猛地闪过一抹凌厉杀机。

　　“这个阴谋就是，我是来……杀你的！”

　　话音未落，黑袍青年顿时暴起，露出一股半步合灵境的气息，张口间，吐出一抹凌厉至极的剑光。

　　这剑光速度奇快，呼啸开去，刺破苍穹。

　　苏辰与这黑袍青年的距离，不到七尺。

　　如此短距离的必杀一击，换做是谁都无法安然无恙的避开！

　　黑袍青年脸上冷光闪烁，嘴角露出不屑的笑容。

　　之前的一切，不过都是他伪装出来的罢了。

　　这一切，为的就是等这一刻。

　　等这绝杀的一刻！

　　可他没有想到，从始至终，苏辰脸上始终挂着淡淡的笑意，没有任何慌乱。

　　仿佛早已料到了这一切。

　　“苏辰，小心！”

　　族公等人都惊呆了。

　　谁能想到，这个看起来唯唯诺诺的黑袍青年，竟是半步合灵境强者，且为了杀人，还装得像个孙子一样！

　　这一刻，虚无在震动，寒光在闪烁。

　　那一抹凌厉剑芒，破空斩落，直接从苏辰身上洞穿而过。

　　众人看到这一幕，全都傻眼了！

　　难道苏辰要陨落了？

　　莫非，他们苏家真的要失去这个天骄子弟？

　　可接下来的一幕，却是让他们松了口气。

　　只见，苏辰身影陡然一闪，浮光掠影，刹那虚化。

　　砰！

　　那一抹凌厉剑光，直接穿过了苏辰的身影，斩在虚无，掀起阵阵轰鸣。

　　黑袍青年目中闪过一抹惊骇，没有迟疑，倒退开去，想要逃跑！

　　“呵……既然在我苏辰面前动手了，还想全身而退？”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，抬手一挥，火焰之手落下，向着虚无一扫。

　　砰！

　　一道黑袍人影跌落了下来。

　　“咳……”

　　黑袍青年浑身被烧焦，吐出大口鲜血，无比骇然的看着苏辰。

　　“今天，算我栽了！”

　　黑袍青年脸上露出一抹决绝之色，马上要咬牙自杀。

　　“想在我苏辰面前自杀，可能吗？”天籁小说网

　　苏辰的声音，仿佛穿透了时空，直接轰进这黑袍人的心神内，掀起滔天轰鸣。

　　黑袍人抬起的手，突然一顿。

　　下一瞬。

　　一只恐怖拳头，刹那临近，直接轰碎他的牙齿，击穿他的五脏六腑，让他成为一个不能动弹的废人。

　　砰的一声。

　　黑袍青年身子倒飞开去，摔落在地。

　　那种剧烈的疼痛，让他浑身冒汗，青筋暴起，可他硬是没吭声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第145章 算我栽了免费阅读。https://xs.23sk.com 