    “得留下一点让人印象深刻点的痕迹，要不然别人还以为我这位祖宗人是假的，给星球爆个ju……”

    朱庇特在清理掉了整个弗拉克森人地表文明之后，丝毫没有停下的意思，身为维尔图姆星人的天生强者，他必须要做的比普通维星人更加完美……

    比如说……

    外太空的朱庇特化作一道长虹，朝着深红色的弗拉克森人地表冲击而去，伴随着一阵轰鸣声！

    地面上残存的弗拉克森人纷纷抬起了脑袋看向了天空，只见一颗流星，划破大气，朝着他们的母星碰撞而来。

    “保佑我们……”

    有弗拉克森人双手合十，不断祈祷着，虽然弗拉克森人与蓝星人是完全不一样的种族，但是很神奇的是，身为高等智慧文明的弗拉克森人进化出了与地球文明无比相近的信仰！

    然后……

    “轰！”

    一朵巨大的蘑菇云在弗拉克森人星球的表面炸裂开来，朝着四面八方席卷而去，所有跪倒在地，看到那亮起光芒的弗拉克森人一瞬间面被摧毁成了粉末！

    距离的冲击波，震撼星球大陆板块……

    然而这些都只是弗拉克森人星球表面可以看到的攻击，真正的攻击是来自弗拉克森人星球内部！

    一个人形生命体，正在以远超音速，甚至达到了宇航文明雷达几乎无法侦测的极限速度前进着，那身影在一霎那的功夫便突破了弗拉克森人星球的地壳，外过渡层，液态层，内过镀层，最终来到了弗拉克森人星球的地核中……

    “哈！”

    那一身白衣的身影，侵泡在数千摄氏度的内核中，极尽释放自己的能量，引起星球内核能量的爆发，接着化作一道残影，径直继续前进而去……

    “轰！”

    不多时，星球的另一面忽然发生了惊天爆炸声，一位身穿褴褛的白色战衣，双眼冒着火光的男人，带着地核里喷涌而出的熔浆飞上了天空，回到了真空宇宙中。

    “轰！”

    “碰……”

    在男人飞离星球之后，整个弗拉克森人星球正发生着惊天变化，空气在灼烧，大地在震动，整个星球各地不断喷涌出熔浆，宛如世界末日，似乎整个星球已经进入了破灭的倒计时。

    “希望你们喜欢我送给你们的盛大烟花。”

    朱庇特站在真空宇宙中，欣赏着弗拉克森人星期地表上不断发生的爆炸，毁灭已经开始进入倒计时。

    “……”

    朱庇特站在宇宙中欣赏了一会，拿起他提前扔在真空里的时空们传送装置，轻轻一按。

    瞬间，一个金色的时空们便无声的出现在了宇宙真空中。

    “回家。”

    朱庇特一个闪身飞进了时空门中。

    另一边，全球防御局总部，正在看着眼前报告的西塞尔斯忽然察觉到了什么，面色一变。

    “都给我出去！”

    全球防御局局长西塞尔斯对着一众工作人员冷冷地讲道。

    “……”

    工作人员们闻言立刻停下了手头的工作，他们熟练地走出了总部，看着他们那无比娴熟的样子，一看就已经不是第一次出现这种情况了。

    “情况怎么样？你调查出什么结果了吗？！”

    西塞尔斯望着屋子里的一角询问道。

    “呵呵……”

    伴随着一声低笑，整个屋子里的光线都暗淡了几分，阴暗的角落里，一位穿着经典英式风衣，头戴探长帽，穿的像是一位大侦探的红皮恶魔，就这么凭空出现在了众人眼前。

    “我得到了一份很有趣的调查结果，想必你应该会喜欢……”

    恶魔那鲜红的脸上，露出了狰狞的微笑，他故作神秘的对着西塞尔斯讲述着。

    “够了，不要故弄玄虚，快点高速我结果。”

    西塞尔斯看着眼前的恶魔，眼神里面没有一丝一毫的信任，他从来不相信任何恶魔，包括眼前这位大侦探。

    “真是心急的老家伙……”

    “不过既然你想要知道的话，我就讲给你听好了。”

    恶魔看着西塞尔斯露出了意味深长的笑容。

    “首先，恭喜你，我之前的推论是错误的，并不是全能人设计并歼灭了全球护卫队……”

    恶魔先是说出了让西塞尔斯无比放松的事情。

    “在全能人与护卫队聚在一起的时刻，在场的还有另外一个人，理论上那个人才是凶手，但是有意思的是，那个人再与护卫队的其他人对战的时候，或多或少的都受到了护卫队成员或多或少的抵抗，但是唯独再与全能人战斗的时刻，全能人似乎并没有还手抵抗，似乎那个人与全能人很熟悉……”

    “那么，现在范围缩小了，一个与全能人很熟悉，还拥有灭杀整个全球护卫队全体成员的力量，以及破开全能人防御的人，西塞尔斯你认识这个人吗？”

    那深红色皮肤的恶魔看着西塞尔斯冷笑着问道。

    “与全能人熟悉到让诺兰放弃抵抗……”

    “还拥有灭杀整个全球护卫队乃至破开全能人体表防御的力量……”

    西塞尔斯闻言瞪大了眼睛，他仔细思考之后，发现他还真的认识一个……

    他记得机器人跟他提起过一个人，一个被机器人称呼为其力量几乎比肩全能人的人……

    全能人诺兰的大儿子朱庇特……

    西塞尔斯也参观过朱庇特的战场，他当时都有些可怜弗拉克森人了，那一位位弗拉克森人被朱庇特用绝对的力量碾压的不具人形……

    一瞬间西塞尔斯脑海里无法明白的点在这一刻全都明白了过来。

    一个继承了全能人全部力量，胸怀野心，且下手狠辣的人，绝对不会允许自己脑袋上站着位置比他还高的人，所以便策划了全球护卫队的覆灭，而诺兰得知了自己的儿子所作所为拼死抵抗，却因为敌人是自己的亲生儿子无法下手，最后被打了个半死……

    “碰！”

    脑补了一出好戏的西塞尔斯一拳锤在了他身旁的电脑屏幕上，将那屏幕直接粉碎，他的手上瞬间布满了玻璃碴子，伤口处流出了滴滴鲜红。

    “听着达米恩暗血你要把你调查到的一切给我烂在你的肚子里面，绝对不可以跟人说，否则我会亲自把你送进地狱。”

    西塞尔斯警告着那红色的恶魔。

    “哼！自大的老头，我会亲自向世人揭发真想。”

    达米恩暗血闻言瞪了西塞尔斯一眼，消失在了办公室中。

    “F*CK！”

    在达米恩暗血离开之后，西塞尔斯无力地坐在了椅子上。

    “局长发生什么事情了？”

    西塞尔斯身后的小跟班看着西塞尔斯那无力的样子，一脸疑惑。

    “事情已经到了最坏的情况，蓝星可能被卷入全世界乃至全宇宙最强的家庭纠纷之中。”

    西塞尔斯不断按动着自己的太阳穴，此刻他感到无比困扰。

    此刻在西塞尔斯的潜意识里面还是认为全能人诺兰是个好人，或者说他不敢去想，蓝星最强父子档都是敌人的这个可能性。

