    我是夜神空，我现在困的一批。

    清晨，看着镜子中那张因为睡眠不足而变得颓丧了几分的帅气面庞，夜神空不禁揉了揉眉心。

    好久没睡这么晚了啊......

    这副模样，让他回想起了前一世不停通宵加班，来帮助老板早日实现财务自由的自己。

    那时候的他还叫叶空，是天朝的一名普通社畜。

    一年前穿越到了这个世界，成为一个名为夜神空的普通高中生。

    虽然普通，但并不平凡。

    这个世界的他，相貌出众，成绩优异。

    外加不值一提的有妹有房，父母双忙。

    本以为，会就此展开一段充实美好的校园生活。

    却不曾想，平静的日常很快就被接踵而至的意外干的粉碎。

    父亲提桶跑路，母亲不见踪影，巨额债务从天而降，不得已被迫转学到东京......

    看着日渐崩坏的日常，夜神空不禁陷入沉思之中。

    自己，怕不是中了某种诅咒？

    这倒是很有可能。

    因为据夜神空观察，这个世界的霓虹画风的确有些不对劲。

    刚刚穿越不久，夜神空便发现。

    在现如今的霓虹，神道教、佛教以及其它宗教的发展都极度兴盛，无论是范围分布还是信众人数都远远超过他前一世的认知。

    其中，那些出名的大社与古寺的社会地位能比肩甚至超越某些国家机构，考取大社的神官与巫女比考国家公务员更加吃香......

    事出反常必有妖。

    这一世的霓虹之所以如此，恐怕只有一件事才能解释的通。

    这个世界上，存在着真正的灵异！

    对此夜神空倒也十分镇定。

    毕竟都有着自己这样的穿越者，存在灵异也不是不能接受。

    为了验证自己的猜想，他之后还专门在网上报了个探灵团，去到某处废弃的隧道探灵。

    当时探灵团的组织者是一位秃顶中年男，据其称有超过二十年的探灵经验，去过的灵异地点超过一百处。

    装备齐全，神佛两道通吃，是不折不扣的探灵大师。

    有他在，尽管放一万个心就行。

    然而在探灵开始后不久，大师就缴了械。

    直挺挺的跪倒在隧道的污泥之中，双眼像是死鱼眼一样外翻，嘴唇逐渐变得乌青。

    看着周围尖叫着惶恐奔逃的团友们，夜神空一脸懵逼。

    这种感觉就像是他在逛鬼屋，而附近的团友，包括大师在内都是鬼屋准备的气氛组。

    可...灵异呢？

    灵异在哪？

    气氛组的确是到位了，可道具组怎么这么拉跨？

    怕不是遇上了骗子团伙，想要骗取自己交的两万日元团费吧？

    犹豫再三，夜神空还是撸起袖子走上前去拍了拍大师。

    试图和大师友好沟通一番，要回自己的两万日元。

    结果下一秒，大师就被解除了封印，转身抱着夜神空的大腿痛哭流涕。

    据其所言，直到刚才为止，一直有一个穿着白衣，披头散发的女人压在他后背上，双手死死的扼住了他的喉咙。

    如果不是夜神空出手驱除了灵异，恐怕他今天就要交代在这里。

    出去后，一众团友们也纷纷验证了大师的说法。

    起初，夜神空是不信的。

    虽然他是一名穿越者，但之前也不过是一名普通的人类，怎么会突然间就具有驱除邪祟的力量？

    而且最关键的，从头到尾，他都没有见到灵异的半点影子。

    看都没看到，又何谈驱除？

    所以综上所述，最大的可能性是这个诈骗团伙以探灵为借口，想要发展新下线。

    原本，夜神空是这么想的。

    但大师双手奉上的二十万日元感谢费狠狠的动摇了他的信念。

    太多了，实在是太多了。

    多到足以让他在团友们敬重的目光中淡定的点点头，说一句。

    没错，灵是我除的。

    在此次探灵结束之后，夜神空又陆续参加了几次其它的探灵活动，过程中逐渐发现了自己的异常之处。

    普通人能看到的鬼物，他却看不到。

    普通人能观察到的灵异现象，他同样也看不到。

    换句话说，灵感为零。

    如果不是因为自己是穿越而来，这一辈子的夜神空铁定是一个坚定的唯物主义者。

    而就是这样的自己，却意外的拥有某种克制灵异的力量。

    但关于这种力量是怎么来的，夜神空也没有弄清楚。

    于是得不到答案的他开始尝试自我解答。

    常言道，犹豫不决，量子力学。

    经过多次的论证与实践相结合，夜神空终于成功总结出了灵异第一定律。

    内容大致如下。

    【如果一个人的灵感足够低，那么灵异便无法影响他。】

    【但反过来，那个人却可以轻易的干涉灵异。】

    【如同神道教的袚除，佛教的超度。】

    【原理，略。】

    不过，虽然研究取得了突破性进展，但因为四处组团下本的开销，夜神空本就困窘的生活也愈发捉襟见肘。

    眼下，他的人生目标只有一个。

    想办法还光父亲留下的累累欠债。

    然后以夜神侦探事务所的名义，将那个混蛋逮捕归案。

    ......

    早晨，七点四十五分。

    清懒的日光追逐着飞舞的樱花瓣。

    通往秀之院高中的最后一段坡路上，学生们穿着咖啡色的高级制服，三三两两的聚集在一起，有说有笑的向学校走去。

    “呦，夜神！”一声洪亮的呼喊声从夜神空背后传来。

    夜神空回过头，看着身后正向自己挥手的刺头青年。

    青年名叫须腾大丈，同样是秀之院高中二年级学生，高中之前都在大阪生活。

    得知夜神空的情况之后，自告奋勇申请担任夜神空的入学指导工作。

    二人之前在春假时便已经见过几面，是一个蛮热情的人。

    “怎么了，夜神，看起来无精打采的，是因为入学紧张的昨晚没休息好吗？”对方来到夜神空身边搭话道。

    “算是吧。”

    “嘛，你其实不用担心的，同学们人都很友善，就是班里一些女生跟我们男生三观不合，所以态度冷淡了点，多习惯一下也就习惯了。”须腾大丈耸耸肩。

    “对了，昨晚你在家吗？我临睡前给你家里打了电话，结果只听到了些奇奇怪怪的噪音。”

    “嗯......那时候我应该在千叶同学家。”夜神空稍稍回忆了一下。

    “哈，原来夜神你在东京都还有朋友啊。”须腾大丈听了有些诧异，随即大力拍了拍夜神空的肩膀，比了个大拇指，“有空叫出来一起玩啊，我请客。”

    “还算不上朋友，只是有一面之缘而已。”

    “这些等等再聊。”须腾大丈忽然发现了什么，示意道，“夜神，看前面。”

    夜神空应声向前望去。

    前方不远处，就是秀之院恢宏大气的古铜校门，在阳光下反射着金属的色泽。

    而就在校门旁，还站有一道熟悉的身影。

    正是千叶结衣。

    对方也换上了咖啡色的制服，配上水蓝色的短裙，白色的中筒袜包裹住纤细柔和的小腿，将少女发育中的微妙弧线贴心的展现出来。

    双手提着书包，额前简单的别了个发卡，露出白皙的脖颈，清纯透澈的脸庞如同吸铁石一般牢牢吸引住了过往男生的视线。

    此刻，对方正在前往学校的人群中不断的寻找着什么，目光中有些不安，但更多的是期盼。

    “看到了吗，校门口站着的那个女生。”须腾大丈语调严肃。

    “我话说在前面，千万不要被她可爱到犯规的外表给迷惑了啊，夜神。”

    “那个女生毫无疑问是这间学校最危险的人之一，贸然接近的话会遭遇恐怖的不幸......”

    “确实。”

    夜神空赞同的点了点头。

    这一点，他倒是不难理解。

    毕竟昨晚的经历还历历在目。

    拥有这种招灵的体质，的确算得上十分危险——

    “哦，夜神你果然也发现了吗？”

    看着一脸认同的夜神空，须腾大丈不禁露出了同道中人的笑容，压低了声音道。

    “没错，她最危险的地方，就在于喜欢她的人，实在太多了。”

