    工兵营的确是从卢怀梦家楼上抬出了一具男尸。

    那具被人强行塞进了衣柜的尸体，看上去并没死多久，身上甚至还没出现尸斑。从年纪上看，那人和卢怀梦相差不多，又是住在卢怀梦楼上，他是卢怀梦的弟弟？

    现场勘验的警察说道：“死者的死亡地点是家里的杂物柜，从尸体姿态上看，他应该是自己钻进了杂物柜。不过，杂物柜的空间似乎容不下一个成年人，我很难想象，他在没有外力强压的情况下，怎么钻进了柜子里。”

    我伸手拉起尸体折断的腿骨看了一眼，沉声道：“继续挖！把整栋楼都挖开。”

    没过多久，工兵营就在的地下室里抬出了另外一具尸体，那人是在洗脸的时候，被人强行按住脑袋压在洗手池里活活憋死的，他死时，后背正好对着洗手间的大门。

    如果算上死在屋里的两个卢怀梦的话，死者正好是两男两女，就跟卢怀梦说的一样，这栋楼里住了三个人，两个是她的兄弟，还有一个不知道是谁的人？

    卢怀梦的话究竟是真是假？

    我正在不断犹豫的工夫，工兵营已经挖开了一楼门房的位置，那下面有一个被人废弃了地下室。

    地下室里曾经存放过什么东西，已经不得而知，唯一剩下就是一块镶在地上的青石板。

    这里的放过棺材。

    我微微一皱眉头：“把这块石板给我撬开。”

    几个工兵用撬棍掀起石板之后，下面果然露出了一块足够存放棺材的空间。里面的棺木早就已经不知去向，我却在石板背面找到了一个符号。

    这是镇魂符。

    有人用石板压制棺材，又在石板上刻上镇魂符，是想让棺材里的人永不超生？

    我沉声道：“继续挖，把整个楼底儿都掀开，快！”

    工兵营沿着一楼房间的走向，一个接着一个的掀开了地下楼板，楼道下面果然埋着十多张相同的石板，这里不仅镇压过冤魂，而且，不止一个。

    这栋楼当初究竟做过什么？

    我百思不得其解的时候，一语天晴也给我发来了信息：“我找到江北客栈的消息了。”

    明清时期，术士大多集中在长江一带活动，又以长江为界划分出了江南，江北两大范围。

    天下术道也被分成了南北两系，两系之间多有矛盾，到了清代中期两系之间的矛盾已经达到了不可调和的程度，所以干脆以长江为界形成了对立。但是，双方又不可能完全隔绝，总得有人过江去做生意。双方各自在江边建立的类似现在接待处一类的地方。

    但凡过江的术士，必须先在对岸术道制定的位置住下，说明来意之后才会被放行。如果被对方发现意图不轨，轻则会被遣返对岸，重则就会被当场处死。

    江南术道建立的落脚点叫做江南堡。

    江北术道的地点就是江北客栈。

    江北客栈历经十任掌柜屹立数百年不倒，直到太平天国时期，仍旧持续存在于江北，太平天国失败之后，江北客栈才消失无踪。从那之后，南北术道也开始大规模的融合，所谓的江南堡，江北客栈就也就成了术道上的传说。

    我查证了一下资料，已经大致确定了江北客栈的位置。你要过去么？

    我一目十行的把资料看完，才给天晴回了一条信息：“你先把位置发给我看看。”

    一语天晴虽然给我发来了客栈遗址的位置，却忍不住嘱咐道：“如果没有必要，我觉得你还不要去找江北客栈的遗迹比较好。”

    江北客栈，不仅是客栈，也是监狱。数百年来死在江北客栈术道高手不计其数，谁也不知道，江北客栈究竟埋葬着多少冤魂，无辜。更不知道，当初执掌江北客栈的术道枭雄在哪里设下过什么禁制，你贸然闯进江北客栈，可能会是有去无回。

    我沉吟了片刻才说道：“江北客栈的位置在术道上算不算秘密？”

    “算！”一语天晴说道：“江北客栈和江南堡，同被列为术道隐秘之一。很多术道高手出手搜寻过两处密地的具体|位置。大多无功而返，也有少数人因此失踪。”

    “术道中曾经有人想要另辟蹊径，打算顺着失踪者的足迹去寻找江北客栈，最后都没有得到任何的结果。如果不是术道典籍当中言辞凿凿的记载过江北客栈，说不定不会有人相信客栈的存在。”

    我看到这时忍不住问道：“你给我的位置准确么？”

    “我只有四层左右的把握！”一语天晴道：“我也一直在研究江北客栈，经过我多次的推敲，我觉得，我给你的位置是最有可能的地点。如果，我有五成以上的把握，就会自己召集人手去探查江北客栈了。”

    “明白了！”我给一语天晴回过去三个字之后就沉默了下来。

    我站在原地想了好一会儿才给一语天晴发过去一条信息：“把千鹤宗的资料给我？”

    一语天晴很快就把资料发了过来，我看完之后眼睛一亮：“上车，咱们走。”

    小钱儿把车开出来之后才说道：“陈野，天晴给的位置太远了，想要赶过去，咱们得坐高铁。”

    我摇头道：“我们不去找江北客栈，我们去千鹤宗。”

    “去哪儿？”小钱儿道：“陈野，你别节外生枝，现在不是去千鹤宗寻衅的时候啊！”

    “我不是想要寻衅，我是想确定一些事情。”我转头向洪子安问道：“洪子安，如果你的公司已经濒临破产，但是有一个机会能让你翻盘，也可能让你丧命的话，你会怎么选择？”

    “赌！”洪子安几乎没有犹豫：“这个道理非常简单，因为过惯了锦衣玉食的日子，忽然让我转换一种生活方式，我一定不会接受。哪怕那个机会再怎么疯狂，大不了也就是一死，赌赢了，我还能逍遥半世，我为什么不去赌？”

    “这就对了。”我沉声道：“卢老头就是一个输红了眼的赌徒。如果，他想要逃避的话，就不会给开发商支招，在小区里布下十面埋伏的风水大阵。也不会把他的孙子，孙女全都给留在那座随时能送命的房子里。”

    “卢怀梦说，卢老头是为了救她们才离开那栋楼跟木门周旋，但是换一个角度讲的话，何尝不可理解为，卢老头是用卢怀梦他们拖住木门，自己去找破解木门的办法？如果他成功了，不仅自己可以活命，卢家也会因此大兴。我觉得，他去赌的可能性更大。”

    小钱儿听到这里忍不住道：“陈野，你是不是把人性想得太过黑暗了？”

    我摇头道：“如果可能我也不想去怀疑人性。但是那座十面埋伏风水局却让我不得不想。”

    我沉声道：“卢老头布下的十面埋伏，看似兵锋犀利杀气腾腾，但是整个阵法却是围而不杀的布局，这可不是十面埋伏应该有的结果的啊！”

    我不等小钱儿再问，就继续说道：“十面埋伏风水阵，核心部位是‘将台’，只有大将亲临才能挥动万军，围杀目标。那座小区里没有涉及将台。说明，卢老头只是在围困那栋砖楼。”

    “如果，我没猜错的话，卢老头应该是在某个时间把另外一个人从木门里给引了出来，然后启动早已经准备好的风水大阵，把她给困在楼里了。”

    “这就是卢怀梦说的，楼里还有第四个人原因。事实上，我们不也在楼里找到了一个人么？”

    “还有就是，卢老头既然一直都知道那道木门在追杀他。为什么会在听到木门出现之后忽然失控崩溃？我是不是可以理解为，他平时不去碰门只是一种谨慎，并非是被木门追杀？”

    小钱儿点头道：“你说的也有几分道理。可是。你怎么知道木门的秘密藏在了千鹤宗里”

    “因为我手里的资料。”我稍稍一顿道：“世上这么多的道观，他不找，为什么非要找千鹤宗？你们自己看看千鹤宗的资料吧？”

    洪子安只是往我手机扫了一眼，脸色就沉了下来：“姚元化这个骗子。”

    一语天晴的资料上很明确写道：千鹤宗早已经没落多年，门中弟子专心敛财，无心修道。因为宗主长袖善舞才在宗门外事盟占有一席之地，但其性质早已改变，名门大派甚至耻与千鹤宗为伍。不必太过担心千鹤宗。

    我冷笑道：“卢老头如果是为了避祸，他就不该选择千鹤宗。他的选择只能说明一点，千鹤宗里有他想要的秘密。”

    小钱儿听到这里再也不问了，一脚油门加快了速度。

    陈三金却在这个时候说道：“野哥，你不是觉得那个卢怀梦是假的么？你怎么知道她说的话靠不靠谱？”

    我笑道：“真话假话参在一起说才能骗人。要是卢怀梦把事情说得太假，肯定骗不了我们。所以她的话，肯定有一部分真的。她一直真真假假的骗我们就是因为那扇木门在十面埋伏的压制之下，不能像平时一样来去自如，她需要时间去准备。这之前，不能让我们发觉任何不对。”

    我声音一沉：“其他的事情，咱们到了千鹤宗才能知道。”

