
　　苏怀雅此时十分疑惑。

　　她搞不明白，以她对叶泽的了解，如果有能力反抗的话，这个男人是绝对不会允许自己这么‘造次’的。

　　强行把他按在地上吻，还积极主动地动手挑拨他，再怎么被凶被骂也没有停手，这要是之前这不得被他给狠狠教训一顿？

　　然而叶泽确实没有怎么样，虽然挣扎是挣扎了，但他这种程度的挣扎在苏怀雅眼中就是男孩子的矜持，明明有特殊能力可以挣脱自己，为什么不用？

　　难道，是真的已经原谅我了？

　　那会是因为什么？

　　男人嘛，对女人好无非就是想要做那种事...嘴上骂我是婊子，果然身体还是很诚实？想要跟我重回往日的激情岁月？

　　果然男人都是下半身动物呢。

　　苏怀雅心中十分欢喜，要比对那方面的欲求她打赌绝对不会输给任何人，早就已经是饥渴难耐了。

　　但她忽然又有些疑惑，那就是叶泽身边并不缺少女人，他那几个同伴个个都是姿色上佳的美女，还有一个更是国色天香的仙女，他不应该会在那方面状态饥渴才对。

　　到底为什么，叶泽不愿意挣脱她的霸王硬上弓？

　　苏怀雅依旧十分不解，是叶泽没有能力，根本做不到挣脱自己？

　　不，他如果没有能力，当初怎么可能把魔尸尊主逼到那种地步？

　　叶泽拥有将魔尸一族屠戮殆尽的力量，这一点苏怀雅是坚信不疑的，事实胜于雄辩，这是事实，无需怀疑。

　　所以她就很疑惑了，为什么叶泽没有反抗？

　　不反抗，你不反抗的话，我就真的要把你强上了！

　　苏怀雅兴奋起来，如果能用这种方式直接借到叶泽的种子，那她明天就能诞下子嗣！

　　跟雌雄同体的尊主不同，身为女性的她，在生育方面有天然优势，结合人类的种子，诞下子嗣的速度更快，实力更强。

　　想到这，苏怀雅立马加速了事情的进展，不管叶泽是因为什么不反抗，她只要把生米煮成熟饭就好。

　　然而，就在最紧要的关头，她的注意力突然被自己的分身吸引过去。

　　因为她的分身此时正神经连接着体育馆里所有的血肉组织，而在这些组织中，有她用能力生长出的感觉器官——眼睛、耳朵和随之神经连接着的富余脑组织，用来监视整个体育馆。

　　这些眼睛早在几分钟之前就捕捉到那道熟悉的身影了，但她刚才都在外围徘徊，没有接近分身所在的核心区域——广播室，苏怀雅就没有管。

　　但是这分钟那道熟悉身影突然加速，让她防不胜防，意识一下子就被拉过去了。

　　广播室的血池之下，深达10米左右的位置，苏怀雅的分身猛地睁开眼睛，她看见那道身影先是穿透了广播室所有的墙壁，像是在寻找什么但是没能找到一样，接着毅然朝她所在的血池深处而来。

　　10米的距离，数秒便至！

　　“原来你搁这儿泡澡呢。”

　　苏怀雅轻轻往前一步，将脑后那宛如骨辫一样的几十根头发从背后生长的血肉组织腔隙中拔出，与整个体育馆的器官断开联系。

　　她看着面前这个稚气未脱的少女，冷声问道：“郁韵璇，你突然跑到这里来做什么？”

　　“不做什么，就是过来看看你，我挺好奇你这具分身的，真是好厉害哦。”郁韵璇嘻嘻哈哈地笑，但她的笑很奇怪，全程都没有呼吸。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过苏怀雅才不管这些，只是紧紧盯着她的眼睛，道：“我劝你不要轻举妄动，如果确定你跟我敌对，我会不惜一切代价追杀你。”

　　郁韵璇满脸揶揄，“你要杀得死我，早就动手了，不是吗？”

　　“我杀不死你，但我会杀死你的所有亲人和朋友，跟我敌对，你永远也别想好过。”

　　“别激动，我又没有说要跟你敌对，我就是过来看看你，你的能力太吓人了，外面的那些附在墙壁上的血肉，我刚才过来发现里面长出了好多新东西，有眼球、耳朵、甚至是大脑，那些都是由你控制的？”

　　苏怀雅沉默不语，郁韵璇笑着道：“有什么不好说的，你昨天为了招揽我，不就主动把自己的分身露给我看了？”

　　“我把所有这些都告诉你，你就会答应归顺于我吗？”

　　“当然不会了，我就是为了满足一下好奇心而已。”

　　郁韵璇咯咯咯的笑，看起来十分开心。

　　苏怀雅强忍怒气，这个女人要不是能力诡异，早就被她送去见阎王了。

　　“如果没什么事的话，还请你赶紧离开，我正在接待贵客，没功夫搭理你。”

　　“贵客？什么贵客？给我说说呗？”

　　“可以是可以，但请你先耐心等待一下，等我接待完他再来给你说。”

　　郁韵璇疑惑地问道：“你不能一边接待他，一边跟我说话吗？”

　　“不能。”

　　“为什么？”

　　“因为我的主意识只有一个。”

　　郁韵璇以一副打破砂锅问到底的姿态问道：“那你的意识又是怎么在两个身体之间跳转的呢？你们之间也没有神经进行连接吧？”

　　苏怀雅耐起最后一点性子，“我如果回答你这个问题，你是不是就可以马上离开这里了？”

　　郁韵璇露出一个狡猾的笑：“如果我说我也不知道呢？”

　　苏怀雅宛如龇牙低吼的凶兽一般狰狞起表情。

　　“不管你知不知道，如果你再继续待在这里威胁我这具身体的安全，我从此以后就会将你视为死敌。”

　　“等等等等，人家跟你开个玩笑而已，别说的这么吓人嘛。”

　　郁韵璇连连摆手，妥协道：“没问题，只要你告诉我这件事，我立马就走。”

　　苏怀雅冷笑，她现在已经看出郁韵璇这一波是抱着某种不怀好意的目的来的了。

　　“不好意思，我改变主意了，如果你不立刻离开，我就会将你视为死敌。”

　　“喂，这跟刚才说好的不一样吧？”

　　“刚才我还以为你真的是来我这里做客的，现在我已经确定你就是想来白嫖我的情报，我这里不欢迎你这样的人！”

　　郁韵璇没想到对方这么不给面子，胸口里的那股气一下子起来了，愤然道：

　　“既然刚才咱们已经说好，那事情就得按刚才说好的办，哪有半途改变主意的？当我好欺负是吧？你要将我视为死敌，那我也会将你视为死敌，一天到晚骚扰你，看咱们谁耗得过谁！”

　　苏怀雅死死盯着郁韵璇的眼睛，她真恨不得立马宰了这个苍蝇一样的女人，但实在是无能为力，郁韵璇的能力太恶心了，真要倾尽全力骚扰她的话，那她还真不得安宁。

　　“...行吧。”她狠狠眨了一下眼睛，妥协道，“我之所以能在两具身体之间进行意识转换，是依靠生物电流。”

　　郁韵璇眼珠瞪圆。

　　“生物电流？意识的本质难道就是生物电流？你这两具身体之间又没有电线，怎么传输电信号？”

　　苏怀雅冷冷地警告：“这已经是另外一个问题了，郁韵璇，如果你坚持要得寸进尺，那我也不会退让分毫！”

　　“行吧，既然你这么不欢迎我，那我现在就走咯？”

　　“快走，不送！”

　　郁韵璇耸耸肩，做出一个类似游泳的姿势，一下子就游到血池上面去了。

　　接着，她飞快速跑出了这间满是血肉组织的广播室，直接往体育馆外面跑去。

　　苏怀雅将自己那宛如骨辫一般的头发插入进之前的那些血肉腔道之中，通过在外面布置的眼球和辅脑，确定郁韵璇是真的走了，才转换意识回到在足球场的主体身上。

　　...

　　叶泽这边，依旧是被强行按在地上的状态。

　　刚才最关键的时候，苏怀雅的节奏突然变慢了，手上不再有动作，只是将他紧紧抱住，防止他挣脱，然后嘴上不火不热的亲吻他的脸颊和脖颈。

　　他还以为对方一时陷入犹豫，觉得这露天足球场不够私密，施展不开，旁边那么多女孩子看着，终归还是要脸的。

　　所以他依旧维持着挣扎，配合苏怀雅放慢下来的节奏，拖时间。

　　拖，就是拖。

　　但现在他发现自己完全错了，苏怀雅突然像是回过神来了一样，猛地加快了进攻的节奏。

　　不仅如此，她的尾巴末端还突然伸出一根类似针管一样的骨质结构，一下穿透裤子扎进到他的屁股里，叶泽顿时感觉屁股里面传来一阵异样的爽感，显然是被注射了什么东西进去！

　　是什么！？

　　叶泽很快就知道了，是兴奋剂，增强那方面欲望的兴奋剂！

　　他一瞬间像是吃了伟哥一样，暗道不妙，现在这种情况已经顾不得节约精神力，他必须回溯时间！

　　“回！”

　　他右手狠狠一攥，世界的时间开始倒转，回到他被注射兴奋剂之前。

　　接着，他停滞住时间，将苏怀雅抱紧自己的双臂腐朽，从她的怀中挣脱。

　　然后他立马解除了能力。

　　剩下的精神力不够他停滞整个世界的时间带人逃离，他必须主动跟苏怀雅斡旋，争取到全身而退的机会。

　　停滞的时间恢复正常，苏怀雅猛地一怔，看见自己被腐朽的双臂，和像是瞬间移动般从自己怀里挣脱的叶泽，眼睛瞬间亮起。

　　“原来这就是你觉醒的特殊能力啊，阿泽。”

　　叶泽沉默不语，他现在回溯已经进去冷却期，能拖一秒是一秒。

　　苏怀雅见他不说话，一边将腐朽的双臂重新超速再生，一边面带笑容的接着问他：

　　“到底是什么能力呢？我只知道是类似瞬间移动的效果，但又不完全是瞬间移动，现在你还能伤到我的身体，让我很感兴趣呢。”

　　叶泽微微眯起眼睛，苏怀雅竟然还没有推测出他的能力是掌控时间，有些出乎他的预料。

　　难道变异成魔尸之后，智商也变低了？

　　“你刚才这么不听话，还想让我主动把能力告诉给你知道？”

　　“对不起嘛阿泽，我太久没跟你亲热了，有些忍不住了嘛，你会原谅我的，对吧？就像从前一样。”

　　苏怀雅撒着娇凑过来，想要再抱住他的胳膊，被叶泽后跳躲开。

　　他怒斥道：“离我远点，你这个臭女流氓！”

　　苏怀雅一脸受伤的表情低声求原谅：“阿泽...我主动认错还不行吗？你就原谅我吧。”

　　“不原谅！..至少今天不行，你太不乖了，我必须给你一点惩罚。”

　　“啊？怎么这样啊？”

　　“看见你我就来气，你骨子里果然是个让人讨厌的女人呢，苏怀雅，今天我先走了，如果有心情的话，过几天我会再来找你。”

　　叶泽一直感知着郁韵璇的位置，知道她在广播室里很深的地下停留了不少时间，但她没有给他发信号，叶泽也搞不懂具体是什么情况，只能先回去再说。

　　其实具体情况他大致也能猜到，苏怀雅的分身应该就藏在那间广播室的地下，但那个位置显然不是他能轻易到达的地方，就算停滞住时间，他也没办法过去将那具分身斩杀。

　　所以暂时撤退是最好的选择。

　　然而他想走，苏怀雅却不想，好不容易等来了这次的机会，她怎么可能轻易放弃？

　　她央求几句被叶泽拒绝后，干脆心一横，直接往姚想等人所在的看台那边飞去...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第146章 血肉组织的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 