    话分两头，北海。

    巨大的神霄飞舟通体被避水阵法所包裹，在海水中极速前行。

    飞舟甲板上，水缸那么大的茶壶中，灵泉沸腾着，不断翻涌，热气扑面让周围弟子都不禁咽口水。

    可以说单单这些灵泉，便蕴含着充沛无比的灵气，对普通修仙者来说相当有诱惑力。

    更别说沈天手中还抓着一片片悟道茶叶，那可是有钱也买不到的宝贝！

    神霄飞舟第二层，那些长老们原本还端着架子装高冷。

    毕竟区区灵泉而已，还不足以让他们动容。

    但是此刻，所有长老脸色都变了，心疼得嘴角直抽抽。

    那可是悟道茶叶，就算是天尊圣者喝一杯，都能有大收获的无上至宝。

    你用缸煮也就罢了，还给这些金丹甚至筑基期的小屁孩喝？他们喝了能领悟个寂寞啊！

    悟道茶最大的功效是提升修士悟性，而修炼达到元婴、化神期后，对于领悟法则的要求便会越来越高。

    这些悟道茶叶若是给长老们使用，他们绝对能百尺竿头更进一步，突破到更高的层次。

    至于那些弟子，完全可以用其他稍微普通的丹药辅助，效果是一样的。

    给他们喝悟道茶，圣子这也太铺张浪费了吧！

    若是自家徒弟这么浪费，那些长老绝对一巴掌拍他后脑勺，训他丫的。

    不过这样做的是神霄圣子沈天，那些长老就不敢乱来了，毕竟人家师尊圣主还在这呢！

    而且看圣主的态度，似乎并没有阻拦沈天的意思，只是体表雷霆仙光在轻轻波动，也看不出喜怒来。

    圣主态度不明，长老们就相当纠结了。

    就这样看着沈天给弟子们分茶，他们心疼得肝儿颤。

    可要是让他们这些长辈跑到楼下，跟那些弟子们抢茶，又放不下面儿。

    毕竟不是每个天尊，都叫碧莲的。

    此时所有神霄长老心中，都在念叨着来个人出头，只要有人先跑到楼下去分悟道茶喝，他们就跟上。

    这样既不会丢面子，又能把实打实的好处拿到手，血赚！

    只可惜，第二层所有长老都在面面相觑，谁也不想当第一个出头的鸟。

    毕竟他们的弟子都在楼下，要是见到自家师父第一个跑下来抢茶喝，那也太丢人了。

    脸皮薄一点的，简直社会性死亡好吧！

    ……

    沈天终于将那些茶叶抛入茶壶，足足五片紫色的悟道茶叶，通体缭绕着法则之光，浸入那沸腾的灵泉中。

    在灵泉浸泡下，悟道茶叶很快便释放出无比浓郁的茶香，茶壶上空甚至有异象浮现而出。

    貔貅、梼杌、腾蛇、闪电……

    璀璨异象笼罩大半个神霄飞舟，诱人的茶香味也随之传遍整个飞舟。

    飞舟第二层的长老们，此时一个个口水都快流出来了。

    这一大缸子的悟道茶，给本尊留一口啊！

    要不，这张老脸今天就撂这儿？

    就在这时，意外突现。

    却见神霄飞舟的第三层，倏然间跳下一个鹤发童颜的老道士。

    他脸上挂着灿烂和蔼的笑容，直勾勾盯着茶壶：“乖师侄儿，老道怎么觉得你这悟道茶是酸的？”

    沈天微微一愣：“酸的？？？”

    开什么玩笑，就算这些叶子还没完全成熟，也是绝对的至宝好吧！

    沈天哭笑不得：“碧莲师伯说笑了，这悟道茶怎么可能是酸的呢！”

    碧莲天尊坚定摇头：“肯定是酸的，我闻得出来，是不是过期了？”

    “不行，要是悟道茶有问题，喝了可能会走火入魔的，不能冒险。”

    说着碧莲天尊走到那巨大的茶壶前，从储物戒里取出个脑袋大小的海碗：“让老道先尝尝，要是过期，就让老道走火入魔吧！你们都是圣地未来的希望，不能出事。”

    说罢，碧莲天尊直接舀起一海碗悟道茶就朝嘴里灌去。

    咕噜咕噜咕噜咕噜~

    “味道倒是没啥问题，不过法则之力好像有些残缺，感觉有点古怪，得再尝一碗才能品出来。”

    咕噜咕噜咕噜咕噜~

    沈天：“……”

    众弟子：“……”

    诸多长老：“……”

    我敲！！！

    无耻，太无耻了，简直步摇碧莲！

    第二层众多长老脸上都露出鄙夷的笑容，这家伙脸皮太厚了。

    居然能想出这么拙劣的借口，跑到弟子群里去跟那些弟子们抢茶喝，没点长辈样！

    众长老冷哼连连，一个接一个地跃到甲板上，阻止碧莲天尊这种作为长老却独自丢人现眼的举动。

    “碧莲师兄你又不懂炼药之道，能尝出这悟道茶是好是坏？简直就是浪费这珍贵的悟道茶，这个险还是本尊来冒吧！”

    “您配吗？本门长老中除白莲师侄外，就属老夫炼药之术最强，一口就能尝出这悟道茶品质好坏。”

    “师伯您年龄这么大，身子骨不利索，别万一真喝出什么问题，还是让本尊来吧！”

    ……

    看着围绕茶壶抢成一团的众长老，甲板上的众多神霄弟子面面相觑。

    咳咳，话说师尊下楼，真是为了试茶有没有问题？

    咱也不知道，咱也不敢问啊！

    不过可以肯定的是，今日后碧莲天尊在神霄圣地，腰杆能挺直一些。

    因为这一刻，人人都是碧莲天尊！

    “都散开吧！成何体统？”

    就在这时，神霄飞舟顶端响起圣主淡漠声音：“这悟道茶没问题，大家无需大惊小怪。”

    碧莲天尊还咕噜咕噜咽着悟道茶：“师弟你怎么知道这些悟道茶没问题，我们要对弟子的安全负责。”

    圣主体表的雷霆仙光剧烈波动，金色雷霆直接化作一只大手，将碧莲天尊拎回第三层。

    “天儿在混沌海域中收获不少悟道茶叶，已经提前跟本座详细汇报过。”

    神霄圣主取出一枚淡银色茶叶：“他也曾与本座说过，用最好的悟道茶叶款待长老们。”

    “本座在第三层烹茶，诸位若是不想错过的话，还是都上来吧！”

    说话间，圣主体表雷霆仙光愈发得荡漾。

    那，是银色的悟道茶叶！

    当看清神霄圣主手中的茶叶时，所有天尊长老全都彻底愣住了。

    我敲！！！

    这五域，竟然真的有这种级别的悟道茶叶吗？

    圣子居然能在混沌海域发现这种无上至宝，而且还上交宗门？

    这是什么神仙圣子？本门得圣子如此，何愁日后不重新崛起，制霸东荒五域？

    下一任圣主就他了！

    谁敢反对圣子继任圣主之位，本长老抡起大嘴巴呼他！

    咻~

    咻咻咻~

    咻咻咻咻咻~

    仙光闪烁，一位位长老全都飞回到楼上，重新摆出‘得道高人’的模样。

    “方才本尊小酌一杯，这缸悟道茶的确没问题，虽然对吾等无甚用处，但对尔等增长修为，有莫大好处。”

    “圣子慷慨赠茶，尔等须得抓紧时机感悟法则，争取靠着悟道茶里更上一层楼，切不可辜负圣子的苦心。”

    “今日圣子赠茶乃是因，日后尔等若有机会，定要支持圣子，捍卫我神霄威严，此事尔等须得谨记在心。”

    “大师兄，二师兄，三师兄，还没唠叨完吗？圣主都已经开始泡茶，再不进屋就全被碧莲那小子抢光了！”

    “我敲，等我！”

    “给我留一杯，不然老夫一道掌心雷劈死你!”

    ……

    咻~！

    第二层的甲板上，所有长老瞬间消失。

    方常和张云霆面面相觑，一时间都有些汗颜蛋疼。

    这就是他们以前尊敬的那些长老们？怎么感觉全是些老不修。

    至于张云曦，此时依旧盯着沈天，看谁都冷冰冰的目光此时却温如秋水。

    她缓缓走到沈天旁边，笑道：“师弟此番到北海试炼，修为相比当初愈发深不可测。”

    “却不知当初那位龙族长公主殿下，现在何方？为何未与师弟并架同行？”

    沈天一边重新烹煮着悟道茶，一边笑道：“冰姐姐在龙岛闭关，似乎准备恢复修为。”

    “师姐若是有兴趣，晚些我抽空与你细说，顺便单独泡壶茶给师姐你喝。”

    单独泡壶茶，给我喝？

    张云曦微微一愣，脸上浮现一抹绯红。

    所以师弟这是约我半夜三更，月下一起饮茶述衷肠吗？

    张云曦缓缓点头：“师弟这半年历练冒险的事情，师姐自然是有兴……”

    张云曦的话还未说完，便被兴奋的声音打断：“圣子师兄，圣子师兄，是你回来了吗？”

    DuangDuangDuang~

    甲板上剧烈地震动，一个巨大钢铁傀儡跑来，它身后背着铁柱，上面铭刻着各种玄妙无比的纹络图案。

    在钢铁傀儡腰部，系着一枚又一枚人头大小的银色铁球，散发着森寒光泽。

    隆~

    钢铁傀儡头部缓缓裂开，露出一张清秀俊美的脸。

    他头上长着金色的头发，在阳光的照射下熠熠生辉，显得分外华美。

    这是个罕见的美男子，唯一让人觉得有些古怪的是阳刚之气稍逊，甚至带着些魅意。

    清秀瘦弱的躯体和庞大坚硬的钢铁战甲，俨然形成无比鲜明的对比。

    诡异而又和谐~

    此时这男子望着沈天，眼中满是兴奋与狂热之色：“师兄师兄，我刚刚在闭关研究机甲的升级，听说你回来就立马出关啦！”

    “关于机甲方面，我还有好多不懂的地方，想要问你呢！师兄你有没有时间，教教我啊！”

    张云曦#：“！！！”

    可恶，居然打断我跟师弟说话！

    冰冷的目光扫向秦云迪，只可惜后者此时眼里只有沈天，压根没察觉到圣女师姐眼中的杀气。

    DuangDuangDuang~

    巨大的机甲来到沈天面前，一屁股坐下，整个甲板都在震动。

    沈天看着秦云迪身下的机甲，也有些震撼。

    没想到自己当初只是半开玩笑似的跟秦云迪提过一句，让他把爆炸和傀儡结合，这家伙竟然真的造出了机甲。

    而且，这造型还挺炫酷的！

    简直完全满足铠甲宅，对手办的一切精神幻想啊！

    沈天轻轻拍了拍这充满金属质感的机甲，笑道：“小迪你果然是个天才！”

    秦云迪清秀的脸上露出不好意思笑容：“哪里哪里，跟圣子师兄比起来，我简直太愚蠢了。”

    沈天笑道：“闭关这么久，累了吧！来，先喝口悟道茶休息休息，机甲的事情，晚些咱们泡壶茶，单独聊吧！”

    张云曦#：“？？？”

    什么情况，明明是我先来的啊！

    张云曦直勾勾地盯着沈天：“师弟，你不是说晚些跟我泡茶聊吗？”

    额，有吗？

    沈天愣了愣，挠头笑道：“看到这机甲，有些激动，那要不一起吧！师尊那里的银叶，我这里还有些。”

    身边这些师兄弟，可都是极品的韭骄，配得上沈天私藏的那些银辉悟道茶。

    一起？

    说好的二人世界，没了？

    张云曦嘴角微抽，望向坐在沈天旁边的秦云迪。

    就这么个冷冰冰的铁疙瘩，在师弟心里难道比跟我单独相处更重要吗？

    好想手撕机甲啊！

    来自张云曦的负面情绪+66666

    ……

    一杯悟道茶下肚，秦云迪浑身上下都在冒着紫光。

    尤其是脑袋，金色头发都仿佛变成紫金色，充满着睿智的气息。

    他仿佛忽然想通什么，崇拜地望着沈天：“明白了，我明白了，那个技术瓶颈！”

    “师兄您这悟道茶叶太神了，我苦思冥想几个月都没法完美解决的问题，一杯茶居然就顿悟了。”

    “美妙，太美妙了！我现在感觉自己脑海中，到处都是灵感在碰撞！不行，不能浪费，我要继续回去闭关！”

    DuangDuangDuang~

    巨大的机甲重新站起来，秦云迪哼哧哼哧地继续朝着闭关密室跑去：“师兄，我晚些再来找你！”

    看着秦云迪匆匆离去的背影，沈天哑然失笑：“这小子居然真把机甲搞出来了！”

    每个男孩心里，都有一个浪漫的机甲梦和一个御剑飞仙的修仙梦。

    沈天倒真想看看，如果给这小子足够的支持，他能把这条路走到什么样的程度。

    嗯，回头悟道茶倒是可以给秦云迪送一些去。

    毕竟作为科研人员，最耗脑子。

    是得多喝茶补补！

    ……

    茶壶中的悟道茶还在烹煮着，此时沸腾的灵泉已经将茶叶的药力充分吸收。

    沈天吩咐宋掌柜、刘太乙等人，给船上每位神霄弟子都分去一杯悟道茶，让他们服下。

    刹那间，所有神霄弟子身上都绽放出璀璨紫光，原本修道时遇到的不解瓶颈，此时飞速地突破。

    几乎所有弟子对功法、法术的理解，此时都在飞速提升，甚至有不少人因此直接突破。

    滋~

    各色雷霆光芒大盛！

    一位神霄真传弟子头顶悬浮出璀璨金丹，缓缓旋转，气息随之大涨！

    突破了！

    此时他热泪盈眶，朝沈天鞠躬：“感谢圣子师兄赐茶，大恩没齿难忘！”

    他不是一个人！

    此时与这位弟子同时突破的幸运儿不在少数，他们都被困于瓶颈或者执念，久久无法突破。

    如今一杯悟道茶下肚，心境通透澄明间直接破境，甚至连续破境都不是没有。

    修仙之路，阻人成道如杀人父母，而助人成道不亚于再造之恩。

    此时每一位有所收获的神霄弟子，都在真诚地道谢。

    “谢圣子师兄赐茶，大恩没齿难忘！”

    “谢圣子师兄赐茶，大恩没齿难忘！”

    “谢圣子师兄赐茶，大恩没齿难忘！”

    ……

    感谢声连成一片，情真意切。

    神霄飞舟划破虚空，浓郁的悟道茶香久久不散。

    感受着这温馨无比的气氛，饶是桂公公脸上也不禁露出欣慰笑容。

    遥想一年前，殿下还只是大炎国最不受宠的十三皇子，被所有人视为不祥妖星。

    如今才过去短短一年，一切都改变，殿下不但成为神霄圣子，而且整个五域都在流传他的传奇。

    还有那么多各圣地、各神族的天之骄女簇拥在殿下身边，每一个都是绝世仙子。

    能够亲眼见证到如今这一幕，即便是现在就去死，老奴也无憾了。

    沈天笑着朝桂公公走来：“桂伯，这是你的茶。”

    接过沈天递来的茶水，桂公公眼眶有些泛红，他的目光遥遥地望向东方，那是大炎国的方向。

    “殿下终于长大，苦尽甘来天命眷顾，还有这么多真诚支持殿下的师兄弟。”

    “兰妃娘娘，您若是在天有灵的话，也该含笑九泉了。”

