    “你没死？！”充满腐朽气息的阴暗石室内，失去面容的无面者不可置信道。

    一个二十出头年轻女人，光头，左眼紫青色的左眼肿成个小馒头，眼窟窿里一坨滴淌黑色血液的破烂眼球，鼻梁、额头、脸颊、下巴都有青红创痕，嘴里的牙齿缺了几颗，说话还漏风。

    无垢者没有虐待她，脸上的伤势都是昨天被丹妮用铁靴子砸出来的。

    刺杀已经是昨日之事，此刻时间已来到海战后第二天的上午。

    丹妮依稀可以看出对方原本的面容非常普通，肤色粗糙，苍白中带着些许蜡黄，就好像街市上所有困苦中麻木生活的妇人一样。

    五官有着西方人特有的立体感，却并无特色，鼻梁不挺不塌，嘴巴不大不小，眼睛不大不小，眉毛不粗也不细。

    方形的大众化脸颊，完好的右眼为淡蓝色，与多莉亚的美丽似大海的深蓝色不一样。

    “你后心中了某人一剑，即便刺的不深，但毒素肯定进入心脏。蛇蜥与蝎尾兽的混毒，还经过血巫术加持，最健壮的角斗士也只需刺破皮肤便会在一盏茶内毙命。”

    “你如何活下来的？”女刺客瞪圆独眼，仔细打量对面换上一系紫色纱裙的丹妮。

    鬓发编成小辫子将银发绑在脑后，露出饱满的额头，小巧的心形脸蛋，皮肤红润，眼神锐利，一点儿也不像中毒将死的模样。

    “你不知道它？”丹妮摊开右手，将一颗紫色水晶递到对方眼前。

    “什么东西？”刺客问。

    “哼，看来无面者也不过如此，连最基本的情报都没搜集清楚。”丹妮冷笑连连。

    “你——”刺客先是勃然大怒，但立即又恢复平静，像和尚念“阿弥陀佛”一样，垂眸轻声念道：“valar morghulis（凡人皆有一死）......”

    丹妮眼中闪过一道精光：果然是无面者，她承认了。

    好一会儿，女无面者又抬起头，缓缓问道：“某人忽视了什么？”

    “离开魁尔斯前，十三巨子之一的札罗阁下送了我一件魔力紫水晶项圈，可以避毒。后来我将魔法水晶从项圈上撬下来，打造成了发夹，一直戴在头顶。

    刚开始我的确中毒了，但魔力紫水晶虽没札罗阁下所说的那么神异，却也在一点点将我体内的毒素从伤口逼出。”丹妮淡淡道。

    “不可能！”女刺客又激动起来，“只有功力高深的红神祭祀才能打造避毒水晶，而且必须通过预言自己未来一日将会遇到的毒素，提前做好相应的解毒药剂，或者魔法。

    魔力水晶避毒的故事被人误解，并夸大的无数倍，它压根不可能防御所有毒素。

    魁尔斯人送你魔力紫水晶的事我早就知道，但即便它真是魔力水晶，你也不是红神祭祀，否则你早该预言到今日的刺杀，我压根伤不到你。”

    原来是这样，难怪这颗破水晶一点儿效果也没有，丹妮心里又骂了渣罗一万遍。

    亏她这几天还一直戴在头上。

    无论蛇蜥毒和蝎尾兽毒也多么恐怖，它们都是生物毒。

    说白了，就是一种蛋白质，任何蛋白质遇到八九百度的高温也得丧失活性。

    丹妮体内的细胞、神经元、脊髓、牙齿、红细胞、白细胞，甚至血液中的氨基酸、葡萄糖，等等对人体有利物质可以抗高温，但对人体不利的东西便该咋样便咋样。

    所以，她常常通过火烤杀菌除螨，祛死皮、老茧。

    除了美容功效，还能辅助消化，增加细胞活性与营养吸收。

    温度越高，分子活性越大嘛，非常科学！

    当体温升高到两百度，那啥蛇蜥毒、蝎尾兽混毒便由蛋白质分解成氨基酸，被丹妮消化吸收了。

    但她不会这样对女刺客说，当时在场的无垢者也被下令封口。

    让敌人对她下毒，总比想出断头、挖心之类的绝杀局要好。

    “不管你信不信，我的魔力水晶真有避毒效果，札罗本人也靠它躲过魁尔斯王族的多次暗杀。”丹妮淡淡道。

    也不等对方再说什么，她解释过后便收起紫水晶，问道：“是谁雇佣你的？”

    “你以为某人会知道？”女刺客讥讽道。

    “作为无面者，你连雇主都不知道？”丹妮不信道。

    “哼，龙之母也在布拉佛斯住过几年，难道以为黑白之院只有一名无垢者？”刺客冷笑。

    毫无疑问，作为这个世界第一杀手组织，还面向全世界人民正大光明地开门做生意，无面者最起码有一个强有力的政府做靠山，并且本身也必是一个极其严密的组织。

    女刺客很有可能说了真话，她只执行任务的工具，不会知道谁是雇主，以及为何要杀当事人。

    就像《权游》中的艾莉亚·史塔克。

    “你叫什么名字？”丹妮换了个问题。

    “某人之前叫‘多莉亚’，现在乃‘无名之人’。”女刺客露出诡异的笑容。

    丹妮眼神一厉，冷冷道：“那么，你有没有过一个叫‘凯蒂大妈’的名字？”

    “咯咯咯，居住在临海街的胖厨娘？”无面者低声诡笑起来，“没错，某人也是凯蒂大妈。”

    一个陌生人绝对无法接近多莉亚，所以昨晚丹妮下令对金字塔内所有员工进行排查，结果发现一名叫凯蒂的胖厨娘失联。

    很显然，无面者先潜入阿斯塔波城，找机会取代了厨娘凯蒂，等接触到多莉亚后，凯蒂的身份便被抛弃。

    至于说伪装厨娘在食物中下毒......

    就像很少有被刺客毒杀的皇帝一样，巴利斯坦也为丹妮建立了完善的饮食审核制度。

    “你一个无面者，怎么还与其他人合作？”丹妮问道。

    “合作？”女刺客裂开缺了几颗牙的丑陋嘴巴，讥笑道：“无面者没有伙伴，却可以借助任何人的力量来完成任务。”

    不由得，丹妮想到二丫的‘老相好’贾昆，他曾经似乎也在君临失手被擒，与两个伙伴一起被关押在君临黑牢，但他的无面者身份并不为人所知，贾昆也只是借助两个恶棍掩护自己的真实目的。

    “你知道自己在与谁合作吗？”

    女刺客得意笑道：“你该去问那个人，问他知不知道自己的合作对象是某人，哈哈哈......”

    “那么，我宝库内的三颗龙蛋，攸伦只知道一颗，剩下两颗呢？”丹妮淡淡道。

    最开始无垢者压根没发现龙蛋失窃，后来在丹妮的提醒下，他们又回到宝库，认真寻找埋在金币下的多莉亚，却惊恐发现女王的龙蛋竟也不见了。

    刺客认真打量丹妮的脸色，奇怪道：“丢失了三颗龙蛋你竟这么平静？”

    因为三颗蛋全是假的。

    她之前孵龙留下的碎片一直没扔掉，在魁尔斯时遇到个卖假龙蛋的亚夏商贩后，便学着他的法子，又将三颗碎掉的石蛋粘合成完整的龙蛋，甚至连颜色都变了。

    用来换无垢者的那颗黄铜色的龙蛋就是假蛋，连攸伦自己都没认出来。

    刚开始，这件事三个没一点儿城府的侍女都不知情，因为丹妮不确定下一次会用来欺骗谁，或者什么时候卖掉骗钱。

    侍女的临场反应可能会让她的诈骗大计露马脚。

    可打下阿斯塔波后......嗯，善主跌倒，丹妮吃饱。

    她也用不着再拿假蛋骗钱了，三个没有的石蛋便被让侍女随意丢在金库，与那几十箱子宝石放在一起。

    倒是那颗从攸伦那缴获的黄铜龙蛋，一直放在丹妮卧室，几乎每天都抱着它睡觉，等待它慢慢孵化。

    多莉亚当然知道哪颗是假蛋，哪颗是真蛋，但很显然，里斯侍女并不傻，反而有点小聪明，生命的最后时刻还坑了无面者一次......喔，不对，要龙蛋的一定是攸伦。

    那家伙不仅对龙之号角不死心，连黄铜龙蛋也不想放弃。

    也对，缚龙者+幼龙，天生绝配嘛！

    只可惜......

    丹妮心中冷笑，面上神情依旧淡淡，道：“三头龙我都控制不过来，再多几条野龙又有什么用？

    而且......孵龙的代价太大，必须以最亲近之人的灵魂，从夜之国度换取旧日死去之龙的英灵，就像我的黑龙，便是贝勒里恩转世。”

    说到这，她不由露出怅然之色，哀伤地说道：“如果有选择，我宁可一条龙也不要。”

    丹妮的表演感染了女无面者，她恍然道：“难怪你一直将龙蛋锁在箱子里不闻不问。龙蛋不是我的任务目标，全放在花圃里，与号角一起被那人取走了。”

    “好了，你解答了我的疑问，我也告诉了你不少秘辛，现在你的价值只剩一点。”丹妮竖起食指，冷冷道：“说出无面者的秘密，我也许会饶你一命。”

    “呵呵呵，凡人皆有一死！”女刺客闭上独眼，讥讽道。

    “希望你能一直坚持下去，哈塔尔，好好伺候她。”

    “啪、啪、啪！”铁塔般的壮汉从阴影中走出来，狞笑道：“女王陛下方向，这世上就没有恶魔之尾敲不开的嘴！”

    丹妮没在无面者身上浪费太多时间，码头还有几千名水手等着招募呢！

    昨晚吉斯舰队离开前，向聚集在码头区的水手释放了信号，几千人一窝蜂地往大海游了过去。

    嗯，水手们之前落海后游到码头，并非想进攻阿斯塔波城，连人手一件武器都做不到，如何向六七米高的城墙发起攻击？

    他们主要担心刚爬上友军战船，立马又遭到巨龙的燃烧弹攻击。

    当然，他们也不愿想丹妮投降，天黑舰队离开时，便向大海中的船队游了过去。

    吉斯人想的不错，夜晚天色暗沉，海船又在慢慢移动，巨型燃烧瓶导弹自然便失效了。

    但丹妮对此早有安排，三条巨龙立即进行换装，几十个啤酒瓶大小的陶罐绑在一起，好似一串葡萄。

    巨龙飞在五百米高空，隐约可以看到海面上海船，“葡萄弹”以天女散花的形式落向海面，总会有几瓶砸在船帆上，然后海船便趴窝了。

    如此，吉斯舰队不仅没救回之前落海的水手，反而又损失了七八艘海船。

    也怪吉斯人太贪心，黄昏时，黑龙坠海后，三条龙歇业了一段时间，那时候他们如果逃跑，能救回八成聚集在码头的水手。

    但吉斯舰队不仅没离开，反而以为丹妮挂掉，开始靠近海岸对城墙发起最猛攻势，也因此，乔拉虽担心丹妮安危，却一直坚守了大半个小时才离开战场。

    嗯，丹妮被烧了几分钟便恢复意识，三个龙敏锐察觉“妈妈”的情况，便在大黑的带领下，回码头继续当轰炸机去了。

