    莫知意和苏沁以及李诗曼，当年都是寒江大学的校花级人物。

    和李诗曼、苏沁两人一样，莫知意从小到大，最不缺的追求者。

    但在不久前，她却遭遇了前所未有的打击。

    有那么一个男人，居然连她的面都还没见到，就直接拒绝了她！

    而这个人，就是叶流风！

    莫知意是万万想不到，她会在这望月山庄见到叶流风，更是不敢想，这个在见面之前就已经被她列入仇人名单的男人，竟还是苏沁的未婚夫！！

    天呐，这玩笑开太大了吧？

    世界真的就这么小吗？

    而苏沁瞧着莫知意的表情，则是不由错愕了一下：“好像还不止是认识那么简单？”

    “何止是认识啊……”

    莫知意嘴角抽搐了两下，冷冷的注视着叶流风道：“几天前，我爷爷在没经过我允许之下，通过秦家向他求一门婚事，有意让我和他结婚，结果……这厮连我是谁都还不知道，就直接拒绝了我！”

    苏沁：“……”

    她真没想到还有这茬子事。

    叶流风也没想到。

    甚至他都已经没有印象了。

    于是他忍不住问道：“美女，你是不是弄错了？”

    “弄错了？”

    莫知意冷笑道：“你再仔细想想，前几天，你有没有因为我姓莫，想都没想就直接把我拒绝了？”

    叶流风傻眼了。

    因为他想起来了。

    前几天，的确是有人通过秦淮山向他求一门婚事，原本他也是想去见见的，但听说对方姓莫，叶流风毫不犹豫的拒绝了这桩婚事，因为他不喜欢姓莫的人。

    为什么？

    问老五莫言弃去……

    眼前的美女，就是那莫知意？

    “误会，这绝对是误会。”叶流风急忙解释道：“如果我知道你长这么好看，肯定不会因为一个姓的问题拒绝你！”

    苏沁：“……”

    莫知意：“……”

    听听，听听！

    这特喵说的还是人话吗？

    莫知意气的差点一口气上不来，从小到大，她就没见过如此厚颜无耻之人！

    随便给个理由就把她拒绝了，让她深受打击遍体鳞伤，现在发现她长得好看，转脸又说这是误会，还明说如果知道她这么好看就不拒绝了……这是把她当什么女人了？

    花瓶吗？

    对于莫知意而言，这件事情早就不是她愿不愿意嫁给叶流风的问题了，而是这厮根本就不该拒绝她，更不该那般潦草随意的拒绝！

    眼下叶流风又随意的改变态度，只会让她觉得自己更不受尊重！

    而苏沁听到叶流风这番话，心里头一时间也是有些恼火。

    拜托，这话当着我的面说，合适吗？

    唯独叶流风自己，见二女满脸怒意的样子，由心的感到委屈：“难道我的道歉不够有诚意吗？”

    二女：“……”

    道歉？

    这就是道歉了？

    天啦噜，人才啊！

    莫知意闭了闭眼，迅速的调整了一番情绪，随后睁眼再度看向叶流风，已是满脸笑意：“久闻叶先生大名，今日一见，倒还真是颠覆认知，看来传说中的宠妻狂魔，宠不宠妻不知道，花心倒是一绝呢！”

    “花心？”叶流风皱眉不爽道：“你哪只眼睛看到我花心了？我说美女，长得漂亮不代表可以颠倒是非血口喷人啊！”

    “颠倒是非？”

    莫知意冷笑了两声，一副不想和叶流风多说的表情，转而看向苏沁道：“沁沁，你可能还不知道，叶流风现在在寒江市有着宠妻狂魔的称号，而这个妻，就是我们家诗曼！”

    “这……”苏沁愣了愣：“不可能吧？”

    “我还能骗你不成？”莫知意道：“不信的话，你可以找人查查，最近这段时间，李家可是直接跻身寒江市一流豪门了，全是拜他所赐呢！”

    苏沁幽幽的看向叶流风。

    叶流风汗颜：“这个事情我可以解释。”

    “那你慢慢解释吧。”莫知意满脸戏谑的看了叶流风一眼，接着笑道：“沁沁，总之你要小心点，有的男人啊，看起来简简单单的，其实有心机的很，我先去忙了，晚点再找你聊。”

    莫知意转身就走。

    走之前，还不忘恶狠狠的瞪叶流风一眼。

    而叶流风瞧着莫知意走远的身影，心里头则是一阵窝火。

    女人如蛇蝎，这句话真是一点都不假啊！

    他只是随口拒绝了她，她居然就想他家破人亡？

    宁拆十座庙，不毁一桩婚的道理都不知道吗？

    叶流风拍了拍有些胀痛的脑袋，看向苏沁道：“其实……”

    “好了。”苏沁笑着打断道：“不用解释，你和诗曼的事情，不会影响我对你的看法。”

    叶流风：“……”

    这是几个意思？

    是解释已经没有意义了，还是苏沁其实早就知道了他和李诗曼的关系？

    不多时，通过苏沁一如往常的表现，叶流风确定了。

    她其实早就知道了。

    之所以在刚刚表现出吃惊的样子，想必，也仅仅是不想在莫知意面前丢了面子。

    这让叶流风有点心底发寒。

    他一直以为苏沁是毫不知情的，原来这女人早就暗中把一切都查清楚了，并且在得知这一切的前提下，可以毫无芥蒂的和他继续相处……

    看起来是个温柔大姐姐，实际上却是个老妖精啊！

    群众里面，有高手啊！

    ……

    莫知意回到了自己在望月山庄的住处，房门一关，脸上的笑容便立刻凝固，取而代之的，那是一抹狰狞的暴怒。

    她莫知意长这么大，何曾被人这般羞辱过？

    此仇不报枉为人！

    如果没见到叶流风也就罢了，但现在见到了，她怎能什么事情都不做？

    “拒绝我是吧？对姓莫的有偏见是吧？看胸看腰看大腿是吧？狗东西，给老娘等着！”

    莫知意咬牙切齿的自言自语：“今天晚上不叫你悔断肠，老娘明天开始跟你姓！”

