    呼！

    一阵强烈的失重感传来。

    杨林眼前一黑，然后又一亮。

    双眼终于可以视物，杨林赶紧朝着四周望去。

    这是一片树林，死寂的树林。

    树林中怪石嶙峋，屹立着无数光秃秃的树木，硕大虬结的根部高高突出，死死的抓着地面, 仿佛战士不屈高举的双手。

    天空低沉，乌云遮蔽了整个天空，偶有一丝光线落下，点亮了整座大地。

    这里是什么地方？

    失重感……地下？

    可这里也不像。

    杨林摸不着头脑，但至少黄鹰没追来，四周看起来也没有凶险之处。

    杨林小心翼翼摸了摸旁边一棵树上皲裂的树皮, 黑褐色的树皮仿佛生锈的钢铁, 坚硬无比。

    用力捏了捏，杨林勉强捏碎一块树皮, 他不由咋舌。

    这一捏，他直到动用了一丝炼骨神力，超过十万斤的力量，才将树皮捏碎！

    树皮就这么坚硬，那树干得有多坚硬？

    恐怕世上最好的兵器，坚硬度上都及不上这些树的万一！

    可惜对杨林来说，兵器早已经没有用处。

    举目眺望一圈，杨林在树林中快速穿行起来。

    呜呜！

    一阵极轻的呜咽之声传来，如泣如诉，不知是什么生灵发出来的，还是就是纯粹的风声。

    杨林不敢大意，全力催动天蚕功，满脸戒备的看向风声传来的地方。

    呼呼！

    没有任何生灵的迹象，只有一阵轻风吹来。

    仿佛三月春风拂过，春风柔软缠绵，让杨林十分舒服惬意。

    但他眼角余光扫过一侧的树木, 突然瞳孔一缩。

    轻风柔软，但在拂过那些树木的时候, 树皮逐渐鼓起皲裂。

    而已经皲裂爆开的树皮上，竟有一点点黑褐色粉末簌簌落下。

    这是……

    自己全力才能捏碎的树皮，竟然被这风一吹就化为粉末！

    那这风……有问题！

    有大问题！

    嗯？

    在意识到风有问题后，杨林突然觉得身上传来一阵刺痛。

    他赶紧低头看去，发现自己的身体上，不知何时出现了一道道白痕，仿佛利刃在他身上划过似的。

    但奇怪的是，他的衣服完好无损，仿佛那一道道白痕是直接出现在身体上。

    杨林悚然。

    之前他已经催动天蚕功，没有动用炼骨神力的情况下，防御力也高达十万斤。

    可在这风的吹拂下，呼吸间就密布白痕仿佛摔碎的瓷器，如果他还没有反应过来，天蚕功恐怕已经被破！

    自己哪怕不死也会非常狼狈。

    风无处不在，无法躲避。

    四下无人，杨林赶紧催动血力，无数红色丝线出现在身体表面, 直接硬抗着风继续朝着前方疾掠而去。

    没走出几步, 风突然消失了，随意而来, 随意而去。

    杨林放下心来，突然觉得有点不对劲。

    一条条白痕从身上缓缓消失，血力似乎变得越来越活跃，越来越亢奋？

    杨林赶紧凝神内视身体，便“看到”一缕缕白色雾气渗透进身体之中，然后融入血液，血力变得无比活跃。

    身体没有丝毫增强，但精力却在迅速恢复，很快达到巅峰。

    这是？

    杨林仔细感受着，那一缕缕白色雾气不仅能让血力活跃，下丹田中的青木意似乎感受到什么，也在蠢蠢欲动。

    杨林心思一动，勉力压制住活跃的血力，让白色雾气渗透进下丹田之中。

    唰！

    青木意展开身形，无数树枝张牙舞爪，疯狂吞噬着白色雾气。

    白色雾气不多，迅速被吞噬得一干二净。

    杨林放开对血力的压制，下丹田再次被压制封锁。

    细细感受一番，杨林感觉，不老长春功的进度似乎增长一点，好似刚吃了一颗凝气丹。

    不，从数量上来说，这些白色雾气只相当于一颗凝气丹的量。

    但从质量上来说，不知比凝气丹高出多少个层次。

    杨林感觉，这白色雾气的质量，甚至在真血丹之上。

    这白色雾气是什么东西？

    此时，杨林有些不想离开这个地方，他希望能有风再次吹来。

    可惜，风无常不定，他等了一会儿，没有轻风再次吹来。

    杨林不在等待，朝着前方疾掠而去。

    两侧依然是光秃秃的树木，仿佛这片死寂树木无边无尽。

    不知过了多久，杨林眼睛一亮。

    前方依然是树林，但却出现了一丝绿色，那是一片孤零零的绿叶，顽强的生长在死寂的树木上。

    杨林驻足，再向前看去。

    绿色越来越多，在他视线的尽头，是一片郁郁葱葱的树海，生机勃勃。

    杨林心下一松，看到这片树海，他终于暂时不用担心生存问题，别的且不说，食物至少不成问题。

    远远观察一阵，杨林皱眉。

    这片树林绿树成荫，生机勃勃不假，但却没有鸟雀啼鸣，也无虫豸嘶鸣，更没有任何动物活动的痕迹。

    这是一片看起来生机勃勃，但同样死寂的树林。

    杨林犹豫一瞬，走进这片树海，刚一走进树海，他就是脸色一变。

    仿佛一颗大石投入湖泊，整片树海突然活了过来，无数树木也活了过来。

    一团团气血波动出现在杨林感应之中，密密麻麻，让他头皮发麻。

    树妖？！

    这些树妖的气血波动的强度并不太强，也就是玄级妖魔的程度，对杨林的威胁并不太大。

    但它们的数量实在是太多了！

    在达到身体极限后，杨林目光所及，能看到炼血武者之下的任何气血波动。

    此时他一眼看去，看到的气血波动超过一百团！

    也就是超过一百头玄级妖魔！

    而这片树海无尽，那得有多少玄级妖魔？！

    看着眼前的一大片树妖，杨林不由得添了添嘴角，眼神逐渐兴奋起来。

    这些树妖，在他眼中，都是武学点！

    嘭！

    杨林脚下用力一蹬，闪电般射向最近的树妖，一拳狠狠轰出。

    唰唰！

    树妖疯狂挥舞着枝叶，无数枝条如利箭从四面八方飙射而来。

    但杨林现在力量何其大，挥手间轰碎无数枝条，一拳狠狠轰在比人还粗的树干上。

    轰咔！

    树干直接被轰得粉碎，大树拦腰折断成两截，上半部分轰然倒下。

    木屑横飞，枝叶簌簌落下，半空中挥舞的枝条失去力气无力垂下。

    杨林抽身后退，眉头紧皱。

    这一击直接将大树轰成两截，看起来战果斐然。

    但是……没有武学点入账！

