    鱼海，瀚海中少有的一处大型湖泊，也位于瀚海南部商路的核心路线之上。

    而坐落在鱼海湖畔的鱼海城，繁华程度也算是瀚海少有。

    不管是过往的商客，还是休息的马匪，都喜欢在这里放松。

    特别是本就过着朝夕不保日子的马匪，不少人将全部的收入都洒在了这里，更是促进了此地的繁华。

    不过要确保繁华，鱼海相比于外界来说，还是有立下一些规矩的，虽说算不上能约束全部人，但只要能约束住大多数，那也就差不多了。

    鱼海城的城主白霸征，乃是一位老牌九窍高手，而且交友广阔，和瀚海的几位外景马匪都说得上话，再加上其供奉的好处。

    却是以一位九窍武者之身，占据了如此繁华之地，也算得上是手腕了得了。

    而本就人气旺盛的鱼海，在最近几日却是愈发的热闹。

    成群结队的马匪都越好了似的涌入了进来。

    哪怕大队伍都安排在了城外绿洲，也依然让城内的人流量大涨，客栈、青楼都全部爆满。

    之所以造成这样的原因，那就是因为‘瀚海邪刀’则罗居最得意的弟子，人榜三十六的九窍高手‘白头秃鹫’安国邪被一个小和尚给杀了。

    因哭老人还在与老和尚大战，而哈勒那边又出现了状况，则罗居前去帮师兄弟的忙，无暇亲自追杀，所以发布了‘邪刀追杀令’来追杀那个小和尚。

    任何人，只要能杀死他，就能得到一个并不过分的承诺。

    以往的‘邪刀追杀令’唯独只有一位本身就在瀚海边缘的幸运儿成功逃脱过，其他的全部身死。

    在诸多马匪熟悉瀚海地形与水源，天上还有着训练过的飞禽传讯的情况下，除了能够天地交汇自己制造水源的外景强者，否则没人能逃出马匪们的盯梢。

    如今这些马匪之所以蜂拥鱼海，那就是因为一位积年大盗，有九窍实力，在瀚海外景之下算是数一数二的马匪头子元孟支逮住了那被通缉和尚的小师弟。

    并大张旗鼓的来到了鱼海，就是因为引对方出来。

    在少林寺已经得到了消息，少林高手随时都可能出现的情况下，他还敢冒险做出这种事，也算得上胆大妄为了。

    和马匪富贵险中求的那种性格很是贴切。

    甚至为了引对方出手，他还将自己的大部队都留在了城外，只带几位开窍的副手进城。

    而其他的马匪会过来，也是看是否有捡漏的机会。

    毕竟不管是偷袭也好，下毒也罢，能够杀死人榜三十六的‘白头秃鹫’安国邪，那小和尚的能力绝对是不弱的。

    很可能无法成功一击必杀，让其逃脱。

    而只要小和尚能够逃跑，那状态估计也很糟糕，很可能被捡漏。

    跟着来的其他马匪，大多都是抱着这种试试看的投机想法。

    孟奇在杀掉了安国邪，并打听到了相关消息后，也成功的假扮马匪和一位正义感爆棚的顾长青少侠，混了进来。

    带上假发，成功穿上了心仪已久的白衣后，孟奇是假装初出茅庐有所奇遇的愣头青马匪，继续名气出人头地的那种狠角色，并成功混入了一支有着六窍老马匪坐镇的队伍里。

    等待着时机……

    ……

    看着城内街道上那些面容凶狠的马匪，孟奇心底也有着足够的压力。

    性格上，他不会对被抓的师弟放任不管，所以哪怕明知道是陷阱，他也会来试一试。

    不过同时，孟奇也不是迂腐之人，如果真的事不可为，没有丝毫机会的话，那他也会选择留下有用之身为师弟报仇。

    现在的话，就是看是否能成功挑动马匪们的暴躁情绪，制造混乱，寻找机会了。

    毕竟，虽然鱼海城看上去规矩严格，没有马匪乱来。

    但也无法掩饰，鱼海城的城主白霸征本身也就是一位九窍的事实。

    九窍武者在马匪中的确是高高在上的强者，仅次于那几位积年外景大盗与为数不多的半步外景。

    白霸征的关系网与自身手段也的确厉害。

    可再怎么，九窍武者也缺乏外景那种勾动天地之力，足够屠戮城池，镇压全场的绝对武力。

    在秩序的约束下，马匪们的确看似老实。

    可如今这里的马匪数目，一旦乱起来的话，那必然会引起连锁反应。

    鱼海城的特殊环境，还有那‘小江东’的称号，可也早就了这里的诸多富豪，与海量的财富。

    同样的，通过鱼海这种环境，也能看出坐拥几十位外景长老的少林寺实力是多么的强大。

    “人数太多了，我们要先去找退路，我的第一印象和人设已经立下来了，所以等下你去同忠牙奢这样建议一下，扮演狗头军师的角色……”

    孟奇心中做出判断后，便是对顾长青开口说到。

    孟奇并不算擅长那种环环相扣的精细安排，同样的他也清楚越是精细的计划，只要一步出错那就可能满盘皆输。

    但在大局观上，孟奇还是相当出色的。

    明白当前最需要的是什么。

    那忠牙奢就是他们这次所加入的一个六窍马匪头子，因前不久的一次火拼惨败，急需人手，所以吸纳了他们这两位能够成为利刃的愣头青。

    孟奇给自己安排的人设就是天不怕地不怕，碰到谁都先打一架的愣头青，而顾长青这里，他便准备让他成为马匪中极为稀少的狗头军师了。

    忠牙奢作为老牌马匪头子，在鱼海这种要害之地，必然也有着自己的眼线与合作伙伴。

    如果能够套出来利用上的话，那必然能够节省很大的精力。

    之前的一通操作，孟奇和顾长青已经算是获得了初步信任，并融入队伍了，现在他们所需要的就是获得更重的重任。

    头儿是过来捡漏的嘛，万一真的狗屎运捡到了，我们也得找个退路吧？

    而安排退路，自然由新面孔去找眼线办理，最为安全稳妥！

    “嗯？卧槽！”

    不过就在孟奇如此这般的安排顾长青的时候，却是不经意撇到了窗外街道上的一道熟悉身影。

    虽然对方也是一副沙客打扮，但那种骚包的外形，耍帅的姿态，还有那张比自己还帅的脸。

    就是徐越那家伙没错了！

    想想也是，自己既然打听到了小师弟的消息，那情况比自己好些的徐越也得到了消息过来看看，也是很正常了……

    ————

    两更完毕……

