    会有什么样的结果？

    六少只想了一会儿便想了出来。

    “暴毙。”

    江筱点头。

    没错，就是暴毙。

    或者很有可能会是在某一种手段之下暴毙，可以操控一下时间。

    在一个特别的时间让江老太爷暴毙，很可能能助某些人达到什么目的。

    “你的这药？”

    江六少很是稳得下心。

    “这是解毒的药。”江筱说道：“也庆幸我的空间敢近刚好升级了，要不然还有可能没有办法制出解毒的药来。”

    江筱也觉得空间的升级真的是来得正及时。

    “你的空间现在竟然还有这样的功能了？”江六少也觉得很是讶异震惊。

    江筱比了个耶的手势，“爸爸，我现在真的是身怀异宝中的异宝啊。”

    江六少失笑摇了摇头，“行了，这样的话你以后不要再说了，跟谁都不要再说，我和昔年心里清楚就行，你也不要总是跟我们强调。”

    本来听到老太爷中了毒，他们心情极为不好的，但是江筱刚才这一句话却让他的心情一下子轻松了一些。

    “我知道了。”

    江筱点了点头表示自己知道了。

    “还有，大姑婆也中毒了，跟太爷爷的应该是同为研究所的药剂，可是药性表现不一样。她的脸色很不好，爸爸你也看出来了吧。”

    江六少想起了之前看到的江秋雁的脸色，的确是。

    “她也中毒了的话，那是不是可以排除了她的嫌疑？”江六少皱了皱眉。

    本来说老太爷中毒了，他们第一时间想到的就是江秋雁，现在江家有人有机会和动机下毒的，应该就只有江秋雁了。

    她虽然没有住在江家，但是之前一段时间老太爷也是一直让她回来吃个饭喝喝茶的，所以当真很有可能是她。

    可是现在江秋雁却自己中毒了，那就应该不是她了吧。

    江筱道：“这个也还不能够确定，需要爸爸派人去查一查，看看还有什么人有条件下毒。也有可能不是她，可也有可能她自己不知情的时候被人利用了下毒。”

    “我会派人去查的。”

    “我现在担心的是你要是去了西都，家里剩下太爷爷，会不会不太安全？”

    “不会，朱顺暂时会住下来，还有阿城也会在家里住，我把岳扬也留在家里，让他们盯紧一些，应该不会有问题的。”

    江筱听见六少已经有了成算，便也没有多说。

    这药她给了六少，让六少先找时间给老太爷服了。

    丁海景还没有回来，但是江筱觉得没有时间等他了，朱顺便让阿万和另外一个叫毛朋的青年跟着她一起回京城。

    现在要找到能开车的人并不多，这个毛朋倒是学过，但是技术一般。

    而且他之前跟着去找一号基地，见识到了江筱的凶猛，心里有些小秘密，拿江筱当了偶像，看到江筱的时候就觉得心头怦怦直跳，连直视她都不敢。想到是要给江筱开车，他更是觉得紧张，握着方向盘的手心都冒了汗。

    在朱顺找到他替江筱开车时，毛朋为了不失去这个机会，可没说自己技术一般而且开车的经验屈指可数，等到他们真的开了车上了路，江筱一下子就感觉到了。

    