    心疼？还想他怎么心疼，纪望都快被气笑了，是一而再再而三的容忍还不够，还是要他成为笑话，化作消遣，再次充当宣泄报复的道具。

    祁薄言到底有没有对他感到抱歉？

    可能有吧，当年他让祁薄言滚了，这男人滚得干净利落，毫不回头。

    那时候他多傻啊，如果过去的祁薄言像现在一样厚颜无耻缠着他，或许纪望还是会原谅他，因为爱情会冲昏人的头脑，沦为一个心甘情愿的傻子。

    纪望冷声道：“你非要把我变得这么不堪吗？”

    祁薄言在他胸口作乱的手停住了，语气低沉道：“不堪？”。

    他的手从纪望的衣服里抽了出去，掌心温度抽离后，纪望胸口的地方竟感觉有点冷。

    “是了，过去你就一心一意想要找个omega，alpha和alpha对你来说，确实不堪。”祁薄言嘲讽地说。

    纪望懒得解释，就当他是吧，如果这个理由能逼退自尊心极强的祁薄言，再好不过。

    他扯了扯嘴角，想要做出个笑的模样来，没成功：“我不知道你为什么突然又对我有兴趣了。”

    纪望冷静道：“我越拒绝，你越起劲，还是说我跟你睡一晚，你就能放过我。”

    很快，纪望就知道自己成功了，他的这番话刺痛了祁薄言，以至于对方的手彻底从他身上滑落。

    祁薄言何必辛辛苦苦来找他这个难搞的对象睡，被他打，被他骂，还要被他当做一个种马。

    祁薄言不再游刃有余，甚至是执拗地掐着纪望的肩，把人转了过来：“你是认真的？”

    纪望没说话，祁薄言说：“让我睡一晚，然后……”

    “就当我们没有遇见过。”纪望打断了祁薄言的话语，主动提出了交易。

    他可能是疯了，脑子也不清醒，被酒精和祁薄言搅得一塌糊涂，后者的害处显然比前者要严重许多。

    祁薄言就像刀子一样剐遍纪望全身，最后，他下了定论：“你醉了。”

    纪望没想到竟然是祁薄言先避开了话题，他还以为祁薄言要么大怒离开，要么将他拉进厕所最后一格，在这个地方睡了他。

    祁薄言的手贴到了纪望的脸上，他垂下眼睫，瞳孔里倒映着人的脸时，看起来很深情，叫人几乎信以为真。

    他的手抹掉了纪望脸上的水珠，用和缓的语气道：“别生气，我不闹你了，回去好好休息吧。”

    话语里，好像祁薄言是个极为绅士的男友，而纪望则是那个无理取闹的人。

    吵架也好，打架也罢，都比现在这个情况来得爽快。

    一拳打在棉花里，更让人生气。

    祁薄言捧着他的脸，在他额头上落了一吻，没有轻率地往他唇边去：“我知道你没忘了我。”

    这样笃定的姿态，让纪望很想说些什么狠话。

    他想祁薄言真的该早点进娱乐圈，不是当歌手，而是当演员，比他演技都高超。

    祁薄言说：“你不可能忘了我，在你离开的时候我就说过。”

    他再次按上了纪望的胸口，指尖敲了敲对方的心口：“我会一直在这里，不管你后来找了谁都没有用。”

    “你始终要回到我身边。”祁薄言那被媒体誉为得天独厚的嗓音，随意地说着这些近似情话的言语，十分动人。

    可是纪望没有任何喜悦的情绪，甚至心乱如麻。

    因为这话就像一个诅咒，更接近事实，祁薄言说得没错，当年他和祁薄言分手时，这个曾经被他宠上天的男生红了眼，信誓旦旦地同他说：“你会后悔。”

    纪望到现在都记得那段对话，而他的答案是：“我不会。”

    祁薄言说：“你不可能忘了我。”

    “我会忘了你。”纪望认真道，他还那么年轻，没有谁能一辈子都忘不掉谁。

    然后他把祁薄言留在那里，而那天是祁薄言的生日。

    眼前的祁薄言，捧住他的脸，从额头，一记记往下亲，吻过他的眼睑，亲过他的鼻梁，最后停在了嘴唇之间，迟迟未动。

    在诱惑人这件事上，六年前的祁薄言就做得足够好了，好得纪望死心塌地。

    他说：“我能吻你吗？”说话时，丝丝缕缕的气息拂在了纪望嘴唇上。

    祁薄言的眼神也直勾勾盯着纪望的唇，好似饿极了，要将纪望连皮带骨地吞下去。

    明面上，却还是征求着纪望的意见，明明昨天已经把人给“标记”了。

    纪望的答案是……不能。

    人不能在同一个地方再次跌倒，他也下定决心，不要重蹈覆辙。即使他没能忘记，就算他再没遇到过更好的。

    其实说没有遇到更好这一说法，有点牵强。

    纪望入圈后，对他表示过好感的人有很多。

    长得好看，性格温柔，对感情真诚，个个都很好，只是他不愿意。

    就连他自己都不知道自己为什么不愿意，好似再好的人，他都觉得不对劲。是他自己把自己关了起来，牢牢束缚在了过去里。

    这种感觉，在祁薄言进入娱乐圈后，更加清晰，他看着祁薄言日渐红火，发光发热，最后成了一个他再也触及不到的人。

    而不是曾经那个早上起来，长发乱糟糟的少年，面对纪望因为腰疼而生气的痛骂，撒娇般地喊着哥哥，还会凑上来同纪望索求一个吻。

    过去的纪望会给他，现在的纪望不会。

    他下巴往右边转开，祁薄言的唇落空了。纪望一点点掰开了祁薄言的手，拉开彼此的距离：“有件事你说错了。”

    祁薄言好似意识到他要说什么，反手抓住了纪望的指尖，牢牢攥在掌心里。

    就像这样，纪望就不会像个鸟儿一样飞走了，叫留不住，拘不下的他在原地懊恼难过。

    纪望：“我不会回到你身边。”

    说完，他推开了祁薄言，出了洗手间。李风不知在外面站了多久，面前还摆着一个此地在修理的招牌。

    小旭候在不远处，也看着这边。原来这两个助理牢牢守在此处，不敢让任何人进来。

    纪望出来后，小旭见他没有像昨天一样满脖子都是咬痕和血，衣服也是好好地穿在身上，不由大大地松了一口气。

    两人一起不理睬李风的招呼，李风只能苦笑着进去找他的祁爷。爷都快不够李风喊的，李风更想叫他祁祖宗，只要祁薄言行行好，不再惹事。

    小旭偷偷跟纪望告状：“我本来都想撞门了，李狗腿子拦着我。”

    纪望瞥了他一眼：“不许这么给人起外号。”他教训小孩一样，叫小旭委屈地扁了嘴。

    小旭：“他们都是一伙的，拦着我不让进，我好怕你在里面被占便宜。”

    “小旭，我是个alpha，我不愿意，谁能占我便宜。”

    当年在他生日那天，祁薄言第一次给他标记，让他陷入了假性发情里，等他清醒过来，祁薄言早就在他里面射过一回。

    然后祁薄言当着纪望的面，拿出了那个录音机。

    纪望差点就疯了，喜欢至极的omega，一直欺骗自己关于他的性别，直到今天才暴露，除了让纪望感受到了被欺骗的愤怒，更让他心惊的是祁薄言的疯狂。

    录音是要做什么，威胁他？

    而下一秒，他就见祁薄言粗暴地将录音带里的磁带扯出，细长的黑带缠绕在了祁薄言的手腕上，粼粼折射着光，就像一个天然的装饰品。

    祁薄言拉着那细长的磁带，俯身过来捆住了纪望的手。

    他的汗滴在了纪望的喉结，滚烫的一滴，几乎叫人浑身战栗。

    那脆弱的磁带，纪望轻而易举地就能挣开，可是他没有，尽管祁薄言很快就在他身上开始了第二轮的放纵。

    他是个alpha，如果他不愿意，谁都不能逼他。

    真正束缚住纪望的，不是被标记后的虚弱，不是那藏着不可见人声音的磁带，而是他自己。

    他心甘情愿。

