
　　聂磊和宋青峰抵达羊城休息了一晚，第二天就去了趟姐姐家。

　　周少谦也还没出门去公司，被聂娇拉着在客厅陪弟弟和宋青峰说说话。

　　聂磊确实也有事情要跟周少谦说，一个是关于装修店面的，一个是关于进出口外贸运输渠道这块的。

　　周少谦的装修工程队已经成立起来了，这两天正在注册公司，打算将装修这块独立出来，挂的法人代表还是聂娇。

　　说白了，这家公司是周少谦替妻子聂娇开的，不跟周家的其他产业混在一起。

　　聂娇也没有拒绝丈夫的好意。

　　她结婚以来一直当个全职太太在家中躲懒，其实日子过得也挺无聊的。

　　每天跟丈夫交好的几个生意伙伴的太太们喝喝下午茶搓搓麻将，她觉得自己挺堕落。

　　看到弟弟和未来弟媳妇两个人都在趁着年轻奋力拼搏，聂娇也觉得自己不能当条宅家的咸鱼等着丈夫养。

　　如今周少谦喜欢她爱她，她怎样任性他都包容。

　　可有些爱是会随着时间而变淡的。

　　聂娇不想失去独立自主的能力。

　　十几岁的她可以为了养活自己养活弟弟咬牙支撑着，受尽生活里的苦也能笑着迎接第二日的朝阳。

　　可由俭入奢易，由奢入俭难啊！

　　如今自己养尊处优，可以说是饭来张口衣来伸手也不为过了。

　　若是周少谦有一天对她变了心，聂娇确定，她再也不可能当一朵在逆境里逐阳而生的蔷薇花了。

　　所以，当周少谦听到她想自己做一番事业的时候，主动将新成立的装修工程队给了她，并为她成立起一家装饰公司的时候，聂娇欣然接受了。

　　聂磊提出要找几个去沙汕市给朱珠先找的店铺装修的时候，周少谦笑着扫了聂娇一眼。

　　“磊子，你得问你姐要人。

　　现在领航装饰有限公司的法人代表可是你姐，公司的一应大小事务，也都得你姐来拍板，她是老板，你得找她。”

　　听到丈夫的调侃，聂娇嗔怪的赏了周少谦一个白眼。

　　聂磊有点吃惊的望向聂娇：“姐，你自己做一个装饰公司，能成吗？”

　　聂娇瞪了弟弟一眼，心说这臭弟弟看不起谁呢？

　　她在南洋那几年怎么过来的？

　　“怎么不成了？姐姐又不是什么都不懂的小白花！

　　再说装修的事情我不懂，找懂得人来当助手处理日常事务不就行了？

　　磊子你可得对你姐我有点信心。”聂娇打趣道。

　　聂磊当然对他姐有信心了，要不然他也不会让姐姐来当风行外贸公司的总经理了。

　　他刚刚只是没想到他姐夫会把刚成立起来的工程队直接给了他姐，还将公司挂在他姐的名下。

　　聂磊不由得朝周少谦看了一眼，心想着自己或许一直以来都没对这个姐夫有过深刻的了解，对他存在了一些偏见。23sk.Com

　　现在工程队在聂娇手上，聂磊伸手要跟姐姐要人，这还不简单？

　　这事儿暂时不用拿出来多说了，聂磊直接询问起了周少谦外贸出口运输渠道的问题。

　　聂磊想要做外贸公司，首先就得想办法跟正规渠道的运输公司建立合作。

　　不管客户的货物最终选择走的是空运还是海运，聂磊都希望运输的过程是以正常手续出入边境的。

　　诚然，现在也有许多人在做走丝这一项不法的交易，通过走丝来躲避关税问题。

　　因为可以省了许多的钱。

　　运输成本，货品成本，整条路线下来，可能省下来的钱款就是一笔巨数了。

　　可是这样的生意做得战战兢兢，就像是踩在钢丝线上，不知道哪一条就会脱线。

　　像张子豪那个家伙，上次跟朋友合伙做彩妆护肤品生意，如果他是走正常渠道入关的话，交上一笔关税，根本不需要担心整批货物被海关查没。

　　而货物一旦被查没的结果就是，钱没了，货物也没了，要是涉及到的商品金额过大的时候，还要抓人。

　　聂磊是正正经经要做生意的人，他希望自己手下的产业链都是干干净净手续正规的合法经营。

　　这样做生意才能长长久久，也不会被竞争对手找到把柄陷害攻击。

　　对于进出口的运输物流渠道，周少谦自然是有门路的。

　　他点了点头对聂磊说：“今晚我组个局吧，把人约出来给你认识认识。”

　　聂磊笑着点头，星眸熠熠神采飞扬，看起来分外的精神帅气。

　　周少谦心想着小舅子早早就自己处上对象了，这要是还没有女朋友就凭他这外形条件，找个港城或奥城那边的富豪千金都是绰绰有余了。

　　周少谦最近在秘密接触港城的大富豪何政鸣，在谈融资入主鹏城拿地的事宜。

　　何政鸣是港商身份，以他的东方集团出面去与鹏城ZF谈合作，批地的可能性会更高一些。

　　只是周少谦与何政鸣相交的时间不长，之前周家在港城那边成立了一家公司才与何家有了一些合作。

　　未来要想深入合作，最好的办法自然是学港城那边，以家族联姻的方法来捆绑利益最为稳妥。

　　周少谦眯着眼睛也多看聂磊几眼，含笑不语。

　　说完了正事，聂娇中午要留聂磊和宋青峰在家里吃午饭，被聂磊直接拒绝了。

　　他说：“姐，朱珠店里要装修的事情，就麻烦你帮她选几个人尽快落实下去吧。

　　我和峰子先去塑料厂那边看一看，下午，我还想尽快送材料去申报展贸会的入场资格。”

　　聂娇知道弟弟忙，也没强留，叮嘱他中午记得按时吃饭。

　　又给了聂磊一记暗示，表示展贸会的入场资格不必担心，提交材料走个过场，周少谦这边会让人去打点好关系的。

　　聂磊笑着道好，心里其实也清楚，有姐姐出面，这事八九不离十的。

　　这就是有权力有人脉的便利之处啊！

　　聂磊到现在也认清楚了现实了，他也不再矫情的拒绝来自姐夫周少谦的一些帮助了。

　　做人有时候不能不知道好歹。

　　一边又需要着姐姐的帮助，一边又想要跟姐夫撇清关系，这就跟形容古代某种女子又当又立的话语有着异曲同工之处。

　　社会教人成长。

　　虽然聂磊还没有正式进入社会，可是创业的道路上，他也已经渐渐的领略到了个中滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，318不能又当又立免费阅读。https://xs.23sk.com 