    第109章她根本吃不准那个男人

    章陌烟向来在工作中主张不揽活、不表现、不抢功，但该自己干的活儿一定会兢兢业业干好。所以“不干活的保镖”这种吃闲饭的人设，着实让她有点儿无所适从。

    吃完早饭后，她想帮忙洗个碗，然后王妈说“不用”，她想帮忙厨房摘个菜，然后姚妈说“不用”，她想帮孙丽带带孩子，孙丽说“有保姆，不用”，最后柴叔看她实在手足无措得厉害，就给了她一个小水壶，让她给宅子里的花花草草浇浇水。

    可试问，这种绿化占比超过40%的地方，一个小水壶能顶什么用？

    但是看着柴叔一边拿着高压水枪疯狂扫射花草树木，一边对她和蔼可亲地微笑，她也只能接受老人家的这份好意。

    手机嗡嗡震动起来，章陌烟放下水壶从口袋里摸出手机，一看名字，是她的直线上级李腾飞，立刻紧张地朝四周看了一眼。

    虽然除了柴叔身边并没有旁人，但她还是没有立即接通电话，而是径直往外走，直到走到一处比较冷清的小花圃才按下了通话键。

    李腾飞声音里透着浓浓的笑意，先是关心了章陌烟的身体，正常寒暄了几句，然后就步入正题询问起肖行雨专访的落实情况。

    “小金汇报说，肖行雨推翻了你们之前给他做的专访方案，说他要另外给你们推荐一个采访人物，你有没有掌握这个人是谁啊？”

    这个事情昨晚金学洋给章陌烟在电话里也提了，此刻她握着电话，脑海里翩跹过几个人色，肖淮？肖唯洲？肖沐沐？周夏？

    她拿不准，只好说：“对不起主编，肖老师还没有跟我透露过他想推荐的人是谁，我暂时也没有看出来。”

    啧,这种对话内容为什么那么像在演《潜伏》？

    李腾飞失望的“哦”了一声,而后又宽解道：“你才去了两天,没了解到很正常。我就是关心问一问，提醒你多留心注意身边。”

    “你这次能够去到汝州肖家十分难得，一定要多听多看注意搜集素材。当然,我最大的心愿还是希望你在肖行雨身边能够再做做他的思想工作，让他同意按照之前的想法担任受访者。这才是我们想要的最理想结果！”

    章陌烟焉能不知《薪火》第一期的主角是不是肖行雨的区别？但是叫她去说服肖行雨……好像有点儿难。

    她根本吃不准那个男人。

    而且以肖行雨那种我行我素的作风,她也不觉得谁能影响得了他做的决定。

    李腾飞似乎从章陌烟的沉默中觉察到了什么,退而求其次道：“这样,如果实在不能让他做受访者的话，他不是同意以嘉宾身份出镜吗？你就在他的身上挖掘一两个具有争议的话题,这样我们后期着重宣传一下，也应该会有不错的效果。”

    章陌烟不太会猜人的心思，一般这种时候她都直接问上级到底想干嘛。

    “主编,争议性的话题……比如哪些才是肖老师身上较有争议性的话题呢？”

    李腾飞略微沉吟了一下,思忖道：“这个……比如三年多前他为什么从瓷界引退？我觉得这个就是大众想要了解的一个事儿。再比如,他还有没有重新研究天青釉的打算,这个也可以深入的详谈一下。”

    李腾飞果然是老江湖，这两个点抓得一针见血,连章陌烟听了都心里一抖。

    “可是，”她有些为难，“这两个话题涉及当事人内心世界,我觉得肖老师未必肯谈，特别是后一个问题,好像是要让他对外界做出一个承诺似的，这样会不会有点强人所难了？”

    电话那头的李腾飞略微惊讶了一下：“小章,你不能站在肖行雨的立场来想问题呀！一个记者的采访生涯，常常会遇到采访对象不配合回答提问的情况,这就需要我们运用专业的提问艺术和对访谈对象的心理把控来解决问题,你现在所做的其实就是一种访前预热，是在正式采访前对受访者进行心理破冰,让他……”

    章陌烟耳里听着李腾飞的谆谆教导，尽管知道对方是在将宝贵的职业经验倾囊相授,但却无法控制心里感到一丝不舒服。

    这样的方式太冰冷,既定的流程，标准化的处理，简直和医生做手术一样。

    而且她相信,以肖行雨的个性,就算她全部照搬实施，也未必能起到什么效果。

    肖行雨那个人,一看就不是会被人驾驭的角色！

    她根本不是他的对手,什么艺术啊把控啊，这些词让她用到对待肖行雨身上，想想都觉得太不自量力了。

    她也不愿意。

    “小章，喂？你还在听吗？喂，那边信号不好？”李腾飞在电话里追着问。

    章陌烟思绪回笼：“哦，刚才好像有点断断续续的，主编您的意思我知道了，我会尽力而为的，但是……我觉得我恐怕挖不到多少肖老师的料。”

    退路是一定要留好的，她从来不喜欢打包票，也从来不承诺别人希望，因为她不喜欢面对结局时根本没能力支付的那种感觉。

    李腾飞并没有紧逼，理解而豁达：“放轻松，你说得对,尽力而为就可以了！咱们做事最重要是做到问心无愧。”

    问心无愧,章陌烟吸一口气，这四个字本来就重若泰山了好吧！

    踢着脚尖，抓着电话转了个身,忽然就见周夏挎着包包拎着一个购物袋向她走来。

    章陌烟吓了一跳，赶紧和李腾飞三言两语话别，挂了电话。

    “周夏，你什么时候来的呀？”

    章陌烟一头冷汗挤出笑容，刚才和李腾飞的对话她应该没有听到吧？

    要命，好端端的一份记者工作，怎么搞得好像地下工作者似的！

    “就刚来呀？王妈跟我说看见你往这边来了，我就来找找！”周夏略有些奇怪地看着章陌烟，她今天的妆容像芭比一样精致，穿着一身明黄色的洋装，既优雅又飞扬。

    “你找我有事啊？”章陌烟问。

    周夏步履轻快地上来：“我看行雨哥没带你去公司，就想你是不是昨天受伤太重了，来看看你，顺便给你带了几件新衣服！”

    “我的伤没事，”章陌烟受宠若惊地后退一步，微感不安：“你为什么又给我衣服呀？”

    “没事就太好了，”周夏绕到后面来瞧了瞧她的脖子，然后套住她的臂弯，“我看给你的衣服你都没穿，才想到怎么可以给你旧衣服呢！所以昨晚就去按着你的尺码买了几件新的，真是不好意思，你知道的嘛，那天我告白失败脑子都昏了，没有考虑周到。”

    章陌烟心里一震，周夏的体贴入微真的吓到她了。

    把衣服給别人，别人不领情，不生气就罢了，现在竟然买了新衣服送来，还道歉……天哪，周夏真的好会做人，为什么大家年龄差不多，她就这么会为人处事呢？

    “谢谢，其实用不着啦，我有衣服。”

    “哪个女孩子会嫌衣服多呢？”周夏推着她往外走：“没什么啦你别这么见外，走吧，你的房间在哪里？我们去试试！”

    章陌烟带着周夏来到所住的小楼，二人上着楼梯，周夏有些迟疑地问：“你住在这里吗？”

    “是啊……”章陌烟在前面走，拿出钥匙开客房的门。

    周夏灵动的眸子打量四周：“行雨哥，怎么会让你住在这里啊？”

    章陌烟推开门请周夏进来，觉得可能她千金大小姐觉得她的条件有点简陋，于是说：“这里已经很好了啊，比我自己在申海住的地方精致多了。”

    (本章完)

