    门外站的是郑建军。

    这让张本民想到了罗才花托媒提亲的事，莫不是一来二去的，高虹芬和郑建军对上了眼，已经有了暗中往来？

    一瞬间，震惊、恼怒、屈辱、悲愤还有各种难以名状的情绪，猛然充盈了脑际。张本民感到自己的身体在微颤，他扭头看向高虹芬。

    高虹芬被张本民的样子吓坏了，她似乎也意识到了门外的人是谁，于是连忙摆起了手，轻声说：“别开门，别开门。”

    别开门？这是不是意味着已经坐实了？顷刻，张本民的眼眶火辣辣地湿润起来。

    情急之中的高虹芬裹着毯子跳下床，光着脚来到张本民身边，拉着他的手朝里走，“过来，听我说明白。”

    有着一万个理由爆发的张本民，看着高虹芬焦灼的样子，竟也身不由己地跟着她挪动了脚步。

    “哎呀，我还没捞到跟你说这事呢。”急红了脸的高虹芬压着嗓子赶忙道，“上次罗才花托媒婆提亲的事你不也知道嘛，我爹妈考虑到庄邻的面子，没有直说不同意，说最终得看我的意思，然后我不就赶紧让你提前送我回县城了嘛。结果呢，话传到郑建军那里，可能被他给误解了，变成了好像是他找我谈谈就行。”

    “然后，他就没头没脑地找你了？”张本民开始冷静了下来，“那他怎么知道你宿舍的？”

    “暗中跟的呗。”高虹芬道，“一开始他到单位找我，第一次我没明说，只是用各种暗示不可以，不过他好像没领会，又来找我第二次，我就跟他明确说了不合适。”

    “都养了，他还不罢休？”

    “是啊，他似乎还挺来劲，隔三差五就要请我吃饭、看电影，而且最后还在我不知道的情况下，跟到了宿舍这边。”

    “他娘的，郑建军似乎不是那种死皮赖脸的人啊。”张本民道，“估计他是真的看上你了，要不也不会这么一根筋地执着。”

    “剃头挑子一头热没用，这点道理他难道不懂？”高虹芬边说边竖起耳朵听了听门外，确认郑建军已离开后，长长地出了口气，道：“过几天我得换个住的地方。”

    “用不着换。”张本民的语气平淡而坚决。

    “为什么？”

    “我马上就找他谈谈，得让他明白是怎么回事，别跟个无脑儿一样没个数。”

    “不行，那是不行的。”高虹芬直摇头，“你一说，我俩的事很快就会传到村里去，那咱们千捂百盖的努力不就全白费了嘛。”

    “那怎么办？我是个男人，总不能看着自己的女人被骚扰而无动于衷吧。”张本民皱着眉头，意味深长地道：“之前我都不知道有多么在意你，就是刚才郑建军在门口的时候，才意识到你对我有多么重要，好像，好像你就是我的全世界。”

    高虹芬听得很享受，她歪着头，脉脉地注视着张本民。

    “怎么，不相信？”

    “不，我在享受你的话。”

    “想收个啥啊，我看就别弄些虚无的了，说现实点，还是刚才我说的，等我三年。”张本民说完，颇为玩味地下了下，道：“就是不知道三年后的你，还是不是现在的你。”

    “如果不是呢？”

    “认了呗，那只能算我倒霉了。”张本民皱着眉道，“无论怎样，我都不会怪你，因为你已经在那个夏天里，永远住在了我心里。”

    “话越好听，就越容易是用来骗人的。”高虹芬一脸幸福地道，“还有啊，别只是说我，你呢？三年后你会怎样？如果是你变了呢？所以，弄不好说倒霉的应该是我，因为你只是个刚毕业的毛小伙，青春年少着呢。”说到这里，高虹芬叹了口气，带着点感慨道，“而我呢，那会儿已经成嫁不出去的大龄女了。”

    “我发誓！”

    “算了，我不要你发誓。”

    “为什么？”

    “誓言会成为负担。”高虹芬轻缓地道，“我信你就是了，你，怎么舍得我难过。”

    张本民突然有了种莫名的感动，这种信任，或者说是情感，弥足珍贵！他慢慢地抱着高虹芬，道：“除非我死了，否则一定娶你做媳妇。”

    “瞎说！”高虹芬一把捂住张本民的嘴，“我宁愿被你辜负，也不愿你死！”

    “我死也不会辜负你！”张本民的口气异常坚决。

    “都说了相信你，别太说不吉利的话了！”高虹芬假装生气地推开张本民。

    “好吧。”张本民挠挠后脑勺，“反正我心里是怎么想的只有我自己知道，但是三年后我是怎么做的，天下人都会知道！我，一定会让你成为最幸福的人。”

    “唉，你这小嘴啊，太会说了，说得哪怕是我明知假的都还想听下去。”高虹芬说着，小鸟依人地把头埋在张本民的怀里，不过马上就又抬了起来，“还是等以后再这样做吧，面对一个初中还没毕业的家伙，感觉真有点怪。”

    张本民想笑，寻思着两人间能做的事都做了，还什么好好奇怪的，不过再一想女人不就这样嘛，不能用理性去衡量。

    “怎么，不说话的？”

    “哦，我在想马上就回学校了，就是放心不下郑建军个憨货。”

    “没事的，等我一换了住处，估计他的心就凉透了，自然会知难而退。”

    “好吧，但愿如此，如果他仍不知悔改，那时我肯定是要出面的。”

    “到时再说吧，郑建军确实不是那种会耍赖皮的人，一旦明白后估计会主动放弃的。”

    “嗯，但愿如此。”张本民点着头道，“那样就免得我出手的时候，郑成喜会全家覆灭了。”

    “那个……还是多考虑一下，没必要把事情做绝。”高虹芬劝道，“要不可能会让你迷失了方向。”

    “不会的，我保持着理智。”张本民道，“我只对付他家的坏人，比如郑建国和郑金桦，他们兄妹两人真的是一肚子坏水。”

    “那我就不太了解了，以前只是听高奋进说过一点他俩做的坏事。”

    “嗐，你就别操那么多心了，只管把你家人催嫁的事给解决好就成！”

    “那你也别胡思乱想，只管回去把中考考好就成！”

    “听你的！”

    张本民没说假话，回去后，他板正地坐进了教室。

    班主任钟常久是百分百欢迎的，因为张本民肯定能考上中专，学校会按照班级里考上中专的人数进行奖励。班上的同学也表现出了友好，在他们看来张本民是值得羡慕的，他做到了他们想做而又无法做到的恣意挥洒，而且，张本民还给班上每人送了一本精美的毕业纪念册。

    最开心的应该是高奋进了，他像吃了兴奋剂一样。不开心的是周国防，他嫉妒张本民头上的光环和身上的能耐。最不爽的人，不用说就是郑金桦了，她不希望张本民回来，最好是他能把中考给耽误掉，一辈子都上不成学才好，那样，等她考上中专后，就可以成为一辈子的骄傲在张本民面前炫耀。

    其实张本民看郑金桦也不爽，很多人看她都不爽。

    “郑金桦现在不得了了！”放学的时候，高奋进对张本民道：“小学的时候，她那样子你见识到了，如今更厉害！”

    “咿，她能耐还不小？”张本民不太好理解，“难不成郑成喜个狗日的还能跟学校领导托上话？”

    “跟学校托话是托上了，不过不是她爹，是她哥郑建军。”高奋进道，“郑建军在县城上班，不是很牛嘛。”

    “哦。”张本民点着头，竟然下意识地把郑建军从那一窝坏种中剥离出来了，没考虑他，“也就是说，郑金桦更傲气了？”

    “可不是嘛，她连她的班主任都不怎么放眼里头！”高奋进的语调中带着丝羡慕。

    “有那么牛么？”

    “有的，因为她有校长的关系。”高奋进道，“你还不知道，因为郑建军帮了一定的忙，把校长家的孩子安排了个好工作，所以校长就对郑金桦特别好！”

    “原来是这么回事。”张本民玩味地点着头道，“按理说，郑金桦有校长在背后撑腰，受约束肯定就少了，整天自由散漫，学习应该不会好。这马上就中考了，到时她考砸了锅，再好好受个打击吧。”

    “不不不。”高奋进直摇头，“郑金桦学习成绩挺好的，如果不出意外，考中专应该没问题。”

    张本民听到这里，才认真咂摸了一番，道：“哦，郑金桦是个刁狠的人，看来她是开了窍，知道学习的重要，就沉下心狠学了。”

    “也不全是吧，反正我知道是校长安排了老师每天都给她开小灶。”

    “她娘的，待遇那么高！”张本民摇了摇头，“唉，人与人之间的利益交换就是简单直接、无羞耻。”

    “就是，咱们学校不只是学生们有意见，就连有的老师也看不惯。”

    张本民搓着下巴没应声，他在琢磨是不是该整一整郑金桦，好好打击一下，让她高高翘起的尾巴耷拉下去。不过转念一想，这还两三个月就考试了，万一出手重了把郑金桦给刺激到，影响了中考，那可不太磊落。

    心里软下来的张本民，打算放过郑金桦，然而，此时的郑金桦倒起了坏心，她觉得应该给张本民点颜色瞧瞧。

