
星宇1176年6月1日早上七点，通过昨天关于《突破阶级爱情》书籍内容和枯巴巴德讲述，颜铁龙才知道沙图雪莉恩和她父母都想要重新被鲁古家族接受，毕竟一旦鲁古家族接受之后，沙图雪莉恩地位就会大幅度，那么替代沙沙耶莉丝位置很有可能。

了解到沙图雪莉恩需要重新被鲁古家族接受，颜铁龙认为未婚妻幸运果然给他带来好运，毕竟他手里有一份鲁古巴哥德信件，只要将他手中信件交给沙图雪莉恩，说不定沙图雪莉恩将不在是阻力。

然而对于颜铁龙来说有一件麻烦的事，那就如何将他手中信件送给沙图雪莉恩。

要知道矮人族对于男性会见已婚女性矮人是很忌讳，特别对于地位越高女性矮人越加忌讳。

有人会表示这十分简单，只要以购买精灵款式装备事宜找镜阳城负责人商量，在找一个机会送出不就行了，或者光明正大送家书也可以。

要是怎么想就是大错特错；要知道城主府城主为了防止自家女人出轨，他可是会派仆人进行盯梢，所以几乎无法暗中送信，同时一旦城主夫人消失在仆人视线，那么仆人就会让守卫寻找夫人，所以暗地里送信件几乎不可能。

至于光明正大送信件更加不可能，毕竟鲁古巴哥德信件内容可是涉及到堕落精灵，这要是被其他不相关联的矮人知道，会导致鲁古家族损失一些声誉，到时候很可能起了反作用。

颜铁龙也想过自己亲自潜入城主府送信件，但是因为经历过被堕落精灵掠夺事件之后，城主府守备和探隐身方面十分强悍，以颜铁龙人类身份很容易被发现，毕竟在矮人地盘上，颜铁龙身高就是硬伤，很多伪装技巧根本无法施展。

想过很多方法的颜铁龙没有办法，他找到枯巴巴德希望对方能帮他想想办法，当然颜铁龙也表示信件绝对不能给其他矮人看到。

结果枯巴巴德表示只要找到矮人送行员就可以解决颜铁龙烦恼；颜铁龙表示不相信，毕竟他也是使用过矮人送信，不然也无法召集到丹丽商会的丹丽萍月茜。

枯巴巴德面对颜铁龙不信任矮人送件成员，他表示矮人送信员是属于官方职员，而他们送信可以直接送到目标，而不被检查人员。

而矮人送信员之所以不会被人检查，要知道送信员是一份十分危险工作，毕竟城市，乡村之间来往穿梭很容易遇到底下魔兽袭击。

城市和乡村送信还不是最危险，最最危险是为矮人王前往堕落精灵或者黑暗精灵族地盘送信。

当然这些还不是矮人送信员被检查的最主要原因，真正原因是千年前跟地炎魔人战争期间，不少送信成员冒死突破被地炎魔人军团包围，将信件送出；等跟地炎魔人战事结束之后，当年矮人王为了奖励矮人送信员英勇，他将矮人送信收编成为官方组织，并且宣布不得对矮人送信成员搜查信件，有违法将会受到处罚。

听完枯巴巴德对于矮人送信组织介绍，颜铁龙总感觉那里不对劲；很快颜铁龙想到一种可能，那就是矮人送信组织很可能就是矮人王的情报组织。

见到颜铁龙连矮人送信都不值得信任的样子，枯巴巴德就提议让颜铁龙找一家名叫大力酒馆老板。

而枯巴巴德之所以让颜铁龙找大力酒馆老板，那是因为大力酒馆老板所酿的酒十分符合矮人烈酒口感，所以每过一段时间，大力酒馆老板就送一批酒给城主府，最重要是大力酒馆的老板是女矮人，所以她可以帮到颜铁龙。

当枯巴巴德话音刚落，颜铁龙突然听到：“老板，乌古拉茜婶婶，我认识；我可以帮你介绍，不过你要请我喝酒！”。

看到声音主人就是蛮德银伊雪，颜铁龙差一点忘记对方是谁。

要知道跟三大剑师对战事件之后，颜铁龙就判断出蛮德银伊雪力量不错，但是技巧就是渣渣，于是他就让氏图武道馆对蛮德银伊雪进行武技特训，在那之后就没有过问对方。

接着颜铁龙组建一万多商队，强然蛮德银伊雪加入，不过可能是经过氏图武道馆里磨炼，性子不再那么冲动，这导致她的存在感大幅度下降。

颜铁龙带领商队来到镜阳城，蛮德银伊雪就被当时还处于管理镜阳城圣雷商会据点的雷古茜月姬看上留了下来，后来颜铁龙因为忙各种事在镜阳城忽略对方存在。

想起对方是谁之后，颜铁龙表示完全没有问题，同时询问关于大力酒馆老板情况。

然而蛮德银伊雪只是告诉颜铁龙，酒馆老板的名字，至于其他她不是很清楚。

同时蛮德银伊雪表示请更多的人一起到大力酒馆喝酒和享用食物，这样说不定能帮到老板。

强然不知道蛮德银伊雪为什么要那么做，不过颜铁龙还是还是同意，于是就出现几名员工看着旅店和商铺，其他人和矮人一起到大力酒馆。

当蛮德银伊雪带领众人来到大力酒馆之后，众人感觉十分冷清，这让众人有些奇怪，毕竟这家酒馆的酒是十分有名，按理说这里应该是人满为患才对。

强然颜铁龙不清楚这里是怎么一回事，不过他还是向服务员点菜和酒馆，毕竟一直想办法任何送信，导致他连早餐都没有吃，所以他现在肚子也饿了。

然而让颜铁龙意外是，服务员告诉他，酒馆食物有，但是酒没有！

听到酒馆里没有酒，颜铁龙已经明白自家酒馆为什么那么空了。

很快酒馆的食物和清水放到颜铁龙他们面前；然而对于眼前食物，颜铁龙下意识就皱起眉头，要知道眼前的菜品的色调搭配和香味都不行。

品尝一口食物之后，颜铁龙更加了解到大力酒馆为什么人去楼空。

要知道颜铁龙也品尝过不少镜阳城不少餐厅和酒馆的食物，要颜铁龙来评价大力酒馆的菜，他认为大力酒馆的菜是他吃过的镜阳城餐厅和酒馆中垫底的存在。

不过颜铁龙内心却认为这是一件好事，他可以一场交易可以让对方帮他送信。

在颜铁龙吃完座上的食物之后，蛮德银伊雪就询问老板，菜肴感觉什么样？

颜铁龙直截了当表示十分糟糕，用他的话就是他吃过镜阳城中餐厅和酒馆中最差的。

听到老板评价，蛮德银伊雪不死心询问老板，既然那么不好吃，为什么老板全部吃完。

对于自家员工询问，颜铁龙回答也十分简单，他表示自己以前挨过饿，所以只要食物没有毒能吃，他是不会浪费食物；接着颜铁龙对场自己人宣布绝对不能浪费食物。

听到颜铁龙宣布，不少员工哀嚎，毕竟有不少人点的有些多。

而对于颜铁龙不得浪费食物吩咐，大力酒馆老板乌古拉茜忍不住拍手称赞，接着她拿出一坛酒放到颜铁龙面前表示这是她剩下不多亲自酿造的酒。

颜铁龙听到乌古拉茜为数不多的酒，他有些疑惑，不过他还来不及询问，对方将一碗放到了面前，并听到：“品尝看看我为数不多的好酒！”。

看着十分清澈酒水，颜铁龙内心开始有些期待，当他喝了一口之后，眼睛突然大睁，，当他咽下之后不由感慨好酒！

听到颜铁龙评价，乌古拉茜十分满意，对于对她来说自己酿造的美酒被认同是最幸福的事。

颜铁龙想到什么，他对乌古拉茜表示感谢对方赠送美酒，并表示要回赠对方一份礼物。

对于颜铁龙要赠礼品，乌古拉茜表示并不用。

而颜铁龙表示，他的礼物是跟酒相配合的东西。

颜铁龙在乌古拉茜一脸疑惑表情之下借了厨房和一些食材，然后在厨房中忙活起来。

很快三道美食放到乌古拉茜面前，而颜铁龙所烹饪三道美食分别是蛋心卷、烤虫串和辣香米花。

强然三道美食属于小吃，但是颜铁龙认为这三道小吃配上乌古拉茜大婶酿造的美酒绝对是一种享受。

面对颜铁龙做请的手势，乌古拉茜犹豫一下选择了烤虫串，毕竟烤虫串，毕竟三道美食中烤虫串最为长见。

乌古拉茜尝了一口烤虫，她立马将烤虫串吃完，然后快速品尝其它二道小吃。

品尝完三道小吃之后，乌古拉茜就忍不住询问颜铁龙是如何做出那么美味小吃！并怀疑颜铁龙放了特殊调味料才让小吃变的那么好吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63343450"  chaptername="第九百三十三章：乌古拉茜">加入书签</a>
</div>
