    古元的声音，似乎有着某种神奇的魔力。

    一声大喊，无数人身体一震。

    啪！

    古元率先跪下。

    其后，古宁远等一众长老，纷纷下跪。

    其他人也是跟着下跪。

    齐刷刷跪倒一片。

    祭台之上，直接形成了一道美丽的风景线。

    无数人都是跪着，唯有夏子辰在下方站立不动。

    “一叩首！”古元大喊一声，率先叩了下去。

    额头紧贴地面，显得很是虔诚。

    紧接着，无数人也是随之动作。

    就这样，众人行了三拜九叩之礼之后。

    无数人按照往常一样，分散两旁。

    这是祭祖大典的重头戏。

    族中年轻弟子上前叩拜，祈祷族中大兴，望老祖降下传承，壮大帝魂村。

    “第一个！”古元大喊一声。

    紧接着，一道身影踏步而出，乃是一名少年，十七八岁，但是眉宇之间，那种锋锐，却不是一般人能够拥有的。

    “弟子第三百二十一代子孙，古翔，今日叩拜老祖，望老祖庇护我帝魂一族昌盛万年，还请老祖降下传承，壮我帝魂一族。”

    说着，名叫古翔的少年叩拜而下。

    无数人见状，都是点了点头。

    古翔也是帝魂村的天才弟子，虽然比之古帆弱了一些，但还是不凡。

    年纪轻轻，已经是玄级九品巅峰魂修者。

    众人很是期待，这少年会得到什么老祖的馈赠。

    嗡！

    就在这时，那刻有帝魂天老祖神位的灵牌忽然一颤，随即发出一声嗡鸣。

    顷刻之间，天穹之上，金色祥瑞的云彩开始翻滚。

    降下无数倒着祥瑞之气的金色光辉，落下那名叫古翔的少年身上。

    嗡！

    祥瑞之气环绕古翔，把他衬托着宛如一尊上古神灵，很是不凡。

    众人见状，心头一喜。

    至此之后，族中古翔定会光芒万丈。

    轰！

    仅仅是持续了片刻，金色光芒之中，就传出一阵嗡鸣。

    紧接着，金色祥瑞之气光芒散去。

    露出了古翔原本的面容。

    只不过，他的脸色却是露出了兴奋之意。

    “突破了！我突破了，我是地级一品魂修者了。”

    古翔兴奋大喊。

    激动不已。

    那祥瑞之气，居然直接将他的实力突破了。

    无数人见状，都是大喜。

    族中在舔一尊强者。

    就是古元都是露出笑容。

    “还得到了其他的什么传承没有？”

    见状有人问道。

    毕竟突破一品修为，虽然很可怕。

    但是也没有永久传承来的重要啊！

    无数人期待着看向古翔。

    古翔闻言，露出了骄傲之色。

    “我已经感觉到，我体内发生了变化，就感觉以后修炼，不会出现瓶颈水到渠成。”

    闻言，无数人大惊。

    如此一来，原本就是天才的古翔岂不是会变得更加妖孽。

    无数人喜上眉梢。

    老祖不愧是老祖。

    强大令人发指。

    而，下方，夏子辰见此一幕，都是大惊。

    这是什么实力？

    仅凭一道祥瑞之气，就能取到如此大的作用。

    这帝魂村老祖到底是谁啊！

    不由得，夏子辰产生了深深的好奇。

    “这帝魂村老祖不会没死吧！”

    夏子辰不禁在心中想到。

    他无法想象，一个死人，还能够有这么大的威力，那是什么妖孽。

    随后，夏子辰继续沉默不语看向上方，继续观察。

    真是越来越有趣了呢。

    上方，古翔之后，又是一尊尊帝魂村少年弟子一一上前叩拜。

    祭祖！

    然而，这传承或者好处，也不是谁都可以拥有的。

    几番下来，有人忧愁有人喜。

    一些不具备得到好处的年轻弟子垂头丧气，眼中满是灰白。

    而一些天才弟子得到传承之后，喜上眉梢，就差蹦个迪了。

    周而复始，一个个年轻弟子接受祭祖传承之后。

    终于到了古灵儿了。

    他本就是族中天才弟子。

    这上一次祭祖之时，因为年龄限制她未曾参加。

    这是第一次。

    无数人都是很期待，这位少女，到底能够得到老祖的什么传承力量。

    “弟子古灵儿，帝魂村第三百二十一代子孙，今日叩拜老祖，望老祖庇护我帝魂一族昌盛万世，请老祖降下传承，壮我帝魂一族。”

    少女声音婉转好听。

    声音传出，灵牌微微一颤。

    一道可怕的光芒瞬间自灵牌之中激射而出。

    瞬间笼罩着古灵儿。

    “这……”见此一幕，众人大惊。

    其他的许多弟子都是天降祥瑞，断然不可能是灵牌亲自出手。

    这古灵儿如今居然能够得到如此待遇。

    莫不是，得到了老祖亲自的认可？

    想到这里 众人心中大喜过望。

    帝魂村终于要出头了。

    光芒仅仅是持续片刻，就消失不见。

    一切归为平静。

    少女脸上露出笑容，随后朝着下方夏子辰眨了眨眼睛。

    夏子辰见状，苦笑

    而其他人彻底皱起眉头。

    这不应该啊！

    在他们的想象之中，古灵儿应该得到巨大好处才是，这怎么觉得没有发生任何变化？

    “小灵儿，这是怎么回事？”古元也是皱起眉头。

    古灵儿俏皮一笑：“爷爷，我得到了功法传承，自然没有其他的好处了。”

    闻言，无数人大惊。

    功法传承？

    帝魂村这么多年以来，缺的可不就是功法传承吗？

    他们无数年以来，都想老祖降下功法传承。

    可是都没有实现。

    他们都以为不会有了。

    如今，古灵儿一上，就来了。

    众人不禁苦笑。

    这哪里是没有啊！

    这简直就是他们不配啊！

    “好好好！”古元不禁大喜。

    古灵儿能够得到功法传承，那么帝魂村的实力就会提升一大截。

    作为帝魂村的村长，他怎能不喜。

    紧接着，众人把目光看向古帆。

    在场唯一没有上前祭拜的天才弟子。

    众人都知道，古帆天资不弱。

    虽然不如古灵儿但也是很强，他们同样很期待古帆能得到什么。

    古帆昂首挺胸，走上前去，心中却是很紧张。

    他也是很期待自己能得到什么。

    而下方，夏子辰见状，摇了摇头。

    不想看了。

    没意思。

    随后就迈步往回走。

    这什么古帆能得到什么他一点儿也不在意。

    而就在这时，祭台之上，古帆刚想下跪。

    那灵牌直接炸裂。

    一道通天巨柱冲上天穹。

    紧接着，一道声音传遍四周。

    “你来了！”

