    喻楚又生气又好笑。

    这家伙打人，喂吃糖就想贿赂她不告诉老师？她本来也没打算告诉。

    但是此时就想逗逗他。

    她盯着对方：“在学校打架是违纪的事，这个我不能瞒着老师。”

    傅屿幽黑的眸子平淡看她一眼，随即向后瞥去。地面上接触他眸光的人都赶紧爬起来跑了，散得干干净净。

    大家一边跑还一边在心里腹诽。那个小姑娘可真大胆，校霸同学打架不是很正常吗？这还要告诉老师？

    真是死脑筋，得罪校霸还有好日子过吗？两根手指就能把她碾死了。

    走廊里人散干净后，傅屿才回过漂亮眸子，冷淡道：“你吃了我的糖。吃了糖，不告诉老师不过分吧？”

    喻楚很有骨气：“不就是糖吗，我明天买了还你，你打架就是不对。”

    一副没得商量的语气。

    傅屿盯了她几秒。

    气氛凝住。

    不得不说校霸同学冷着脸，看起来确实有几分令人胆寒的凉薄。尤其是一双幽黑眼眸，深渊踏空般的危险。

    喻楚有点小警惕——这家伙不会打她吧！她现在没修炼武神术，绝对打不过堂堂校霸大佬啊……

    对方的眸光又没什么情绪，懒懒睨着她，云淡风轻的冷漠。

    喻楚脚下慢慢挪了一步，随时准备好转身逃跑。

    傅屿却只勾了勾唇角：“是吗，糖对你没用，不够贿赂？”

    他忽然倾下身，修长的影子遮住走廊灯光，清冷的怀抱覆上来，背着单肩包把她抱进怀里，“那抱一下怎么样？学习委员大人可怜可怜我吧。”

    嗓音有些慵懒的低沉，淡漠撩人。

    喻楚呆住。

    这人个子很高，女生又娇小，头顶都还没到他锁骨，忽然被抱进怀里，身高差看上去居然很萌，脸颊完全埋进少年清冷的怀里，有种干净的淡香。

    少年淡淡的嗓音，从头顶懒洋洋传过来：“啊，糖不行的话，这样抱一抱可以吧？”说着还揉揉她头顶，若有所思，“头发也软，你还真像兔子啊。”

    喻楚反应过来，推开他。

    她头发被揉得有点乱，头顶翘起一缕呆毛，少年自然地伸手想去梳理，却没碰到她，就被一把拍开了。

    傅屿挑眉，幽黑双眸有些似笑非笑的情绪，“抱一下，你再打我一下，这下可以不告诉老师了吧，嗯？”

    喻楚本来也没打算纠缠，闻言却被他的歪理逗乐了，她挑起眉好笑：“为什么你抱我一下我就要答应？”

    少年修长手指拍了拍自己的肩，有些痞气地勾唇散漫道：“很多女生想抱我啊，便宜你了，兔子小姐。”

    喻楚：“……”

    竟无法反驳。

    这种自恋的话，也只有美色惊人的少年说出来，才显得不怎么违和吧。想讽刺他自恋都没法讽刺……

    她懒得争论了，转身要走。

    傅屿斜靠在栏杆上，眸色冷淡，慢条斯理：“明天要还我的糖。”

    女孩回头瞪着他。

    少年挑起眉梢，懒散微笑：“收下的是拥抱，糖不是要还么？”

