    街上，人流来来往往，绫小路背着佐藤遥希逆着潮流远去。

    五月初的晚风，带走春天最后的寒意。

    两个人的温度格外的高。

    佐藤遥希整个人贴在绫小路的身后，小手不经意间搂得更紧了。

    温暖的人儿，温暖的体温，连带温暖了她的心脏，像是一股热流驱除黑夜带来的寒冷，蔓延至全身，暖洋洋的。

    她突然觉得绫小路也没那么讨厌，或者说，她稍微有些改观了。

    她一直以为绫小路总是喜欢说些故事骗小花樱，总是任由学姐捏他的脸和鼻子，那些都是他的伪装。

    但是现在想想，其实，绫小路整个人都是骗子。

    明明很可靠，却装成猎手，欺骗了学校的所有人。

    空美町说大不大，说小也不小。

    大到走在街上一个人都不认识，全是没见过的陌生人。

    但是也小，小到随意之间就遇到了不该遇到的绫小路同学。

    绫小路走出繁华的商业街，接着就按着佐藤给的路线走去。

    穿过漆黑无人的小巷，踏着不稳固的青石板，一个不小心，很容易两人都摔倒在地。

    周边的房子透出昏黄黯淡的光芒，传来了父母的谈话声，孩子吵着要看电视的声音，夜晚，人们已经开始进入沉睡。

    商业街与这里就是两个不同的世界，资本主义的现代化，小农经济的典型，两者天差地别。

    走了几十分钟的脚程，绫小路感觉自己的脚有些发酸，但是佐藤就在身上，他不能说自己不行。

    走到较为偏僻的小道里，佐藤遥希突然出声。

    “就在这停下吧！”

    “咦？！”

    “绫小路，请把我放下来吧。”

    “还没到呢，我可以把你背回家。”

    “不用了。”佐藤遥希摇摇头，声音很轻：“我不想你看到我不好的一面。”

    绫小路的脚步慢慢停了下来，只感觉佐藤遥希的话里夹杂着难以描述的情绪。

    他转头直愣愣地看着她，本想开口询问，佐藤遥希却打断了他。

    “我家……太简陋了，我不想被绫小路你看到。”

    佐藤遥希鼻子抽了抽，开口解释，她怕绫小路知道，但也怕他误会。

    这么想着，两只不安分的小手突然紧紧搂在绫小路的脖子上，在最后的时刻，贪婪地感受着别人男友的温度。

    她还是第一次被爸爸之外的男人背着，令她没想到的是，绫小路的背部格外的坚实、温暖。

    绫小路缓缓蹲下，让佐藤遥希安全地下来，单腿着地，一直手扶着她，这样佐藤才能勉强地能够保持站立。

    “今天多谢了，绫小路君。”

    “……君？！”

    “嗯。”佐藤遥希没有掩饰。“今天你格外的可靠，所以我想着这么称呼你试试。”

    “那还真是荣幸呢。”

    让一个普通的女孩喜欢自己，是魅力；能把一个讨厌的女孩喜欢自己，那就是实力。

    要是能让那个坏心眼的结城真凉喜欢自己，那就是绝对的自信力。

    但是不幸的是，面对真凉，绫小路失去了自信力。

    脸皮实在没她厚。

    晚风吹过，缭乱了佐藤遥希灰黑的长发

    “今天虽然有些意外，但总体是好的，让我意外的是，我发现了绫小路你其实是个好人。”

    佐藤遥希和煦的笑了笑，笑得跟爱之女神一样美丽。

    可是这样的女孩就是喜欢发好人卡。

    “其实我一直都是好人。”

    比起这个好人称呼，绫小路更希望有女人喊他叫坏人、死鬼之类的。

    虽然字意不好，但是听起来格外的舒爽。

    “你这样能走吗？”绫小路看向佐藤遥希，有些担心。

    “没事的。待会我叫人出来接一下就好了。”

    “这样啊！话说，佐藤你要跟我说的秘密是什么？现在能告诉我了吗？”

    佐藤遥希愣了愣。“没想到绫小路还记得啊！我还以为你会直接忘记了。”

    根本就不可能忘记，灰姑娘就要浮出水面了，怎么可能把这事给忘了？

    “所以佐藤同学，秘密呢？”

    绫小路一脸期待地看着佐藤遥希，精致、可爱、皮肤白皙，眉目清秀。

    这或许就是灰姑娘面纱下可爱的面容。

    “我说了，绫小路你不要生气哦！”

    “不生气！”

    “万一你打我怎么办？”佐藤遥希还在迟疑。

    绫小路愣了一下。

    说实话，佐藤长得不赖，一巴掌下去估计哭得稀里哗啦。

    不过话说回来。

    “佐藤你做了什么对不起我的事吗？只是灰姑娘的话还不至于吧！”

    “这段时间，我一直想跟绫小路你道歉的，其实……”

    “其实什么……？”

    “其实，绫小路你进医院……是我砸的！”

    “哦，原来是你……诶？！！是是是是是、是佐藤你砸的？！”

    “嗯！！”

    佐藤遥希闭着眼睛狠狠地点点头，承认了此事。

    震惊、意想不到，Surprise。

    安静的小道上，绫小路愕然而立。

    在前面穿着可爱制服的少女，低头垂眉，脸上多了一丝粉红和愧疚。

    但居然就是这样的美少女，居然是拿石头砸他的罪魁祸首。

    “绫小路，真的很抱歉！我为我的逃避感到自责！”

    “……拜、拜托先停一下！我大脑一时间没缓过来。”

    “怎么了吗？如果绫小路你想要思考怎么打我的话，尽量打臀部，打其他地方，被我爸妈看到就不好了。”

    “再说一次！”

    “麻烦请给我的臀部来一点惩罚！”

    “这是什么哟？我说的是最开始的话。”

    “嗯？？是【绫小路进医院是我砸的】这句话吗？”

    “这是真的吗？！是你的恶作剧还是……事实？”

    佐藤遥希咬了咬嘴唇，再次点点头：“真的很抱歉。那块石头确实是我砸的！”

    这就是事实。

    “……”

    突然整个空气都安静下来。

    “绫小路？”佐藤遥希战战兢兢地往去过，绫小路的脸色并不好，而且黑的厉害。

    “佐藤……”

    绫小路幽幽的声音传来，使得佐藤遥希一激灵。“在，在的。”

    “我们俩同归于尽怎么样？”

    “诶？！为、为什么？”

    “我好像把你……误会成别人了！还一直偷偷骂她！”

    “咦？！”佐藤遥希一听，更是一脸错愕。

    严格意义来说，绫小路就没怀疑过佐藤遥希拿石头砸他，而这一切都是因为结城真凉在背黑锅。

    当结城真凉恬不知耻地拿医疗费用账单过来威胁他的时候，他还以为结城真凉是个坏心眼的恶魔。

    事实上，结城同学真的只是在和他谈一场交易，原因是她好心地帮自己交了四十万的医疗费，找他当两年的挡箭牌就能完全抵消。

    这么漂亮可爱还善良的结城同学，而自己一直在背地里偷偷责骂她。

    啊！！！真是羞愧死了！

    绫小路感觉自己心态崩了，之前针对结城真凉建立的无比强大的信念在一瞬间被击打得支离破碎一般。

    他的仇恨也被打得稀烂。

    气抖冷，这是哪个狗作者写的展开啊？！捅了吧！

    不过话说回来。

    明天还有跟结城同学的约会，要不拒绝了吧？都没脸见她了。

