    宋意飘飘然的走进电梯，脚步都有些不稳。

    她靠着电梯壁，头仰着盯着天花板，目光空洞。

    心里像被什么扯了一下，好像有飞扬的黑色灰烬瞬间把她整个人都缠绕。

    难受压抑，她觉得自己此刻像冰天雪地里承受太多冷雪的树枝，瞬间被压垮，陷入地上的冰冷，又被冰雪又紧紧覆盖包裹。

    浑身血液都仿佛被凝固了。

    宋意倏然靠着电梯壁蹲下身子，抱住自己埋在膝盖间，狠狠地咬住唇瓣，哭得呜呜咽咽。

    李文皱眉，连忙蹲下身子问她怎么了。

    宋意没有说话，只是哭。

    电梯上上下下，来来往往的人都用异样的眼光看着她。

    李文手足无措，好像他是欺负了宋意的渣男一样。

    时间不知道过去了多久，宋意只是缓缓站起来，往电梯外面走。

    李文连忙跟上去：“你到底怎么了？”

    宋意打开公寓门，面无表情换鞋子：“没事儿，突然想磨炼一下演技。”

    她说着，视线悠悠看向李文：“刚刚演得怎么样？有没有看出什么情绪？”

    李文：“这……”

    那撕心裂肺的，看得他都想哭了。

    “我收拾衣服去。”

    宋意说完就走了，拖着身子似得，情绪并不高涨。

    李文舔了舔唇，更加坚定的觉得，宋意要找心理医生，是给她自己看病的。

    ……

    山间，树木茂盛，一切都是湿漉漉的，越往上，雾越深，视线越模糊。

    整个山里温度比较低，也很安静，只是时不时有鸟叫声，除开鸟叫和雨声，山里有着一种能够弥漫一切的死寂感。

    车子停在泥泞的路上，刚一停下，暴雨瞬间而至。

    外面报案人在等着。

    唐肆拉开车门，一股夹着雨水湿漉漉的风扑面而来，灌入衣服，不由得让人心里打颤。

    报案的是一个勘察小组，留下来的只有两个三十多岁的男人，一个叫胡俊，一个叫胡子洋，是一对兄弟。

    唐肆撑着雨伞，雨水啪嗒的用力拍打在伞上。

    天边是惨白的亮。

    阴影在人身上，莫名诡谲阴森。

    唐肆单手握伞，另外一只手插兜，表情沉敛，头微微偏了偏：“带路。”

    一路泥泞，鞋子上都沾满泥巴。

    到达的时候，那孩子安静的躺在山沟里，周边都是杂草。

    手腕血迹斑斑，散着浓浓的血腥味儿。

    还有一股恶臭。

    汪尽良和陆妤戴好一切装备，下去检查尸体。

    他们两个是法医，法医鉴证，物证鉴证，都是他们。

    这里是个山谷，一般不会有人来。

    唐肆看着他们平安下去，收回视线，抬眼，看向胡子洋问：“为什么会发现他？地理勘察一般是对地势承重进行判定，你们是建筑局的，这里这么窄，高山深谷，不适合建建筑吧？”

    问题，一针见血，语气严肃清冷。

    胡俊立马说：“因为……”

    “我在问他，没问你。”唐肆皱着眉，冷声打断他。

    胡俊看着唐肆，心里被他这冰冷的态度弄得颤了一下，明明他语气不是用吼的，甚至很淡泊，他却瞬间被骇住了。

    立马没再说话。

    雨声噼里啪啦的，唐肆桃花眼泛着凉意，在雨幕里更加深冷了，眸子看向胡子洋，薄唇再次蠕动：“为什么？”

