    出了保定候府，方醒想起了这位孟贤的身份，觉得有些奇怪。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟贤是孟瑛的庶兄，继承保定候自然没他的份。可人家也不差，很快就抱上了赵王朱高燧的大腿，还被委以重任。

    赵王还在北平呆着，孟贤怎么会在金陵呢？

    而且更要命的是，朱高煦要查证军籍的事，是怎么被泄露出去的？

    要知道朱高炽昨天不过是跟孟瑛和几位都督说过此事，按理他们是不会当长舌妇的啊！

    就在方醒冥思苦想的时候，锦衣卫衙门里，纪纲正微笑着把手中的奏折递给了王谦。

    “马上快马加急送到北平陛下那里。”

    从金陵到北平上千公里，可锦衣卫有自己的渠道，可通过换人和换马，十天内就能把书信送到北平。

    等王谦出去后，纪纲对在边上得意洋洋的庄敬说道：“你这次干得不错，太子有难了！”

    庄敬假装谦逊的拱手道：“这都是大人的威名所致，属下只是沾光而已。”

    纪纲满意的说道：“那个人怎么说的？”

    庄敬难掩兴奋的道：“那人甘愿做大人的内线，只求事后能在王爷的面前弄个位置罢了。”

    “在王爷的面前弄个位置？嗤！”

    纪纲不屑的道：“果然胃口不小，也不知道自己能不能吃下去！”

    庄敬急忙赔笑道：“那属下就去回绝他？”

    纪纲对眼前这人已经是无力吐槽了，他叹道：“此时答应他又如何？至于以后，那不是还有王爷做主吗？”

    “啪！”

    庄敬轻轻的拍了自己一巴掌，然后堆笑道：“是是是，等大事成了，到时候一刀把他给宰了，难道他到地底下还能去鸣冤不成？”

    能在锦衣卫干到高位的，基本上都不会相信什么神佛，因为他们觉得满天神佛也不能原谅他们两手沾染的血腥。

    纪纲微微点头道：“此事你要盯紧了，有什么消息立时通报给我，明白吗？”

    “明白……”

    “还有。”

    纪纲的脸颊抽动着问道：“昨日我怎么恍惚听到有人说…上次的那个女人找到了？”

    想起上次和方醒对峙时那个闯进来的女人，纪纲就觉得屁股抽抽的在痛。

    庄敬表情古怪的道：“大人，已经查到了，不过……”

    “不过什么？”

    纪纲阴冷的道：“我要让她家破人亡，要把她送到最低等的青楼里去，让那些浑身汗臭的大汉弄死她！”

    上次飞快传出纪纲藐视王公的谣言，虽然话是方醒说的，可纪纲一推算，就知道是那个女人想一下把他和方醒都带沟里去。

    可最后方醒屁事没有，纪纲的屁股都几乎被打烂了，而且还在诏狱和刑部大牢里呆了一阵。

    恶毒的女人啊！

    我要让你在痛苦中忏悔自己做下的事情！

    可一抬头，纪纲就看到庄敬欲言又止的模样，就喝问道：“她是谁？说！”

    庄敬畏缩的看了纪纲一眼：“大人，那女人上次是来金陵探亲，昨日兄弟们又看到她了，只是……她是跟着孟贤一起到的。”

    “她是孟贤的妻子？”

    纪纲只觉得浑身都充满了怒火。

    什么是猪队友？

    孟贤的老婆就是正宗的猪队友啊！

    庄敬呐呐的道：“大人，要动手吗？”

    动尼玛！

    纪纲脸色铁青的瞪了庄敬一眼，只觉得一腔的怒火无处散，就冷冷的道：“那你为何昨日不报？”

    庄敬感觉这话不对，但也只得老老实实地交代道：“我是担心……”

    纪纲阴测测的道：“我的事何时要你来担心了？掌嘴！”

    “啪！啪！啪……”

    ……

    方醒到了宫中，第一句话就出乎了朱高炽的预料。

    “殿下，此事已不可为！”

    “为何？”

    要不是知道方醒不是那种推脱的人，朱高炽几乎都要认为是自己被孤立了。

    方醒沉声道：“方才我去了保定候府，本是想劝说保定候配合咱们私下查证，可却遇到了孟贤。”

    “孟贤？”朱高炽的眼神一闪：“他不在北平三弟处，到此何为？”

    作为朱高燧的护卫头领，孟贤的到来让朱高炽觉得有些不对味。

    方醒摇头道：“不知道，不过殿下，昨日之事不密，已经传出去了。”

    “啧！”

    朱高炽苦恼的道：“昨日只是都督府的三人在场，本宫的身边也只有梁中，不可能啊！”

    虽然上次梁中被牵扯进了远房侄子的事情中，可最终还是证明了自己的清白，所以不可能是他。

    而五军都督府的人更是不可能，除非他们投靠了别人，笃定朱高炽无法登基。

    会是谁？

    贾全？他不敢！

    方醒挠头道：“这事我谁都没说，贾全的身家性命都在太孙的手中，也不会……”

    朱高炽郁闷的道：“方先生本宫自然是信得过的，那会是谁呢？”

    可目前找到那人却不是最急迫的事。

    方醒担心的看着朱高炽道：“殿下，陛下那边会不会……”

    朱棣要是知道了，那后果真心的难测。

    朱高炽一脸坦然的道：“本宫做事无私心，父皇那边应该不会吧。”

    不会才怪！

    连朱瞻基都觉得自己的老爹有些太过乐观了。

    从宫中出来，方醒看到了那辆熟悉的马车，就掀开帘子道：“你鬼鬼祟祟的躲在这里干嘛？”

    朱瞻基看看左右道：“德华兄，孟贤去了都督府。”

    方醒皱眉道：“他是想干什么？”

    朱瞻基犹豫道：“难道是赵王叔想插手都督府？”

    “说不清呢！”

    方醒觉得这位赵王真是够阴的，从未见他出面，可那些小刀子却不停的往自己的亲大哥和亲二哥的身上扔。

    “赵王叔啊……”

    朱瞻基郁闷的道：“听人说，赵王叔从小就受皇爷爷和皇祖母的宠爱，若不是他不喜武事，估摸着家父早就被皇爷爷换下来了。”

    方醒震惊了：“那么厉害？”

    “就是这么厉害！”朱瞻基说道：“赵王叔的封地在彰德，离北平很近，可就算是这样，皇爷爷还是没让他就藩，反而让他留在了北平，诸事皆可过问。”

    方醒摇摇头，也不避讳的道：“陛下此事处分差了，这样只会助长赵王的气焰，让他生出我也可以取而代之的念头。”

    “你以后要小心了。”方醒叮嘱道。

    “不会的。”朱瞻基朗声道：“赵王叔再怎么闹也有皇爷爷在，除非是皇爷爷厌弃了小弟，不然家父就稳若泰山。”

    这娃也是个命苦的啊！

    方醒拍拍朱瞻基的肩膀，叹道：“少年重担，你也不容易。”

    “哎！”