    “大宝，情况有些不对啊。”陈宁帝君一拍袁大宝的肩膀。

    袁大宝还未说话，旁边龙源闷声一下：“这普通人的世界里，花里胡哨，再严密的防守还不是轻而易举就拆了！”

    “就是。”陈风哈哈一笑。

    但突然，四周猛地传来无数的光芒，那些光芒之下，四周的军车就像是气泡一般，直接被弱化了。

    几个呼吸。

    袁大宝等人呆呆的缩成一团，此时天空之上一只战机，那一排炮筒就对着袁大宝等人。

    “这尼玛……”袁大宝张了张嘴，一旁米莉和赵灵儿急忙躲在袁大宝身后，旁边陈宁帝君也是回不过神来。

    这一个个都是神尊修为，袁大宝更是西大陆的主宰了，可现在面对这情况，还真的玩不过啊。

    袁大宝的实力不过元婴，之前强行吸收那人的记忆，袁大宝的实力就掉到了金丹去了，其他人也差不多，龙源之前交手交的多，现在只有练气的修为了。

    没办法，这降落下来只能是一缕神识，就一道意念而已，太弱了。

    “这里是汉北第六舰队，通缉犯们，请放下你们的武器，双手抱在脑袋后面，警告只有一次。”机械的声音从那战机上传出。

    “这……”袁大宝咽了咽口水，旋即老老实实的蹲下来抱着脑袋。

    “嘿嘿嘿，大宝。”旁边王海是笑的没心没肺的。

    “大哥，你可是西大陆的主宰啊，现在居然落到这个下场。”陈宁帝君也是闷声一笑。

    “无所谓，现在我倒是对汉北更好奇了。”袁大宝洒脱一笑。

    众人后面，阿丹面色凝重，手臂隐隐间是摸向了自己的腰间。而天空之上，那战机似乎猛地发现了阿丹的举动，炮筒立刻动了起来。

    “不好。”袁大宝面色一变，转身一把将阿丹按在了地上，同时转身护住了阿丹，陈宁帝君也急忙靠了过来。

    “轰！！”

    一道道激光扫了下来，站眼间蔓延整个区域。

    半响。

    地上躺了一地的人，袁大宝面色阴冷到了极致，此时一直手臂已经被打碎了，那激光的攻击非常强大。

    一旁，王海等人各个好不到那里去。

    “第六舰队，执行扣押。”机械声响起，只见战机上，一个个机器人跳了起来，那些机械人快速跑过来，一个个就像是掐着鸡子似的掐着袁大宝的脖子，同时一块块特殊的铁片就往袁大宝身上一按。

    “咔！”那些铁片安装在袁大宝的脖子上和双手上，一瞬，电光缠绕。

    “呃……”袁大宝脸上闪过一丝吃疼，整个人直接趴在了地上，其他人也都是如此。

    而那些机器人，抓着袁大宝等人直接上了战机。

    战机内。

    “该死的，真憋屈啊，我算是体会到了毕辛大人说的那种感觉啊，这个世界我都能轻而易举的毁灭了，可偏偏我根本发挥不出来力量，该死的。”龙源怒骂道。

    而袁大宝则眯着眼睛，透过战机的玻璃看着前方。准确说，看到是此时的汉北，那脚下的土地，早已不是自己熟悉的样子了。

    一眼望去，就仿佛置身在科技的世界的一般，一栋栋的高楼缠绕，宛如一片钢铁林宇，而且原本七十多层的袁氏企业，此时怕是足有几百层高，整个大楼足足扩充了至少十倍，就仿佛是一座通天的巨塔一般。

    “这……”

    袁大宝带着一丝恍惚摇了摇头：“这不是我的袁氏企业了啊。”

    “大宝哥。”米莉小声喊了一句。

    “没事吧。”袁大宝扭头问道，米莉和赵灵儿都是无法动弹，只能摇了摇头。

    很快。

    战机停在了袁氏企业高楼的一个平台上，几个机器人直接抓着袁大宝等人下了战机，而战机滑入通道后消失不见，那些机器人则是带着袁大宝等人直接走进了电梯里。

    “哗哗哗……”电梯快速降落。

    “这些机器人要干嘛？”

    陈宁帝君皱眉看着袁大宝，袁大宝也是发现了情况的不对劲，毕竟如果是要被关押，那也该把自己和阿丹等人放在一起，可刚才阿丹直接被带去了另外一处，唯有自己这些人是被送进了电梯里。

    不一会。

    电梯停在了一楼。

    电梯门打开，袁大宝被一把推了出来，身旁则是陈宁帝君和米莉他们。电梯里，那些机器人并没有走出来，随着电梯门缓缓关上。

    突然。

    “呲呲……”一道电波声响起。

    袁大宝扭头看去，只见左边的一个墙壁上，出现了一块大屏幕。

    “你们好啊。”一道轻笑声响起，只见大屏幕里，出现了一个年轻人的脸。

    “这……”

    袁大宝表情微微一顿，这是一个很帅气的年轻人，但透过这年轻人的五官，袁大宝看到的是一抹熟悉，那是曾经某一个木讷的人。

    “程武……”袁大宝呢喃道。

    “天降人对吧，你们四个小时前出现在了天空之上，然后从天而降，我是程东，现在是地球的主人，我欢迎你们。”年轻人嘴角泛起一丝邪笑，就这么看着袁大宝等人。

    “呵呵，小子，地球的主人，你还真的是敢说啊。”陈风怒声一吼。

    这时，突然一道风声猛地响起，只见一个浑身布满了机械装置的男子，凭空出现在了陈风的面前。

    一瞬。

    一拳轰然落下。

    “该死的。”陈风反应也是快，可等到那机械拳头落下之时，陈风才知道，抵挡不住。

    “轰！！”

    一声闷响。

    陈风倒飞了出去，但并没有什么事。刚才那一瞬，陈云和陈宁帝君同时冲过来推开了陈风，而且二人挡住了拳头。

    可仅仅是挡住了一瞬，二人就被打的倒飞出去，浑身又虚幻了好几倍。

    一旁。

    袁大宝面容冷冽，这浑身布满了钢铁装置的机器人。不，不完全是一个机器人，这人可以看出是有血有肉的，但完全没有灵智一般。

    “天降人，这就是现在地球最强大的战士，变异人。”程东笑眯眯的声音响起。

    “变异人……”袁大宝脸色难看到了极致。

    “你将没有了灵气支持的修士，作为了杀戮的机器？”

    “哦？”

    程东眼睛一眯：“你居然看得出来，有意思了。”

    “修士，古老的词汇啊，不会我祖爷爷倒是跟我说过，修士，就是修士给了他毁灭一般的屈辱啊，不过我倒是认为这些修士很好啊，毕竟他们现在变成了完全听我指挥我的机器。”程东阴恻恻的笑了起来。

