 大长老与刑罚殿之主，修为可怕，见过各种大场面，自然是有一定的眼力。

此时周通手中的两颗金银果子，散发出的玄妙气息，完全区别于一般的金银果，与阴罗万象的气息很相似。

这让他们心中立刻确定，之前可怕的一幕，必然是周通所做！“好，很好，哈哈哈，周通你做的很好，你是我下游的骄傲。”

大长老放声大笑起来，看着周通越发的满意，恨不得上去将他搂入怀中。

满树花开，阴罗万象，已经足够可怕了，他竟然还得到了两颗特殊的金银果，妖孽到了极限。

这样的家伙，未来不可限量，成为仙皇都不会太久远的。

“的确是不简单，你做的事情，让我等都是叹服。

稍后你可去藏宝阁第三层自由选取三件宝物，无需一分钱，老夫亲自给你令牌。”

刑罚殿主也立刻道。

在任何势力之中，天骄弟子，都可以得到特权，最大的优待。

即便在宗规凶残的太阴教之中，这一点也绝对不会改变，甚至还会比之其他地方，优厚一些。

毕竟，为了避免这样稀少的天骄陨落，他们必须让其有足够的自保能力，给予他能给的一切。

刑罚殿主目光一转，又看向乌兰，道：“乌长老，周通所做足够震惊，我觉得应该传他一些我太阴教的传承之法了。”

他声音落下，周围无数弟子，目中便是充斥着浓浓的火热望了过来，带着无比的羡慕之色。

藏宝阁第三层，宝物无数，每一件都可以说是精品，一般的弟子连登上去的资格都没有。

而且，其中的宝物价值无数，那些为数不多可以上去的弟子，也很难买的一起一件。

此时刑罚殿主，竟然直接许诺了三件，免费！不只如此，太阴教传承之法，每一种都可怕无比，即便是中游弟子，得到的都极少极少。

周通如今，也得到了资格。

这样的好处，在任何弟子心中，都是无价的，周通本就可怕，得到了这一切，更是可怕无边。

他也许可以进入中游了，而且是以长老的身份去中游。

弟子之间残杀没人会管，一切看你的本事，本事强，杀人不犯法。

但长老不同，一旦得到长老身份，即便你的修为超越他，在不符合规矩的情况下，也不能出手。

因此，周通等于是得到了一道保命符！不过，乌兰倒是并未直接应承下来，而是盯着周倜道：“你做的不错，但毕竟修为稍弱，地位低微，想要得到传承之法，还需要继续努力，看你日后的表现吧。”

周倜完全懵逼了，这什么情况啊？

你们是不是误会了？

那一切都不是他做到的，他根本没资格得到那些好处，甚至不敢去想的。

当即，他立刻开口，道：“其实。

那些异象……”“唉。”

大长老上前一步，阻挡了周倜接下来的话，还以为他因为乌兰的几句话，放弃得到传承之法。

他目光一转，道：“乌兰长老，周通所做已经奇迹，满树花开，阴罗万象，哪一样不是超凡？

何况，他还得到了两颗特殊道果，可以说，百年以来，他可谓是第一人！”

“重要的是。”

大长老一拉周通，道：“他的地位，已经不同，如今他已经是长老身份，有资格得到传承法。”

刑罚殿主也道：“没错，周通做到的一切都符合规矩，我们要申报上去，高层也绝对允许。”

“这么可怕的天骄，必须要竭尽所能的培养，也许，他有望成为最年轻的仙皇！”

乌兰眼神闪烁，道：“好，稍后我空闲了，会为他传法。”

周通所做的确是符合规矩，不过，她乌兰一分好处都没拿到，便想让她传下法？

“这个，长老，其实……”周通立刻再次开口，那些东西，他拿着烫手，万一败露，可就是大罪。

只是，他又一次被阻止了，刑罚殿主道：“乌兰长老，此时机会正好，不如就地传传法吧？”

“我要如何做，需要你们教我？”

乌兰再次被逼，目中露出恼怒之色。

“乌长老息怒，我只是觉得，在这里传法，也可以刺激一下那些不成气候的弟子，让他们多学学周通。”

刑罚殿主立刻道：“这有益于我下游的发展，乌兰长老也是下游的一员，我想你应该很愿意？”

虽然忌惮乌兰。

但在周通这件事上，他不会退缩。

对于乌兰的打算，他心中清楚的很，要她传法，不付出一些代价，甚至吐几口血，那是绝对不可能的。

甚至，那些代价，需要周通倾家荡产来付出。

乃至，未来的几年都很难解脱。

“是啊，乌长老，老夫也觉得此时传法，再好不过了。”

大长老也立刻开口，加了一把火。

他们如此护住周通，也是存在着私心的。

要知道，以周通所做，未来的发展不可限量，地位早晚要超越他们这些人，时间还不会太久。

如今在周通面前留下人情，等于是为自己未来布局，他们自然会不遗余力。

乌兰脸色铁青，这两个老东西！她不在乎周通未来的地位，因为她的地位足够可怕，靠山足够强横。

但她在乎好处。

只是，在二人威逼之下，她也是哑口无言，继续拒绝，未免有些太过明显了。

脸色一沉，她便道：“好……”“长老，其实那些异象根本不是……”周通再次开口，而且急促无比，声音巨大无比。

他必须明说，万一事后被揭穿，他的小命也许都危险。

他很清楚，这些人对他这么高看，无外乎那些异象，一旦知道，他没有那个本事，态度立刻大变。

到时候，能不追究他的隐瞒？

好处再大，他也不敢要。

不过，他第三次开口，再一次被阻止了，乌兰在这个时候忽然望向了前方，目光猛地狰狞，森然道：“小子，你终于来了。”

山峰上，走下一名男子，满头紫发，气息昂然，不是苏浩还能是谁？

 