    贾瑞的病依然没什么起色，那些人参就像是吊命的药一样，只能保他不死，却没办法让他好起来。可是急坏了贾代儒和他母亲。

    事情上薛天也一直在关心这件事情，那个空空道人怎么还不出现？他可是摩拳擦掌，等候多时了，到时候非得和他做过一场不可，看看自己的实力到底到了哪一步？

    乾隆五十五年的恩科结果，状元是石韫玉，洪亮吉是傍晚，王宗诚是探花。二甲第一名传胪是朱文翰，这四个人中只有洪亮吉往他府里送了一匣子东珠，论价值足足要五六万两银子之多。薛天也不会亏待他，给他轻轻谋了个从六品的山东盐运使，让他好好开心几年。

    过了半月有余，薛蟠一家还是如原著那般住进了荣国府，贾政也让他们住进了梨香院里面。至于薛宝钗说的要参加选秀，贾政想起薛天说过的话，自然也不会过问，只是任其发展罢了。

    这天薛天终于看到了新疆那边的大小和卓起了叛乱，他急忙跑到了伊犁现场，津津有味地看着这些人到处烧杀掳掠。

    “人数还真不少，各个部落加起来，大概有八万多人，还只杀中原人，这些人真是有种。”

    薛天的精神力覆盖了整个伊犁，默默地布置了一个噬魂阵，他估计这些人会和伊犁驻军打上几场，用预言能力查探了一下之后发现这个伊犁将军太过脓包，竟然主动出击，最后一败涂地，落了个自杀殉国，可谓丢人丢到家了。

    不过这些人杀了四万多人，的确值得出手，薛天布置好噬魂阵后，一不做二不休，又去了一趟朝鲜前线，用精神力将交战双方的范围一起覆盖了起来，同样布置了噬魂阵。

    王子腾这边在打输了几次之后就和朝鲜军队一起采取了龟缩的策略，严防死守，和倭寇打消耗战。他认为敌人远道而来，粮草不足，所以想速战速决，他们兵精粮足，只需要把他们耗死就行。

    阿哦！按照你这样的打法，我还要给你提供多少粮食？薛天忍无可忍，直接给倭寇们来了一记心灵控制，让他们全部发疯一般冲破他们的防线和阵营，要的就是决一死战！

    “你们不死，我哪来那么多灵魂可以吞噬？小鬼子们，冲吧，用你们的身体来挡箭！”薛天在心里默默给他们摇旗呐喊着。

    三天之后，伊犁那边就有斥候用了八百里加急，进京急报大小和卓叛乱，伊犁将军战败殉国的消息。

    乾隆皇帝“震惊”，急召满朝文武大臣商议对策，朝堂上争论不休，文臣主和，武将主战，吵吵半天没个结果。

    吵到中午午饭的时候，乾隆索性就让御膳房做了些饭菜来，让大家用餐，用餐后再接着讨论。这次大小和卓来势汹汹，伊犁已经落入他们之手，接下去会不会是新疆全境，甚至是朝着河套平原一路攻到中原来？大家心里都没底，众说纷纭，莫衷一是。

    薛天则安逸地在无梁殿里炼着丹药，他让戴权将薛宝钗选上，也好弥补一下原著里薛宝钗没能进宫的遗憾嘛。

    其实是薛天发现这个薛宝钗居然长得很像那个能歌善舞的玉漱和宠冠后宫的萧皇后，馋了人家身子了。但是他是个有节操的人，他不说。

    午饭之后朝臣们又接着讨论了起来，一直吵到最后，乾隆才一锤定音，一个字，打！至于派谁挂帅出征，他让众人回去写折子，并让兵部下令让新疆各部、嘉峪关、玉门关总兵严防死守，等待朝廷出兵勦灭叛乱。

    “原著里南安郡王就是出征不利战败而归，最后才要探春远嫁外国当那什么王妃的吧。这次干脆玩大点，让乾隆的儿子挂帅，他的儿子只剩两个了，其他的都是孙子，不过无所谓了。”薛天操纵着他写下了旨意。

    第二天，乾隆皇帝下旨，着十一皇子永辛挂帅，一等伯牛继宗为副帅，率本部兵马、正白旗、镶白旗、新疆绿营、河北绿营、河南绿营直隶绿营共二十万人马前往伊犁平叛。

    圣旨一下，户部尚书赵东来就急忙进宫求见，他在养心殿里见到了乾隆和薛天，两人似乎都在参悟《抱扑子》，说得很是入神，这让他实在是忍不住了，竟打断了两人，然后开始诉苦说国库没钱了。

    “国库空虚？那不是很简单嘛？找盐商、粮商、参商、晋商各路商人们要。要是不给的话就封他们的铺子，抄家！这件事情我会让锦衣卫和京营的人配合你们户部，赵大人勿忧。”薛天淡淡地说道。他巴不得这天下大乱，皇室失去人心，他改朝换代才不会有那么多阻力。毕竟他现在的目标是那一僧一道，空空道人怎么还不找贾瑞呢？

    赵东来听了薛天的话，不由得把眼光投向乾隆，等着他的旨意。

    “你没听到贾爱卿的话吗？这件事朕许你便宜从事！去吧，有事和贾爱卿商量。”乾隆不以为意地看着书籍。

    “臣遵旨。臣告退。”赵东来跪着说道。

    薛天在这几天的时间里把吞噬来的灵魂都化作了魔力，现在这个阶段，他的精神力很难提升，但这些天吞噬了灵魂之后，他却惊喜地发现，大量的灵魂可以刺激他的精神力继续极其缓慢的提升。这简直就是意外之喜，他正好好好利用这些一场场的叛乱好好提升一下精神力。

    “对啊，大小和卓都叛乱了，沙俄蛮子又怎么能袖手旁观呢？”薛天突然想到这个时期的沙俄皇帝还是一个漂亮的女人。正好去看看她再说。

    薛天心念一动，人已经到了沙俄皇宫之中。这女皇正在处理政务，薛天直接控制了她。

    女皇突然站了起来，几个侍女和大臣急忙弯腰后退，这时她喊来几个陆军司令，叽叽咕咕地和他们讨论着南下入侵大金的想法。

    “南朝现在兵戈四起，狼烟遍地，根本无暇顾及东北地区，那里可是人参的主要产地，只要我们占领长白山一带，那我俄国的领土又可以扩大不少。朕意出兵攻下东北！”女皇毫不加掩饰的充满野心的目光看着众人。

    很好，把大金朝的祖坟都给挖了更好，盛京那边驻守兵力大概有三十万，不过这沙俄的战斗力可是比他们强多了。

    在薛天对女皇绝对的控制下，沙俄很快就集结了十八万军队，其中骑兵就占了六万多人，还有很多大炮和长枪兵，骑兵也都扛着枪，腰挎长刀，威风凛凛。

    女皇命令骑兵做先锋，先去挫挫南朝人的锐气。这激起了这帮毛熊的凶性，他们一路烧杀掳掠，如入无人之境，很多村寨都被他们杀光、烧光、抢光，而盛京将军才迟滞一步收到了消息。他急忙命令手下将士迎敌对战，没想到却是一败涂地，那些骑兵速度奇快，来去如风，火器也十分犀利，他派出的三万精锐全被包了饺子。

    盛京将军叫做爱新觉罗·乐鑫，他是宗室子弟，祖上是多尔衮的弟弟，这一战失利之后他就下令紧闭城门，同时火速派人进京求援。

    消息传到京城，满朝文武再次掀起轩然大波，这几个月不到的时间，朝鲜，新疆，东北接连有外敌入侵，难道天不佑我大金了嘛？

    在朝臣们再次激烈地讨论了一番之后，乾隆命令乐鑫以守为主，同时派人去和沙俄和谈，看看他们到底要些什么。现在国库空虚，根本没有余力去和沙俄打仗。

    “你就慢慢等着对方杀光那些无能的绿营兵和八旗兵吧。反正我没让沙俄退，他们是不会退的。”

    在薛天的操纵下，沙俄主力部队摆上了千门大炮，对准了盛京的城门，万炮齐发，城门立时被炸开来，大批的骑兵和步兵涌入盛京，和乐鑫的部队战在一起，乐鑫忙带着一部分亲兵往南逃窜，盛京陷落。

    这时候沙俄女皇再次发话，他要占领整个东三省，让将士们扩大战果，往沈阳方向继续南下，一个字，杀！

    “非常好，几十万的灵魂，这精神力总算提升了一点点。你们继续别停哈。”

    乐鑫一路逃回京城，京城震动，八旗震动，乾隆等人不得不去了宗庙告罪，这次满朝文武都只能闭嘴了，最后乾隆下旨，让南安郡王率五十万大军北上迎敌，他把剩下的八旗兵全部派去，还有蒙古八旗，东北河北山西辽宁等地的兵，以及一半的京营兵力，也都一起派去，这一次事关祖宗龙兴之地，乾隆也不得不发狠一把了。

    “这些兵除了我的京营之外，其他的还是都死在战场上为好。等英国那边铁甲战舰来袭，这大金的气数就差不多该尽了。”

    薛天命令锦衣卫到各地的富商巨贾家里抄家，美其名曰“助饷剿匪”，进一步破坏大金的名声，他可是不遗余力。当然，抄家得来的钱，老规矩，三七分账，他七成，朝廷三成。

    半个多月之后，朝廷的军队陆陆续续北上，薛天等人都给南安郡王践行，勉励他好好保重，守住防线，御敌于国门之外，朝廷里的粮草和后勤他们都会想办法给他保障的。

    南安郡王含泪离去，他根本就不想统兵打仗，可谁让他们是靠打仗起家的呢？

    “这贾瑞还是半死不活的，不过他人参也差不多快用完了，这下空空道人该出现了吧？”薛天“看”了一眼还在病床上半死不活的贾瑞，他的脸色苍白，身体虚浮，每日三次汤药不停，一看就知道是要死了的样子。事已至此，薛天也只能耐心的等待那面风月宝鉴的出现了。

