    永丰县。

    位于城外西南，有一座蜈蚣山，因延绵起伏，十多个大小相近的山峦连成一线而得名，头尾相距四十八里。要是穿行蜈蚣山，算上起起伏伏，荆棘沟壑，这个数字少说也要再翻三五倍。

    六年前。

    大楚天变。

    盘踞始安郡的‘漓水帮’趁势而起，集结帮众，打掉郡中驻军，攻陷灵川、阳朔、永福等县城，其中就包括永丰县。

    四年前。

    武胜门自始安郡荔浦县起势，从漓水帮手中强势夺下慕化、永丰二县。

    位于蜈蚣山中的‘黑狱’，自此也被武胜门夺取。

    从此依山筑城。

    几年下来，渐成规模，山城名曰：武胜城。

    这一日。

    蜈蚣山外围，武胜城南城门。

    八名黑甲押送十六名黑狱矿奴从中走出，一眼就看到满地的阳光，绚烂火热，一股清新扑面而来，与压抑、沉闷、阴暗、潮湿的黑狱形成鲜明对比。

    被山风一吹，热浪袭来。

    原本早就习惯身上腥臭的矿工，此刻也觉得这滋味极为刺鼻醒目。

    “我——”

    “这里——”

    “真的出来了？”

    孙飞、沈亮等矿工不成人样，在黑狱中还不觉得，到了太阳底下，一个个蓬头垢面、满身污臭，多年矿奴生涯身体饱受摧残，再加上近些日被诱发病变，看上去更是惨不忍睹。

    但他们皆无所觉。

    一个个贪婪的享受着阳光，贪婪的看着天地明媚，呼吸着火热却温暖清新的空气。

    不能自拔。

    一时间，甚至连激动也忘了。

    脑袋里一阵空白。

    被关押在黑狱中，被奴役许久，冷不丁回到外面，一个个全都沉醉其中。

    “太阳。”

    “好暖和。”

    陈少河也是如此。

    十岁跟随父兄，被押入黑狱。一晃六年，终于出来，当真是恍如隔世。

    愣在当场。

    不止孙飞、陈少河等黑狱矿奴。

    卫观、周大峰、褚明瑞等人也一样。他们在黑狱中待了也有三个月，早就不堪忍受，浑身上下更像是发霉似的。

    如今出来，整个人也阳光许多。

    众人皆醉。

    唯独陈季川。

    “出来了。”

    陈季川看到天上烈日，知道这是真的出了黑狱。

    他在黑狱中待了六年多，可前些日能出入大燕世界，见过正常世界，此时出来，并不如何震撼。身体上的欢愉，撼动不了陈季川的心神。他一出来，就悄悄打量四周。

    入目所见。

    先是一处巨大的货运广场。

    用青石铺就。

    在两侧，建有一处处高大的仓库，里面堆满了粮食、矿石，又修建道路，一路往东延伸，一路往南延伸，不知通往何方。

    城门处。

    又有二十名普通士卒把守。

    “臭死了臭死了！”见到陈季川一行人，一个个捂着鼻子，扭头不去看。

    除此之外。

    倒是没看到其他士卒。

    陈季川抬头往上看，因为角度的问题，看不到有没有士卒站在城门上头，前方一片空旷。

    但凡有数十名弓箭手居高齐射。

    陈季川有信心能避过，可陈少河——

    “再等等。”

    陈季川压住心神，不急动手。

    卫观等人回到久违的武胜城，有些感慨，非常开心。

    在这处城门待了片刻，卫观又去交换文书，这才领着十多个矿工往一旁走。走了约莫四五十步，陈季川才看清，这是一段较长的城墙，左右延伸看不到头。

    看卫观等人的样子。

    不知道要将他们带到哪里去。

    看看前后。

    兴许因为这里是黑狱出入口，看不到任何百姓。再加上今日好像也不是黑狱往外出矿、外头往里运送粮食的日子，四下寂静无人。

    两侧仓库兴许有人，但相距较远，陈季川眺目远望都看不清。

    这里动手。

    只要足够迅速，恐怕就算城墙上的人也不见得能发现。陈季川心念闪动，知道此中凶险，但再等下，恐怕就要错过。

    心中果断。

    “动手！”

    陈季川心念一定，先冲等待许久的陈少河眼神示意，自己先动弹起来。

    孙飞就站在陈季川兄弟俩身旁。

    他从黑狱出来，心中正高兴着，看看天看看地，也不去操心武胜门将他们送往何处去。

    正看着。

    就见陈季川快走几步。

    “咦？”

    他看的奇怪。

    就往前头陈季川看去。

    只见这个永丰笑面虎的四儿子居然走到前头四位黑甲大人跟前，急声道：“几位大人，小的腹泻难忍，想到旁边解决一下。”

    陈季川捂着肚子，装模作样，站在卫观跟前。

    卫观一见这个肮脏驼背浑身腥臭的矿奴凑在跟前，脸上厌恶难忍，啐道：“忍着！”

    “当这里是黑狱吗？”

    “大的小的都给我忍着，要是敢胡乱来，要你们好看！”

    卫观冲陈季川喝了声，还觉不够，又冲孙飞等矿奴也大声喝道。

    “腌臜玩意儿！”

    周大峰赶着回武胜城交差，然后去东边永丰县城潇洒，见陈季川在这跟他们墨迹耽搁时间，心烦意燥就要踹上一脚。

    “别。”

    一旁褚明瑞见状，忙的拉住。你以为他是好心，并不是：“小心把他肚子里的货给踹出来。”

    周大峰一听。

    忙的收回脚，被褚明瑞吓到，不敢再踹，只喝道：“老实点！”

    陈季川闻言。

    抬头往城墙上看了眼。这城墙约莫有五六丈高，一眼看不到顶。下面刚刚吵闹一阵，但是也没见城墙上探出脑袋来。

    陈季川心中有底，冲着周大峰点头哈腰赔笑道：“小的忍着小的忍着——”

    话到一半。

    却猛然冲身上前，两手一甩，就将离他最近的周大峰、褚明瑞二人脑袋擒住，往中间狠狠一撞——

    砰！

    脑花四溅，两个方才还凶狠毒辣的黑甲，当场殒命。

    练到第四层的‘分水功’，令陈季川两臂之力足有千斤。如此近距离，如此突兀，哪怕是同为四级高手，都不见得能够防备。

    更别说这二人了。

    陈季川动作神速，杀死二人仅在电光火石，不等人反应的时间。

    越过周大峰、褚明瑞二人。

    “你——”一把将正要抽到的卫观抱住，两手用力紧箍。

    咕扎！

    一声响，直将卫观腰背都险些抱断。更借力飞起，两腿横扫，正中前方另一位黑甲‘张碧阳’脑袋。

    又是一声砰响。

    铁扫帚功炼就的腿功，一下子就将张碧阳踹的眼冒金星以头抢地。

    也不知是死过去还是晕过去，总之没了动静。

    而陈季川不等两脚落地，腾出一手探到卫观脑袋，反手狠狠一拨——

    卫观脑袋呈一百八十度扭曲。

    两眼泛白。

    显然死的不能再死了。

    这一切说来不短，实则快的惊人。

    孙飞一直在看陈季川，他只看到陈季川突兀出手，先是两手一带，就让两名黑甲脑袋碰撞而死。而后抱住一名黑甲，飞起一脚踹死一人，又将被他抱住的那人脑袋拧断。

    兔起鹘落。

    两脚落地时，地上已经躺了四人。

    看的孙飞傻傻愣着，思维陷入停滞。

    “不想死的都别出声！”

    陈季川低喝一声。

    一脚踹在躺在地上不知死活的张碧阳太阳穴上，他修炼‘卧虎功’，脚趾之力不但能支撑全身重量，还能扛起千斤巨石。脚趾之力，何止千斤。这一下就如同兵刃之击刺，张碧阳断无活命之理。

    连杀四人，陈季川丝毫不停留。

    脚下连蹬，几步就越过十多名已经呆傻的矿工，来到后阵。

    就见陈少河已经动手。

    两手一搓。

    呼呼呼！

    四个拳头大小的火球，直奔四名黑甲喉咙而去。

    四级控火，发出的火焰连厌铁矿都能融化，更别说肉体凡胎。四人没防备，更没想到这些从来不被他们放在眼里的矿工，居然还藏着一位四品异人。

    这一下。

    喉咙就被烧伤。

    “呜呜~”

    “呜呜呜~”一把捂住喉咙，惊恐就要大叫。但火焰烧穿声带，只能发出呜咽嘶哑声音，根本传不出去。

    有两人实力较高，抵抗力较强。

    一个抽刀。

    锵的一声，就要来杀陈少河。

    一个拔腿就跑，不敢反击。

    陈少河第一次实战，一来就是生死战，见着雁翅刀当头落下，脑袋出奇的清醒——

    “冷静！”

    “一定要冷静！”

    “他们只是二级三级，我是四级，我是无敌的！”

    陈少河咬牙，手臂吓得僵直不能动弹，却张口喷出火焰：“哈！”往挥刀来砍的这人烧了过去，吓得这人连忙用刀去挡。

    这时候。

    陈季川赶到。

    “死！”

    四指如金钩，眼疾手快拨开钢刀。

    陈季川伸手如电，抱住这人脑袋往下一带，膝盖同时往上一顶，只听‘咔嚓’一声，怕是头盖骨都被顶碎了。

    真男人从不回头看爆炸！

    陈季川先杀一人。

    看也不看跃身过去，身轻如燕，几步就将奔逃那人追上。那人喉咙烧的疼痛难忍，又被吓到，慌不择路。

    陈季川从身后追上，四指并起，正中其后心。

    金铲指法妙无穷，阴阳兼修威力雄。

    砰！

    这人当场筋断骨碎，内脏洞穿，瘫倒在地活不成了。

    陈季川这才回身。

    扭身就看到——

    “给我去死！”

    陈少河喉咙里发出低沉嘶吼，手上拿着一把雁翅刀，冲着地上捂着喉咙打滚哀嚎的两名黑甲狠狠砍下。

    一刀砍在脸上，血肉模糊却不致命，反而令这黑甲更加痛苦。另一人则好受许多，被砍中后颈，鲜血迸射，当场晕厥过去。

    陈季川到来。

    一脚一个，两人全都殒命。

    八人只怕到了九泉之下也不敢相信，自己居然死在了被他们厌恶，从未瞧在眼里的黑狱矿奴手上。

    而且还是这般干脆利落的死法。

    “走！”

    陈季川踢脚捡起一把雁翅刀，顾不得处理其他。

    要是场上这些矿奴足够大用可堪信任，陈季川倒是有心将这些黑甲身上的甲胄剥下，伪装一番，大摇大摆离去。

    可陈季川不信这些人。

    而且陈少河虽然身体不弱，但想要穿上黑甲可不容易，甲胄加身，行动起来无疑更加吃力。

    不利逃走。

    不如不去折腾。

    “小声些，剥下这些甲胄，装作押送犯人，就能逃走活命！”

    陈季川冲孙飞、沈亮等愣神之后惊慌失措的矿工献计。

    这些矿工也是苦命人。

    陈季川不是圣母，但滥杀之事却做不来。

    再者说，这场上还有十四人，即使他跟陈少河一齐出手，只要有一人喊叫出来，都要出现变数。

    不如给他们希望。

    省的他们误事。

    “对！”

    “黑甲都死了，我们也可以逃！”

    这些人没有如陈季川这般，早早谋划，这时候遇见变局，早就慌了神。陈季川一提议，如雨后甘霖，沁入心间。

    一个个脸上露出激动神色。

    那孙飞更是第一个去剥卫观身上的甲胄，其他矿工也被带动起来。

    七手八脚去脱。

    可甲胄穿、脱都不易，一时半会儿很难完成。

    陈季川则趁机，拉着陈少河，直奔左面那条青石道去。

    他看到，在这条青石道尽头，道路两侧绿树成荫。

    武胜门有大军，弓箭甲胄不缺，若是沿着大道奔逃，很可能被大军围住，届时万箭齐发，插翅难逃。

    所以陈季川从一开始就定下策略——

    “逃入山中。”

    “避开锋芒！”

    陈季川速度极快。

    他在岩洞中练习‘陆地飞行术’，不但着沙衣背砂袋，还常常将陈少河背在背上练习。此刻，就如同那时一样，将陈少河背在背上，往着城墙相反方向跑去。

    十步。

    二十步。

    三十步。

    一口气跑出五十步，还没人发现。陈季川松了口气，杀了八名黑甲，能争取到这些时间，足够了。

    到了五十步外，即使城墙上再有弓箭手，想要射中他，也要难度大增。

    八十步。

    九十步。

    陈季川越跑越远，从武胜城看去，几乎成了一个黑点。

    这时候，城墙下孙飞等人却刚刚剥下甲胄。因为紧张慌乱的缘故，更是死活都穿不上。

    “艹艹艹！”

    孙飞又气又急，摸了摸脑门，才发现自己已经成了秃子，心里顿时一凉。他这个样子，即使换上黑甲，不还是要被发现？

    “陈——”

    扭头要去找陈季川，这一看，才发现哪里还有陈季川、陈少河兄弟俩的踪迹。远远地，只能看到一个模糊不可见的人影。

    “被骗了！”

    孙飞心中大急。

    才知道是上了陈季川的当。

    顾不得再去换装，心底乱成一团，一心只想着马上跑路。

    “去他娘的！”

    一把将黑甲扔在地上，孙飞拔腿就跑。

    剩下沈亮等人有的甚至还在争夺甲胄，猛地看见孙飞跑路，有人也反应过来：“快跑！快跑！”

    一共十四人。

    有的抱着黑甲，有的拿着雁翅刀，有的干脆什么都不带，反正就是猛跑。

    可是他们都是普通矿奴，又发生病变，身体孱弱不堪。别说带上黑甲跟雁翅刀，就算是两手空空，着急忙慌跑了二三十步，也气喘吁吁，胸膛里好似有火焰在烧一样。

    越跑越慢。

    十多个人仓皇落跑，这么大的目标，偏偏还跑的这么慢，武胜城城墙上，有负责瞭望的士卒百无聊赖往外看了眼，一眼就看到，被吸引过去。

    “什么人？！”

    瞭望士卒被吓了一跳，连忙拿起手中钟锤，往铜钟狠狠一敲——

    铛！

    钟声响起。

    不多时。

    就有五十名弓箭手、五十名刀手动弹起来，有人认出：“那是黑狱矿奴！”

    有人往城墙下看去。

    五六丈的城墙，有些看不清。

    但有眼尖的还是看到，七八具尸体躺在城墙脚下，死状各异，身上衣服都被扒下来丢在一旁：“是黑甲军！矿奴杀了黑甲军，逃了！”

    这一声好似是捅了马蜂窝。

    咻！

    有人心急放箭。

    其他弓箭手好似得了信号，也一齐放箭。孙飞、沈亮等人不过跑了二三十步，轻松就被射杀大半。这时候才有将士反应过来：“留活口！快来人，跟我下去抓活口！”

    可惜太迟了。

    十四名矿奴一齐逃奔，五十名弓箭手在二三十步这么近的距离齐射，几轮下来，哪里还有活口。

    等弓箭手停射。

    城外已经只剩下二十二具尚还热乎的尸体。

    “陈——”

    “陈——”

    孙飞跪趴在地上，努力仰头看着远处，伸手想要抓住什么，但最终无力，落在地上。在他背上，一根羽箭摇曳，穿背透胸。

    自黑狱出，片刻自由，孙飞身死。

    与他一同奔赴黄泉的，还有孙亮等十三个矿奴，还有卫观等八名黑甲。

    一行人。

    同出黑狱。

    唯陈季川、陈少河逃奔无踪！