    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“金龙，你背后是什么人，不用我说你自己最清楚，你觉得对方真想对付你，你能够逃得掉吗？”林逸淡然开口，面上满是莫测高深的笑意。

    　　

    　　金龙脸庞顿时微微僵硬了一下，这种可能性真的不是没有，而是相当的大，然而现在他已经无路可退，不完成任务只会更加危险。

    　　

    　　“金龙，你和他废话那么多干什么！在你的地盘上，难道还怕了他不成？本少爷今天恰逢其会，帮你把这小子干掉，算是送你个小小的人情吧！”离炎生怕金龙被林逸说动，赶紧站出来鼓动金龙出手。

    　　

    　　他不是第一次来化龙池，和金龙也算认识，所以说话没什么顾忌。

    　　

    　　“炎少有心了，不过此人身份敏感，炎少就不怕招惹麻烦吗？”金龙稍稍回头，似笑非笑的看着离炎。

    　　

    　　有离炎加入的话，金龙身上的压力就小了许多，前两次的刺杀没有成功，所以影响应该不大，这回是林逸主动上门，在化龙池中被他击杀，那可是谁都说不出什么的，加上离炎当挡箭牌，刚才担心的事情，貌似就不需要再担心了啊！

    　　

    　　“有什么敏感的，不过是个人族的炼丹师而已，还真以为自己是什么人物了不成？在我们灵兽一族，弄死他就跟弄死个蚂蚁差不多！怎么样，你要是不敢动手，就让我来好了！”离炎不屑的瞥了林逸一眼，大大咧咧的拍了拍自己的胸口。

    　　

    　　正所谓请将不如激将，真要离炎自己动手对付林逸，他还真要考虑考虑，不过他料定金龙听了之后不会不出手，所以吹牛也没什么压力。

    　　

    　　果然金龙哈哈大笑道：“在我的化龙池，还有我金龙不敢动手的么？”

    　　

    　　离炎暗自得意，心说果然不出我所料，正想要趁热打铁，继续鼓动金龙动手，不想这家伙话锋一转道：“不过炎少这么热心，我也不好拂了炎少的面子，那就请炎少和手下高手先展现展现实力，好好教训一下这个小子，我们在边上为你压阵就好！”

    　　

    　　“啊？”离炎顿时一脸懵逼，随便说说而已，你还当真了不成？

    　　

    　　金龙侧过身伸手指指林逸，示意离炎可以上了，而林逸也乐得拖延时间，反正杨少文恢复伤势也没那么快，能多争取一点是一点。

    　　

    　　“金龙，这里可是你的地盘，我出手不说喧宾夺主吧，总归是不太合适，还是你上吧，我们来给你压阵，看你大发神威干掉这个小子！”离炎回过神来，马上打起退堂鼓。

    　　

    　　不说他直接对付林逸会有什么后果，光是从实力而言，他不认为自己会是林逸的对手，在旁边辅助攻击一番没问题，直接做主攻……还是算了吧……

    　　

    　　“我都不介意了，你还推辞什么，赶紧去吧！”金龙哈哈一笑，很是客气的谦让着。

    　　

    　　然而下一个瞬间，第二个金龙的身影就直接出现在林逸身旁，手掌已经快要按在林逸的脑袋上了，而原来的那个金龙，则是看着这边露出诡异笑容。

    　　

    　　分身！林逸其实才见过金龙的分身之术，比起木林森幻千变的威力更弱，但用来偷袭和逃命，却非常有效，比如这一次，和离炎的闲扯，仅仅是为了麻痹林逸然后发动突袭，就目前的情况来看，似乎非常顺利。

    　　

    　　林逸好像完全没有注意到这个情况，竟是毫无反应的被金龙的手掌穿透过去。

    　　

    　　“虚影？”原以为这次能够得手的金龙瞬间傻眼，他自己就是这方面的行家里手，自然深知其中的门道。

    　　

    　　来不及多想，一击落空的金龙瞬间分成两个，同时向两个方向飞窜而出，顺手还给了杨少文一击。

    　　

    　　林逸暗道好险，他就觉得金龙这样的顶级刺客，和离炎唧唧歪歪说些无聊话很奇怪，果然这家伙暗中憋着坏心思呢！

    　　

    　　金龙的分身实力几乎为零，但外表气息却足以以假乱真，即便是林逸，也很难确定哪个是真哪个是假，所以他只能选择其中之一攻击。

    　　

    　　其中一个金龙身边鬼魅般出现了林逸的身影，狂火八卦掌携带着无尽火焰轰然落下！

    　　

    　　虽然林逸的狂火八卦掌对付金龙这个级数的高手没多大用处，但至少能够确定面对的究竟是不是他的本体！

    　　

    　　结果狂火八卦掌毫无阻碍的打散了金龙的分身，他的本体是在另外一边，至于对杨少文的攻击，自然也就此不了了之了。

    　　

    　　云龙三现在空中的转折不足以令林逸可以连续追击，但配合上雷遁术就完全不同了，确定找错目标的同时，林逸就在雷弧闪烁中瞬间来到另外一个金龙身边，龙形五行杀气呼啸而出，神识漩涡也跟着落下。

    　　

    　　“还是分身？！”所有的攻击再次落空，林逸也忍不住大吃一惊，猛然回头看向离炎那边的金龙。

    　　

    　　他很肯定之前金龙偷袭的那一下绝对是货真价实的攻击，分身是没可能打出那种威力的，可若金龙的本体一直在那里站着，总不会这家伙的所有分身都有本体的攻击实力吧？

    　　

    　　不过林逸随即有了想法，恐怕金龙不是所有分身都有和本体相同的实力，而是这家伙的本体随时可以转移到其他分身上去！

    　　

    　　仔细想想，林逸发现自己确实没有在金龙施展分身的时候，一下子就找出对方本体的经历，或许这还真不是巧合！

    　　

    　　“林逸，你的实力还真不是吹牛的，虽然气息只是玄升大圆满，可是战斗力已经可以比肩开山大圆满，而且还有众多底牌，这次的生意确实亏大了，看来必须要求追加费用才行了。”金龙仿佛没有发生过刚才的偷袭一般，依然笑吟吟的看着林逸闲话家常。

    　　

    　　离炎的脸色有些古怪，他也看出来林逸那中越大级别战斗的变态实力，可看其中威势，似乎还无法威胁到他，先前无数辟地期攻击强行破局，逼出金龙的招数呢？难道还要隐藏？没意义啊！

    　　

    　　“不亏不亏，我都亲自送上门来了，你应该是赚了才对。”林逸微微一笑，不就是胡说八道嘛，谁不会啊？

