    圣灵听到叶寒答应，笑嘻嘻的将他的极品灵石抹除，后者一看清零，顿时心疼不已。

    “请宿主做好准备哦…广寒冰焰，本灵这就给你抓来！”

    听到圣灵的提醒，叶寒脸色一下子，就变得十分认真，广寒冰焰…

    我倒要看看，你有多牛掰！

    嗡！

    远在地底核心的广寒冰焰，还在继续进攻，各种由火焰形成的能量。

    对地底核心进行不间断的冲击，似乎里面有它难以割舍的东西。

    然而…

    一股白色的能量柱，直接将它囚禁住，任它怎么挣扎，也丝毫没有波澜。

    广寒冰焰急了，它疯狂的拍打着，下一刻，它直接消失在原地。

    再一次出现，就已经来到了一个陌生的地方，广寒冰焰，直接被圣灵带到了，叶寒的神识内。

    “人类，你想做什么？”

    广寒冰焰看着叶寒，语气显得非常凝重，刚刚那道能量柱，莫非是眼前这个人布下的？

    虽然不知道距离多远，但是隔空囚禁自己，这种手段…简直可怕！

    “桀桀桀…我想做什么，你难道还不知道吗？”

    叶寒如同看老婆一样，看着广寒冰焰，天下十大火焰，自己再得到它…那就是两个到手了。

    不对…是三个，太玄真火，自己也可以用，就是没星辰琉璃火这么好使。

    “你…你别过来啊！你再过来…我可就不客气了！”

    广寒冰焰看着叶寒，猥琐的靠近自己，虽然不知道这是他的神识。

    但是这个样子，太欠揍了，它真要忍不住动手！

    “哦？不客气？那我倒是要好好看看，你是怎么对我不客气的！来吧…小宝贝！”

    叶寒的神识直接消失不见，再次出现，就已经来到了广寒冰焰的身后。

    后者迅速朝自己后方，拍出三掌，其冰冷刺骨，又带着灼烧感的火掌。

    直接打在叶寒的身上，广寒冰焰刚想嘲讽，就这？

    结果…它的攻击，对叶寒毫无作用，一股蓝色的火焰，从这个人类身上出现。

    “你…你居然有星辰琉璃火？”

    “没错，怎么？你怕了？”

    叶寒一脸戏谑的看着广寒冰焰，后者顿时气到不行，大叫一声，就朝着叶寒冲来。

    “小火人，也敢在本座面前放肆！定！”

    想起外面还有阿云在等自己，叶寒顿时没了心思，和这个小火人纠缠，哪有陪老婆香？

    广寒冰焰看着自己被定在空中，不由慌乱的挣扎起来！可惜…没有任何作用。

    “本座倒想看看，广寒冰焰究竟厉害在哪里！”

    叶寒直接将广寒冰焰炼化，后者根本抵抗不了，只能眼睁睁的看着自己。

    一步一步，被叶寒炼化！

    不久后。

    叶寒感觉浑身充满了力量，广寒冰焰没有什么厉害之处，它就是…可以恶心死你。

    作为十大火焰之一，它的优势就在于，你跟它打的越久，你的灵魂、身躯都会渐渐变僵硬。

    直至死亡，这玩意非常适合打持久战。

    “不错，挺不错的火焰，跟我的战斗力一样持久！嘿嘿嘿…”

    收服广寒冰焰后，叶寒看了一眼极品灵石为零，心中突然一痛，尼玛…

    亏了，要不是小云龙还没有突破，我何至于管凌天大陆的死活？

    尼玛的…

    “夫君，你忙完啦？”

    阿云看到叶寒睁眼，两只玉手捏在一起，脸上布满了笑意。

    叶寒看了看怀里的顾倾城，轻轻的松开她，一把将阿云搂在怀里。

    雪山直接失守，阿云惊呼一声，两人就开始了战斗！

    直到阿云求饶，叶寒这才放过她，他又将顾倾城搂在怀里，左拥右抱。

    阿云俏脸带着红晕，将脸蛋埋在叶寒怀里，玉指时不时戳了戳他。

    “行啊，阿云，你的修为这是如日中天，都已经武圣七重天了！”

    叶寒看着阿云的气息，有些惊讶，从突破到武圣以后，阿云几乎就将自己关进修炼室了。

    虽然偶尔出来几次，但是叶寒都没有欺负几次，她就又回去了。

    “妾身只是不想拖后腿，小狐狸和凝儿，美貌无双，其他妹妹也是各有千秋！”

    “只有我…连完璧之身都不是，唉…”

    在没有遇见叶寒之前，阿云根本不会想这么多，遇见以后。

    发现他身边的女人，个个姿色都是没得说，关键还是只有叶寒一个人。

    而自己…虽然作为妖兽，有些事并非她所愿，但是遇见以后，总是想着把最好的给对方。

    可她并不知道，叶寒就喜欢她这样子，明明成熟，却单纯像朵花。

    “小傻瓜，夫君就喜欢你这一款！不信的话，我可以证明给你看！”

    叶寒单手抓住阿云的雪山，后者本来都快，感动到掉泪了！

    雪山一失守，俏脸顿时羞红不已！

    “夫…夫君，我信了，妾身信了！”

    阿云焦急的看着叶寒，她已经被叶寒折磨得，没有一点力气了！

    现在还要继续欺负自己，这不得…

    叶寒在宗内潇洒，又是美女相伴，又是收取了新的广寒冰焰。

    可是他却怎么也没想到，魔殿…有异动！

    …

    黑云州。

    魔殿内。

    “魔帝大人还是不肯吗？”

    右护法满脸阴沉的看着左护法，后者叹了叹气，最终还是点了点头。

    “魔帝大人已经被人打疼了，可是…我没有，当初被坑杀的魔殿先辈！”

    “里面有多少不是我们的亲人？魔帝大人已经怕了，这样等下去！我们得等多久？”

    “等逍遥宗宗主飞升吗？我看不可能吧！整个大陆的灵气，就是可以撑死人！”

    “也绝不会让人突破武帝，没有神胎，一切皆无，现下，剑神宗已经被打压到最低！”

    “我忍不了了，现在修为突破，剑神宗不过李青山一个人而已，我就不信，我们会输！”

    “左护法，如果你不怕死，咱们就瞒着魔帝大人，偷偷布下黑魔阵！”

    “只要剑神宗死绝，我魔殿消亡也行！如果成功，我将是魔殿的罪人！”

    “可我绝对不悔！那十万年前的冤魂，无时无刻不在提醒我，在提醒我替他们报仇！”

    “我的祖先，你的祖先，还有我魔殿千千万万长老的祖先！”

    “哪一个…哪一个不是被剑神宗所杀？还有先任魔帝大人的死…魔帝大人忘了！我可没有！”

