    东林脸色苍白，目光死死的盯着萧沐阳，像是充满了怨恨之意，竟然让他主动认输？

    简直是奇耻大辱。

    萧沐阳目光落在东林的身上，似乎看出他心中的想法，笑了笑，道：“你并不是第一位败给我的半步天罡，因此，认输并不算丢脸。”

    话音落下，广场上浩瀚人群内心猛地为之一颤。

    东林乃是兵阁的天之骄子，然而在萧沐阳的眼里，似乎与之前败给他的半步天罡没有什么区别，认输并不算丢脸，这一番话语可以说是极度狂妄了。

    明眼人都能看出来，萧沐阳根本没将东林当一回事。

    简直太骄傲了。

    “此人到底是何方神圣，以低境界之身击败东林，必然不是泛泛之辈。”此刻，人群之中传出一道声音。

    直至此刻，终于有人意识到一点，萧沐阳本身或许便是一位名声在外的天骄，只是被他的修为所迷惑，他们下意识认为此人不是什么厉害角色。

    但从刚才的两战来看，他们被自己的直觉欺骗了。

    此人的实力，强大得有些惊人。

    “萧沐阳这个名字我毫无印象，以前从未听说过。”有人目露疑惑之色，若是天骄人物，即便没有见过，但至少应该听说过名字。

    除非，他是一位隐藏的天才。

    “程兄，萧兄以前便这么厉害吗？”解嘉目光好奇的看向程楠问道，程楠刚才对他说了一句意味深长的话语，可见他早就预料到东林会败了。

    程楠朝着解嘉笑了笑，随后他目光环视四周人群，朗声开口：“他败给东华府的战神，当然不算是耻辱。”

    此话落下，全场寂静无声。

    无数人脸上的神情僵硬在那，就连呼吸也仿佛停滞了下来，如同一尊尊人形雕像般，脑海中不断回响着程楠刚才的声音。

    败给东华府战神，不算是耻辱。

    众所周知，东华府的战神称号是从乾元城通天塔那边传出的，每一位战神人物，都象征着东华府年轻一代最顶尖的实力，从未有过例外。

    他们印象最深刻的战神便是邓禹，三年前一战成名，于东华宴上绽放绝代风华，被府主直接收为亲传弟子，从此一飞冲天，青云直上。

    而刚才那人放出声音，败给东华府的战神不算是耻辱，这句话是什么意思？

    片刻后，许多人脑海中同时闪过一道疯狂的念头，他们目光齐齐望向前方那道负手而立的白衣身影，脸上布满了无比震惊的神色，心跳不禁加速到了极点。

    此人，乃是一位战神人物？

    纵然想到了这一种可能，但绝大多数人心中都无法相信，毕竟萧沐阳修为才上天位初期，怎么可能成为战神？

    于是他们想到了另一种可能，也许那人口中的战神只是一种夸张的说法，并不是通天塔的战神。

    想到这他们心中略微松了一口气，若是这样的话，他们还可以接受。

    然而程楠接下来的一番话，彻底打破了他们心中的幻想。

    “萧沐阳在前些时日打穿了通天塔十二层，获得战神称号，并且站在通天塔之巅俯瞰乾元城，东华府天位境界之内，目前还没有出现他的对手。”

    程楠的最后一句话暗含深意，潜在的含义便是萧沐阳到目前是无敌的，也许，以后也是无敌的。

    这一刻无数人目光彻底凝固下来，心中无不掀起惊涛骇浪，仿佛听到了什么惊天消息，打破了他们的世界观。

    萧沐阳，竟然真是通天塔的战神，目前未逢败绩。

    他们没有怀疑程楠的话语，若是被人当场戳穿的话，那该有多丢脸，而且萧沐阳之前得到的荣耀也会荡然无存，只有白痴才会撒这样的谎。

    此刻最为震惊的人莫过于东林、王津以及兵阁诸弟子了，尤其是东林，他心头狂乱的跳动起来，刚才与他对战的青年，竟然是东华府的战神。

    这消息实在太过震撼，以至于他到现在还没有接受事实。

    萧沐阳目光从东林的身上移开，看向王津淡淡开口道：“前辈，现在东华令可以给我了吧。”

    只见王津脸色显得有些难看，真要将东华令交出去吗？

    “萧沐阳已经屡屡证明了自己的天赋，而且还有战神称号的加持，难道这样的成就不够资格拿到东华令吗？”此时，一道洪亮的声音传出，正是解嘉开口。

    王津目光不悦的扫向解嘉，这是在教他做事？

    只听解嘉又开口道：“府主下发东华令的初衷乃是希望天才后辈能够参加东华宴，在他面前绽放出光彩，依晚辈之见，若是东华宴上缺席了萧沐阳这等人物，实在是一大遗憾。”

    “的确如此。”周围人群纷纷点头，萧沐阳既为战神人物，自当在东华宴上有一席之地。

    若是他都没资格进入东华宴，那什么样的人才有资格？

    兵阁的天位人物，都没有资格。

    王津听力何等强大，自然听到了周围人群的议论声，他脸色显得格外的阴沉，若是一开始将东华令给萧沐阳，便不会发生后面的这些事，兵阁的颜面也不会受损。

    一念及此，王津目光朝不远处的一道身影望去，眼神如利剑一般，恨不得将那人碎尸万段，那人正是元鸿。

    刚才发生的一切，都是元鸿一人挑起来的。

    此刻元鸿脸上没有丝毫的血色，双目空洞无神，像是傀儡一般。

    在看到萧沐阳击败东林的时候，他内心便已经崩溃了，更别说知道萧沐阳打穿通天塔成就战神称号，他恨不得一头撞死在地。

    此等妖孽人物，他竟妄想将之打倒来证明自己，这是何等的可笑无知。

    “还请前辈赐我东华令。”萧沐阳再度开口，目光直视王津的眼睛，这一刻许多人在萧沐阳的身上感受到了一股锐气，仿佛他要做的事，没有人能够阻挡。

    兵阁何等强势，对他们施行严苛的规则，然而萧沐阳更加强势，直接向王津要东华令！

    王津目光与萧沐阳隔空对视，脑海中出现许多道念头，若是今日不交出东华令，事情必然会传出去，很可能传到府主的耳中，到那时麻烦便大了。

    毕竟，萧沐阳不是寻常人物。

    权衡之下，王津心中有了决断，他手掌挥动了下，一道金色光芒朝萧沐阳飞射而去。

    萧沐阳目光一闪，立即伸手将那道光芒接下，正是东华令，此时他脸上终于绽放出一抹笑容，第二枚东华令到手。

    这一刻所有人的目光都汇聚在萧沐阳的身上，脸上有着无法掩饰的羡慕之色，他是第一位拿到兵阁东华令之人，即便是那三位天罡人物，也暂时没有拿到。

    不过羡慕归羡慕，他们心中清楚萧沐阳拿到这枚东华令付出了多大的代价。

    他原本凭借自身实力炼制出了四阶灵兵，却被仇人刻意针对，无奈之下进行了一场战斗，但即便拿下了胜利，王津依旧不肯交出东华令，直到他将东林击败，才终于拿到了东华令。

    此刻没有人会质疑萧沐阳的实力，他拿到东华令绝对实至名归。

    “多谢前辈赠东华令，若是没有其他事的话，晚辈便先行告辞了。”萧沐阳朝着王津拱手道，语气颇为恭敬。

    “这……”这一幕使得许多人脸色变得极为怪异，这家伙没拿到东华令的时候可不是这样的态度，这是得了便宜还卖乖？

    王津脸色铁青一片，目光冷冷的瞪着萧沐阳，冷声道：“你走吧。”

    萧沐阳朝着王津笑了笑，随即转身走到程楠与解嘉等人面前，对着解嘉开口道：“我们打算回去了，解兄呢？”

    “我也准备离开了。”解嘉笑着开口：“我对萧兄十分钦佩，若是萧兄不介意的话，可否交一个朋友，日后有机会多接触一番。”

    萧沐阳眼中露出一抹异色，随即含笑回道：“自然可以，萧某也想结交解兄这样的朋友。”

    刚才解嘉为他出头说了几次话，他都记在心中，此人值得一交。

    “这是我的传音石，萧兄可借此物向我传达消息。”解嘉开口道，说着向萧沐阳递了一块传音石。

    “好。”萧沐阳点头，伸手接下解嘉的传音石，随后也给了解嘉一块他的传音石。

    两人交换了传音石之后，便一同朝兵阁外面走去。

    广场上的人群看着他们离去的身影，内心久久无法平静下来，今日之事大大地超出了他们的预想，没想到最受瞩目的人竟然是一位上天位初期之人，而且，那人还成为了战神！

    王津脸色依旧阴沉，目光扫向周围人群，声音冷淡的道：“没有通过考验之人不要在此久留，速速离开兵阁，否则按令处置！”

    这道声音落下，人群脸色纷纷为之一变，心中明白王津心中的怒火无处发泄，只能找他们的麻烦了。

    于是诸人一同离开，不敢在兵阁停留片刻，若是不幸被王津盯上了，后果不堪设想。

    东林依旧站在那里，目光显得有些呆滞，还没有从刚才的战败之中走出来，这一战对他的打击太过沉重。

    王津目光朝东林望去，眼神中闪过一抹深意，开口道：“胜败乃兵家常事，一场战败不能决定什么，离东华宴召开还有一段时间，你抓紧时间修行，争取早日突破到天罡境界，届时再将他击败，洗刷今日的屈辱。”

    听到此话东林眼眸中顿时露出一缕光芒，仿佛看到了希望一般，只要他踏入天罡境界，必定能够将萧沐阳踩在脚下，到时还有谁会记得今日的事？

    “多谢王老指点迷津！”东林拱手说了声，旋即身形朝兵阁深处暴射而去，显然迫不及待要去修行了！

