    纪委书记马天翼道：“我个人觉着他们的要求没多少道理。”

    所有人都把目光落在他身上了，马天翼这个人向来敢说，不过他来到南锡之后，一直保持中立，对夏伯达和李长宇不偏不倚，马天翼道：“咱们好比打牌，现在所有人的牌都发好了，他们看到手头的牌不好，要求咱们重新洗牌再发一遍，抛开我们这个做东的还要重复劳动一遍不说，他们有没有想过尊重过我们？当初r型肺炎肆虐的时候，各个兄弟城市对我们南锡人什么态度你们还记得吧？不是我这人记仇，而是没这样干事的，即便是r型肺炎控制住之后，我们南锡人去其他城市都要接受比别人多得多的体检，遇到发烧感冒的还得先隔离起来，我说这件事也不是说他们不对，因为当时是特殊时期，规则就是这样，我们必须要尊重规则。报名的时候，其实抗r型病毒的药物已经出来了，我们当然是抱着大家能够共襄盛举的心情来办这件事，可人家不给咱们面子，仍然戴上带色眼镜看咱们，认为来南锡是多么可怕的一件事，任何事都有规则，咱们回头去看看，已经举办过的省运会，又有哪一届到即将开幕的时候，重新报名的？他们要求调整人员名单就是不尊重规则，不尊重规则就是不尊重我们南锡！我觉着他们的要求不但无理，而且无礼至极，我第一个反对！”

    夏伯达道：“天翼同志我心里也不舒服，可是咱们是东道主，要表现出我们的豁达大度。”

    常务副市长龚奇伟道：“夏市长，我赞同天翼同志的意见，豁达大度也要坚持原则，当初报名的时候，我们延长报名期限每个城市的体委都打过电话，做过他们的思想工作，可是结果你们也看到了现在他们要改变这一规则，我认为是对我们南锡方面的不尊重，这种无理的要求我们不应该支持。”

    夏伯达道：“我提醒大家考虑的要全面一些，如果我们过于坚持，会不会让这些兄弟城市产生负面的情绪，甚至对抗的心理，这种情绪对我们即将召开的省运会是不利的，省运会不是我们南锡自己的事情。”

    市委副书记吴明道：“大家说的都有道理，不过我觉着大家都是兄弟城市，没必要因为一件小事搞得那么僵省运会友谊第一比赛第二，也没必要上纲上线，对他们提出的全面调整人员名单，咱们不能同意可是也不能绝对禁止他们调整，折中一下，给出调整的上限这样一来我们也坚持了原则，兄弟城市也有了面子。”

    龚奇伟道：“坚持原则就是不能让步，这样做就是让步，就是放弃了原则！”

    吴明有些尴尬的笑了笑，他懒得继续说话，最近他的上层工作做得差不多了很有希望在短期内离开南锡，他刚才也是兴头上来说了一句，他可不想将矛头引到自己的身上。

    市委书记李长宇笑道：“大家都争论的很激烈，一件小事而已我觉得这个问题本不应该成为我们的困扰，省运会即将召开体委的筹备工作直到现在都搞得很好，既然他们可以把新体育中心建好，把这么多的筹备工作做好，又有什么事情是他们不能解决的？我们对自己的同志要多些信心，要相信他们处理问题的能力，我知道，大家都是好意，都想让这届的省运会举办成，通过这件事振作一下南锡的精神，向全省全社会展示一下我们南锡的良好风貌。老夏说得对，我们要有海纳百川的胸怀，可奇伟和天翼同志说的也对，做事要有自己的原则，规则并不是我们定下来的，任何事情都要有规则，没有规矩不能成方圆嘛，对于合理的要求，我们一定会支持，但是对于不合理的要求，我们会坚决反对，我看这件事还是交给体委的同志去处理，相信他们可以很好地解决这个问题。”

    李长宇在玩太极，所有人都看出来了，他根本就没明确表态，只是强调了一下这件事并不重要，下放给体委解决，事实上就是支持了龚奇伟的观点，张扬什么脾气？这件事就是因为他的寸步不让才闹出来的。

    夏伯达暗自叹了一口气，他能够预感到这次的省运会肯定要闹出点事情来。

    会后，李长宇和龚奇伟走在了一起，李长宇向龚奇伟道：“奇伟啊，张扬那边你给他说说，事情千万不要做得太绝，闹僵了，大家都不好看。”

    龚奇伟笑了起来：“为什么你不亲自跟他说？”

    李长宇道：“不过是一件小事而已，还需要我亲自出马啊？”

    龚奇伟道：“说实话，这些兄弟城市做事有点过分，当初报名的时候，我们好话说尽，还为了他们专门延长了报名期限，可是就因为r型肺炎的事情，他们诸多顾忌，不愿前来，现在省运会眼看就要开始了，他们又唱这一出，而且直接绕过我们把这件事捅到了省体委，好像是咱们故意不让他们报名似的。”

    李长宇道：“一次省运会而已，没必要上纲上线。”

    龚奇伟道：“当初张扬这小子连延长报名期限都不愿意，是我做了他的思想工作之后才答应让娄的。”

    李长宇笑道：“那是当然，他海口都夸出去了，要在这届省运会上夺得金牌榜、奖牌榜的双项第一，过去我都以为他是痴人说梦，不过没想到这场r型肺炎真的给他创造了一个良机。”

    龚奇伟深有同感的点了点头道：“的确，其他城市高水平的运动员集体缺席，这就给咱们南锡创造了一次良机。”

    李长宇道：“所以说双榜第一希望很大，这小子哪会放弃唾手可得的胜利。不过有件事必须要注意，你们要坚持原则寸步不让，很可能引起兄弟城市的抵触情绪，万一到时候来个大范围的弃权，大家的面子上可都不好看。”

    龚奇伟看了看四周，低声道：“李书记，您以为省运会的意义在于比赛本身吗？”<!--over-->

