    他在犹豫是继续跳下去攻击苏黎，还是选择放弃，立刻转身逃走。

    两个念头交织，一时拿不定主意，这微一犹豫之间，苏黎已经纵身上了阳台，右手的龙犀剑斩了过来。

    一直跟在他身边的矮子见势不妙，先一步奋力从阳台跳了下来，重重落入水里，往下潜去，想要潜水逃走。

    他明白，高淑学怕是完蛋了，自己再不逃走就晚了。

    “不要留活口！”苏黎一边将龙犀剑斩往高淑学，一边沉声喝道。

    这些人来自“金鹰壹号A楼”，更提到什么金鹰联盟，想来势力不小，既然决定了动手，那就斩草除根，一个不留，以免有人逃回去，惹来更大麻烦，那将后患无穷。

    矮子刚刚跳进水里，宫晓就紧跟着跳了下去。

    她在水里灵活得像条美人鱼，论水性，比丁龙云还要好。

    阳台上，高淑学嘶叫：“我哥是高淑鹏，他是金鹰壹号A楼的首领，你敢……”

    一边嘶吼一边伸出双手，他全身皮肤都在迅速的长出狼毛，他的能力就是狼化。

    在狼化状态中，他的力量、速度、反应、愈合能力都将获得大幅度提升，这能力和苏黎的“魔鬼肌肉”有些类似，可以说在灵源术中来说都是一种极为上等的能力，他的实力同样很强，在6级灵源者中来说，他也是其中很强大的存在，正因如此，他才敢如此狂妄，因为他的确有这个资本。

    可惜，他碰到了苏黎。

    苏黎在他的狂吼中果断的动用了“龙犀斩”，根本不理会他是否有什么强大的背景后台，又或者拥有什么高等的灵源之术，直接就发动了龙犀剑里的灵源，劈出威力最强大的一击。

    “龙犀斩”发动，龙犀剑瞬间化为了一柄长度超过两米的能量巨剑，挟带着一道眩目的光劈斩下去。

    面对这压倒性的力量和速度，高淑学瞳孔收缩，感觉自己的“狼化”能力变得可笑，不值一提。

    “轰”地一声，高淑学身体上血肉横飞，脚下的阳台在碎裂，他被斩得爆成了一团肉酱四溅，下面的阳台裂成了两半，轰隆往下掉落。

    苏黎的身子在往下坠落，因为还差最后那个矮子没有击杀。

    他已经下定决心，不惜一切代价也要不留一个活口逃离，也正因为如此，他才毫不犹豫的发动“龙犀斩”，就为了瞬间击杀高淑学，好能在最短的时间内追杀那跳下水的矮子。

    一枚灵源出现，脑海里出现讯息。

    “6级灵源者：灵源18/90”

    击杀高淑学，又收获了两枚灵源。

    苏黎刚刚下水，发觉宫晓突然从前方水里冒了出来，长长吐出一口气，看着他道：“放心吧，一个都没逃掉。”

    听她这么说，苏黎放下心来。

    很快在她后方的水里，有鲜血渲染出来，那矮子的尸体浮了出来。

    只短短时间，宫晓进入水里，将这矮子杀死了。

    如果在陆地上，这矮子面对宫晓也许还能支撑几个回合，但进入水里，凭他很普通的水性面对灵活得像鱼一样的宫晓，连一个照面都没能撑下来。

    七人尽数被杀死，齐梦雨完全像石化了，愣愣看着这变故，对于苏黎几人的身手实力，再次有了深刻的认知。

    “太强了……”她好半晌才能回过神来，徐雪慧依旧在一边慢慢嗑着瓜子，老神在在，只这七个人根本不够看，连她的“异瞳术”都没派上用场就全军伏没了。

    ……

    ……

    ……

    在距离这幢三十二层大楼西北方约五六公里外，远远就能够看到有三座高楼拔水而起，与四周其它只显露水面一层或两三层的建筑物形成了鲜明对比。

    这三座高楼，分别是39层的金鹰壹号A楼，44层的金鹰壹号B楼，以及42层的世茂中心。

    三座高楼彼此距离都不远，形成了一个巨大的三角形，其中最接近的金鹰壹号A楼和B楼之间的距离不超过一公里。

    此刻，在金鹰壹号A楼的最高层的其中一间房内，一张宽大床上，正躺着一个面色苍白的男子。

    这男子的脸长得几乎和高淑学一模一样，只是发型不同，不像高淑学留着夸张的爆炸头，他留着干净利索的平头，肤色也不同，他的皮肤显得十分苍白，看不到一丝血色，黑眼圈很重，像睡眠不足。

    虽然已经是白天了，但他依旧躺在床上，进入了梦乡。

    在高淑学被苏黎斩杀的那瞬间，这脸色苍白的男子，突然像感应到了什么，猛地从睡梦中被惊醒了过来。

    “嗄……嗄……好可怕的梦，淑学在梦里被人杀了，心口好痛……”

    长得几乎和高淑学一模一样的脸色苍白男子，正是他嘴里一直提到过的哥哥，高淑鹏。

    他们是双胞胎，只是高淑鹏比他早出生一会，成了哥哥，高淑学成了弟弟。

    这一对兄弟之间，有着常人难以理解的心灵感应。

    一方受伤，另一方会感觉到了疼痛，甚至于一方情绪特别低落的时候，对方也会受到影响。

    一种科学无法解释的心灵感应。

    高淑学被杀，高淑鹏瞬间就有了感应，从睡梦中惊醒，心口疼痛无法克制，一双眼睛渐渐泛红，他突然发出一声低吼，如同困兽在咆哮。

    金鹰壹号A楼上下住着不少人，听得这困兽般的咆哮，人人都感觉到了胆寒。

    他们听出这是高淑鹏的吼啸。

    高淑鹏和高淑学虽然是双胞胎兄弟，但两人性格完全不同。

    高淑学好色、性格狂妄张扬，极度令人讨厌，虽然在高淑鹏的帮助下升到了6级，但他本身并不喜欢战斗。

    高淑鹏却正好相反。

    他对女人没兴趣，甚至不善于与人交谈，他喜欢鲜血，喜欢杀戮，喜欢猎杀怪物，甚至于同类。

    如果说高淑学令人讨厌，那高淑鹏就令人恐惧。

    他每天晚上都会出去狩猎怪物，深夜才归，白天则回来休息，他的生活，日夜颠倒。

    他的实力，现在已经没有人知道有多强，唯一知道的就是在他还是5级灵源者的时候，金鹰壹号A楼里另一位5级灵源者与高淑学产生冲突，两人大打出手，这位5级灵源者实力很强，已经不服高氏兄弟，便在这个时候高淑鹏终于出现了。

    他什么话都没有说，只是一刀，这个实力很强的5级灵源者就死了。

    之后，金鹰壹号A楼里，就再也没有人敢质疑高氏兄弟的权势，也没有人再敢怀疑高淑鹏的实力。

    感应到了高淑学的死亡，高淑鹏的一双眼睛变得通红，如同野兽，他发出低吼，走出房间，下令所有人集合。

    然后，他挑走了其中十二人，离开了金鹰壹号A楼。

    这十二人加上他，是现在的金鹰壹号A楼里最强大的人。

    “老贺发现了那幢有32层的大楼，里面有不少物资，然后就回来报告给了学哥，学哥就带着老贺、张志杨他们七个人出发了。”

    “学哥、老贺、志杨哥三人都已经到了6级，另外还有四个5级，这样的实力走到哪里都是横着走的，怎么会出现意外？”

    “再说现在这方圆一带谁不知道‘金鹰联盟’？又有谁敢不给鹏哥您面子？”

    三个木筏载着十三人，离开了金鹰壹号A楼，朝着远方而去。

    在高淑鹏的身边，站着一个穿着西服的年轻男子，他正在分析着，脸上露出了疑惑的神色。

    的确，以高淑学等七人的实力，怎么会出意外？难道是碰到了什么极为可怕的怪物？只是，高淑鹏与高淑学之间有着特殊的心灵感应，这西服男子也不好质疑高淑鹏是感应错了。

    “我的感应不会错的，淑学一定是出事了，具体的，到了那里就知道了。”高淑鹏声音低沉沙哑，双手中握着一柄极为厚重的长刀，支撑在木筏上，一双眼睛如同野兽，显得很可怕。

    听高淑鹏这么说，西服男子也就不再说话了，只是默默看着远方的水面。

    那座32层的大楼，已经出现在了他们面前。

    当他们抵达这幢大楼的时候，苏黎五人已经离开了，连那两个堆满物资的木筏都一起带走了。

    三张木筏停在了大楼面前，高淑鹏提着手里那柄长刀，一个箭步，第一个跳了上去。

    然后是西服男子、穿着皮衣皮裤拿着一柄斧头的男子、脸上有一条如同蚯蚓疤痕的男子、脖子上露出青色纹身的男子……

    跟在高淑鹏身后，这些男子一个接一个，相继跳了上去。

    因为三十层已经被水淹没超过半米，众人都直接登上了三十一层那倒塌了一半的阳台上，还能够看到阳台处喷溅的血迹。

    只是这血迹已经干了。

    “魏成，你来嗅嗅这血迹。”高淑鹏声音低沉，看向那穿着皮衣皮裤拿着斧头的男子。

    魏成点点头，走了上来，微微耸动鼻子，然后脸上露出了凝重神色。

    “这些血迹是不是我弟弟他们留下来的？”高淑鹏看着魏成。

    其他人也都看着这个魏成。

    魏成深深吸了口气，终于点头道：“鹏哥，你猜得没错，的确是他们气息。”

