    大脑尚且在神游的沈白茫然看着夕岚，她换了件御姐风格裙子，腰细腿长直戳眼球，耀眼夺目。

    画了烈焰似火的口红，沈白赞赏地点头，想不到夕岚化妆手段这么高超，前后不超过十分钟。

    看来传说有误。

    “好烦，眼线一直画不好，我只涂了口红，好看吗？”

    夕岚颔首像只骄傲的孔雀朝沈白展示她的美貌魅力。

    沈白惊讶万分，舌头有自己的想法，打结了。

    他不耻下问：“你没化妆？”

    “没啊，不好看吗？没化妆会不会显得我不够重视晚上饭局？要不再等我会。”

    说着夕岚转身行动起来，被沈白叫住。

    “很美，给其他人留点活路吧。”

    夕岚咯咯开怀地笑起来，谁被夸奖美不开心呢？

    心情舒爽的夕岚美滋滋跟在沈白身后，坐上副驾驶，系安全带时余光瞥看到后座成堆的礼物盒。

    顿时生出愧疚感，深感自己职业素质有待提高。

    她漫不经心靠口问：“你家里人有忌讳的事吗？跟我说说呗，免得说错话大家都尴尬。”

    好在沈白手握方向盘，也分心留意夕岚。

    自然看到了夕岚眼底一闪而过的愧疚。

    显然是愧疚新婚那天一走就是一个月，还了无音信。

    换做别人家公婆多少会有嫌隙，但沈白早就提前帮夕岚找了借口，家人们并没有多问。

    沈白笑着安慰她：“他们都很好，不会为难你的。”

    “我跟他们说上次你是去外地采风，位置偏远信号不好才没有联系大家。”

    夕岚心虚地低下头，一半采风一半游玩的她不敢说话。

    她去的是澳洲，信号很好。

    夕岚有个习惯，恐怕连她都没发觉。

    每当夕岚心虚时总喜欢揪东西，看着她的手指都揪红了沈白勾唇一笑，不再说话。

    昔日的死对头忽然一朝结为夫妻，任谁都会尴尬，纵使夕岚再任性爱玩，也会生出想逃避彼此避免尴尬。

    在夕岚到达澳洲后，恰好被他去澳洲旅游的朋友碰见，婚礼上两人有过一面之缘，朋友就记住了夕岚。

    以为他们来澳洲度蜜月，甚至拍照发来调侃他。

    幸好没有堵车，一路通畅，花了四十分钟开车到达沈白家。

    沈白家住在中高档一层两户的小区，绿化搞得很不错，灯光映照小区行人道上，人流熙熙攘攘，树荫下、长椅上都坐了不少人。

    电梯直达十层楼，沈白两手替满礼盒，反倒是夕岚过意不去，帮他分担一部分，可耐不住夕岚坚持。

    起初沈白不肯，怕被母上大人和奶奶看见了又是一通说教，在他家，男性从小培养独立自主，勤劳干活的习惯。

    所以沈白锻就一手好厨艺，而妹妹沈怡葱葱玉指，不沾阳春水。

    走出电梯右拐就是沈白的家，夕岚见他腾不出手就帮忙按下门铃。

    沈白朝他友好微笑致谢。

    屋里好像早早有人等候一般，没到三秒钟，门被由内打开，未见其人先闻其声。

    “哥，嫂子，你们终于来啦。”

    来人是沈怡，读高中时夕岚见过几次，萌萌哒的妹子，曾经夕岚明里暗里羡慕嫉妒过沈白这丫的竟然有这么可爱乖巧的妹妹。

    谁曾想如今也算是她的“妹妹”了。

    “一一，晚上好。”夕岚称呼沈怡的小名，歪头甜美地笑。

    夕岚不止一次怀疑，沈白是捡来的，从小到大沈家对他的管教严格，因为上学早的原因这也造成了沈白早年叛逆期格外漫长。

    直到国家二胎政策出台，沈白上高中时，沈叔叔沈阿姨老来得女，似乎把对沈白那份愧疚全补在沈怡身上。

    可以说是集千万宠爱于一身，蜜罐里长大的。

    “哇，嫂子还是这么漂亮，嫂子你的腰好细啊怎么练的？真羡慕哥能每天守着娇妻。”

    沈怡伸出爪子吃一把夕岚的豆腐，被忽视彻底的沈白暗自替沈怡担心，害怕夕岚压抑不住洪荒之力。

    把女色狼沈怡胖揍一顿。

    “……”夕岚

    “你们堵在门口热闹啥，快进屋啊。”

    好在沈母过来解围，她亲昵地拉过夕岚的手轻轻拍了拍，和蔼笑着说：“累了吧，到屋里坐着休息会。”

    “很抱歉，现在才来看望您。”夕岚表现落落大方，看样子没少和长辈接触。

    “你们年轻人工作忙，我能理解。”

    接着对沈白吩咐：“阿白，你去厨房帮你爸搭把手。”

    然后三个女人有说有笑，相亲相爱走了。

    沈白无语，好歹帮他拎点东西进屋啊喂。

    大怨种沈白默默放下礼盒，再默默飘进厨房，父子两面面相觑。

    仅一秒，便都明白了彼此的“心酸”

    “阿白，你来炸鱼。”沈父深知免费的劳动力终于送达，丝毫不念及父子情份使唤起来。

    沈白环视一圈厨房，材料齐全，就是没开工。

    看样子又是等他，大显神通。

    沈白郁闷。

    但还是乖乖系上围裙，听父亲的话，一家人要和和气气，整整齐齐。

    “你们最近怎么样？”沈父在水池洗菜，问道。

    “什么怎样？”沈白往锅里倒油，故意装傻。

    “臭小子，别以为我不知道。”沈父嗤笑，无情揭穿。

    “……”该坦白哪件事呢？沈白还在思考就听到沈父说的话。

    “你们上学就三天两头吵架，结了婚也这样？老爸以过来人的身份告诉你，老婆娶回家是用来疼的。”

    “人的一辈子说长不长，说短不短，两口子过日子难免有磕磕碰碰，但咱们做男人的要大方体贴，想当年……”

    沈白面无表情往沸腾的油锅里放研制好的鱼块，动作麻溜，又来了，说教他的同时还不忘秀一把恩爱。

    沈白表示狗粮吃太多年，已经免疫了。

    父子两完全不在同一个频道上，却意外的和谐融洽。

    客厅外，夕岚乖巧坐在沈母身边，沈怡伏在沈奶奶怀里，大家一块唠嗑，她不时腼腆地笑笑不说话。

    实际没人能懂她的煎熬。

    她内心呼唤沈白，然而沈白还在干活，注定不能救场。

    救命啊，为什么聊到了孩子！

    她一个人怎么生？

    没一会，夕岚险些崩溃。

    她们已经聊到生二胎还是三胎了。

    接下来夕岚麻木了，耳边听她们你一句我一句聊孩子未来的教育。

    夕岚卒……

