    姜小凡独立虚空上，如帝尊临世，脸色很冷漠。

    “安迪加在哪？”

    他问道。

    神族大长老和神族二长老的脸色顿时变得扭曲起来，死死的盯着姜小凡。

    “噗！”

    惨叫响起，神族三长老的左小腿炸开。

    此刻，这个存活了无尽岁月的老古董凄惨不已，因为元神粉碎而带来的痛楚令他数次失去了意识，但是，每每到了这时，姜小凡总会令他再次苏醒过来。

    “魔鬼！你这个魔鬼！”

    他嘶吼道。

    他眼中布满了血丝，显得有些狰狞和可怕，同时也显得有些恐惧。

    “魔鬼？比你们差远了。”

    姜小凡淡漠道。

    自始至终，他的神色从未改变，一片冷漠，冷漠的令人发指。

    “安迪加在哪？”

    他望向神族大长老和神族二长老。

    神族大长老脸色阴沉：“葬神殿，修行。”

    此刻，这个神族大长老渐渐平复了心境，已然有了主意。只要回答完姜小凡的问题，救下三长老即可，而后，他将开启护界大杀阵，在这里抹除掉姜小凡。

    “葬神殿，在哪？”

    姜小凡很平静。

    神族大长老一愣，冷笑道：“你想去葬神殿？”

    “噗！”

    神族三长老的胸膛炸开，惨叫顷刻间响起，令人头皮发麻。

    神族大长老和神族二长老刚刚冷静下来的心境再次出现波动，满脸杀意的望着姜小凡，手指都快捏碎了，冲着姜小凡咆哮：“你又做什么？！”

    “我说了，不要讲废话，葬神殿在哪。”

    姜小凡神色冷淡。

    远处，冰龙咂舌，这姿态也太强势了点。

    神族大长老和二长老脸色阴沉至极，但是却实在怕了姜小凡，大长老动手，结出一连串神秘的法印，打向苍穹。

    “嗡！”

    苍穹破开，出现一条巨大的隧道，直径足有十丈，有无尽神光从其中落下。

    姜小凡眯着眼睛，朝着上方望去。

    “这就是葬神殿？安迪加就在里面修行？”

    他问道。

    “是。”

    神族大长老脸色冷漠。

    姜小凡眸子中划过一抹精芒，帝躯缓缓腾空，朝着那片空间而去。

    “死龙，跟上。”

    他背对着冰龙道。

    冰龙脸都黑了：“小子你发疯是吧，这种地方怎么能乱闯？本龙不去！”

    “那你等着被两个老不死和一头怪物围殴。”

    姜小凡道。

    冰龙的脸色由黑转绿：“我#￥……小子，本龙诅咒你下辈子变女人！”

    它破口大骂，但是却没有停留，恼火的跟在姜小凡身后朝着葬神殿而去。如姜小凡所言，这里还有神族大长老和神族二长老在，它要是不跟去，保管会被这两个神族的帝皇合力镇压，也不对，一个就足以镇压它了。

    “你的问题问完了，把人还给我们。”

    神族大长老冲着苍穹上的姜小凡喝道。

    姜小凡已经达到了通往葬神殿的入口边缘，闻言，淡漠的朝着下方望去。他没有犹豫，右手松开，神族三长老的元神径直朝着下方坠落。

    神族大长老与二长老对视，眼中皆闪过一抹精芒。

    “接住老三后，立刻拉开护界杀阵。”

    “了解。”

    两人相互传音。

    三长老的元神终于落了下来，神族二长老走向前方，伸出双手去接。

    “轰！”

    突然，一道刺目闪电从天而降，落在三长老的元神体上，当场将之劈的粉碎。

    “呜呜！”

    腥风卷起，血雨漂泊，悲凉的亡灵曲瞬息响起。

    这个地方瞬间变得死寂了下来，神族大长老愣住了，神族二长老还保持着伸出双手的姿势，都有些懵了。

    “人类！”

    两道怒吼响起，四周的虚空寸寸崩碎。

    神族大长老通体杀机交织，双眼赤红，近乎要滴出血泪来：“老夫二人已经彻彻底底回答了你的所有问题，该死的东西，你竟敢不讲信用！”

    “信用？我只说过，你们每令我不满意一次，我就崩碎他的一部分元神，似乎并没有承诺过你们如果我满意了后会不杀他。”

    姜小凡淡漠道。

    后方，冰龙擦冷汗，暗道这理由实在够牵强，话说，这已经不能算是理由了。

    “啊！”

    “宰了你！”

    神族大长老和神族二长老咆哮。

    两人眼睛都红了，布满了血丝，充满了恨意。

    “轰！”

    两股滔天帝威冲起，他们各自祭出帝皇兵，朝着姜小凡杀去。

    姜小凡朝下扫了一眼，身形一闪，跨入上方的世界门户内，眨眼间消失。冰龙打了个哆嗦，虽然满脸不愿意，不过还是跟着闪了进去。

    “该死的东西！”

    “既入葬神殿，就死在里面！”

    两大长老怒吼，齐齐冲入其中。

    ……

    此刻，姜小凡和冰龙出现在了一片神秘的空间中，这片空间满是湛蓝色的水晶，每一块都足足有数十丈高，能够清晰的映射出一人一龙的影像。

    “这里就是葬神殿？名不符实啊。”

    冰龙诧异。

    这里遍地水晶，极其梦幻，如果有青春少女进入这里，一定会在一瞬间迷上这个地方，这里简直就是水晶的梦幻皇国，充满了童话般的神圣气息。

    突然，冰龙似乎想起了什么，直接一尾巴抽在姜小凡后脑上，气道：“话说回来，龙大爷差点忘记了，小子你玩疯了是吧？这里可是神族的秘密空间，不知道会有多少绝杀陷阱，你怎么能够自己往这里面跳！找死啊！”

    姜小凡想了想，点头应了一声：“哦。”

    “我#￥……你听到龙大爷说什么了吗？！”

    冰龙恼怒不已。

    姜小凡朝着前方走去，道：“数十载前，我来这片世界带走希苑，那个时候借助了道尊的力量，现在，我要靠自己的力量……揍那该死的王八蛋一顿！”

    “神王？”

    冰龙道。

    “狗屁神王。”

    姜小凡冷笑。

    “老丈人？”

    冰龙撇嘴。

    “啪！”

    姜小凡一巴掌将它拍飞了。

    “轰隆隆！”

    帝道杀光冲起，身后，两股皇道意志涌来，崩碎成片水晶。

    神族大长老和二长老杀来了。

    姜小凡偏头，扫向后方，他右手抬起，朝着身后挥去。

    “铿！”

    无边戟光浮现，洞穿万物，崩碎永恒。

    神族大长老和神族二长老带着无尽杀意冲来，各自展出了圣兵，一座宝塔，一盏天灯，破开姜小凡扫出的密集戟光，朝着姜小凡镇压而来。

    “人类受死！”

    神族大长老吼道。

    “轰！”

    他的圣兵为一座十八层宝塔，此刻塔身变大，上顶天，下抵地。

    姜小凡面无表情，混沌神戟浮现，同样变得无比巨大。

    “小子，戟下留情，别败家了，杀了那老家伙就是，宝塔千万别再打碎了，兵魂归本龙，塔身拿回天庭去。”

    冰龙大叫道。

    姜小凡扫了它一眼，原本要挥向宝塔的神戟改变了一点方向。

    “铿！”

    戟神铿锵而鸣，被他猛力丢掷而出，化作一道混沌光龙朝着神族大长老贯穿而去。这之后，他探出大手，七彩神芒浩荡，生生将十八层宝塔抓到了手中。

    “小辈你敢！”

    后方，神族大长老变色。

    他感觉到了姜小凡的意图，竟是要夺取他的帝皇兵，这让他气的不行。好歹他也是帝皇七重天的强大存在，姜小凡如此所为，完全就是没将他放在眼中。

    他朝天一跃，帝皇圣术瞬息挥出。

    “天灯显，照亮千古，镇压万魂。”

    神族二长老喝道。

    他手中托着一盏宝灯，此刻，宝灯冉冉升起，帝火涌动，压向混沌神戟。且，有其它一部分火焰冲出，化作一头魔猿，嘶吼着扑向姜小凡。

    姜小凡朝前望去，左手微动，太极轮回域撑起。

    “轰！”

    神族大长老和二长老的杀光圣术冲来，但是却根本破不开太极轮回域，无尽帝道法则从姜小凡两边划过，将周边的梦幻水晶全部破坏。

    也是这个时候，混沌神戟光芒大盛，横劈向神族两大宿老。

    “镇！”

    姜小凡低喝。

    他右手覆盖着十八层神塔，无边圣芒落下，开始炼化这座宝塔。仅仅只是数十个呼吸，神族大长老惨叫一声，猛的张口咳出一口心血来。

    “该死的人类，你竟敢，竟敢……”

    他满脸狰狞的望着姜小凡。

    这一刻，他的帝皇兵竟被姜小凡徒手给夺去了。

    冰龙瞪大了双眼，震撼于姜小凡的可怕手段。不过很快，这货笑咧了嘴：“干的漂亮啊小子，赶紧的，把兵魂抽出来给本龙，本龙要晋升帝皇六重天！”

    “回去之后再说，你才吸收了紫霄兵魂，需要间隔时间。”

    姜小凡道。

    他右手一抖，将宝塔收了起来。

    见到姜小凡将自己的宝踏收入了体内，神族大长老额上青筋直跳，极尽的屈辱让他近乎疯狂了，肌肤变得赤红一片：“人……类……”

    “轰！”

    一股浩瀚的威压冲起，席卷八荒。

    这股气息，很可怕！

    “不灭天功，最后的禁术吗。”

    姜小凡眸子中闪烁精芒。

    此时此刻，神族大长老身上的气息变得有些恐怖起来，他近乎失去了理智一般，像是野兽一样盯着姜小凡。

    “大长老，请平静。”

    突然，一道冷漠的声音自这片空间深处传来。i752