    大声惨叫着的游人，脸上带笑，这是一种极为诡异的笑，看一眼就让人觉得毛骨悚然。

    肖执的脸色，顿时就变了。

    就在这时，又一声惨叫响起。

    这一声惨叫，是游击陈典发出来的。

    就在他被身后的惨叫声吸引，转过头的瞬间，他被偷袭了。

    偷袭他的，是一只有着灰白斑纹的妖虎！

    刚刚被惨叫声转移了注意力的游击陈典，被突然出现的妖虎突袭，猝不及防之下，虽然避开了头部要害，却是被妖虎一口咬在了肩膀上。

    鲜血飚射，他的大半边肩膀连着握剑的手臂一起，直接被撕扯了下来！

    妖虎突袭之下，一行人之中的最强战力，游击陈典，直接被重创了。

    游击陈典惨叫着，挣扎着后退，总算是避开了妖虎随之而来的一扑。

    他的脸色煞白，伤口处泛着淡淡的乳白色光芒，暂时用真气止住了血流如注的伤口，毫不犹豫的转身遁逃！

    只是，被重创的他，速度也受到了严重的影响。

    妖虎一声咆哮，带起了一阵恶风，一个虎扑，将游击陈典直接扑倒在了地上。

    陈典再次发出了惨叫声，声音里满是绝望。

    下一瞬，咔嚓一声响，陈典的脑袋，直接被妖虎给咬得爆裂了。

    这变故发生得太突然了，这一刻，见到这一幕的府卫们，都有些被吓懵了，

    “逃！快逃！”一个声音大喊。

    最先反应过来的，不是资历最老的府卫吴格，而是肖执。

    在喊出了这句话之后，肖执毫不犹豫的，便开始遁逃。

    吴格与史山，被这一声喝，也都反应了过来，面露恐惧之色，开始逃走。

    至于冲过去击杀妖虎，为游击陈典报仇？

    别开玩笑了，陈典这个先天九段都被妖虎咬死了，他们这些先天初段武者过去？过去送死么？

    他们已经被妖虎的所作所为，给吓破胆了，哪里还有什么斗志可言？

    “想逃？逃不掉的，今天，你们都要死，都要成为虎大王的食物！”方才故意发出惨叫声的那名游人，桀桀怪笑了起来。

    怪笑的同时，他不知从哪里摸出了一柄短刃，动作矫捷的冲向了那名同样在逃跑的游人。

    肖执体内真气疯狂涌出，在真气的加持下，在林中奔跑如飞。

    他记得他是向着阡山村的方向逃跑的，可他在林子里疯狂逃窜了许久，前方除了树还是树，一点儿变化都没有。

    他还记得，刚开始的时候，府卫史山是和他奔跑在一起的，可现在，史山人呢？

    又跑了一阵之后，肖执停了下来，用手杵着膝盖，脸色发白，剧烈的喘着气。

    他不能再跑了，再跑下去的话，他体内的真气，就要被消耗空了。

    一旦真气被耗空，面对那头妖虎，他将毫无反抗之力。

    剧烈喘息了一阵之后，肖执的喘息声小了一些，脸色却是变得更加惨白了。

    他忽然想明白了，为何他在林中跑了这么久，前方的树木都没什么变化，依旧是之前所见到的那些树木了。

    他这是……陷入幻境之中了啊！

    传闻，有些妖兽，不止实力强大，还掌握着一些幻术，可以将人困于幻境之中，让人无法逃脱。

    此刻的肖执，脸色惨白，心中亦是害怕得不行。

    强烈的恐惧感充斥了他的心头，令他那握剑的手，都在控制不住的发抖！

    他不怕死，可他不能死。

    一旦他死了，他的妻子，他的儿子，在没了他这个家里的顶梁柱之后，下场或许会很凄惨。

    一想到在家里翘首以盼，等着自己归来的妻子，以及他那幼小的儿子，肖执便心痛如绞。

    他不能死，他不能死啊！

    百米外的林子里，传出了惨叫声，是那名跟着他们一起过来的游人，所发出来的惨叫声，惨叫声只持续了一瞬，便戛然而止了，接着，是一种咀嚼血肉时所发出来的渗人咀嚼声，以及虎类的低吼声。

    肖执脸色苍白，持剑再次开始了逃跑，向着远离咀嚼声的方向奔跑。

    跑着跑着，终于，那渗人的咀嚼声，再也听不见了。

    肖执停了下来，大口喘着气，只是，还没等他喘匀了气，距离他百米外，又是一声惨叫声响起。

    这一次，是府卫吴格的惨叫声。

    惨叫声只持续了几息时间，便消失了，接着，又是一阵渗人的咀嚼声，以及骨头碎裂的声音，传入了他的耳中。

    这时候的肖执，脸色已经惨白得吓人了，可即便如此，他还是没有放弃求生的念头。

    他咬着牙，再一次在林中奔跑了起来，向着远离咀嚼声的方向跌跌撞撞的奔跑。

    武者的身体素质，确实要强于普通人，可也是有极限的，长时间的全力奔跑，消耗掉了肖执大量的体力，不止是体内真气所剩无几了，他的身体，也快要接近极限了。

    不能死，我不能死啊！

    此刻的肖执，心中就只有一个念头，那就是不能死，决不能死，一旦他死了，他的妻子，他的儿子，他好不容易拥有的这个家，就全都完了。

    他不能死啊……

    跑着跑着。

    “轰！”一声巨响，在肖执的脑海中响起。

    突如其来的巨响，让肖执下意识停下了脚步。

    这一声巨响过后，他的脑海中，隐约听到了一连串的脚步声。

    接着是呼叫声。

    “肖执！肖执！你醒醒啊！”

    “肖执！”

    很多人在呼喊。

    呼喊声越来越近，也变得越来越清晰了。

    为什么我的脑子里，会出现这些莫名其妙的声音？

    还有，肖执这个名字，为什么会让他感觉有些熟悉？

    肖执皱起了眉，露出了思索的表情。

    “肖执！肖执！你快醒醒啊！”

    “队长，叫不醒怎么办？”

    “继续给我喊！救护车什么时候到？”

    “马上就能到，再过5分钟就能到。”

    “肖执！肖执！你快醒醒啊！你可是世界第一玩家，你可是我们夏国的骄傲，你可千万不能出事啊！”

    这些声音继续在他的脑海中响起。

    这一刻的肖执，忽然瞪大了眼睛。

    肖执……

    他终于想起来了，自己为何会对‘肖执’这个名字感到熟悉了。

    他……就是肖执啊！