    铅云遮住白月，雾气笼罩整个丘陵。

    李阎站在高处，摘下星兜和袖甲，俯视着下方。

    此时整个战场上尽是残肢断骸，被人踩在地上的大名家徽上满是泥土和鞋印，空气中硝石味道浓郁，一层又一层明军阵列如同旋涡一般。

    漩涡中央，一滴黑色的涎水滴落，两丈高的尖耳厉鬼双眼血红，手上捏着两具马尸，左右挥舞。

    这厉鬼白发赤皮，大肚浑圆，身上有焦黑色的火药痕迹。

    “弦！”

    青鬃大宛上，持槊将领高声呼喝。

    身穿黑色皮甲，网巾束发的弓兵方阵整齐前跨，手中铁脊弓高举，黝黑的箭簇直指厉鬼。

    “望！”

    拉动弓弦的声音难以形容，一张张拉成满月的长弓蕴含着恐怖的爆发力。

    “灭！”

    乌云盖顶。

    恶鬼不甘地怒吼出声，大脚板拍在地上，朝着青宛马的方向大步奔跑，却被黑潮一样的箭矢狠狠洞穿，顷刻间就变成了一只刺猬。

    厉鬼无力地双膝跪地，眼皮缓缓合拢。

    “这是什么鬼东西，火铳打穿了皮还能长好？”

    “听说是从尸体堆里爬出来的。”

    “我怎么听说是倭寇的头目变的？”

    “净扯~”

    “真咧，摘下脑袋，从脖子里蹦出来的。”

    “两丈多高啊，你蹦一个我看看。”

    前排几名步兵交头接耳。

    “大人，不如我去看看。”

    说话那人扛着鲜红大纛，抬头问向将领。

    “不必。”

    持槊将领拨马向前，一直走到厉鬼面前，他坐在马上，还要抬头才能看清鬼物的脸。

    蓦地，脸上插着十几只箭矢的厉鬼睁开了眼睛！

    马上那人怒目圆睁，大槊朝前猛劈，钉棒在厉鬼的胸膛砸出好大一个血窟窿。

    那恶鬼痛苦地嘶吼出声，庞大的身体向后倒去，掀起一阵尘土。

    高处的李阎开着惊鸿一瞥，他亲眼看见，在那将领抬槊的瞬间，身后涌现出一头挥舞着利爪的黑色暴熊！

    “有点意思。”

    李阎有些兴奋地点了点头，对自己这次的收获有了很大预期。

    那将领喘着粗气，过了一会儿才骂出声来。

    “他奶奶的，吓老子一跳。”

    说着他一挥手。

    ”埋锅，杀猪。”

    ……

    火炉熊熊燃烧，坐在书案边上的男子生着两道浅眉，一脸络腮胡子却不显得粗犷，反而有几分气定神闲的姿态。

    “东起常陆，经南海至四国、九州，北起秋田、坂田至中国，诸大名领地，每十万石备大船两艘。各海港每百户出水手十人，若有多余，则集中至大阪。所需建造费用，以预算表呈……“

    “好了。”

    男子开口。他想了一会儿，忽然问道：“德川家如何？”

    “备战积极，酒井忠次为大将，本多忠胜做先锋，水兵余两万，大船十艘。”

    男子啧了一声：“缇骑虎探传信两年，一直强调德川氏有二心，怎么丰臣秀吉兵出朝鲜，德川却如此热心？”

    读信那人缄默不语，一旁倒有笑声传来。

    “世上之事本来就说不清楚，谁也不是德川家康肚子里的蛔虫，倭寇本是疥癣之疾，听闻日本岛上，麾下有七八名农夫就敢自称大名，如此跳梁小丑，李将军又何必烦恼。”

    说话这人二十余岁的模样，做道士打扮，芙蓉冠，青绣裙，手握流金铃，身前十绝灵幡。唇红齿白，模样俊俏。

    男子把眼睛一垂，说道：”易高功言之有理。”

    男子名叫李如松，时任山西总兵，万历皇帝钦点的提督将军，是这次朝鲜远征军的首脑。

    李如松当然知道，事情远不如那牛鼻子说得乐观。单从刚刚的探子来信就可以看出，丰臣秀吉此次伐朝几乎竭尽全国之力，九个军团加在一起，至少也有十万人，且日本国内多战乱，兵源质量极高，作战经验丰富，名为倭寇，实为劲敌……

    “真他娘的痛快！舅舅~”

    男子肩阔腰直，一边摘着手臂上的青虎头兽吞护臂，一边撞进了营帐，看见书案边的李如松面色冷淡，下首坐着一个笑眯眯的年轻道士，立马躬身行礼。

    “提督大人。”

    “说。”

    “前丘的倭寇已被杀散。”

    “可有俘虏？”

    “额……”

    男人眼珠一转，说道：“提督大人，我军冲杀之际，遭遇了一小簇兵马，是之前在平壤，查将军手下失散的弟兄。这伙人好生了得，七八骑硬生生冲破了倭寇的骑兵，他们从一路从平壤杀来，此刻正在大营前头听调。对了，带头那名总旗让我把这玩意儿转交给您。”

    易高功一旁抿着茶盏，眼角一瞟，眉头微不可查地一挑。

    李如松拿起自己外甥递上来的一颗红色勾玉，端详了许久。

    ……

    李阎把打湿的毛巾敷在脸上，上半身赤裸，几处不深的伤口已经结痂。

    “真跟做梦一样，我一直觉得自己回不来了。”

    邓天雄胸前裹着绷带，露出一茬黑色胸毛，嘿嘿笑着，他凑到李阎身边：“大人，你说，上峰会怎么安排我们？”

    “那你想怎么安排？”

    邓天雄伸出手指：“五名赤备，加上那个什么大名的儿子，不提赏钱，这么大的功劳，大人升个百户，不过分吧？”

    “明国的总旗要是都像李大人这样，倭寇早就被打干净了。”宋通译裹着毯子，喝了一口热汤接口。

    席子上的王生也插进话来：“我也觉得今天那位将军挺赏识大人的。”

    “那位将军何许人啊？”有人问道。

    “沈鹤言，山西的游击将军，这次任中军前锋。”王生压着声音说道：“咱们提督将军李如松大人的亲外甥~”

    连眯着眼睛躺在里头的刁瞎眼都来了兴致：“李总兵我可是久闻大名，宁夏灭孛拜，时之名将啊。”

    李阎笑着刚要张嘴，帘子忽然被人粗暴的掀开大半，冷风嗖地刮了进来，冻得众人一个哆嗦，本就在养伤的刁瞎眼脸色一白，不住咳嗽。

    “你们谁是宋仲基？”

    插进来的声音十分冷淡，还带着一丝蛮横。

    坐在胡床上的李阎一偏头，门口立着一个穿着宽松喇叭裤的男人，他的军靴踏进营帐，扫视着帐子里每一个人。

    “谁是？”

    李阎转了个身，胸前黑色混沌纹身正对着他，湿漉漉的碎发之间有水顺着脖颈流下，他的手搭在大腿上，两人一站一坐，双眼对视。

    “你看什么？”

    “我看你没挨过打。”

    帐子里一下子剑拔弩张起来。

    “我是，我是。”

    宋通译赔笑着走到两人中间。

    那人盯了李阎一会儿，冲着宋通译说道：“提督大人有请。”

    “好，好。”

    宋通译答应着，眼神瞥向李阎，不料李阎却低下了头，看也没看自己。

    宋通译眼珠一转，冲来人拱了拱手：“劳烦将军带路。”

    “将军二字严重了，我就是个扛纛的。”

    那人对宋通译倒是挺客气。

    二人一前一后出了营帐。

    “这什么意思？找那个朝鲜通译，却不找大人你？”

    邓天雄嗓门很大，李阎一抬眼，发现有个模样清秀的男孩站在营帐口。

    他穿着白色的道袍，头戴木簪。十三四岁的模样，神情怯怯的。

    “请问，这里是李……”

    “岂有此理！”

    邓天雄嗷地一嗓子，把男孩吓得扑通一声坐到地上。

    “诶，你是哪来的？”

    邓天雄这才看见男孩，铜铃似的眼睛瞪着他。

    “我，我~”

    小男孩眼圈一红，唔唔地哭了起来：“师傅……”