    看着有些无赖的庄继华。林蔚忍不住想揍他。这事能瞎掺和吗？陈立夫是我林蔚指派得动吗？可看着庄继华充满希期的眼光。林蔚忍不住笑骂道：“中央党部可不是我林蔚指使得动的。陈立夫在派人之前不可能没想过。四川党部主任要做些什么。他陈立夫会不知道？你是身在局中不自知呀。”

    林蔚这一提醒。庄继华也反应过来了。他完全是站在他的立场想这个问题。没有考虑陈立夫派这个人来的目的。但即便如此。他也还是想把这人赶走。四川党务整顿刚有点成效。减租减息、建设基层组织都刚刚起步。这样一个人会极大阻碍党务工作的发展。

    看着庄继华低头沉思。林蔚不想卷入这事。他赶紧换了个话题：“文革。你向委员长要人的电报。委员长还没批。原因如果这样整体调换在国内还没有先例。会引起各方面的猜测。委员长让我告诉你要慢慢来。你的要求会得到满足的。”

    “可我等不起呀。慰文兄。士兵已经进营了。一来就可以亲手训练他们的部队。过上几个月。那又要生出不少麻烦。我总不能让部队的主官一直空缺着等他们吧。”庄继华无奈的说：“慰文兄。麻烦你催催校长。现在什么事都不能按部就班的做。”

    “好。这话我一定转告。”林蔚体谅的说。他很理解庄继华的困难。庄继华这几年一直受困干部不足。几年来一直在各地挖干部。十九路军、胡宗南、东北义勇军。到处都在挖人。自己还在培养。可现在部队一下扩充到十万。地盘扩充两个省。需要的干部全得从西南开发队中药。干部地匮乏是可想而知的。

    “如此多谢老兄了。”庄继华叹口气。他在脑中已经转了很多圈。却没发现一个可以让卢山鸣滚蛋的方法。相反。卢山鸣走不了的理由却找到好几个。

    “对了。扩大哥在西安做什么呢？”庄继华仿佛无意识的问道。

    林蔚闻言扭头看看他。叹口气说：“文革。你可以暂时放下嘛。陈立夫不好斗。况且西北形势复杂。曾扩情在西安任西北剿总政训处处长。不可能调过来地。”

    庄继华淡淡的摇头：“扩大哥恐怕很难应付西北那些事。他太老实。”

    林蔚对庄继华的话比较赞同。曾扩情的优势在人缘好。处事随和。待人宽厚。才干其实平庸。他处事地最大特点就是不争权。或许正是这个长处。他很受黄埔同学的欢迎。从北平出来后。贺衷寒想让他去南京。胡宗南想让他去甘肃或者宁夏。这庄继华又想让他到四川。

    “这个忙我也帮不了。”林蔚下决心不卷入庄继华和陈立夫的争执中。从长远看。这滩浑水恐怕是中国目前最莫测浑水。可庄继华既然开口了。林蔚也不能完全没有表示：“文革。卢山鸣刚上任不久。没有任何过错。撤掉他的职务没有任何理由。你倒不如等等。过几个月再说。”

    林蔚的意思就是等卢山鸣出错。那怕他只犯点小错再借机提出。如果现在要撤销他地职务。中央组织部那里很难通过。陈立夫对上下都难交代。

    看来现在也只能这样办了。官场的规则到那里都一样。

    送走林蔚之后。庄继华把方劲和罗林韬从巴中和泸州叫回四川。然后召集省党部地工作人员开了个会。在这个会上他特意强调。尽管党部主任换人了。但工作方针和策略没换。加强基层组织建设。促进减租减息没有变。各级党部各部门在这个大原则下要积极主动的工作。有任何难以解决的事情。可以电告他。由他负责协调组织。

    庄继华这是公开声明。省党部下级可以绕过党部主任卢山鸣找他。把卢山鸣气得满脸通红。却又不好发作。等庄继华走后。他又召开省党部干部会议。宣布所有事情都要经过他手。省党部的工作禁止外传。但这条决定立刻遭到方劲和罗林韬的抵制。三人在会上就吵起来了。会议最后没有获得任何结果。

    卢山鸣当然不服气。会议一结束就向陈立夫提出解除方劲和罗林韬的职务。陈立夫不想激化与庄继华的矛盾。而且这几个人也是冯诡提上来地。并非CC系的外人。便回电否决。同时警告他要与重庆搞好关系。庄继华已经在要求调走他了。至此卢山鸣逐渐被庄继华架空。

    回到重庆的庄继华立刻受到李之龙的指责。十万大军要到重庆来整编。这么多军队。哪来那么多营房给他们住。庄继华这才发现自己犯了个大错误。于是紧急电告杨森。他的部队不要直接开到重庆。转道赴长寿；李家钰罗泽洲驻防合川。刘元塘驻防江北区。郭勋祺驻防沙坪坝。王铭章和孙震部驻防江北县两路。陈鼎勋师驻防鱼洞。陈万仞师和饶国华师驻防垫江。驻地所在的各区县立刻开始动工修建营房。平整训练场。已经到的先头部队就暂时留在重庆。剩下的部队出发时间推迟一个月。

    除了李之龙的指责外。等待庄继华的还有从南京赶来地德国大使馆武官豪肯森中校和军事顾问团成员奥利弗上校。他们自然是为雷达而来地。

    但他们还是又等了两天才见到庄继华。而且不是在基地的大楼里。而是在歌乐山深处地武器试验场上。

    “轰！”阵地上腾起一团白烟。一枚炮弹直飞三百米外的钢板。发出猛烈的爆炸声。望远镜里。这块钢板出现一个大洞。灼热的高温将钢板两侧烧得卷起来。

    “这是什么武器？”奥利弗惊讶的问。他已经肯定正在试验地是件反坦克武器。但这绝不是他所知的战防炮。而是只由两个士兵操作的武器。直通通的。前端还有像机枪那样的支架。

    “这是我们新研制地火箭筒。”庄继华说：“近距离步兵反坦克炮。300米内可以击穿40mm到60mm的钢板。500米内可以击穿10-25mm的钢板。我们姑且把它比作坦克的前装甲板。”

    这是个让庄继华哭笑不得地研制顺序。他提供的几样武器。最初研制成功的是他认为最复杂的雷达。其次居然是火箭筒。而他认为最简单的半自动步枪却还在试验。始终有卡壳地问题存在。

    奥利弗却大吃一惊。德国目前的I型坦克装甲只有13mm。在今年爆发地西班牙内战中这种坦克被证明装甲及其薄弱。仅仅能抵抗步兵武器；正在研制的PzKpfwII型坦克的装甲也至于30mm。前装甲也不过40mm。如果是这样。那么这个火箭筒就可以摧毁德国几乎所有型号的坦克。更可怕的是。这个武器的操作是如此简单。一旦批量生产。对坦克的打击将是毁灭性地。

    “这只是我们的一代产品。第二代产品正在研制中。目标是击毁80-120mm的坦克前装甲板。”看着奥利弗的表情。庄继华心中暗喜。知道敲竹杠的机会又来了。不过他没骗奥利弗。的确有个小组在研制新一代火箭筒。这是为了对付日本研制新式坦克做的准备。不过没想到这新一代火箭筒最后给他带来意外惊喜。

    “将军。我可以试试吗？”奥利弗还是有些不敢相信。决定亲自打几发看看。庄继华点头同意了。

    很快奥利弗就拿到火箭筒。他仔细打量这具火箭筒。炮口呈喇叭型。瞄准器是个可撤除光学瞄准器。一个小十字确定目标。还有串标高刻度用于修正目标距离。从手感上判断。这具火箭筒的重量大约在8-10公斤。一个士兵可以轻松拿着它行

    当旁边的士兵要为他装填火箭弹时。奥利弗阻止了他。而是从他手上结果火箭弹观察。火箭弹是纺锤形的。前面更尖。尾部后面有个长长地金属杆。金属杆地尾端有四个折叠起来的金属片。他地手轻轻碰了下。发现后面的金属片装置居然是可以旋转的。这让他更感奇怪。前面的纺锤体肯定是弹药仓。可这后面的四个金属片做什么用。他还不太清楚。

    看完之后。奥利弗把火箭弹交给身边的士兵。让他替自己上好。然后他趴在地上。瞄准对面的钢板。扣动扳机。他的眼睛始终没离开瞄准镜。可尽管如此他也没看清火箭弹的飞行方式。只看到目标上爆出一团火光。接着奥利弗又用跪、站两种方式。连续发射了七枚火箭弹。才意犹未尽的放下火箭筒。对面的钢板被抬过来。他还动手测量了钢板的厚度。50mm。

    “庄。这几块金属片是做什么用的？”奥利弗拿了枚火箭弹问庄继华。

    “保持飞行稳定。”庄继华淡淡的说。仿佛丝毫不担心技术秘密外泄。实际上这个火箭弹的点火方式。专家们就研究了很久。这种点火方式与普通的击发式或者撞击式点火不同。而是采用的延迟点火方式。待弹体飞出之后才点火。

    “庄。为何不用真正的坦克来试验？”奥利弗还了个口吻问道。由于塞克特的关系。德**事顾问团普遍对庄继华有好感。对他的称呼一律缩减为亲热型的单称。

    “西南开发队还没有坦克。况且中国的坦克很珍贵。必须用在战场上。而不是试验场上。”庄继华叹口气。他也知道钢板与真正的坦克是有差距的。真正的坦克装甲有倾斜角度。根本不可能是九十度。

    奥利弗看着庄继华的表情。心中大致知道庄继华想要什么了。于是他故作轻松的问：“庄。德**队要取得雷达和火。。箭。。筒。需要付出那些代价？”

    “有一条你可能知道。就是坦克工厂。我们希望能在昆明和重庆各建一个中型坦克工厂。另外。我们想在楚雄地区建一个钢铁厂。此外。我们希望能在云南修建一个飞机制造厂。一个真空管厂。防毒面具厂和汽车制造厂。我们希望德国政府能帮助我们实现这些目标。”庄继华毫不犹豫的开出价码。

    “庄。你的要求太多了。”奥利弗摇头道。

    “这不需要你们德国政府出钱。所有经费都由我们自己出。雷达和火箭筒地技术我们可以免费转让。”庄继华补充道：“不过我们要求。这些工厂必须在半年内投产。当然。钢铁厂是例外。”

    最后这个补充是是因为庄继华不清楚中日开战后。德国会在什么时候中断与中国的军事技术合作。

    看着奥利弗还在犹豫。庄继华又进一步劝道：“奥利弗。你们并没有什么损失。建这些工厂。你们德国工业界还能得到大笔收入。两全其美的事情何乐而不为呢？”

    停顿下。见奥利弗的神情有所舒缓。庄继华趁机又说：“我们不会针对贵国。我们只针对日本。而且。奥利弗。”庄继华凑近奥利弗低声说：“我很尊重希特勒元首。可是我认为。元首在与日本的关系上犯了个大错。”

    “庄。你这是什么意思？”奥利弗惊讶地问。日本对德国来说是很重要的。他有强大的海军力量。可以牵制美国和英国。

    “元首想要恢复德国曾经的光荣。为德意志民族争得生存空间。但这个策略必然与英法发生冲突。我估计德国能击败英法。但德国能否取得最后胜利。要看美苏地态度。问题就来了。如果中日发生战争。美国必定倾向中国。他不会容许日本独占中国。所以美日之间必定发生矛盾。而德国若与日本关西紧密。或者结成同盟。一旦日本与美国交战。必然将德国卷入。那时德国就将陷入英美和苏俄两面夹击。欧战的过程就将重现。”庄继华压低声音说道。

    奥利弗禁不住打了个寒颤。希特勒上台后一直保持强硬政策。重新武装德**队。德国政界一直在担心这种强硬会不会引起英法的反制。但希特勒执政至今。德国工业获得长足发展。人民的福利待遇明显提高。人民生活充满幸福感。这一切让希特勒在德国获得前所未有的支持。希特勒现在充满信心。他已经开始着手准备收复莱茵兰非军事区。以彻底撕毁《凡尔赛和约》。这个举动将导致什么结果。让军事将领们忧心忡忡。

    “庄。你地意思是德国应该放弃日本。转而与中国结盟？”豪肯森怀疑的看着庄继华。

    “不。不。中校。”庄继华摇头说。与德国结盟。笑话。恐怕那时美国就要支持日本了：“我以为德国应该保持中立。让日本与美国打起来最好。如此日本就牵制了美国地力量。德国可以专注欧洲的发展。”

    豪肯森和奥利弗同时清楚庄继华的意图了。美日交战。获利的肯定是中国。日本的国力根本不是美国的对手。没有德国的支持。日本恐怕只能支持一两年。

    有了这个结论。他们就不想再谈这个话题了。奥利弗说：“庄。你为你地祖国可谓费尽心思。不过这不是我们这一级所能改变的。我同意把你的要求向柏林报告。也同意尽量向元首解释雷达和火箭筒的巨大作用。”

    “最好给戈林元帅也透个信。告诉他。有了雷达。空军的作战能力将天日高两到三倍。”庄继华心中直叫遗憾。不过他不能继续往下说了。对方明显对他的目的表示怀疑。再说下去也就不会有任何结果。反会增强对方的怀疑。

    俞大维远远的看着庄继华与两个德**官在那商谈。他忍不住摇头道：“文革的奸商精神又要发挥一次了。”

    萧毅肃进入开发队地时间虽然不长。可对这个称号却不陌生了。但他还是首次看到庄继华这样公开“出卖”国家技术兵器。

    “你说他会要些什么？”萧毅肃看着口若悬河地庄继华忍不住问俞大维。

    “有一样我可以肯定。坦克厂。上次他就想要。德国人没给。”俞大维淡淡的说：“其他地。或许是重炮厂。或许是飞机制造厂。要不然就是全部。我就不清楚了。”

    “他真敢开口？”萧毅肃咂舌道。全部是个什么概念。那是上亿大洋的花费。

    “这世界就没他不敢干的。”俞大维看着辛辛苦苦搞出来的武器还没装备部队就被卖掉。忍不住有些生气。可理智却告诉。庄继华没做错。仅凭这几样武器打不赢一场战争。

    “德国人会干吗？”萧毅肃倒无所谓。他不是技术人员。只是单纯的军人。他倒希望这笔生意能成功。

    这时两个德国人登上轿车走了。庄继华也转身向他们走来。俞大维恨恨不平的吐出几个字：“问他去吧。”

    庄继华过来就看见俞大维的一张黑脸。知道他心里不高兴便开玩笑的说道：“俞兄。你这样对一个劳苦功高的谈判代表可要不得。应该摆酒相庆。”

    “长官。你都要了什么？”萧毅肃好奇地问。

    “东西是不少。俞兄。你给算算。看合不合适？”庄继华把他要的东西一一向俞大维和萧毅肃作了说明。

    “你还真敢要。”俞大维苦笑下。萧毅肃则完全有点不知所措了。庄继华却说：“这只是初步意见。我没有和你们商议。你们看有哪些要补充的。等正式谈判前。我们再做确定。”

    求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">