    沈瀚中听了，不由得看了南希一眼，说：“他这是犯法的！”

    偷拍了女明星的隐私，然后反过来向女明星勒索钱财，这不是敲诈吗？

    一旦欠款到位，再请律师打官司，几乎是稳赢不输！

    南希没有理会，直接朝着被沈瀚中问住的鸭舌帽，说：“你开个价！十万怎么样？嗯？”

    鸭舌帽有些踌躇：按理说，狗仔偷拍一张照片，看然后明星们花钱买回照片，这几乎是行业内的潜规则。

    但是这条潜规则之所以在圈子里横行，主要还是因为几乎没有人会计较！

    明星们都是名人，都怕事儿闹大，所以他们都宁愿花钱摆平事端，也不会跟一个小狗仔去计较隐私的事情，至多是对照片的事儿置之不理。

    这样的话，狗仔还可以把照片卖给媒体，也能赚一笔。

    总之，差不多就是只赚不赔的买卖！

    眼前这位南小姐看起来还是很懂规矩的，至于这位先生么——

    鸭舌帽心里发虚：明星不和你计较是你走运，但是若跟你较真儿的话，你就吃不了兜着走了！

    潜规则只存在行业内，在法律面前却是不值一提的！

    于是，为了不惹恼沈瀚中这个较真儿的人，鸭舌帽还是做出了妥协，拿出手机来，将照片给删掉了。

    沈瀚中像是有些不放心似的，抢过他的手机来，检查一下云端，然后直接将手机给格式化了。

    鸭舌帽气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    这一举动可谓是损失惨重，里面不仅仅有刚刚偷拍的，还有以前拍完，没来得及处理的照片呢，这一下子全没了。

    下一秒，沈瀚中已经从上衣口袋里拿了张支票过来，放到鸭舌帽手里：“补偿给你的！”

    他看着鸭舌帽震惊的样子，微微笑了下：“其余的照片都给你删掉了，估计损失不小。收着吧，我可没时间因为这二十万和你打官司！”

    说完，松开了鸭舌帽，眉头微蹙：“滚吧！”

    “你怎么还给她那么多钱啊？”

    南希看着鸭舌帽的背影消失在视线里，才忍不住问沈瀚中：“我也才开价十万而已，你倒是给加倍了！”

    沈瀚中笑着说：“删了他不少照片，让他损失惨重。而且……”

    他稍微沉吟一下，才说：“而且，宁得罪君子不得罪小人！”

    万一这位娱记怀恨在心，回头专门找南希的麻烦，那也会很棘手。

    总之，宁得罪君子，勿得罪小人！

    而且，这样恩威并济，想必这个狗仔以后再盯梢南希的时候，也得好好掂量掂量！

    南希笑笑：“果然是大总裁，做事情滴水不漏的！”

    顿了顿，她又问：“对了，你怎么随身携带二十万的支票？”

    沈瀚中说：“准备给客户的订金，不过不晓得生意能够谈成！”

    南希这才想起来，她自己是过来玩儿的，沈瀚中还有正事儿呢，便赶紧催促他去工作：“那你赶紧去吧，别耽搁了——回头我把钱打给你！”

    沈瀚中：“……”

    她就是喜欢这样泾渭分明，丝毫不沾别人一点儿，也不肯让人亏欠了自己！

    “我们AA吧，你回头转我十万块就行了！”

    沈瀚中说着，笑笑：“毕竟，我要是不找你来搭话，也就不会让你破费了！既然都有责任，那就各担一半！”

    找南小姐搭讪，聊了不到五分钟，代价是十万块，称得上是巨大，可也称得上是渺小——

    毕竟，也不是每天都能看到她！

    南希：“行！”

    沈瀚中朝她挥了挥手，朝着酒吧大厅里走去。

    南希觉得自己今晚上还算是很克制的，可是人在河边走，哪能不湿鞋？

    既然到酒吧里来玩儿，那么就很难滴酒不沾的回去。南希倒也没有醉得很厉害，整个人的意识也还算是清醒，但就是没有办法开车了。

    万一被抓到酒驾，恐怕又是一场风波！

    可是眼下，小艾不在榕城，她也不太放心叫代驾。

    另一边，徐九安已经喝得不省人事了，他表哥可以带着她回家，顺便也叫了南希：“一起啊，先送你，再送安安！”

    南希笑着拒接了，说：“不用了，等下我叫司机过来接我！”

    她想，要是不行的话，她就真的只能向家里求助了。

    砰砰砰——

    有人伸手敲击着她的车窗。

    南希转过脸，看到了沈瀚中：“看到你车子停这里半天了，怎么还不走？”

    南希：“……”

    她当然不想把自己不知道如何离开这里的事情告诉沈瀚中，不过，沈瀚中仿佛也猜到了，说：“坐我的车走吧，我秘书开车。”

    南希想了想，说：“行！”

    她锁好自己的车，上了沈瀚中的车子，报出了自己公寓的地址。

    “没想到你的电影这么快就杀青了！”

    沈瀚中跟她一通坐在后排座位上，有一搭没一搭的聊着天：“什么时候上映？”

    南希笑着道：“早着呢，后期还没有做完，还得送审，等排片！”

    沈瀚中哦了声，说：“有点迫不及待地想看了。”

    “你也喜欢看电影吗？”

    沈瀚中说：“你的电影，我肯定是要去支持一下的！”

    南希哦了声，随即说：“如果不喜欢的话，倒没有必要。一小撮人，对总体票房几乎没什么影响，还要白白占用你很多时间！”

    一场电影，少说也要一个多小时。

    对于沈瀚中这种人来说，时间是相当宝贵的。一个多小时的时间，足够他谈成上千万的生意，或者是处理许多棘手的工作邮件了！

    南希知道自己这话其实很不中听，甚至有给人泼冷水的嫌疑，但是她心里就是这么想的

    沈瀚中不以为然：“没什么用，好歹也是我的心意！”

    既然是心意，就不容作践！

    南希笑笑：“也对！”

    到了公寓门口，车子才停了下来。

    沈瀚中的秘书下车来，帮他们开了车门。

    “多谢你送我回来”，南希朝他挥一挥手：“再见！”

    南希拎着自己的包，朝着公寓里走去。刚刚上了台阶，就看到了站在门口的身影，是唐斯年！

    南希的呼吸微微一滞：“……”

    不知道他是什么时候站在这里的，不过凭借女性特有的敏感，她还是觉得他看到自己从沈瀚中的车子上下来了。

    不过，这仿佛和这个人已经没有什么关系了！

    南希记得，自己之前已经把话说得清清楚楚，明明白白了，唐斯年也不应该是那种死缠烂打的人！

    想到这儿，南希若无其事的朝着台阶上走去，心里却忍不住责怪自己：早就应该换个地方住的！

    跟这个人每天出入同一道门，始终有些不妥，会影响到自己的心情！

    刚好这段时间电影杀青，没什么事儿，可以把找房子的事情提上日程。

    嗯，应该抓紧办！

    南希想着，经过他身边时，男人才开口道：“怎么这么晚才回来？”

    “你不觉得你管得有点宽吗？”

    南希转过头来，像是看着傻子一样看着他：“我什么时候回来，不关你的事儿！”

    分手就是分手，她已经拿出了十二分的决心，怎会轻易更改？

    再说，年轻人，不应该这么想不开，不应该在一棵树上吊死！

    “我今天刚刚把她送出国！”

    唐斯年说完，转过脸去看着她：“想找你好好谈一谈的……”

    南希有些惊愕：一个大活人，就这么给送出国去了？

    江蓉蓉竟然肯走？她哥哥也舍得？

    该不会又是蒙骗自己的吧？

    这个念头一出，立马被南希给否了，唐斯年虽然有在自己这里说过谎的前科，但这种事儿，可不是能拿来信口胡诌的！

    见她迟疑，唐斯年见缝插针般的问：“怎么，你不信？”

    被他说中心事，南希顿时有种被戳穿之后的恼羞成怒：“跟我有什么关系？我们已经分手了，分手你懂吗？你跟她怎么样，和我有什么关系？”

    说完，头也不回的朝着里面走去。

    唐斯年看着她的背影，忽然忍不住笑了起来：真是大小姐脾气，说一句都不行！

    他起身也朝着门里走去，值班的物业小郑忍不住多看了他几眼，他的心情倒是也没那么糟，笑着问：“看什么？”

    小郑朝着电梯的方向努努嘴，然后说：“南小姐，气呼呼的回家去了！”

    之前曾经见过他们同进同出，刚刚又亲眼目睹了唐总在外面等了半天，小郑在心中已经演绎了一个版本：大明星女友深夜晚归，正牌男友生气了！

    唐斯年没有理会，只是淡淡笑笑，便朝着电梯里走去。

    南希回到家，维尼立即迎了上来。

    女主人在外面拍戏时，通常维尼都是由钟点工照顾的，好些天见不到女主人，维尼也变得格外热情起来，围绕着南希蹭来蹭去，小尾巴都摇得格外欢畅。

    而南希的思绪却还停留在唐斯年那里：我今天刚刚把她送出国！

    所以今天在机场，他们不是在约会，而是在送行——

    其实想想也是，两人又没有什么怪癖，干嘛要跑到机场去约会？

    不过，她倒是有些好奇：江蓉蓉那样心机的人，会这么听唐斯年的话，让出国就出国？

    从某种方面来说：唐斯年这个人，以及成为唐斯年女朋友甚至是妻子的种种好处，可比国外的生活更有诱惑力！

    而且，南希能觉察出来，其实江蓉蓉心里是很喜欢唐斯年这个人的，并不因为他有钱，也不因为他家庭好，仅仅就是比较喜欢他这个人而已！

    正是因为喜欢这个人，所以才有排他性，所以才会对自己一直抱有莫名的敌意！

    那么问题来了，为什么江蓉蓉会同意出国呢？

    南希挠了挠头，没心情理会活蹦乱跳的维尼，起身到浴室里去洗漱。

    不工作的日子，南希的生活基本上没有什么规律，晚上追剧追到凌晨好几点钟，隔天又睡到了下午才起。

    钟点工过来打扫房间时，顺便给她做好了晚饭。而且这个钟点工是她用惯了的，知道她的饮食习惯，准备的饭菜也格外的健康低脂。

    酒足饭饱后，南希牵着维尼下楼去转转。

    好几天没有遛狗，估计小家伙也憋坏了，得牵出去撒个欢儿。

    公寓附近的绿化很好，到了晚上，天气也不那么热了。时而有风吹过来，格外的舒爽。

    南希自己就是公众人物，又牵着一条狗，所以尽量避开人群，在靠近绿化带的地方，牵着维尼慢慢走着。

    之前是她牵着维尼，后来渐渐的就变成了维尼在牵着她！

    小家伙盯上了一直蜻蜓，越跑越快。到了喷泉那边时，忽然又停下来，朝着某人汪汪叫了两声——

    维尼是认识唐斯年的，之前他去过南希的家里，特意看了眼她养的宠物。

    “南小姐，看上去挺悠闲嘛！”

    唐斯年一边说，一边伸手去摸了一下维尼的大狗头。

    然而，维尼格外不给面子，立即向后闪了一下，然后朝着南希靠拢，眼神里充满了警惕。

    “好了”，南希柔声安慰着维尼，随即不阴不阳，不冷不热的回复了他一句：“你不也一样么，这个点儿就下班了，不忙工作，还有多余的时间来看人遛狗！”

    唐斯年说：“我是特意过来找你的……”

    她不等他说完，便打断了她：“找我干什么？我是你什么人？”

    唐斯年：“你说你是我的什么人？那你又是别人的什么人呢？”

    南希深深吸气：“……”

    别人的什么人？

    听这口气，分明是在含沙射影的说起昨晚上的事情！

    没错，她就是从沈瀚中的车子上下来，而且身上还带着一点酒气。他什么都看到了，甚至脑子里还会演绎出一个新剧本来！

    而她在这个新剧本里，还不知道会扮演一个什么样的角色呢！

    朝三暮四，水性杨花？还是斤斤计较，小气吧啦？

    南希想到这里，就觉得有些泄气：解释就是掩饰，她从来都懒得跟任何人解释。

    别人的心里有什么，大概率看到的也就是什么，没得更改，说再多都没有用！

    心烦意乱时，南希抛出了如同万金油般的四个字：“与你无关！”

    说完，牵着维尼就要走。

    唐斯年伸手拦住：“希希，我真的有话想和你说！”

    南希转过头，他也在看着她，目光温和又诚挚——

    这会让南希想到很多年以前，两人还在早恋的时候，她经常闹脾气，因为各种没头没脑的事情生气。他不停的解释，道歉，就是这样一幅温暖，又可怜兮兮的样子！

    他对她的耐心，仿佛取之不尽，用之不竭，可是明明他是个暴脾气，青春期经常和人打架的那种！

    南希的心头一松：“说！”

    唐斯年：“我需要一点信任！”

