    罗师兄是真的相信孟凡可以击败他。

    因为在剑阁的这段时间，孟凡可谓是一次又一次刷新了他的认知。

    说实话，他都已经有点被孟凡折服了。

    “哈哈，那罗师兄你可别输得太惨，到时候哭鼻子。”孟凡笑着说道。

    …………

    ……

    一夜无眠，孟凡在修炼中度过。

    “我果然没有看错你，是金子早晚都会发光，没想到这么快你就被蜀山剑派的大佬看上了。”

    红绮的声音在孟凡的脑海中响起。

    孟凡笑着说道：“算起来，比你比林老更早看中我，证明你比林老有眼光啊！”

    “这个林老很强，我在他面前都有种瑟瑟发抖的感觉，天然被他压制。”红绮语气有些复杂的说道。

    孟凡莞尔一笑。

    “因为林老已经达到了人剑合一的境界，他就是剑，剑就是他！”

    “某种意义上来说，他也是剑，你也是剑，相当于同类。”

    “而他这柄剑比你要强很多，所以你被他压制是很正常的事情。”

    听到孟凡的话，红绮很是震惊。

    她有些奇怪地问道：“人剑合一？这是什么境界？我都没有听说过的信息，为什么你会这么了解？”

    按道理，孟凡之前只是一个杂役弟子，到了剑阁之后，也没有人指点过他什么。

    林老虽然看中了孟凡，但是还没有正式地教导孟凡。

    那么孟凡怎么会知道这么高深的东西？

    孟凡叹了一口气，有些无奈的说道：“你以为我为什么迫切地想要去感悟剑神碑？这些信息，都是我之前从剑神碑上感悟到的！”

    红绮顿时不说话了，这就是人与人之间的差距。

    虽然她已经不是人了，但还是有些被孟凡打击到了。

    这家伙，是真的妖孽！

    整个蜀山剑派，应该只有孟凡一个人，能够在剑神碑上感悟出这么多东西了。

    有一说一，这剑神碑，真的是天生为孟凡打造的。

    红绮忍不住在想，如果传言是真的，剑神碑之中真的有一柄神剑，那么这柄神剑最后会不会认孟凡为主，成为孟凡的佩剑？

    那到时候自己怎么办？

    如果孟凡有了那么厉害的神剑，肯定会抛弃自己吧？

    想到这里，红绮不由有些患得患失起来！

    第二天，辰时。

    孟凡洗漱吃完饭之后，还没有擦拭长剑，便直接登上了剑阁的二层。

    有了昨天林老的吩咐，他自然不需要罗师兄带领了，直接自顾自的来到了剑阁二层。

    “来了。”

    林老看了孟凡一眼。

    “林老！”

    孟凡对着林老行了一礼。

    林老对着孟凡点了点头，然后站了起来。

    “用你最拿手的剑法，对我出手。”林老开门见山的对着孟凡说道。

    他想要教导孟凡，首先得彻底地了解孟凡。

    而只有亲自感受孟凡的攻击，才能够最真切的了解到孟凡的剑法造诣。

    最拿手的剑法？

    孟凡想了想，什么算是自己最拿手的剑法？

    好像很难选。

    因为但凡是他接触过的剑法，好像都可以修炼到精通的地步。

    任何剑法到了孟凡手中，都可以说拿手！

    不过孟凡演练最多的，就是碧海潮生剑法了，毕竟之前为了教导柳烟萍，他花费了一些心思。

    所以孟凡思考了片刻之后，拔出了红绮剑，对着林老施展出了碧海潮生剑法。

    他并未动用体内的真气，但是却有一道剑气从红绮剑上迸射而出。

    面对林老，他并没有藏拙。

    而且表现出这种程度的优秀，反而可以让林老更加欣赏自己，更加用心培养自己。

    林老站在原地不动，孟凡的那道碧海潮生剑气，在距离林老还有一丈距离的时候，自动消匿于无形。

    孟凡面色不变，他当然知道自己的剑气不可能伤到林老。

    但孟凡面色不变，林老的面色却是变了，无比惊讶。

    “我知道你悟性惊人，在剑道上面的天赋也是绝顶，但是没想到你能够在这个境界，就能够将一门剑法修炼到极致，领悟出这门剑法的剑韵。”

    剑韵，是修炼出剑意的基础，也可以说是根基。

    一旦将一门剑法修炼出剑韵，那么假以时日，便有可能修炼出剑意。

    许多真武境界的剑修，都很难将一门剑法修炼出剑韵。

    正如很多天元境界的剑修，也无法领悟出剑意。

    这就是悟性的差距！

    “不过这门碧海潮生剑虽然不弱，但是还配不上我的弟子。可惜了，你若早点遇到我，便不至于修炼这种垃圾剑法！”林老有些无奈的说道。

    如果让柳烟萍听到这话，一定会愤愤不平。

    这碧海潮生剑，已经是极强的剑法了，却被林老贬低的一文不值。

    但孟凡听到林老的话，却是无比赞同。

    在他看来，这碧海潮生剑，确实算不得什么厉害的剑法。

    无论是自己接触到的极道拔剑术，还是太上绝情剑或者劈剑，都要甩碧海潮生剑一条街。

    至于七绝魔剑，就更加不用说了，根本没有可比性！

    “这碧海潮生剑，你是修炼了多久达到如今的层次？”林老有些好奇的问道。

    这个问题问得很有必要，因为这样才可以更加直观地了解到孟凡的悟性和剑道资质。

    虽然他已经知道孟凡的悟性很强，剑道资质惊人，但并没有一个明确的概念。

    “额，大概，一个多月吧。”孟凡想了想，努力往长了说。

    事实上好像还不到一个月。

    嗯，差不多一个月！

    林老闻言，顿时目光有些呆滞。

    为了保持自己的形象，他努力让自己的面部表情保持不变，但他的目光已经出卖了他。

    一个多月，将一门剑法修炼到剑韵的地步？

    这到底是什么样的妖孽？

    世间真的存在这样变态的人吗？

    林老保持怀疑的态度。

    之前他还在可惜，觉得孟凡浪费时间修炼了这碧海潮生剑。

    如果早点遇到自己，自己早点传他高深厉害的剑法……

    可一个月的时间，这也太离谱了吧？

    别说一个月了，就算是一两人家也浪费得起啊！

    “你不是在和我开玩笑吧？”林老深吸一口气，有些哭笑不得的对着孟凡问道。

    孟凡连忙一脸认真的说道：“当然不是，弟子之前是杂役弟子，根本没有办法接触到这些剑法。

    加入剑阁之后，弟子一个月前在悟剑堂巧遇柳烟萍柳师姐，这碧海潮生剑是从柳师姐那里学到的。

    师父若是不信，可以去问柳师姐！”

    怕林老怀疑，孟凡将柳烟萍也搬了出来。

    林老摇了摇头，苦笑道：“我去问她干什么？若你说的是真的，证明你的剑道资质和悟性，比我想象中还要高，或许你真的能够在两年后击败叶琴心！”

    “不过，首先你得证明你说的是真的，而想要证明这也很简单，根本不需要去问什么小柳子。”

    “为师现在传你一门剑法，你若是能够在三月之内修炼出剑韵，便证明你没有说谎。”

    林老已经不自觉地开始自称“为师”了，这是一种潜意识认同孟凡的表现。

    孟凡点了点头，三个月修炼出将一门剑法修炼到极致，修出剑韵？

    这已经不是有没有挑战性的问题了。

    打个比方……

    就好像是让一个高中生把乘法口诀背一遍，还给你三天的准备时间。

    这不是看不起人吗？

    片刻后，林老取出了一本剑谱，交给了孟凡。

    “给你一个时辰的时间，将剑谱记熟，然后为师会亲自教导你这门剑法。”

    孟凡接过剑谱，盘腿坐在地上，翻看了起来。

    林老扔过来一个蒲团，随口说道：“地上凉。”

    “多谢师父！”

    孟凡坐在蒲团上，开始认真地翻看剑谱。

    《惊雷剑诀》

    名字中带了一个雷字，孟凡隐隐有些动容。

    一般情况下，五行功法极为常见，金木水火土。

    还有什么风属云属这些，都还算比较寻常。

    但是“雷”，就很不一般了！

    但凡是带有【雷】这个字眼的功法什么的，大部分情况下都比较强。

    再联系到这是林老拿出来的剑法，孟凡本能的察觉到这门剑法必然极为可怕！

    事实上也的确是如此，当孟凡将这本剑法看完之后，心头泛起了骇然。

    这惊雷剑法，超出了孟凡之前所见的所有剑法。

    甚至就算是七绝魔剑，比之这惊雷剑法，都隐隐有些落入下风。

    或许这七绝魔剑的威力比惊雷剑法更强，但毕竟那七绝魔剑有很大的弊端，一旦动用容易入魔，杀性爆炸，控制不住自己。

    “师父，我看完了。”半炷香的时间之后，孟凡对着林老说道。

    林凡没好气的说道：“继续看，看熟，记熟！”

    孟凡有些无奈，继续说道：“已经背下来了。”

    如果是其它功法或者书籍，孟凡根本不可能在这么短的时间内背下来。

    可是剑诀这种东西，孟凡看的时候有【剑道通神】这个天赋加持，看一遍就已经铭记于心。

    但凡和“剑”有关的东西，孟凡接触起来都和开了挂一般。

    林老没好气的瞪了孟凡一眼，觉得这个小子有点“飘”，不知道脚踏实地。

    他根本不相信孟凡能够在这么短的时间内，将这么长的一篇剑谱背下来。

    “好，那你背给我听听！”

