    99

    游泳比赛搞得还挺正式的,  不像在学校操场上时，一堆项目同时进行，广播里说项目念名字报成绩都挤一块儿,  也没谁认真听。

    这会儿看台上黑压压一片人，就看着中间那八个选手,  解说也因为时间充足而多了不少废话。

    虽然江阔用了差不多一年时间也没能把班上的人认全,  更不要说别的同学了，但认识他的人还是相当多的。

    段非凡一眼过去能看到很多人手机屏幕上来回晃动着的一多半都是拉了大倍数的江阔。

    他也很想这么干,  屏幕实在看得很清楚,  他身后还有太多人，实在有点儿不好意思。

    不过没所谓，不就是身材很好么,  不就是后背有条拉链么,  都看过不知道多少遍了，还摸过,  还……

    你们知道他泳裤bsp;      　　不知道吧。

    我知道。

    但我不告诉你。

    “从身材上看,  ”丁哲举着摄像机,  “小卢完败了,  就是不知道游起来速度谁快。”

    “肯定有钱快，”孙季凑在摄像机旁边看着，“他这个标准的游泳运动员的身材,  小卢看着还是太实心了。”

    段非凡忍不住靠在椅子上笑了起来。

    “这组为什么还不开始？”刘胖问。

    第一组开始得挺快的,  选手上场，扔毛巾,  然后就开始了,  接着就结束了，也许是第二组出场的气氛燃起来了,  这会儿摄像大哥就围在他们身边一会儿过来一会儿过去的。

    江阔转回身准备等着开始之后，段非凡还听到了后面女生有些失望的声音：“哎怎么转过来了？”

    “转回去！”另一个女生小声说着，“转回去，转回去，转回去……”

    怎么！正面不好看吗！那么漂亮的身材配着那么好看的脸！

    “我拍到了的我拍到了的。”又有一个女生说，“很清楚。”

    段非凡听到丁哲在旁边很低地笑着。

    他转头看了丁哲一眼：“傻乐什么？声音都录进去了吧？”

    “你这句也录进去了。”丁哲说。

    “胖儿说江有钱好骚啊那句话也录进去了。”董昆说。

    “我没有说他好骚啊！”刘胖辩解，“但他的确好骚。”

    “让江有钱听到给你抡水里一块儿游去。”孙季说。

    “我不怕，我漂得起来，泡温泉的时候我已经发现了，”刘胖说，“我比你们浮力都大。”

    “也行，”段非凡说，“没白去玩一趟，还总结出了一条经验。”

    那边准备比赛的哨声响起。

    选手们在全场瞬间彻起的欢呼声中走到了出发台旁边，做着最后的准备活动。

    江阔在三道，卢浩波跟他隔了一个人，在第五道。

    段非凡盯着江阔，余光扫了扫卢浩波。

    跳高的时候他并没有什么一定要赢卢浩波的想法，根本懒得理他。

    但江阔比赛的时候感觉就不一样了，尤其是知道江阔有着绝对的冠军实力时。

    虽然去年卢浩波是一百米自由泳的冠军，今年也还是夺冠热门，但他看过江阔游泳，那种受过专业训练的轻松和轻盈不是卢浩波能比的，去年这逼能拿第一，是因为全体选手都跟第一组那个大雁南飞组似的，大家都不行。

    江阔偏了偏头，活动了一下脖子，又甩了甩胳膊，站上了出发台。

    这几个细小的动作再次掀起一片波动。

    “骚还是江有钱骚，看着跟真的似的，”刘胖兴着手机感慨，“有些人就是天生有那种气场。”

    “你他妈到底是在夸还是在骂，”董昆说，“你让我好迷茫。”

    “写你的诗去。”刘胖说。

    几个人正说着，那边选手全部弯下了腰，准备出发。

    江阔弯下腰，手扳着台子微微前后晃了晃，调整了一下姿势。

    哨声响起，八位选手以非常参差的一个入水姿势出发了。

    如果说之前只看身材无法判断到底谁才是真正的高手，入水这个动作就已经能让所有人一目了然。

    江阔跃入水中的时候丁哲忍不住喊了一声：“我操！”

    看似根本没有用力的轻松一跃，入水的瞬间已经超过了旁边两道里斜拍着入水的选手。

    卢浩波入水的时候虽然不算难看，但明显距离不如江阔。

    而水下滑行阶段，江阔的速度就已经明显跟这一组人不在一个层面上了。

    双臂向前，腰腹带着双腿滑行时，就像一条灵动的海豚。

    美男鱼的表演开始了。

    这一段水下滑行让全场沸腾起来，江阔的胳膊劈开水面时，充满了游泳馆的尖叫和哨声感觉能把顶子给彻了。

    段非凡的视线一直停留在江阔身上，他舒展的双臂看似轻松，只有落下时才会惊觉力量，让他在翻起的水花下若隐若现的身体仿佛藏在水中的一支箭。

    “我操！我操！”丁哲举着摄像机，完全无视视频后期处理，跟丧失了语言能力似的反复吼着，“我操！我操啊！”

    段非凡已经分不清前后左右的人都在喊什么，满耳朵都是丁哲在操。

    不过丁哲虽然很激动，手上还是稳的，镜头始终追着江阔，相比之下，四周举着的手机屏幕上就已经不知道录的是什么了。

    段非凡能看到前面一个女生举着的手机因为焦躁拉得太近而在激动中无法再通过镜头找到江阔，最后把手机决定用肉眼观看。

    哎，这就对了。

    用眼睛看多好，还怕没别人拍吗？

    段非凡敢保证，最多这组比赛结束，学校论坛上就全是江阔了。

    如果没有江阔，卢浩波会是这一组最拉风的。

    可惜啊，老天爷都看着他不爽。

    江阔游过半池的时候，卢浩波就已经被他甩出了快两个身位，虽然卢浩波也比第三要快了近一个身位，但在如同水下穿云箭一样的江阔面前，他这个第二已经没有什么看头了。

    马上要到五十米，很多人都已经举着手机站了起来。

    丁哲也站了起来：“我操，看他怎么转身，我操。”

    转身在之前的比赛里都没什么太大看头，毕竟都不是专业的，就算会转身，也都不够漂亮，很多情况下速度还会因为转身而大打折扣。

    而现在段非凡也很期待，他没看过江阔在水下转身。

    江小箭在一片欢呼中游到了距离池边大约不到两米的位置，扎进了水里，一个轻巧的前翻，接着就是稳稳地一个蹬腿。身体再次海豚一样冲了出去。

    “啊——”段非凡跟着全场观众一块儿发出吼声。

    接着又跟楷模群几个人默契地同时吹响了口哨。

    不知道江阔在水里能不能听到。

    这组比赛已经没有任何悬念，甚至是整个百米自由泳项目都已经没有了任何悬念，江阔已经拉开了去年的冠军三个身位，并且看上去依旧游得轻轻松松。

    这仿佛一场江阔的表演赛。

    卢浩波还在拼命划拉着，他现在得力保自己的第二，否则以他的性格，脸上挂不住。

    但江阔出乎他意料的实力对他这种心碎不稳的人来说，算得上是打击巨大，本来跟第三相差一个身位的距离，已经被人家追到了半个身位。

    最后的冲刺阶段，大家的喊声都没什么章法了，就是喊。

    江阔手臂最后一划之后伸手触壁，全场连喊带掌声。

    他在欢呼声中扶着池边把泳镜拉上去，抹了抹脸，往看台上扫了一眼。

    段非凡迅速夹在一堆欢蹦乱跳的观众里也蹦了几下，冲那边挥了挥手，虽然觉得江阔不可能看得见。

    但下一秒江阔就冲着这边也挥了挥手。

    四周的人顿时默认了这是江阔在向他园林的同学们问好，立马集体把胳膊挥得仿佛演唱会现场。

    接着卢浩波和第三名几乎同时触壁，显示还是卢浩波稍快一点，段非凡眼着大家一块儿鼓掌，给后面的选手加油。

    江阔旁边那道的选手触壁之后扒着泳道线向江阔伸出手，江阔跟他击了一下掌，那人又说了两句什么，江阔笑了笑。

    “走走走。”丁哲站了起来，推了推段非凡。

    “嗯？”段非凡看着他。

    “我去赛后采访。”丁哲说，“江有钱的赛后采访怎么不得我来个独家啊？”

    “人学生会的记者根本就不会在看台上坐着，”段非凡站了起来，跟他们几个一块儿往更衣室那边走，“你这个速度想要独家唯一的希望是江有钱耍大牌不接受别人采访。”

    “哎？”董昆笑了起来，“那要这么说的话，这个希望还是很大的。”

    学生会的记者果然就在更衣室门口，但没看到江阔。

    另外几个选手倒是披着毛巾出来了，卢浩波这种爱出风头的人也没出来，这就让段非凡突然有点儿紧张。

    “给。”董昆把自己兜里的运动会工作证掏出来递给了他。

    “嗯？”段非凡愣了愣。

    “记者不能进更衣室，”董昆说，“我们工作人员可以进，我和丁我俩就这一张，你要珍惜。”

    “你这个最低等级的工作人员还有这个特权？”段非凡马上把牌子挂到了自己脖子上。

    “怎么的，”董昆看了他一眼，“进去给运动员们拖地也得是工作人员啊。”

    段非凡笑着拍了拍他，低头跟在另两个往里走的老师身后走进了更衣室。

    更衣室有三个大隔间，段非凡一直走到最里那个，才看到了刚冲完水换上了衣服的江阔。

    “你怎么？”江阔抬头看到他的时候因为身边有还有别的选手，只能故作平静，但嘴角还是忍不住勾了上去。

    “丁哲还在外头想抢个你的独家采访呢，”段非凡笑着低声说，“怎么不出去？”

    “我之前就看到学生会那几个记者了，”江阔说，“我不想采什么访。”

    “丁哲的呢？”段非凡问。

    “让他自己随便编吧。”江阔说。

    “行。”段非凡笑着往四周看了看，又压着声音，“卢也没出去，你看到他了没？”

    “嗯。”江阔点点头，往旁边一个关着门的小间看了一眼。

    “还没洗完？”段非凡听到里面还有哗啦的水声。

    “不高兴吧。”江阔说。

    “他冲着冠军来的，”段非凡轻声说，“结果差点儿小组第三。”

    江阔拿毛巾擦着头发，往外走的时候小声说：“他这个想法有点儿过于乐观，我没超他二十米他就已经算赢了。”

    “你这话让他听见得当场跟你打起来。”段非凡说。

    “那他不行，”江阔把毛巾盖在脑袋上，低着头往外走，“他也就把你打得满地爬……”

    “怎么个意思！”段非凡笑了起来，过去一把搂住他的肩晃了晃，“跟他们几个不学点儿好的！”

    走出更衣室的时候，段非凡专门没跟江阔一块儿，慢了几步，江阔挡着脸不想被记者发现，他要是搭着肩膀一块儿出去，估计不用想都能猜到旁边那个是江阔。

    但出来没走两步，段非凡就看到吕宁跑了过来。

    吕宁不愧是心系学生的优秀辅导员，一眼就认出了蒙着脑袋的江阔，一路跑着过来。

    段非凡在她要伸手扯毛巾的时候抓住了她的手：“别别别别……他在躲记者。”

    “啊！”吕宁夸张地缩了缩脖子，“好险，我差点儿喊他名字了……但是你们要去哪儿啊？他不得在运动员休息区等着领奖吗？”

    ……的确是这么回事。

    “我回看台上坐会儿。”江阔说。

    “那不得被围观啊？”吕宁笑了起来。

    丁哲快步走了过来，把摄像机对着江阔：“来不及了，他们已经发现这是你了，现在你马上接受我的采访。”

    江阔把毛巾掀起来看了看他。

    “请问你之前是游泳队的吗？”丁哲问。

    “……你应该问他你为什么游这么快，”董昆说，“然后他再告诉你，我以前游泳队的。”

    丁哲转头看着董昆：“那你来？”

    董昆立马把手握了个拳举到江阔脸跟前儿，在另外两个记者过来的同时说了一句：“好的，感谢您接受我们的独家采访。”

    江阔沉默了两秒：“……不客气。”

    后到的记者听到董昆的话愣了愣，但没有放弃：“江阔你好，我们是学生会记者，我们……”

    “不好意思啊。”江阔说。

    记者看着他，等他说后面的话。

    但他停顿了一会儿之后并没有再说话，而是转身就往回走，几乎是跑着又回了更衣室。

    “你采到了？”一个记者追了两步没追上，回头看着丁哲。

    “那必须的。”丁哲很得意地一扬脑袋，“你们等我投稿啊。”

    卢浩波终于从更衣室出来，吸引了记者们的注意力，都围着他去了。

    段非凡他们几个回到了观众席上坐着，他也不好一直往更衣室跑，谁都知道他不是学生会的。

    后面的比赛很快又开始了。

    场内观众被第二组比赛燃起的热情还在持续，大家再次进入了欢呼的状态里。

    相比之下，段非凡已然心如止水。

    甚至能在一片喧闹中听到手机消息的声音。

    【jk921】我好饿啊

    【指示如下】外面小卖部有小面包，你吃吗，让董昆给你拿进去

    【jk921】行，还要牛奶

    【指示如下】等着

    段非凡起身到体育馆的休闲区转了转，在小超市里买了小面包和热狗，再拿了一罐牛奶。

    “慰问品啊？”董昆问。

    “拿给他就行。”段非凡说。

    “晚上请客啊，”董昆说，“我也饿了。”

    “请。”段非凡笑笑。

    今天这场游泳比赛还是挺精彩的，大一新生好几个挺厉害的，比起去年的比赛，总体的精彩程度提高了很多，不过算上蛙泳自由泳和接力，除了江阔，没有第二个能让全场变成尖叫鸡的选手了。

    卢浩波今年的运动会应该算是郁闷之旅，之前的项目最好成绩是第二，今天游泳比赛本来他是能争第一的，结果只拿了个第三，而江阔这个第一拿得全场爆燃。

    段非凡都为他叹息。

    晚上段非凡请客，一帮人去吃饭。

    因为运动会一帮人都参加了项目，大家纷纷表示又饿又累，于是段非凡挑的是家自助餐。

    去的路上江阔坐在车里靠着，半睡半醒的样子。

    “很累吗？”段非凡看了他一眼。

    “累，”江阔叹了口气，“我很久没有这个强度游泳了，现在全身没劲。”

    段非凡笑了笑。

    江阔斜了他一眼：“怎么个意思啊，笑得这么笑里有笑的。”

    “没。”段非凡笑得更厉害了。

    江阔啧了一声。

    “你的文身今天算是全校都参观了啊。”段非凡笑着说。

    “哪有全校。”江阔笑了笑，“都一二年级的吧。”

    “你现在看看学校论坛，应该视频都发上去了，”段非凡说，“丁哲今天把摄像机都拍没电了。”

    “你呢。”江阔靠着车门看着他。

    “什么？”段非凡扫了他一眼。

    “你还有电吗？”江阔问。

    “……你是怎么好意思说我笑里有笑的？”段非凡叹了口气。

    “想多了吧，”江阔勾了勾嘴角，“我说你手机还有电吗？”

    “我手机和我都有电。”段非凡说。

    “靠。”江阔笑了起来。

    段非凡停车等红灯的时候转脸看了看江阔，伸手在他脸上摸了一把。

    “干嘛。”江阔问。

    “没，”段非凡说，“就是觉得你今天太帅了。”

    “平时不帅吗？”江阔挑了挑眉。

    “也帅，”段非凡看着他，“不过很久没有这样帅过了。”

    “嗯？”江阔偏了偏头。

    “很嚣张的那种帅，”段非凡捏捏他的手，“我想想怎么说……”

    江阔期待地看着他。段非凡想了半天也没找着合适的词，最后清了清嗓子：“狂野男孩儿。”

    “靠！”江阔笑得呛了一下，“我还等着听你有什么好词儿呢！好歹一个大学生！憋半天就来个狂野男孩儿……”

    段非凡跟着也笑了半天，绿灯亮了他都没注意，被后面的车逼逼了两声才赶紧开了出去。

    但的确是这样。

    大学生也没有什么好词能形容这样的好久不见的江阔。

    　　

