    “一杯咖啡，加一块糖，不要太烫。”

    讲得嘴唇发干的特斯拉取下高礼帽，露出一头棕色卷发，对旁边的老皮克道。

    “你不会还想坐在这里再听我讲一个故事吧？”

    即便老皮克想听，在这种带着揶揄的话语下也难以安稳坐着。他不爽瞥了眼特斯拉，起身离开座位，走向柜台。

    特斯拉目送老皮克离开，笑意不曾在脸上消失，看向陆离：“接下来你是不是又要问问题了？”

    陆离没说废话，直接问道：“这些是虚构的还是真实发生的。”

    “两者都有吧……你过阵子会明白的。”特斯拉的笑容变得意味深长，回答陆离全部问题的他在这一点上选择了隐瞒

    “不过你还真是谨慎啊……”

    特斯拉感慨一句，他相信如果再多给陆离几天时间，他可能会把遗迹完全打探清楚后再进去。

    “我已经很放开了。”陆离回答。

    “很放开是什么意思？”

    “字面意思。”陆离与特斯拉对视。“故事里的我死了不会影响现实的我，所以我的行动相对自由。”

    “意思是你还能更谨慎？”

    “是的。”

    陆离是个谨慎而大胆的人。这听起来很矛盾，但很好理解。他会在行动前做好完全准备，避免任何突发事件发生，而在进入遗迹和遗迹建筑时毫不迟疑。他会数次怀疑举止怪异藏着秘密的蕾米，却也同时依旧对她保持着信任。

    “或许你能比我想象中要走得更远。”特斯拉赠送给陆离一句评价。

    就像之前说的，怕死的人会活得更久。

    谨慎也是同样。

    “趁老皮克没回来我们赶紧完成考核吧。”

    不知不觉过去了半个小时，特斯拉不打算在浪费时间了。

    “还有？”陆离以为考核已经结束了。

    “这张画板我还没用。”

    特斯拉敲了敲扣在桌子上的画板：“这是我提前准备的。因为我们某种程度上有些相似，我大概能猜到你的想法，所以准备了这块画板，打算在你完成《调查员入门试练》后进行最后一个考核，顺便教会你一个道理。”

    “虽然试练过程和结果和我想象中的有些偏差……不过还算能用得上。你知道吗，光有善良是不够的，甚至是一种很危险的性格。你会怜悯，敌人不会。它们比你想象中的更加邪恶冷漠，你的这种善良或许会让你在某次调查事件时凄惨死去——”

    这就是特斯拉想要说的。作为调查员组织贝尔法斯特城市负责人之一，他见过很多刚刚加入调查员的新人，其中不乏对怪异存在怜悯与善意的人。

    他们的结局往往不太好，幸存下来的人也因为悲惨遭遇而改变看法。

    这是特斯拉欣赏陆离的根本原因：善良，又足够谨慎。即便遭遇过很多怪异依旧没有丢弃这种性格。

    “那么接下来是最后一题。”

    特斯拉缓缓转过画板，让上面的内容呈现在陆离眼中，话语在耳边继续响起。

    “你接取了事件，调查某个被摧毁的城镇。在进入城镇，沿着破败街道行走时你突然看到，一名抱着洋娃娃的小女孩站在前面路口中间，四只可怖的怪物围在小女孩身边。因为情况危急，你必须要有所行动。好在，实力强劲的你足以对这些怪物一击必杀，但糟糕的是，这些怪物里也隐藏着能轻易杀死你的存在。你必须在三次攻击内消除隐患，才能保证自身的安全。你拿起通灵枪，打算先击杀其中一只怪物。”

    画板上充满潦草的涂鸦，街道两边的破败废墟，岔路中间，一名双马尾小女孩抱着玩偶，四只体形庞大的恐怖怪物将她包围。

    第一只身躯庞大，双腿短小，面部狰狞，有些像试练里的怪物。第二只像是扩大数倍的草丛，十几颗眼睛挤在草丛后。第三只是只长着鱼鳃与脚蹼，拿着鱼叉，像鱼和青蛙一样的诡异人形生物。第四只是一道扭曲的幽灵。

    “记着，只能开枪，不能交流。”

    这道题考验陆离的观察能力，与陆离是否会对怪物下手。

    尽管只是试题，不是真的杀掉一直怪物。

    陆离很快做出了选择，目标是那道扭曲的幽灵。

    特斯拉点评道：“幽灵吗？不错的选择。这种没有实体的存在往往能力诡异，或许的确能轻松杀了你。你还有两次射击机会。”

    陆离将第二次击杀机会给了那只庞大草丛。

    “未知的怪物吗？很好，未知往往意味着危险，你不知道它有什么样的攻击方式。你还剩下一次。”

    陆离再一次伸出手，指向画板的中间——那个小女孩。

    “你把最后一次击杀机会给了……小女孩？”特斯拉维持不住优雅，惊讶道。“是我看错了吗？”

    “没有。”陆离平静回答。

    “你为什么要杀她，她只是个普通的小女孩。”

    “普通的小女孩不会在被毁灭的城镇里在抱着洋娃娃走动。”

    “可能她只是寻找被压在废墟下的亲人。”

    “我在她脸上看不到害怕。”

    “也可能是我没有画好。”

    沙沙沙……

    “好了，我加上了表情。”

    “有可能是装的。”

    “……你需要一个更合理的借口来说服我。不然你的最终成绩可能会扣上一些分数。”

    “这四只怪物不是同一种类，移动速度也不同，但它们同时围在小女孩身边。没攻击对方，也没攻击小女孩。足够说明它们是小女孩的手下，或者说眷属仆从。”

    “……为什么你剩下这两只？”

    “因为只能打三次。”

    “我是问你把这两只放在最后的原因。”

    “它的腿短，说明速度不快，很难追上我。另外一只拿着鱼叉。会使用工具就说明拥有智力，也许可以交流。”

    听起来有理有据。

    特斯拉的确找不到反驳的借口。

    “所以正确答案是什么？”陆离问道。

    特斯拉眼神怪异打量陆离，感觉自己看不透面前这个年轻人了。

    “没有正确答案，这只是考核被测试人的观察能力。但我想你的答案可能会让这条考题从此拥有正确答案。”

