    “妈妈，妈妈！”肖暖一边喊着一边追上了那对夫妻，不顾一切地抓住了中年女人的胳膊。

    因为是在空旷的候机厅，这个时间点，机场的人本来就不多，候机的人大多也都在打盹，肖暖声嘶力竭的叫声很快把周围的一批旅客吵醒，大家好奇地往这边张望着。

    “妈妈！”肖暖激动又兴奋地抓住女人，又叫了一声。

    夫妻俩好奇地转过身来，看到红着眼睛的女孩，相互对视了一眼，都不解地摇了摇头。

    “姑娘，你认错人了吧？我不是你妈妈。”女人很客气，温和地肖暖笑着说。

    在看到女人的样子时，肖暖眸子里那期待和热切的光芒瞬间黯了下来，一点点熄灭。

    她缓缓地放开了女人的胳膊，慢慢低下头来，“对不起，我认错人了。”

    说完，黯然地转过身，却一脸茫然地不知道该往哪里走，好在季妍和姚准及时赶到，一人抓住了她一只胳膊，“太太，你没事吧？”

    她没有回答，就像是没有听见一样，怏怏地向前走去。

    身后的夫妻俩莫名其妙又无奈地耸耸肩，一起离去。

    回到秦正南身边坐下，肖暖一直无精打采。秦正南蹙眉看着她无力的样子，没有多问，让她靠在了自己肩膀上，“累了吧？先将就休息会，回济城的航班还有一个小时才安检，等回到娘家了，你好好休息。”

    肖暖依然没有回应，疲惫地闭上眼，靠在秦正南肩膀上，很快就睡着了。

    直到坐上了回济城的飞机，肖暖的精神才稍稍恢复。她抓住秦正南的胳膊对他说，“刚才在机场，我真的听到了我妈妈的声音。好熟悉好熟悉，虽然我都快睡着了，但能肯定那声音一定是妈妈的声音，我不会听错的，所以才会突然醒来。”

    原来是这样，做梦了吧？

    秦正南抬手抚了抚她的脑袋，“日有所思，看来你是很想岳父母了。没关系，一个小时后，我们就能见到他们了。”

    “不是的……”肖暖皱着眉摇了摇头，一脸的茫然，“好像是妈妈，也好像不是，总之很熟悉……但又很遥远。”

    “傻瓜，做梦就是这样，累了就睡会吧，睁开眼睛就能看到他们了！”秦正南扣住她的脑袋，让她靠在自己肩膀上，安抚似的轻拍着她的背。

    肖暖闭上眼睛，但眉心处的郁结却久久没有化开。许是累了的缘故，很快就靠在秦正南肩膀上睡着了。

    他轻轻侧头看着她的睡颜，抬手帮她轻轻揉了揉皱紧的眉心，手缓缓垂了下来。

    虽然他不能确定眼前的女孩是不是当年失踪掉的庄晓暖，但是她这段时间以来，突然间出现的很多状况，不得不让他怀疑这个丫头身上一定是经历过什么常人没有经历过的事情，或者事故。

    可是，一切的一切，也都只是他的感觉和猜测。目前为止，没有任何证据，希望这次见到她父母，能获取一些消息。

    想到这里，秦正南又垂眸仔细看了一眼肖暖，视线从她的额头滑到眉眼，再到鼻梁，嘴巴……他摇摇头，似乎有点颓然地闭上了眼睛。

    庄家人失踪之后，一切关于他们家的资料都不复存在，即使现在庄晓暖的父母站在他面前，或许他也早已不认识。

