    姜家的祖孙全都拜入了门派，还都要称呼为叶凡与庞博为师兄，这让两个少年惶恐。

    不过这并不是什么要紧的事情，修行界几乎没有按照年龄排高下的说法，大多数以修为排列高下。

    比如苏离在羽化门弱小的时候就得叫伽蓝为师姐，不过他强大之后叫珈蓝师姐她也承受不住，所以后来珈蓝叫他师兄。

    都是一样的道理。

    弱小则师姐，强大则师兄。

    这就是修行界的规矩。

    “师尊，这一次我与庞博得了不小的机缘，在一处地方得了一些玄黄母气，师尊可否为我们炼制一件器。”

    庞博与叶凡在惊讶了片刻之后，开了口。

    同时两个人将一些玄黄母气奉献了上来，这是回报苏离的。

    用叶凡的话语就是，苏离仙尊传授他们道法神通，赏赐他们大量纯阳丹药，但是他们还没有报答过，这一次终于有了好东西，一定要奉献给门派，奉献给师尊。

    “玄黄母气，的确是炼制器的极好材料，你们的仙缘不错。”

    苏离伸手接过一些玄黄母气，那每一缕可以压塌大山的玄黄母气，在他的手中似乎没有任何重量。

    苏离感受着玄黄母气，心想叶凡与庞博又薅了狠人大帝的羊毛。

    不过，如果在永生之门中加入玄黄母气，的确可以提高永生之门的质量。

    按照原本的轨迹，未来岁月名震天下的天帝鼎，最初的最初，就是玄黄母气鼎。

    玄黄母气是这个世界的特产，永生大世界中玄黄大世界虽然也带着一个玄黄，但是两者意思并不同。

    这个世界的玄黄母气，的确是炼制器的好东西，一缕玄黄之气都可以破灭其他材料炼制的器，如果玄黄母气与各种仙金融入到苏离的永生之门中，说不定还真可以在这个世界再炼制出一件仙器。

    “你们的仙缘很不错，至于帮助你们炼一件器，那也不是问题，只是，你们究竟要炼制什么器。你们要炼制的器，或许与你们未来的路有关系，这件事不能草率。”

    苏离的目光看向了叶凡与庞博。

    “炼制什么器，我要炼制一根狼牙棒。”

    庞博嘿嘿一笑，毫不犹豫就做出了选择。

    “你确定了？”

    苏离的脸上流露出几分笑意。

    狼牙棒？

    真要炼制这样的东西？

    一般人炼制器，主要是飞刀，飞剑，匕首等等，可以放出体外杀敌，也显得十分帅气。

    尤其是炼制一柄飞剑，心意一动，飞剑杀人于万里之外，一剑在手，似乎天下我有。

    那是剑仙之姿。

    庞博居然要炼制一口狼牙棒，这玩意不是一般人能够想出来的。

    “师尊，的确是狼牙棒，我很确定。”

    庞博嘿嘿一笑，决心已定。

    “既然这样，那为师就助你一臂之力。”

    苏离听着庞博真要炼制一件狼牙棒，也不劝阻，大五行术喷薄而出间，仙器炎帝火龙鼎显现了出来。

    一些玄黄母气进入了炎帝火龙鼎中，苏离稍微催动法力，立刻这件仙器之中，无数的阵法自动启动，显现出仙器大鼎的强大来。

    没多久的时间，一口由玄黄母气凝聚出的狼牙棒就从鼎中飞了出来。

    “师尊，炼制一件器，居然这么简单？”

    庞博有些不敢相信。

    他本来以为师尊应该显现出十分娴熟的炼器技巧，各种五花八门，让他十分佩服，但是现在师尊居然把那些玄黄母气丢入一尊鼎里，过了一会拿出来之后就成了炼制好的器。

    这是不是太简单了。

    庞博觉得这太匪夷所思了。

    “怎么，你以为炼器很复杂。其实对于一般人来说，炼器的确复杂，不过为师的炎帝火龙鼎，不是一般的东西，以它来炼一件你用的器，的确很简单。”

    苏离看着庞博惊讶的神情，笑着说道。

    一件宝器，都可以让炼制法宝容易几千倍几万倍，像是苏离过往岁月得到的绝品宝器，完全可以使炼器过程变得很容易。

    在永生大世界炼制一般的法宝，难的并不是如何炼制，而是寻找到炼制法宝的材料。

    长生秘境万寿境的修士要炼制一件下品道器，炼制起来不是问题，但是寻找材料可能需要一两千年，才有可能寻找到炼制一件下品道器的全部材料。

    至于炼器，那也就是动动手的事情。

    苏离的炎帝火龙鼎，过往岁月是绝品道器，现在是仙器，攻伐之力无敌，而它还有许多的功能，其中一个功能就是炼制法宝，丹药。

    绝品道器可以炼制天极丹药，而仙器可以炼制仙丹。

    “原来是这样。”

    庞博似乎懂了，总之那一个鼎厉害。

    师尊的那尊鼎叫做炎帝火龙鼎？

    炎帝？

    听起来很是霸道。

    庞博心中想着，满心欢喜地接过玄黄母气炼制的狼牙棒，他发现师尊似乎又加了一点点的材料，让这个狼牙棒十分的强大。

    “多谢师父！”

    庞博很是高兴。

    “师尊，我也要请师尊炼制一尊鼎。”

    就在这时，叶凡也开口了。

    他想了好一会儿，究竟要炼制什么样的武器，是“鼎”，是“钟”还是“塔”？

    亦或是其他的武器？

    最终，他有了明确的选择，决定炼制一尊鼎。

    并不是冲动，而是深思熟虑，因为鼎是华夏无比神秘的器物，贯穿于整个历史，问鼎中原，春秋鼎盛，无数成语都有鼎有关系，莫不大气磅礴。

    而当他这位师尊祭出一尊鼎炼制出庞博的器之后，叶凡更是确定了自己要炼制的东西。

    那就是一尊鼎。

    三足圆鼎。

    三足，意味着道生一，一生二，二生三，也代表着稳固。

    圆，则代表着天地宇宙星辰，传说中盘古开天辟地，就是破开了一个圆，打破了一个球形，圆代表了天地的本源。

    所以叶凡最终决定铸造一尊鼎。

    “鼎，倒是个好东西。”

    苏离听着叶凡要炼制一尊鼎，倒是毫不意外。

    他伸手一抓，将叶凡的玄黄母气也抓摄进了炎帝火龙鼎中。

    强大的仙火几乎可以焚烧一切，改变一切，纵然是玄黄母气，也不例外。

    在一些时间之后，苏离的炎帝火龙鼎里，吐出了一口玄黄母鼎。

