    这时纪薇薇听见门口传出一道熟悉的声音，用平静诉说的语气道：“其实我挑这件礼物挑了很久，选了很多美丽的装饰品和实用的奢侈物，也想过以自己动手的方式做一件东西从而赋予它更多的意义，但我实在不敢保证你会非常且纯粹的喜欢它们。而我又实在不知道你缺什么，看见你手腕上空空的，想你应当不会喜欢手链镯子，便选了这件我喜欢的，也挺实用的，你也应该会喜欢吧。”

    纪薇薇转过头，正好看见安阳笔挺的身姿站在门边，从里而外的灯光在他背后拉出一道长长的影子。

    纪薇薇拿出这块表仔细端详了下，它在灯光照耀下闪烁着金属质地的银光，哪怕暖橘的光芒也不能使它温暖一点，它浑身都是冰冷的机械质感，冷酷而又孤独的骄傲。

    它很复杂，很精密，似乎最出名的工匠将毕生心血都用在了它身上，终于造出了这么一块极具美感的机械表，用以记录周天万界的时间运转。

    纪薇薇咽了口口水，转头看向安阳：“你刚才说那一长串话和校长发言似的，明显是早就编排好的，该不会是骗我的吧？”

    “所以……你不喜欢么？”安阳发现经历过大风大浪的自己在这一刻竟然有些紧张。

    “当然喜欢！”纪薇薇道，“不过你要是能自己造这么一块表，我更喜欢！”

    “那我得先去拜一个国际著名的机械表大师为师才行。”安阳笑了，“其实我还真不敢确定你会喜欢这一款。”

    “那你还买？”

    “我说了我选了很久嘛！”

    “好吧好吧，不和你纠缠。”纪薇薇珍而重之的将盒子盖上，有些没看够似的，显然她是很喜欢这块看上去很帅很酷实则很冷很孤独的一块表的。

    它并不适合一位翩翩公子戴，也绝不适合贵族们戴上它去出席晚宴谈笑风生，它适合一个有些沉默有些才华的人戴着它独自坐在有些阴暗的房间的飘窗上聆听滴答的时间流逝音，看着陀飞轮和音锤飞扬舞动。

    而纪薇薇虽然表面上不符合这些特质，但几乎只会和安阳说心里话的她内心依旧是沉默的，也是孤独的。

    她能和它有共鸣，就像安阳选中它是所想的一样。

    安阳方才说的话当然不是骗她的——

    安阳想过送纪薇薇一辆她心心念念好久的小跑车，想过送她神州帝国献上来的珍宝玉石，想过给她打造最名贵的珍宝，也想过很多奢侈物，还想过自己动手给她制造一件意义非凡的小玩意儿。但最终他还是选择了这么一件能滴滴答答不分日夜陪伴着她的小物品，一件看起来不大却同样珍贵的物件。

    事实上就算确定要给纪薇薇送一块表，他也纠结了很久。

    从充满贵族意味和优雅气度的百达翡丽到瑞士定制专属名表的著名大师，从镶嵌了一千多颗钻石的宇舶“宇宙大爆炸——big-bang”系列到欧洲王室贵族曾拥有过的百达翡丽珍藏表，他都一一细选过。

    当然这些表的价格绝非他筛选的理由，因为于他而言，几百万几千万都没有意义。

    最终他选择了这一款，同样售价超过一千万的积家Hybris-Mechanica。

    这款被叫做大自鸣腕表的积家Hybris-Mechanica于2014年在日内瓦表展上发布，它拥有1300多颗零件，堪称目前最复杂的腕表机芯之一。这为它带来超乎寻常的精准性，是真正的腕表之冠。

    同时它还拥有包括大小自鸣、三问报时装置、数字式跳时、铃声模式、背景显示日历、逆跳式星期及月份等26项功能，堪称计时工具的翘楚之作。

    并且它的表盘由两部分构成，左侧不显示功能，而是配备一个窗口用于观察大自鸣表的齿扒，还采用了翻转变位的独特设计，通过其蓝宝石水晶玻璃表底盖，可以欣赏陀飞轮的运转以及音锤的曼妙舞姿。里面机械精密运转的视觉体验实在不要太棒，并且在这1300多颗零件中，每一颗的精密度都达到了常人无法想象的极限。

    和右侧密集而又冷酷的显示区一起，明明是有些古典的机械美感，却生生有了冷而坚韧的科技感。

    它的严苛和创新已达到了巅峰。

    这款表在2009到2014年间只制造了三十款，安阳拿到这一款也实属不易。

    看着纪薇薇将木质表盒重新装回表的包装盒，又装进他的礼盒中，最后还将蝴蝶结系回去，他不由露出一抹微笑。

    “这款表最出名的就是它的报时，有着如西敏寺悠扬终生一样的铃声。所以公司还为它配备了一个保险箱，可以为它自动上链，还可以将腕表的报时声音通过一套无线系统传播出来，到时我给你送过来。”

    纪薇薇抱着盒子怔了怔：“所以这款表不应该戴在手上，应该放在保险箱里么？”

    安阳笑了：“那我回头就把保险箱扔了。”

    纪薇薇白了他一眼：“你这么一说，这款表得多贵啊？”

    “喝营养快线送的。”

    纪薇薇又白了他一眼。

    她只知道积家，但真当把积家的这块名表放在她面前，平常不太关注表的她却根本认不出。

    但只要一回家，她就能查出来。

    安阳对这件事心知肚明。

    一千五百万的表，估计能吓死她。

    安阳有些不怀好意的想。

    “下次见面记得把它戴上，我看看你戴上好不好看。”安阳立马道。

    “安啦，本女神有什么hold不住的，待本女神再去买身衣裳，保证完美契合！”纪薇薇路过他身边的时候推了他一把，便朝餐厅走去，似乎脚步都雀跃了很多。

    安阳听见她在小声哼着歌。

    此时餐厅内的气氛十分融洽，大家要么端着杯子小口品着香槟聊天，要么享用着寻常难以享用到的法国大餐，或者不断拍照发朋友圈和微博，刚开始和生涩感好似完全消失掉了。

    小型交响乐团已经离开，取而代之的是一个只有几个人的乐队，正演奏着更适合此时氛围的轻音乐。

    眼见纪薇薇和安悠两人出来，方才苦寻纪薇薇而不得的许多人都发出了嘘声。

    当然他们也没管。

    后来大家还商量着一起为纪薇薇唱了首生日快乐，由安阳推上了一个七层的奶油十足的蛋糕，专门用来让他们玩闹。

    当纪薇薇拉着一群要好的朋友一起吹掉蜡烛之后，蛋糕大战便一触即发。

    首当其冲的当然是寿星，安阳则悄悄退到了一边，只提防着愤愤不平的安悠，平常人倒是不会刻意跑老远来攻击他。

    结果没想到还是有人瞄准了他。

    “啪！”

    安阳便中招了。

    明明可以躲开又不好在平常人面前“瞬移”的他生生承受了这次攻击，接而转身无奈看向就只离他两三米的许敏卿。

    防过了安悠，却被防过这女人。

    安阳真是好无奈啊！

    而眼角的余光已经看见了纪薇薇挤出众人的身影，径直朝他这里走来，又似乎摸索着在寻找他，嘴里还喊着：“蛋糕糊进眼睛里了，我看不见了。”

    安阳又默默的走了上去。

    当他距离纪薇薇只有两步的时候，被蛋糕糊了眼睛的纪薇薇陡然起身，一甩手便朝他甩出许多奶油沫子，直溅了他一身。

    “哈哈哈！好玩吧！”

    迎着纪薇薇的笑声，安阳一脸果然如此的表情。

    特么都是装的。

    表面上手上没有抓蛋糕，也没有拿餐盘，实则满手都是奶油，暗藏杀机！

    “唉。”安阳叹了口气！

    那边安悠又端着一个塑料盘子若无其事的走了过来，这边纪薇薇还在假装和他玩闹将他拖住，两人之间还有暗地里的眼神交流。安阳心中百般纠结，自己是装作不知道承受这一劫呢，还是找个机会遁走呢？

    安阳回到家的时候夜已经挺深了，然而客厅灯一直亮着，远远看去就像黑暗山林中的一粒星光，照耀着别墅周遭的树木。

    小倩同志依旧坐在客厅等他。她整个人倚靠在沙发上，穿着宽松轻薄的睡衣，怀里抱着一个抱枕，满头青丝倾泻下来，静默无言，但让人一走进家中便能感到一种难以言明的温暖。

    安阳身上带着香槟馥郁的气味和没有被擦干净的奶油痕迹，很快便走进了那栋唯独散发柔和光亮的房子，将休闲小西装脱下叠好放在沙发上，一屁股坐在了小倩旁边：“怎么还不休息啊？”

    小倩同志偏头看了他一眼，皱眉道：“我给你放好了热水，快去洗洗吧。”

    “……好吧。”

    安阳便往楼上走去。

    小倩同志也跟在他背后，兴致勃勃道：“我来给你擦背，好久没伺候夫君洗过澡了。”

    洗完澡，安阳没在家中睡，而是立马拉开了空间之门，前往自己的三个世界。

    第一件事，便是召集大臣，发布政令。

    他暂时还不打算将从“神佛纪元”中获得的修炼功法开放给这三个世界，而是先让他们将其他三种修炼系统消化掉。但自己日后修行古神经的根基却可以从现在就先打下，到时候无疑便会方便得多。

    感谢订阅！

