    龙宫王国里，尼普顿缓慢擦拭着自己的鱼叉，等擦的足够闪亮，他便将鱼叉拿在手里，忧心忡忡的朝王宫之外移动过去。

    王宫门口，他的大儿子鲨星朝他迎了过来，点一点头表示拜见之后，鲨星担忧的说道。

    “父王，按照昨天那些天龙人的属下向我们通报的时间来看，高文圣与穆斯加鲁德圣恐怕就要抵达了！”

    话音落下，鲨星的尾巴不安的摆了摆。

    “因为天龙人的原因，鱼人街里的百姓们全都躁动不安，而霍迪琼斯也一直没有就此事向我们表态。”

    “哦？”

    尼普顿粗大的双臂抱在一起，他思索着问道。

    “甚平呢，他难道连甚平都不见么！”

    “甚平他倒是见了，但也不曾给过承诺……。”

    鲨星遗憾的摇了摇头。

    “恐怕他们对人类，尤其是对天龙人的仇恨还是那么深，如果放任他们不管，我担心……。”

    说到这里，鲨星闭上嘴，担忧的摇了摇头。

    听到鲨星的话，尼普顿点点头，说道。

    “我们不必太过担心，霍迪琼斯虽然有他的野心，但他一定清楚袭击天龙人的后果。

    除了霍迪琼斯之外，预言家那里有没有什么消息。”

    “夏莉夫人么？”

    鲨星点点头，说道。

    “我亲自拜访过夏莉夫人，对于天龙人的到来，她并没有做出特殊的预言，只是摇了摇头。

    不过我想，没有预言或许也是一件好事，至于摇头，我也能理解夏莉夫人，毕竟那是天龙人，有哪个国家会愿意接待天龙人呢？”

    话音落下，鲨星王子退后少许，对尼普顿提醒道。

    “父亲，一切大概都准备就绪了，鱼人街附近，我也派人缜密观察着，所以，我们该迎接天龙人了！”

    “出发吧！”尼普顿点点头。

    得到了出发的命令，鲨星跟在尼普顿身后游动起来，一边游，鲨星一边轻声问道。

    “对了，父亲，甚平大人想要随行在您的左右，暂时充任您的护卫以应对天龙人。

    您觉得，他该来么？”

    “算了，还请他继续坐镇鱼人街，他哪怕成为七武海，也还是泰格的船员，泰格又曾解放天龙人的大批奴隶！

    因此，他出现在天龙人面前，或许会起到反效果。”

    “我知道了！”

    鲨星点头，接着继续陪伴自己的父皇骑上巨鲸，一路朝龙宫王国上半层气泡膜外侧，那个专门用来接待过往船只的特殊镀膜区冲去。

    ……

    另一方面，鱼人街，新鱼人海贼团总部里。

    名为海侠甚平的鱼人正端起一杯热茶，轻轻朝嘴里吞咽。

    喝下热茶，放下茶杯，甚平看向前方的鱼人，叹了口气。

    “琼斯！”

    他轻声说道。

    “我强调过很多次，天龙人此次到访具有特殊的意义，他们此次并非为掠夺而来，他们甚至还带回了我们近些年丢失的四十六名同胞！”

    “哼！”

    甚平话音刚落，霍迪琼斯便不屑的摇了摇头。

    “无论是被人类那种下等种族抓走的愚蠢人鱼，还是被那些下等种族奴役整整五年的人鱼，她们都是我鱼人一族的耻辱！”

    “住嘴！”

    甚平咬紧牙关，不满的对霍迪琼斯呵斥道。

    “她们是人鱼，是我们的同族，他们已经在陆地上承受了无数苦难，直到今日才有机会返回家乡！

    以往，我可以容忍你在岛上宣扬人鱼至高的论调，但今日，在同胞们返回家乡的日子，如果我再听到一句类似的，能伤到那些同胞的话……。”

    说到这里，甚平右手朝茶几上轻轻一敲，顿时，他们所在的整个小楼都颤抖两下。

    只见甚平无比严肃地说道。

    “要是让我听到那些话，我会代替泰格大哥，亲自教训你一顿！”

    “哼！”

    霍迪琼斯非常不满，但面对暴怒的甚平，他终究还是没有说话。

    为什么？

    因为他非常清楚，甚平的拳头比他大！

    过去在费舍尔·泰格大哥手下当船员的时候，霍迪琼斯就一直不是甚平的对手，那时候，甚平几乎就是他们的副船长。

    而现在……现在……。

    ……

    久久的沉默过后，甚平觉得霍迪琼斯默认了他的决定。

    于是甚平巍然起身，说道。

    “我会看着鱼人街，我也会看着你，琼斯。”

    话音落下，甚平转身离去，只留给霍迪琼斯一个背影。

    而甚平离开之后，霍迪琼斯那些义愤填膺的小弟们，便一拥而上的扑到他身旁。

    在小弟们身前，新鱼人海贼团的几个干部相继开口。

    “大哥，甚平这些年真是越来越堕落了，他现在简直就像一条狗！”

    “没错，他不止没能继承泰格大哥的遗志，反倒接受那些下等人类的命令，当上了他们的鹰犬，七武海！”

    “就是就是，就连阿龙那个家伙也要比甚平更强，起码阿龙已经在人类的地盘闯出了一点点名气。”

    “那可是东海啊，海贼王罗杰的故乡，阿龙已经在那里扎根了！”

    “大哥，天龙人居然敢来我们鱼人岛，要不我们做了他吧！”

    “做了吧，天龙人算什么，就算是什么贵族，也是区区人类这种下等种族中的垃圾贵族！”

    “是啊大哥，这可是个好机会，只要我们干掉天龙人，再嫁祸给尼普顿那个庸王，那龙宫王国不就归我们了么！”

    主座上，听着手下的话，霍迪琼斯深深地吸了口气。

    接着，他伸手向下一压，同时说道。

    “好了，虽然这的确是个好机会，但我目前还不能很好的适应多颗凶药！

    这样的我，恐怕和甚平还有一些差距！

    更何况凶药的产量也远远不够大，我们的凶药存量根本不可能列装到每一个鱼人兄弟手中！

    总之……。”

    霍迪琼斯咬了咬牙，他那大白鲨一样的面容冒出了冲天的怒气。

    “总之现在，保持安静，无视那该死的天龙人。

    继续接触和训练北海巨妖，必须保证它在我们需要的时候，能长时间的保持凶躁状态！

    凶药的产量也必须提升，我们需要更多凶药来装备我们的十万弟兄，只要有了足够的凶药，龙宫城根本不能成为我们的阻碍！”

    说到这里，霍迪琼斯闭上眼睛，他一边粗重的呼吸，一边仰躺在自己的座位上。

    “尼普顿，鲨星，皇星，翻车星，还有……。

    甚平！

    你们迟早会知道，只有我才能拯救鱼人岛。

    也只有我，才是龙宫王国最适合的统治者！！！”

    ……

    不提霍迪琼斯的野望，高文的船只也已经穿过海底火山。

    明明是在一万米的海底之下，高文却觉得眼前逐渐多出了太阳的光芒。

    船舱里，邸园已经换好衣服走了出来，她左手懒散的搭在金毘罗上，右手则按着船舷，对高文轻声说道。

    “很神奇对吧，大人，哪怕是海底一万米，我们也依然能看到光芒。”

    “是啊，我第一次见到这一幕，也觉得那是难以想象的奇景，那就是伟大的阳树夏娃啊！”

    穆斯加鲁德接过了邸园的话，他一边对高文解释，一边伸手指向远方。

    那里是被巨型气泡所笼罩的鱼人岛，而鱼人岛上空传来的光芒，便是阳树夏娃的根系所在。

    这个无比巨大的树，顶端在玛丽乔亚，根部则延伸到鱼人岛。

    鱼人岛外部的泡泡是阳树夏娃的树脂造就，也就是香波地那种泡泡的变种，而鱼人岛里的空气，同样是阳树夏娃的呼吸带来的。

    这棵树顶端吸收阳光，同时更将阳光传达到海底，成了鱼人岛唯一的太阳。

    伴随着穆斯加鲁德指向鱼人岛的动作，甲板上四十多条人鱼们又哭又笑，她们到家了！

    而穆斯加鲁德一边指向鱼人岛，一边无比兴奋的说到。

    “看到阳光，那就代表我们已经抵达龙宫王国了！

    高文，谢谢你，在你的帮助下，我终于做到了！

    乙姬王妃，我就要来祭奠你了！”

