    罗佳离开软件中心后，又去实验室看了看。

    硬件军团多数去了澳洲，享受公司提供的免费假期。

    但并非所有人都有心情去旅行，特别是承担光刻胶研发重任的化学部，他们全员选择留下来加班。

    从现在的进度来看，光刻胶项目距离突破，只剩下一步之遥了。

    不容易啊，科学需要积累，罗佳利用掌握的知识，不断旁敲侧击，但理论是一回事，真正把产品做出来，又是另外一回事。

    此外，还需要考虑成本和生产配套问题，所有这些问题全部解决之后，才是成熟的产品，否则就只是实验室里的样品。

    显示项目终于结束了，罗佳好不容易有了一些空闲。

    他每天都回家吃饭，在家里过夜，陪父母聊天，到了白天，他就找那位姓孔的老船长，学习航海知识。

    孔老爷子是在中海船运跑万吨级干散货轮的，对罗佳那艘小钓鱼艇，简直手到擒来。

    另外他还有个徒弟，姓马，年纪不大，罗佳叫他小马哥，他是老爷子手下的二副，趁着放假也过来帮忙。

    在大洋上跑船这种工作，往往是出海半年休息半年，罗佳出钱请他们俩教学，他们俩也挺乐意挣点外快，开着车就过来了。

    航海是一套很复杂的体系，即便是驾驶钓鱼艇这种小船，也要学会看海图，熟悉洋流，了解海事卫星和无线电，学习船操和规避，明白风球，信号旗之类传令系统的含义，掌握进出港口的安全操作。

    罗佳学的很快，自从收到星外传承之后，他身体发生了某种神奇的变化，他现在每天只睡三个小时，却依然精力充沛。

    上学的时候，罗佳喜欢打篮球，现在已经彻底放弃锻炼了，但他的身体状况却越来越好，大脑思维速度也越来越快，理解能力和记忆力大幅度增加。

    安然是公司里最牛的天才，十二岁就上大学的奇葩。

    每当他和罗佳讨论问题的时候，别人根本插不上嘴，节奏太快了，从一个问题到另一个问题，他们俩的思路疯狂跳跃，仿佛两台高速计算机马力全开，展开惊人的头脑风暴，成了公司里一道奇特的景观。

    由此可见，罗佳现在的智商和思维能力，至少是和安然一个等级的存在。

    罗佳估计，可能是金色穹顶对自己做了某种身体优化，毕竟他们跨越茫茫星海找个传承者不容易，万一知识还没有传送完毕，罗佳自己先挂掉了，找谁说理去？

    学了几堂航海课之后，孔老爷子告诉罗佳，今后他可以独自驾船出海了，如果遇到什么问题，就给小马哥和他打电话。

    紧接着第二天，硬件军团重新开工，从澳洲回来后，他们好像都被晒黑了一些，但一个个精神抖擞。

    没用罗佳吩咐，公司中层以上领导就在会议室里聚集，随后安然去罗佳的办公室找他。

    “大家很清楚，每次你让我们出去玩，都是因为回来以后有重要的工作，你瞧，我们都准备好了，下一步该怎么做，请罗总指示！”安然说罢，和其他人坐在一起，盯着罗佳。

    罗佳笑了笑，“既然如此，那我就直说吧，接下来，我们要啃一块硬骨头！”

    直男们纷纷躁动起来，猜测要进军的是哪个领域。

    罗佳不动声色，伸手在卫衣里掏，掏出一颗小小的银色圆柱体，放在会议室正中央。

    轰~

    刹那间，群情激奋，钢铁直男们眼睛都红了，全身肌肉紧绷，可以清楚听到，他们的喘息声在加重。

    这只是一个小东西，但这个小东西的重要性，每个人都深深知道，如果说集成电路是科技业的心脏，那么这个小东西，就是科技之血！

    罗佳淡淡的说，“这是一颗松下公司生产的，18650型钴酸锂动力电池，目前世界上最强的型号之一，能够承受30A持续放电，容量3400毫安时。”

    “特斯拉P85型电动汽车，就是用这种电池制造的，一共使用了7104颗，融合为74并96串电池组，电压345.6伏特，容量251.6AH，再配合310Kw电机的强大动力，使得当年特斯拉一经推出，就迅速惊艳了整个世界。”

    “在后期推出的特斯拉P100和P120车型，乃至于特斯拉电动卡车中，他们又使用了更强的，松下21700型钴酸锂电池。”

    说到这里，罗佳停下来，目光在会议室里扫过。

    “不瞒大家说，这个项目我真的想了很久，电池是块硬骨头，有多硬呢？”

    “自从锂电池在九十年代初被发明以来，经过几十年的时间，几代科学家的努力，把能研究的方案几乎全部研究个遍，但到目前为止，依然没能取得重大突破。”

    “无论是磷酸铁锂，钴酸锂，锰酸锂，我这么说吧，目前这个世界上制造的所有电池，从铅锌电池到三元锂电池，就没有一种能支撑起行业的未来。”

    “你们都知道，我有辆特斯拉X型，说实话，那辆车简直糟透了，充电慢，续航差，天气一冷，电量就开始严重缩水。”

    罗佳一边说，一边拿出早就准备好的白板，用墨水笔在上面写字。

    大家立即就明白，罗总要开始认真了。

    他一直就是这样，每当公司进入一个领域的时候，他会对这个行业做全面调查和研究，身为一个领导者，或许没有人能比罗佳做的更好了。

    当罗佳写完锂电池行业二十强名单的时候，大家纷纷笑了起来。

    因为在这张名单里，又出现了三星和Lg的名字，分别排在全球第二和第三。

    果然是冤家路窄，无论星辰科技朝哪个方向发展，总免不了和他们交手。

    不过，这也从另外一个方面，说明了三星集团的强大，这个占据韩国百分之二十以上gDP的超级巨无霸，业务范围实在太广了。

    排名第一的当然是松下，2009年11月，松下并购三洋，形成在高性能电池方面的事实垄断，其他无论韩国厂家还是我国厂家，都是松下的追随者，技术方面差距很大。

    二十强名单很快被写完了，大家感到振奋，因为行业前二十大巨头中，我国竟然占了十三家之多！满满一大排的名字，看着真是提气！

    唰~

    可是谁也没有想到，罗佳直接大手一挥，又把刚刚写好的名单，抹的一干二净。

    “这个东西，你们了解一下就好了，因为他们都是将要被我们干掉的存在。”罗佳十分霸气的说。

    会议室里传来笑声，罗佳不经意的幽默，让大家本来紧张的情绪缓和了不少。

    随着罗佳继续书写，更多更专业的内容，开始出现在白板上。

    “一颗电池中，有四大原材料，分别是正极材料，负极材料，隔膜材料，电解液材料。”罗佳语速飞快的说，“其中正极材料的成本，占电池总成本的百分之四十六。”

    “在2015年，正极材料的三大玩家，还是韩国L&amp;F，霓虹日亚，霓虹优美科，但是仅仅到了2016年，我国的杉杉能源，就已经超过正极材料三巨头，成为新的全球第一。”

    “是不是听着有些耳熟？”

    “没错，就是那个造衬衣的杉杉，他们不仅造衬衣领带，还是新能源行业的大玩家，这行业跨的，我都不知道该怎么形容，没办法，可能这就是我国企业的特色吧，只要有潜力能赚钱，他们什么都敢玩。”

    “松下电池是目前全球最强的，但松下也要从我国杉杉能源，和厦门钨业这样的供应商手里，采购正极材料，厦门钨业造正极材料我能理解，但杉杉一个造衬衣的，也跑去插一脚，还插成了最大的，哎。”

    听了罗佳的话，会议室里爆发哄笑。

    谁能想到呢，造衬衣的杉杉，竟然还是锂电池正极材料的第一大供应商，这行业跨度可真是匪夷所思。