    “超……超雷天神？”蓝仙阳懵逼了，喃喃开口道。

    “雷之权柄的拥有者？”古屿一脸震惊地望着安林。

    安林说出的话，太过于惊世骇俗，把场上的一众大佬又震慑了一遍，许多都没有回过神来。

    蓝小倪心中也是掀起惊涛骇浪，没有想到安林竟然敢玩这么大。

    这位人鱼公主也只能努力维持淡定，不让自己露馅。

    安林双手负于身后，淡淡一笑：“没错，正是在下！”

    “胡说八道，你怎么可能是权柄的拥有者？”有灵鱼族大能不愿相信这个事实，大吼着反驳道。

    “不对，他……他确实有这个可能……”灵鱼族地位最为崇高的鱼非鱼，这个时候却出言打脸自己的部下，“你们没有听过安林的另一个名号吗？度化尊者啊！”

    在场的大能不是傻子，此言一出，几乎所有大能都安静了，陷入了沉思之中，望着安林的目光也变得惊骇莫名。

    古屿摇头晃脑道：“我就说这个世界上，怎么会有可以操控天雷这种超脱了规则的力量，原来是天道自己和自己玩……这就解释得通了……”

    许多大能也纷纷反应过来。

    是啊，如果说这个世界上，谁用雷最让人惊讶，不是天庭的西方太极天皇大帝，而是站在眼前的安林！

    能操控天雷的度化尊者！

    “不对，单单这个也不一定能证明你的身份，也有可能是你体质或者是功法特殊而已。”蓝仙阳快速收敛心中的惊骇，依旧提出了质疑。

    安林似乎早就料到有人会质疑，脸色没有一丝一毫的变化，依旧笑容满面道：“蓝小弟的权柄是可控一切水系术法，而我的权柄是，可控一切雷系术法，这点是做不了假的，包括天雷也能控！同样的，区区合道境的雷系术法……”

    蓝仙阳双眼微眯：“哦？你的意思是？”

    安林扫视了一眼场上的所有大能，脸上浮现傲然之色，张开了双臂：“我不是针对谁，只是想说，在座的各位使用的雷系术法，在我眼里都是垃圾！”

    嘶……

    所有的大能都瞪大了双眼，一脸震惊地望着安林。

    就连缇娜和骨玉仙虫也不淡定了。

    骨玉仙虫偷偷传音道：“小娜姐，主人会不会装逼过头了啊，这拉的是全屏的仇恨啊！”

    缇娜不确定地传音道：“大概……应该……没问题吧……我已经偷偷准备了空间神术，要是真的遇到生命危险，我就算拼死也带你们逃走！”

    安林没有理会众人的神情，情绪愈发淡漠高傲：“你们要是有谁不服气，尽管用雷劈我！我要是不把雷日死，算我输！”

    众大能一脸震惊。

    好惊人的逼势！！

    这就是雷之权柄拥有者，超雷天神的风范吗？

    不得不说，安林的自信和傲然，折服了场上不少的大能。

    当然，也有不服气，想要跃跃欲试的。

    “好！”蓝仙阳当先站了出来，战意汹涌，“既然如此，那就由我来领会一下你的力量！”

    合道超级大能亲自出手，让想要跃跃欲试的大能们瞬间熄火。

    合道级别的雷法，能够瞬间将一个返虚大能劈成青烟吧？由蓝仙阳亲自出手，绝对是最佳的验证者。

    “安林老大……”蓝小倪神色担忧地望了安林一眼。

    安林安慰一笑道：“放心好了，我不会做没有把握的事情，你站远一点，免得被波及。”

    很快，以安林为中心的，腾出了一大片空地。

    “安林小友，你可要小心了，我下手可能有点重，万一被劈死了可别怪我。”蓝仙阳掐出一个法决，缓声开口道。

    霎时间，元气涌动数十里，狂风爆卷，蓝色的雷霆惊曜世间，蕴含着极为恐怖的神道之力，在虚空流窜。

    众大能看到这一幕，吓得又离安林远一些。

    神道之力都用上了，他们知道，蓝仙阳之前说的话，绝不是开玩笑！

    很快，雷光凝聚成一头蓝鲸，每一次摆尾都引起虚空的开裂和坍塌，恐怖的威能让场上的返虚大能都心悸不已。

    很显然，这头蓝鲸就算是针对返虚后期的大能，也能让其陨落。

    蓝鲸身体弯曲，猛地一弹，速度快到肉眼无法追上，以极为恐怖的威势撞向安林！

    缇娜，骨玉仙虫，蓝小倪，将心都提到嗓子眼上，死死地盯着那道足以亮瞎双眼的蓝鲸雷法。

    安林却仅仅伸出一根手指。

    “咔嚓……”

    仿佛时空暂停，画面固定。

    蓝鲸突然在虚空之中停止了扑击，唯有那照亮着整个夜空的雷光，以及一路上开裂的空间，彰显着之前攻击的可怕。

    安林伸出食指，指向蓝仙阳。

    “给我滚。”

    随着一声淡淡的话语。

    蓝鲸突然调转方向，以更为恐怖的力量撞向身后的蓝仙阳！

    蓝仙阳脸色大变，双手在前，神道之力化作巨掌朝雷霆蓝鲸包裹。

    轰隆！

    惊天动地的巨响炸开。

    雷霆爆裂，毁灭性的能量将周围的一切粉碎！

    距离近的大能，有的反应不及，甚至被可怕的能量波及重创倒飞。

    雷光散去之时，蓝仙阳仍站立在原地，只是伸出的双手竟隐隐有了焦黑的迹象……

    众大能目瞪口呆，一脸惊骇地望着眼前的景象。安林竟然……伤到了蓝仙阳？

    “他说能控一切的雷术，果然不是假的……”

    “那么他真的是……”

    许多灵鱼族和天龟族的大能，忍不住望向那个白衣翩翩的男子，眼中有着一抹狂热和敬畏。

    蓝仙阳深吸了一口气：“不仅仅能控制我的雷法，还能让我的雷法威能变得更加的恐怖……这种手段就连合道境超级大能都未必做得到，你一个化神境修士竟然可以，这种种奇异又有违常理的力量……”

    他望着安林的眼神变了，大大方方地行了一礼：“超雷天神，之前多有冒犯，还请不要怪罪！”

    当种种关键的信息联系起来的时候，大部分的大能都信了，信了安林就是雷之权柄的拥有者。

    蓝仙阳的话语一出，场上的众生灵，便再无任何的质疑声。

    站在他们面前的，赫然就是雷之权柄的拥有者，超雷天神！

    如假包换，实锤！！