    看着有些灰头土脸被自己骂的逃离书房的杰瑞李，和有些忐忑紧张的安德森郭狼狈的背影，安迪一脸哭笑不得的摇头咒骂着。

    这个混蛋，还真是什么馊主意都敢出，尼玛，竟然让他这个世界首富在脚盆开艾薇公司，这不是作死吗！

    如果他真的听了这个建议，连这个钱都赚的话，地球人都会笑死的！

    虽然杰瑞李的馊主意非常的不靠谱，不过安迪也不得不承认，在脚盆这个神奇的国度，SQ业的确实发达的令人发指。

    在脚盆有句俗语：“坐着的比站着的赚钱快，躺着的比坐着的赚钱快”。

    脚盆的SQ业的年营业额超过600亿欧元，曾有一位美国的经济学家戏称，现在的脚盆的SQ行业足以让脚盆在未来50年内不爆发经济危机。。。

    虽然是戏言，但是席卷美国的金融危机及随之而来的衰退阴影几乎BO及到经济的每一个领域，包括好莱坞电影公司在内的娱乐业也纷纷开始裁员和削减开支，以期安然度过危机。然而对于长期生存在电影背影后并游走于法律边缘的SQ娱乐业来说，房地产和股市的暴跌不仅没有带来萧条，反而使其得益更多。

    在脚盆，艾薇是一种产业，脚盆艾薇行业及其相关行业的产值能占到脚盆GDP的百分之一，应该说超过任何一家脚盆引以为傲大型跨国企业的产值了

    在脚盆还有一种说法脚盆的艾薇女星可以顶一支军队。原因是脚盆的SQ产业占其国内生产总值的这百分之一，恰好是国防预算的上限。近年来，这支军队开始加速走出国门，在邻国，欧美甚至。。。SQ业是脚盆人性的一面，而且极具脚盆特色。

    “老大，你胆子也太大了，竟然敢跟老板提。。。那种建议，说实话，看到老板发火，我都吓死了！”走出书房，被安迪发火怒喷吓出一身冷汗的郭一北，看着一副没事人模样的NAI嘴老大，压低声音苦笑道。

    “放心吧，没事。咱们老板没那么可怕，只要我们的本职工作不出错，他还是很好说话的。”NAI嘴挑挑眉拍了拍有些忐忑的小弟肩膀，又有些惋惜的说道：“哎，老板就是被声名所累，这么好的生意竟然不掺一脚，就算是不想让名声受污，可以让我出面办公司啊，啧啧，有雄厚资金支持，我绝对把所有的知名女星全挖来，什么SOD，S1公司，Kawaii天使之城公司，PREMIUM北都新權公司。。。

    嘿嘿，不仅可以自己用，还可以赚钱，哎，功亏一篑啊！

    脚盆的艾薇绝对是好生意，根据我的料及，截至去年底，脚盆注册的艾薇女星总数已将近16万人，而其中四分之三是年龄为20到29的女性，达到12万人之多，而根据脚盆总务省统计局的最新调查脚盆全国年龄20到29的女性总数也仅为660万，也就是说在年龄19到29的女性中50个就有1个是正规的注册的艾薇女。

    而根据内部消息，近五年落选的，是注册数量的8倍之多，其中年龄19到29的人数大约为100万，啧啧，多么令人恐怖的数据啊！你想想在脚盆年龄19到29的女性当中平均5个人就有1个拍摄过艾薇作品。难道还不能让人动心吗？

    只要老板愿意，可以睡遍整个脚盆啊！给几百万脚盆人头上种草原，是多么伟大的一件事业！”

    看着自说自话的自家老大，安德森一头黑线，嘴角抽了抽，不由在心中咒骂了句，“真是个贱人！”

    不过，安德森也不得不承认自家贱人老大说的很吸引人，脚盆之所以艾薇行业可以这么发达，主要是脚盆政府从未禁止过，使得脚盆很早就开始有大量的公司和制片商投身于这一领域，经过几十年的发展，已经有不少大公司，签约了大量的女演员，基本上形成了寡头垄断的规模效应。

    再有就是脚盆人的观念问题，让人叹为观止的是脚盆大部分父母并不会管束自己的子女进入这一行业发展，这可能在其他国家这样的情况不太容易想象，也就是说，很多人都踊跃投入这个行业，脚盆每年到了暑期，也就是高中生，大学生毕业的时候，就会迎来艾薇公司面试新演员的高峰期，据说挑选也是非常严格。

    很多女演员在艾薇业混了几年后一般都能进入演绎圈或者是嫁人，绝大部分的表演生涯都不长，大概就是几年时间，好象规定是18岁以上才能当女演员，而25岁就是大部分退役的年纪了。

    其实也就是跟着杰瑞李这样的老大，他才能有机会负距离接触那些让他心怀感激，感谢这些陪伴自己度过了愚昧懵懂的岁月的女演员们。要知道，就算是在脚盆，大部分著名的女演员都有自己的FANS，就象崇拜偶像明星那样疯狂，可没有几个人可以做到一试深浅。

    “算了，不开就不开吧，反正也不耽误玩，接下来一段时间会常驻脚盆，有的是机会，对了，你留大阪，今晚我要回京都，啧啧，刚约好暗黑子凌姐姐，今晚要一试深浅，昨晚那个西野xiang，真他喵的绝了。。。”

    “卧槽，老大，你不是这样吧！不行，我也要跟你会京都，我也要。。。咳咳。。。”一听这话，安德森就瞪起眼来，十分猴急的抓着杰瑞李的衣服，急赤白脸的吐槽着，他可是昨晚就想试试西野xiang了，要知道这位女星的父亲是大学教授，母亲是钢琴家，可以说是书香门第，地位显赫，竟然会成为艾薇女星，简直就是不可思议，不过昨晚被杰瑞李这个贱人给抢了先，尼玛，今晚又换成了暗黑子凌姐姐，简直是太臭不要脸了。

    不过话说道一半，两人拉扯之间时，正好碰上了一身OL服饰的小助理托里布莱克，安德森郭急忙松手，轻咳，和杰瑞李一同微笑着冲自家大老板的非常能干的小助理打招呼。

    托里布莱克用怪异的目光看了两人一眼，淡淡的点头示意后，就踩着高跟鞋快步的和两人侧身而过，而安德森郭一副心有余悸的说道：“咱们的话，她不会听道了吧？”

    “她应该不会说汉语吧。。。”杰瑞李也是不确定的回头看了一眼小助理婀娜的背影，低声说道：“没事，听到了又怎么样，这些事情就算当面和她说，她都不明白，快走吧。”

    看着虽然嘴上说没什么，但是脚步突然加速的杰瑞李，安德森郭不由摇头失笑，没办法，自己跟的老大是个彻头彻尾的贱人。

    “噗——”

    “咳咳。。。什么，暗黑子凌姐姐。。。这个混蛋。。。”

    听到小助理的汇报，刚喝了一口咖啡的安迪直接喷了，目瞪口呆的咳嗽着，面色古怪难看，任由小助理拿着纸巾帮他擦身上的咖啡，咬牙切齿的咒骂道：“这个贱人，还真他喵的会玩。。。”

    虽然有点膈应人，不过，安迪也只是吐槽了几句，毕竟正版子凌姐姐在他手中，一个艾薇女星长的像点，他也不能做什么，至于摆在一起什么的，啊呸！

    今非昔比，小安迪可是非常金贵，不是什么池塘都有资格让他畅游的！

    如果安迪知道杰瑞李是想让他给上百万脚盆人头上种草原，还用伟大事业来形容的话，绝对会把他叫回来，把他按在地板上磨擦。