    正当黄山等人，阴沉着脸，低声交谈的时候。

    坐在李维身边的小雨，一边给李维递过来一杯水，一边扑闪着明亮的眼睛，好奇道：“李医生，你……是故意的吗？”

    她的话里，带着十分好奇的情绪。

    连续四门测试，全都刚好是第二名，想想也觉得十分可疑吧。

    “因为他们骂了艾利之眼，所以你就每一门都拿第二……一定很辛苦吧？”

    她的意思是：你为了故意全都拿第二，一定是竭尽全力，这样肯定很辛苦吧？

    哪知道，李维思索片刻，十分认真地点了点头：“确实很辛苦，我一开始没想到他们的实力这么弱……想刻意保持低调真的太有难度了。”

    小雨噗嗤笑出了声，她当然不相信李维说的是真话——那可是五个顶尖的精锐士兵，李维作为一个古代医生，能拿第二已经很厉害了好吗。

    “李医生，你太坏了。”她笑着白了李维一眼，那一眼风情万种。

    两人的样子，在那五个士兵眼里，很像是“胜利之后庆祝的打情骂俏”，于是他们更愤怒了。

    而更让黄山等人愤怒的是，李维那句“没想到他们这么弱”，并没有刻意压低声音，所以也被他们听到了……

    于是他们更加愤怒。

    黄山豁然站起，大步走到李维面前，大方脸上燃烧着愤怒的火光，像是一只暴怒的斗鸡。

    “只是全部第二而已……很了不起吗？”他怒视着李维，“接下来，是射击，我很想知道，你这个从来没在部队待过的人，怎么和我们这些天天和枪混在一起的家伙比？”

    “我确实一天都没在部队待过。”李维很老实地回答道，“所以，我确定自己的枪法，一定很差。”

    黄山哼了一声，脸色稍微好看了点，但李维接下来的话，却让他再次变了脸色。

    “所以，我估计这次的第二，拿的不会那么吃力了。”

    小雨又噗嗤一下，再次笑出了声。

    黄山狠狠地瞪着李维，足足看了他七八秒，终于深吸一口气，控制住怒火，对李维狞笑了一下：“我在靶场等你。”

    李维笑了笑，也朝着靶场走去。

    小雨在身后问他：“李医生，你开过枪吗？”

    军训开过五枪算不算……

    李维摇头：“没有，不过放心吧，我有办法。”

    他朝靶场走去。

    因为前四轮全都是第二，所以李维猜测，只要自己成绩不是太差，就应该可以通过艾利之眼的选拔。

    更何况，他见过几次警视厅的干员们用枪，知道那玩意和地球上的枪差距不大，原理也差不多——那他就有信心，凭借着自己的身体素质，和外科医生带来的眼力和双手，拿到一个不算太差的成绩。

    一个文职军官，将一把枪递给李维。

    李维仔细打量着手里的武器。

    这是一把突击步枪样式的武器，经文职军官简单介绍，这是一把名叫“雷鸣47型”的半自动步枪，有效射程在300到500米，射速快，威力大。

    和李维前世的突击步枪功能非常相似，不过样式稍微圆润一些，也要厚重一些，除了下方的弹夹，上面还有添加特殊子弹和灌注魔药的注入孔。

    像是用中世纪的炼金术和现代兵器的结合，带着一种魔幻又科技的感觉。

    一般来说，无瞄准镜的情况下，枪靶的距离是50到100米。

    不过，他们是要加入的是最精锐的超凡者部队，所以枪靶足足有150米远，看上去已经很小。

    李维试了试手感后，举起枪，用一个不大标准的姿势，对着150米外的枪靶，开枪了。

    3环。

    电子合成的报靶声响起。

    李维看着远处的靶子，思索了片刻，再次扣下了扳机。

    砰！

    枪口的烟火，弥漫开来。

    ……

    正当李维等人，在测试场上进行测试的时候，在另外一个房间里，坐着一群军官，正看着一块大屏幕。

    大屏幕上，正在放映的，正是李维等人正在进行的测试！

    其中一个高个子，表情懒洋洋的中年军官，忽然轻轻“嗯”了一声，语气上挑，显然是发现了什么有趣的事情。

    “老白，你看到什么了？”旁边另外一个戴眼镜的军官问道。

    “这个小子，很有趣。”被称作老白的军官，指了指刚刚结束第四轮测试，正在休息的李维。

    “他……李维？没有任何一项拿第一啊，怎么有趣了？”

    “你仔细看他的成绩。”

    “全是第二啊，怎么了？”

    “不，他的成绩，是‘故意离第一名只有一线’的第二。”老白手里夹着一根烟，指了指李维的成绩，笑了笑。

    “他为什么这样做？”旁边的军官也意识到了这一点，有些不解，“如果是想藏拙，他应该让成绩更平庸一点，如果是想显出自己，他当第一不是更好吗？”

    老白眯着眼笑了笑：“有意思……这小子，是在试探咱们啊。他想试试咱们，能不能发现他故意当第二……”

    “好家伙，咱们这是被小瞧了啊。”眼镜军官哑然失笑，“不知道这小子是要去哪只部部……老白？老白？你在看什么？”

    “许副官，你看一下这个。”老白神色凝重起来，指着正在射击的李维，语气极为严肃。

    “这怎么了？”许副官推了一下眼睛，凑了过来。

    “这……”只看了一眼，他的瞳孔，剧烈地收缩了一下，“这身体素质……他真的不是超凡者？”

    “不可能是超凡者，抗性测试的时候，如果有超凡器官的，一定会被探测出来。”老白摇头，“完全不会用枪，硬生生靠身体素质压制住枪口后坐力，让枪口纹丝不动……”

    “这是什么身体素质？”许副官的脸上，露出难以置信的震撼神色，“咱们部队里，有人能做到这种程度吗？”

    老白沉思片刻：“如果不动用超凡能力的话……恐怕只有‘那个家伙’能做到了……这个叫李维的小子，是想去那支部队？”

    有另外几个军官也凑过来了。

    “这样的好苗子……我也想知道是去哪只部队的！”

    “这怎么也得来我们希望之拳吧！我们任务压力多重啊！”

    “你少来！你们那是种地部队！去干什么？来黎明之剑啊！”

    “老高你住口……”

    在一群军官的争吵中，许副官笑着说道：“让我看看……哈，老白，你得请客了！这小子，是想去你们艾利之眼的！”

    老白一愣，随即极为畅快地大笑起来，伴随着的，是其他几个军官无限叹息的声音。

    然而笑着笑着，他又听到许副官悠悠补了一句：“可惜，他只是想加入行动组……”

    “啊？”老白顿时笑不出来了，他表情难受了老半天，终于恶狠狠地说道，“不管那么多，行动组就行动组！这样的好苗子，我必须拉到艾利之眼里！谁也别想和我抢！”

