    萧逸的语气，并非是带着肯定。

    语气中，是几分猜测，以及几分疑惑。

    萧逸仍旧凝视着那虚影世界。

    清澈深邃的眼眸，一直凝视着，似乎想到看到这片世界的尽头。

    半晌，萧逸收回了目光，摇了摇头。

    嘭…

    萧逸手中虚张，一股白色幽冷的火焰，凭空而现。

    火焰，通体白色，泛着幽光。

    火焰出现的瞬间，周遭众人，顷刻眼眸一眯。

    “冰冥幽火？”

    不错，正是世间强悍火焰之一，冰冥幽火。

    火焰外表白芒，如冰般极致寒冷。

    可里头跳动火焰，却又充斥着炙热的高温，以及一股寂灭气息。

    萧逸看向剑姬前辈，道，“事实上，早在七日前我初见前辈的一剑时，便感觉前辈的剑道，与我的冰冥幽火一道有些类似。”

    “不，应该说甚至是契合才对。”萧逸又加了一句。

    八位总殿主感知了一下，点了点头，道，“确实如此。”

    “不能说完全契合，但二者有着几乎一致的契合点。”

    “那种感觉就想是…”风刹总殿主皱眉说着，但又确定不得。

    “怎么说呢…”

    萧逸沉声道，“似是冰冥幽火一道，从冰冥剑道中脱离而出。”

    “但又似冰冥剑道，从冰冥幽火一道中，脱离而出。”

    “对，便是这种感觉，很是奇怪。”风刹总殿主沉声说道。

    萧逸再度看向那片虚影世界，“我更感觉，冰冥剑道中，有着许多冰冥幽火一道没有的。”

    “而冰冥幽火一道，又有着许多冰冥剑道没有的。”

    “你什么意思？”剑姬前辈的眉头已然皱得极紧，听得一头雾水。

    萧逸眼眸一凝，道，“这片虚影世界之内，风雪的尽头，便是冰冥幽火身处之地。”

    剑姬前辈霎时眼眸一亮，随后阔然开朗，“我懂你的意思了。”

    “难怪我总觉得我现今修的冰冥剑道中，似乎蕴着一丝火属性意味，很是微弱。”

    萧逸点了点头，“如果我没猜错的话，冰冥剑道一直修炼下去，层次愈发高时，这种感觉会更加清晰。”

    “当然，只是猜测。”

    说罢，萧逸看向剑姬前辈，笑道，“我让前辈凝聚出这条剑道，主要是想看看。”

    “再者，则是想知道冰火两种相反武道，是如何能融合在一起的。”

    如今剑姬前辈的冰冥剑道中，蕴了一丝火属性意味，虽很微弱，但却是存在。

    这也代表着，冰冥剑道，竟然能同时蕴含冰火两道，这一点，是萧逸一直以来都困惑也想解开的地方。

    “哦阔，我懂了。”剑姬前辈得意一笑，“你小子，想学冰冥剑道？”

    “可以嘛，我教你啊。”

    剑姬前辈的语气，尽是得意乃至轻佻。

    “但有条件，你得跟我回裂天剑宗，承袭剑宗。”

    “嗯？”一旁，八位总殿主齐齐色变，“不行。”

    “这万万不可。”

    修罗总殿主直视剑姬前辈，不悦道，“我说小丫头，没你这般不厚道的吧？”

    “冰圣圣丹，是我给的你。”

    “你也因此方能寻到冰圣传承，更有了如今一身强悍修为实力。”

    剑姬前辈美眸一瞪，“做什么？我凭自己实力得到的东西，与你何干？”

    “大不了我以后把我的武道圣丹还你。”

    “说到萧逸小子承袭之事，万万不可退让，当年我师尊千叮万嘱，剑宗传承万不可断…”

    “哼。”一旁，猎妖总殿主冷哼一声，顷刻打断。

    “冰冥剑道，了不起吗？”

    “八殿，各有重宝，修罗有冰圣圣丹，姓洛的有破晓钟，而我猎妖总殿，有传承更久的东西。”

    猎妖总殿主傲然看向萧逸，“易霄小子，不，萧逸小子，以你的傲气，想来也不会要别人已经得到的传承，再假传你手。”

    “回我猎妖总殿承袭，收了那东西，老夫保证以你的本身，绝对能寻到不亚于冰冥剑道的机缘，不，甚至是超越之。”

    “呵。”洛前辈淡漠一笑，“若不是适合自己的东西，再珍贵，再如何古老，再任凭它逆天机缘，又有何用？”

    “小子。”洛前辈凝视着萧逸，“老夫算是想起来了，当年我初初指导你的那5分钟。”

    “你那时便问过我这些武道之事，水火难融之事。”

    “那时我劝诫你，何必为难自己，走自己更舒服的武道之路即是。”

    “你当时也听了我的话，未去纠结，方一步步成长至今，有了如今圣尊修为。”

    洛前辈脸上蓦地闪过一丝似乎压抑了许久的得意之色。

    “那时，我并未与你明说，只让你不必纠结。”

    “现今，老夫便告诉你，冰火，并非不能相融，只是极难，甚至是无人能做到。”

    “你今日特地问这冰冥剑道之事，真正的目的，便是为了将你一身剑道、冰道、以及控火一道相融合起来吧？”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，扫视在修罗总殿主、猎妖总殿主以及剑姬前辈脸上。

    随后，目光再度看回萧逸，“我告诉你，这即便是老夫也做不到。”

    “老夫甚至相信，即便是当年的冰圣前辈，也未必做到。”

    “就如你所说，冰圣前辈，恐怕也未能将这第三剑道冰冥剑道彻底圆满。”

    “但我知道一人，早在无数年前开始，便已经在钻研这一武道难处。”

    “谁？”萧逸忍不住问了一声。

    洛前辈负手而立，傲然道，“与老夫齐名，亦与老夫至交，炎龙六尊者之一，冰尊者。”

    “千万年前，这老家伙便已然在尝试冰火相融。”

    “拿他自己一身的冰之武道，与火道融合。”

    洛前辈的话语，就此止下。

    冰尊者三个字，已然足够代表许多。

    冰尊者以身尝试无数载岁月的成果，也必定非凡。

    “他自己生生开辟了一条奇特的武道之路，虽并不太长远，也并不算成功。”

    “但终归是将这条路走了出来。”

    “老夫相信，以你的本事，定然能在这条路上走得更远、更长。”

    洛前辈沉声道，“随我回黑魔殿，一切，好说。”

    “这…”萧逸皱眉，迟疑着。

    一旁，修罗总殿主、猎妖总殿主等人，脸色突变。

    风刹总殿主直接出言讥讽，“姓洛的，你如今跟赖皮有什么区别？堂堂洛尊者，脸皮都不要了？”

    ......

    第二更。