
　　个别狂热的粉丝会把自己整容成明星的模样，或是现实中的知名人物，还或者是影视中的人物，动画中的人物等。

　　爱好奇特者，甚至往非人的方向大踏步前进，比如把自己整容成所谓的精灵、魔鬼。

　　但是，很少有人愿意把自己整容成生活中的某一个普通人。

　　这样的家伙，一般心理不太健康，大概率有畸恋心理。

　　回到醉墨华庭的住处，对此事越是琢磨，心里越是发毛的余苏叶，赶紧的联系了陆垚。

　　陆垚在电话里得知了此事后，立时表示，他不会变态的让其他女孩整容成余苏叶的样子。

　　他之前交往过的几个所谓前女友，都是相互玩玩而已。

　　应该也不会对他那么痴情，愿意如此牺牲。

　　陆垚还主动的表示，会赶去华容医美，查一下这个女孩究竟是谁。

　　进而查出，她要取悦的那混蛋，是何许人？

　　余苏叶收起手机，来到餐桌旁坐下，把与陆垚的通话内容向言家姐弟说了说，又强调说：“陆垚表示，他会去华容医美查清这件事的。”

　　言自若呼出一口气，说：“希望早点查清楚那人究竟是谁。”

　　“身边潜藏着这样一个狂热分子，可就是一个定时炸弹啊，说不定哪天就炸了。”

　　“哎……”

　　言自若又提醒说：“苏叶，我觉得有必要让你京城的家人也知晓这事，一起调查。”

　　“万一那个陆垚，是贼喊捉贼呢？”

　　余苏叶点了点头，说：“等下，我就会把这事跟哥哥说一声的。”

　　言非凡见余苏叶是一脸的忧虑，安慰道：“过去的那么长时间，你都没察觉出，有人对你有不一般的痴缠。”

　　“这就清楚的表明一点，那一人还是很理智的，有很强的情绪自控力。”

　　“你不用过于担心，先吃饭吧。”

　　言自若却唯恐压力不够大，吼吼道：“非凡，我可告诉你，这情感埋藏的越深，掩饰的越好，往往就越是炽热。”

　　“一旦控制不住，可就是如火山爆发一般，一发不可收拾了。”

　　言非凡忍不住横了姐姐一眼，批评道：“姐，你别故意散布恐惧气氛好不好？”

　　“我哪有？”

　　言自若为自己分辩道：“这种事情，还是早点查清楚为好，要把事情解决在萌芽阶段……”

　　三人草草的吃过晚饭后，言自若往客厅沙发上一瘫，玩起了手机。

　　言非凡和余苏叶凑在一起，翻看起了福利院新送来的伤残儿童资料。

　　言非凡很快就选好了本周的手术对象。

　　“唇腭裂手术？”

　　余苏叶看着言非凡定下的人选，很是惊讶，问：“非凡，你接下的第一台福利院伤残儿童手术，不就是这个吗？”

　　“怎么又走回头路了？”

　　“你这是一时找不到合适的手术？”

　　言非凡解释道：“经过了这一段时间对鼻型修复、唇形修复的学习和实践，我察觉到，那一台唇裂修补手术，做的还不够完美。”

　　“再做一台类似手术，我就是想着检验一下，这段时间自身的学习所得。”

　　“温故而知新，螺旋式成长嘛！”

　　余苏叶有些恍然的哦了一声。

　　“我明白了。”

　　她又赞同道：“这唇腭裂手术难度虽然不大，却也涉及到腭裂修补、口腔整形、唇裂修补、鼻腔修补、鼻整形，想做到完美，确实不容易。”

　　“能够检验出一人的综合手术能力。”

　　说到这，余苏叶有些不舍的放下手中的一份资料，又从看过的几份资料中，翻出了一份。

　　“非凡，向你学习。”

　　“我也不能像熊瞎子掰棒子，老是想着掰下一个又新又大的，也得让自己抓牢一个。”

　　“非凡，我选这个左手臂畸形修复手术。”

　　言非凡瞄了一眼她手中的资料，知道这个修复手术要涉及到肘关节，还有手部畸形。

　　对余苏叶来说，这台手术挺合适的。

　　“不错，懂得稳扎稳打，贪多嚼不烂了。”

　　言非凡这话，获得了对方一双白眼球的回应。

　　“非凡，你好意思用这话说我？”

　　“你看看你自己，短短的时间内，参与的手术就涉及到了创伤、整形、神经外科、脑外科。”天籁小说网

　　“还夸下海口，要做全外科医生呢。”

　　言非凡嘿嘿的一笑，很是自得的说：“苏叶，我们两人是不一样的。”

　　“我做一台新手术，能举一反三再反三，达到做几十台类似手术的学习效果。”

　　“你却没有我这个本事，只能通过类似的重复手术，来逐步提升自己。”

　　余苏叶鼓起了腮帮子，想反驳，却发现言非凡说的，还真的都是事实。

　　秦颖老师教导他们的东西，这个家伙都是一学就会，练一遍就精通了。

　　言非凡做过最多的整容手术，一开始还只是祛疤小手术，现在直接跃升到全脸大整形。

　　断指再植手术，也只是先练习，到急诊大厅创伤小手术实践，直接跨越到断指再植，再跨越到大拇指全型再造手术。

　　要是别的医生，每个阶段不经过几十台手术的打磨和锤炼，哪敢轻易跨到下一步？

　　言非凡不仅这样做了，还做的相当完美。

　　想到这，余苏叶忽的警醒到，自己被言非凡这家伙带的有些偏了。

　　还没站稳呢，竟然就想着要跑马圈地了。

　　余苏叶长长的呼出一口气，说：“非凡，你的话提醒到了我，确实不该撒太多网。”

　　“可以多经历一些，但手上掌握的，一定要达到精通才可以，不能样样稀松。”

　　“我已经是主治医师了，也该要确定自己的主攻方向了。”

　　言非凡没想到自己的一番话，竟然让余苏叶有了醍醐灌顶般的感触。

　　“苏叶，你其实不用着急确定主攻方向。”

　　“很多医生在你这个年龄，才刚毕业进入医院工作，跟着指导医生干杂活呢。”

　　余苏叶不禁又白了言非凡一眼，道：“你不是和我一样大，严格来说，我还比你大几个月呢。”

　　“我做不到像你一样博学且精，就只有选择专一且精了。”

　　她又自语道：“这几天我会好好的想想，再征求一下秦老师和陈瑜主任的意见。”

　　“那我的意见呢？”言非凡询问道。

　　“忽视！你是天才，和我就不是一个频道，你的意见没有参考价值。”

　　说出这话，余苏叶忽然郁闷起来。

　　刚与这家伙见面时，自己对他还是很不屑。

　　不知怎么时间开始，自己就开始仰视他，把他当成了高高在上，不可逾越的存在了。

　　唉，自己这是没上进心了吗？

　　就在余苏叶自我怀疑之际，忽然有急促的敲门声响起，还有大喊声传进来。

　　“救命啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第301章 专一且精免费阅读。https://xs.23sk.com 