    异魔一身力量气势已经是达到了巅峰，那一轮汇聚了无尽能量的黑日太阳，足以将整个月连岛轰击破灭！

    予以天地众生毁天灭地般的末日灾劫，

    难以言喻的压力，

    如同沉重的大山，

    压在岛上奋战的每一个修士心头，

    那是一种，

    死亡的镰刀，高挂在脑袋之上，下一刻就要挥下，将他们所有生命都是尽数收割走的恐怖感受！

    但却也在那一刻，

    世界忽然停止了转动，

    一切声音消失了，

    彻底安静了下去！

    整个世界，

    像是按下了一个暂停键，

    天与地重合在了一起，

    狂风停止了吹拂，九天之上的乌云停止了翻滚，沸腾的岩浆也停止了涌动，大海不再翻腾，一切都是凝固在了一张照片当中！

    仿佛陷入了一种非生非死的状态里面！

    那是一种难以言喻的感受，

    整个天地，

    都在某种无形无质的力量作用之下凝固了下来，

    修士们的思维还能够转动，

    但浑身上下，

    周遭的空间，

    目光所处的天地，

    一切都是陷入到一种凝固的死寂！

    落叶定格在半空，被气流卷起的烟尘也被凝固了，视线好的修士，还能够看到那凝固在半空中的灰尘！

    感知当中的世界，

    此刻变得前所未有的清晰，

    就像是神魂视线已经超脱了躯体之外，进入另一个维度，看到了身体所定格在的那一张照片当中！

    “发生了什么？”

    无数人心中愕然，

    内心之中无尽的恐惧，此刻已是被一股莫名的力量影响，彻底消散！

    那是因为，

    神魂感知都已经被这股无法理解的力量与身体分离，

    躯体传来的对那天穹上异魔所散发出的恐怖力量的本能恐惧，已经是彻底消失不见！

    哗啦啦！！！

    不知过了多久，在那懵懵懂懂的混沌之中，天上地下的一切生灵，都是听到了一阵清脆悦耳般的流水激荡的声音，

    来了！

    整个月连岛，

    数以千万计的人，

    内心之中忽然间产生了这么一个念头。

    他们不清楚，

    不明白，

    也不知来的是什么，

    但所有人内心之中都是产生了一种明悟，

    那就是，

    那个人，

    来了！

    清越的空间激荡之中，

    就见得九天之上，那厚重如山，遮蔽了整个天际的重重乌云，似乎被一股恐怖的无形力量所牵引，化作一个遮天蔽日的巨大漩涡，

    伸手不见五指的黑暗蔓延，

    空间仿佛在那一片区域塌陷了下去！

    一道道空间碰撞产生的电弧火光绽裂，大片大片的虚空像是镜面一般摇晃，

    在那空间振荡之中，

    一道青色的身影，

    恍若是自异度虚空之间走出，周身闪耀着耀眼的电弧火光，一身玄之又玄的气机，与虚天碰撞，产生了绚丽如若天灾般的景象！

    “少小离家老大回，乡音不改鬓毛衰......”

    “一别一百七十八年，”

    “我，回来了！”

    在无数的目光注视之下，那一道身影由虚化实，自异度虚天之间走出，一袭青衫若隐若现，身影逐渐缓缓凝实。

    当那身影出现的一瞬，

    刹那间，

    整个天幕仿佛都低垂了下去，仿佛臣服在那一道身影之下！

    天上地下，

    一切的中心！

    一种无法用言语描绘的感受，自所有人内心之中涌出，一个个修士在这一刻只觉得如同看到了神祗，震撼难言之下，产生了一种忍不住跪倒下去，顶礼膜拜的冲动！

    即便是整座月连群岛上修为最高，身居高位，一直作为月连岛代岛主的杨婉莹，

    在这一刻也都是忍不住生出了一种跪拜臣服的冲动！

    那是一种，

    如若九天之上的天帝神灵，降临到了人世间，予以天地众生无边无际的浩瀚神威的感受！

    “是他吗？”

    一双眼眸，

    在此刻也是亮起了光芒。

    “你......是谁？！”

    异魔身影几乎是凝固在半空中，浑身上下，竟是连一寸肌肉都无法动弹，保持着托举黑日太阳的姿态，喉咙艰难地动了一下。

    眼前这个人，一身气机融入天地，看上去平淡无奇，

    但真正感知，

    却是如同直面一重世界般的压迫！

    那种感觉，

    让它回想起，在面对魔尊时候的感受！

    不，

    比魔尊还要可怕！

    那种源自于生命层次的差距，那种来自身体深处的恐惧，让它浑身上下的每一寸肌肉，仿佛都在颤抖！

    会死的！

    面对这个人类，会死的！

    冷汗，

    自额头上不断滴落，

    心神在剧烈颤抖！

    “我，是谁？”

    虚空之间，人影面上露出了一丝淡然的笑意。

    “你在我家里面打闹，还问我是谁？”

    此时此刻，

    凌驾在九天之上的人影，自然是自云洲回归的张清元。

    一年前，

    他一头扎进了黑风暴笼罩肆虐的界域海洋当中，准备横渡瀚海之地，寻回前往玉洲的道路！

    这其中，

    经历了重重危险，

    数次迷失方向，

    在其内兜兜转转，

    有几次差点陷入了绝境！

    这让张清元甚至不止一次怀疑，那几个好运的家伙，到底是走了怎样的天大狗屎运，最终才能够跨过瀚海界域，安全流落到云洲地界！

    不过好在，

    他终究是凭借着冥冥之中太乙炼神术第六感的预示联系的方向，一步一个脚印，肉身硬扛着无尽的黑风暴，走出了那无边的瀚海界域！

    其中的艰难险阻，若是记录成小说，起码要上百章以上，

    就无需一一叙说了。

    总之结果便是，

    他终究是完成了肉身横渡瀚海界域的壮举，

    成功度过了无边的瀚海界域之地，回到了玉洲地界！

    而在此期间，

    在那艰难的环境，数次被逼入绝境的恶劣环境之下，张清元也是意外有所收获，

    于恐怖的黑风暴之中，领悟到了混沌破灭之力，对于逆反阴阳五行，演化混沌的感悟，已然是更上一层楼。

    而对抗那般天灾地劫般的经历，也让张清元收获良多。

    不过这些，

    暂且也不用细表就是了。

    “吼！！！”

    就在此时，

    异魔一声怒吼，剧烈的音啸掀起肉眼可见的冲击，贯彻了天地苍穹！

    同时，

    咔嚓的脆响声中，

    只见那异魔周遭空间像是镜面般裂开，肉眼可见的裂缝撕碎了凝固的空间，滚滚黑气如若狼烟冲天而起！

    却是其自知面对面前的张清元实在是不可能战胜，彻底爆发，拼尽底牌手段，强行挣脱了虚天之间那无形无质的束缚！

