    第7426章折磨你一起下地狱（4）

    林栀笑了笑，但她并没有把聂红叶当做朋友，她很少能对别人产生信任，更何况只是高中同学。

    “咱们这群校友真厉害，年纪轻轻，有的都进入顶级医学团队了，还有的创立了好几家公司，可真是羡慕。”聂红叶喝着酒，托腮，看向林栀，“林栀，怎么没带你老公过来？他们很多人晚上都带了家属。”

    “我老公没有空。”

    “他好像很忙啊，忙什么呢？这么忙的话，应该也是非常厉害的人物了吧？”

    “不是，只是普普通通上班的，我上次跟你说过。”

    “哦，你是跟我说过，你看我这记性。哎，你家住哪？下次去你家玩啊。”

    “现在暂时住临水湖那边。”

    “临水湖？那里可是兰城市中心，你住那边？租的房子？”

    林栀想了想，她住的是晏伽的地方，算是寄人篱下。

    她点点头，没有否认，也没多说。

    果然，聂红叶吁了一口气，她可不相信林栀能买得起临水湖那边的房子，那里是豪宅片区，圈层非常纯粹。

    还好，只是租的。

    聂红叶这个人又旁敲侧击打听了林栀的很多事，总结起来大概就是，林栀现在和老公、孩子租住在临水湖附近，家里条件很一般，老公很忙，经常加班。

    “林栀，你结婚多久了？手上怎么没有钻戒？”

    “没有买钻戒。”

    “那你怎么连一条项链都没有？老公家里没有给你买吗？”

    “不是，我只是不大喜欢戴。”林栀再傻也听出了聂红叶的用意，但没有当场甩脸色走人，只是默默吃着东西。

    她本身也没有炫耀的资本。

    至于首饰，晏家不缺她的，她只是都留了下来，以后也是要还给晏家的。

    果然，没多久，聂红叶在摸清她的底细后开始炫耀自己的资本。

    “我这条手链是老公带我去瑞士旅游的时候买的，我喜欢手表，但我老公非说这条手链好看，上面都是斯里兰卡的钻石，我老公说一颗钻石十万，也不知道真假，反正戴着好看。”女人抬起自己亮光闪闪的手腕，卖弄，“我老公审美很好，他买的东西我都挺喜欢。”

    聂红叶又翻出很多他们的旅游照片：“看，这是我老公。”

    林栀看了一眼，男人穿着休闲旅游装站在游艇上，一手搂着聂红叶，一手拿着啤酒瓶，身材一般，很明显有小肚腩，看上去很有暴发户的姿态。

    不是她喜欢的那种类型，林栀没有多看。

    “我婆婆对我也好，我们马上准备再要一个孩子。”

    林栀没再说话，脸色平静，几乎是爱理不理的姿态。

    聂红叶睨了林栀一眼，这女人好会摆谱。

    聂红叶觉得林栀无趣，又端着酒杯跑去跟别的老同学炫耀自己的资本。

    她老公家境极好，在兰城也很不错，所以她只要过去炫耀，身边会围很多人。

    一群女人像花蝴蝶一样在宴会中来来回回走动。

    宴会早已开始，林栀没看到晏伽。

    他不来最好。

    (本章完)

