    门后是什么？

    这样的念头从秦然心底升起后，就不可抑制的勾起了秦然的好奇心。

    不过，秦然并没有马上走过去。

    他开启了技能【追踪】，认真的查看脚下。

    一共四组脚印，分别是他自己、斯坦贝克、张伟和卡珀四人的脚印。

    其中他、斯坦贝克、张伟三人的脚印很清晰，而卡铂却是模糊不少，显然有段时间了。

    不过，这都不是重点。

    重点是，从眼前的位置，到达大门的位置，中间整个地面上都没有出现过任何的痕迹。

    简单的说：那里没有人靠近过。

    至少，最近很长一段时来，没有人靠近那里。

    或者说，有人来过，但却没有用正常行走的方法到达了门后。

    飞行？

    灵魂形态？

    秦然猜测着。

    拥有了【神秘知识】后，即使等级只有基础级别，但也足以让秦然拥有了一个更加开阔的眼界了。

    他脑海中的知识提告知着秦然那些看似不可思议的方法有着相当的可行性。

    虽然他不知道具体的方法。

    但却可以让秦然辨别出周围是否有着以这样特殊知识构筑的陷阱。

    秦然越发细致的检查着。

    足足十分钟后，秦然确定了周围没有任何这样的陷阱。

    不过，这并不代表秦然会大踏步的走向那里。

    “我去找一些石子来！”

    秦然对着斯坦贝克说道。

    “我来帮忙！”

    斯坦贝克跟着秦然走了除去。

    投石问路这个词，斯坦贝克是知道，也见过不少被雇佣的资深者这样做，不过，主动帮忙却是第一次。

    至于原因？

    自然只有一个：他害怕一个人待在着阴冷、黑暗的地方，但又不想主动的说出来。

    即使明知道自己胆小，但主动说出来却是另一回事。

    身为男人的尊严，会让斯坦贝克会感到羞涩、不好意思。

    哪怕那尊严，只有……一点点！

    “我认为你待在外面安全一点！”

    从沙滩上，抓着一把石子返回的秦然，看着同样帮着自己抓了一把石子的斯坦贝克，不由劝说道。

    看在对方主动帮忙，以及他身为临时保护者的份上。

    “我认为待在2567你的身边会比较安全！”

    “我的直觉一向很准！”

    斯坦贝克摇了摇头，表现的很倔强。

    你以为你是小动物？

    拥有着面对危险的直觉？

    真是自以为是的含羞草！

    秦然忍不住的翻了个白眼。

    不过，却没有再理会对方。

    他能够说的已经说了，听不听那就是对方的事情了，他只是个‘临时工’，不是对方的全职保姆。

    下一刻，秦然的注意力全部的放在了眼前看似没有任何人走过的通道上。

    嗖！嗖！嗖！

    啪！啪！啪！

    手中的石子，在秦然d-级别的力量下，就好似是弹弓射出的一般，打在那结实的地面上，脆响连连。

    从秦然脚下开始，一直到大门前，几乎每隔半米左右，就会留下一个印记。

    没有机关陷阱？

    秦然略带愕然。

    在他的设想中，这样隐秘的地方，即使没有那些特殊知识构筑的陷阱，也必然是机关重重才对。

    但现在，却是什么都没有。

    “难道不是什么重要的地方？”

    下意识的，秦然得出了这样的结论。

    而这样的结论，自然是让秦然皱眉的。

    毕竟，前一刻，他还在想，是否会发现意外的收获。

    不过，这并没有让秦然放弃一探究竟的想法。

    “等在这里！”

    秦然叮嘱着斯坦贝克。

    “我可以帮忙！”

    斯坦贝克强调着。

    “帮忙？”

    “你确定？”

    秦然扭过头似笑非笑的看着斯坦贝克，后者仿佛是被看透胆小的本质般，立刻脸一红，低声说道：“我真心想要帮忙的！”

    “但是，好心有时候会办坏事的！”

    秦然说道。

    立刻斯坦贝克就一脸失望的站在原地，如同是风中摇曳的含羞草，那细细的叶子轻轻的颤动，似乎随时能够闭合般。

    “待在门外……这是极限！”

    秦然看着对方脸上的无助，面对着这样的临时雇主，只能是叹息了一声，他指了指大门外说道。

    “好、好的！”

    斯坦贝克连连点头。

    在斯坦贝克走到了门外由秦然制定那块地方后，秦然看向了大门。

    检查片刻，确认上面不会有机关陷阱后，秦然用力的推向了靠着自己一侧的那扇门。

    吱呀！

    在门被推开的瞬间，秦然的身体就蹿到了另外一侧。

    虽然确认了门上面没有任何的机关陷阱，但是秦然并不确定门是否连着机关陷阱，例如：门一开，如暴雨般射出的箭矢或者是能够腐蚀钢铁的毒液。

    不过，事实证明，秦然多虑了。

    门被推开后，什么都没有发生。

    既没有箭矢射出，也没有毒液喷出。

    唯一有的只是一种响声。

    咚！咚！

    一种缓慢，却有力的响声。

    且极为的富有节奏感。

    似乎是……心跳声？

    心跳？！

    秦然被自己心底升起的这个想法吓了一跳。

    然后，他探头望去。

    顿时，视线中所看到的一切，让秦然目瞪口呆。

    硕大无比的空旷大厅内，一口散发着青铜色泽的棺材凌空而置！

    虽然要远比普通的棺材大了数倍，足有一辆卡车大小，质地也是金属的，上面更是有着基础级别的【神秘知识】无法辨认的文字、符号。

    但那种模样，秦然可以确认是棺材无疑！

    而在那棺材上，十三根粗细不一的铁链如同是蛇一般缠绕、裹夹在上面，最粗的锁链有成年人大腿粗细，而最细的一根则只有婴儿小指粗细，如果不是秦然目力过人的话，根本发现不了这根锁链。

    十三根粗细不一的锁链，牢牢的锁在青铜巨棺上。

    锁链无风自动，但却没有发出任何的声音。

    唯有时不时闪烁而过的红色光芒，证明着它们的不凡。

    “这、这是？”

    一旁的斯坦贝克也被眼前的一幕惊呆了，本来就胆小的对方，这个时候连话都说不完整，变得结巴起来。

    “躲起来！”

    秦然则猛地低喝道。

    因为，一股无形的波纹，带着层层涟漪，在巨棺上成形，一道人影则在其中若隐若现起来。

    秦然毫不犹豫的举起【m1905】，就是连续的射击。

    砰砰砰！