    千盼万盼，终于把韩彧盼来了。

    不过真正见到了韩彧，许裴却有些没来由的心虚。

    “彧见过主公。”

    韩彧拱手作揖，帐内气氛降到了冰点，众人再眼瞎也看得出韩彧此时的心情有多么糟糕。

    许裴将韩彧虚扶起身，殷切道，“文彬真是让我苦等啊——”

    “未能替主公排忧解难，此乃彧之过错。主公盛情，彧不敢受。”

    韩彧冷着脸，声线僵硬，熟知他的人都知道他动怒了，许裴恰巧就是那个“熟悉的人”。

    “文彬这般生气，可见是恼了我了。”许裴讪讪地道，“不管如何，总该让我知道哪里错了。”

    理由都不给就叛人死刑，死刑犯也是有人权的。

    “人非圣贤孰能无过？”韩彧开口，许裴暗自松了口气，未等他放下心，韩彧又道，“但，主公之过，犹可恕；谋臣之错，不可饶。谋者不尽本分，不思忠谏，岂非失职？任由主公误入歧途，更是错上加错，罪上加罪！彧有过，还请主公责罚，绝无怨言——”

    如果不听最后一句话，韩彧这是明晃晃diss整个营帐的谋臣啊。

    话锋一转，他又将所有过错揽到自己身上。

    其他谋士：“……”

    那种想吐血，吐到一半呛到肺管的感觉，简直酸爽得不行。众人都清楚韩彧指名点姓diss他们，但他们却无法反驳一句，毕竟人家只说自己有错啊，外人上赶着对号入座干嘛？

    自作多情么？

    许裴臊得脸红，他也不管自己到底犯了什么错，先将韩彧哄住了才是正经。

    他都低头认错了，韩彧自然不好抓着不放，捏好分寸就给许裴搬来了台阶。

    臣子仗着主公信任，恃宠而骄，这不是有骨气，这叫有毛病。

    许裴道，“幸好文彬来了，我心里也安定了。”

    每个主公都点满了说情话的技能。

    哄人的套路又深又多，好似母猪戴胸罩——一套又一套。

    姜芃姬？

    那是个奇葩特例，她的情话有唯一属性，拾取绑定的。

    “彧一路奔波，所获消息并不详实，但有一事……”韩彧顿了顿，直言道，“彧以为主公行事略显鲁莽，失了大家之范。柳羲借兵支援许斐，主公为何出兵襄助柳羲？”

    许裴懵逼了。

    他什么时候襄助柳羲了？

    “文彬何出此言啊？”

    韩彧道，“柳羲救了许斐，主公让她救就是。如今逼得山瓮城破，难道不是助了柳羲？”

    许裴一口气险些没提上来。

    这逻辑不对啊。

    韩彧继续分析，“许斐并非善类，柳羲救了他，反而是接了烫手山芋。主公适时停手，反而能成全您和许斐的兄弟情义，免得天下人议论主公薄情。自家兄弟内斗，说到底只是家事。柳羲帮了忙，但主公又没有置许斐与死地的意思，她这么做反而落得个挑唆兄弟相争的小人评价。主公甚至能写一封檄文讨伐柳羲，占了大义。柳羲若发兵，那也是无名之师，于士气无异。可现在，主公不顾同族兄弟情谊，强攻山瓮城，一个‘薄情寡义’的名头是逃不了了。”

    打仗是一定要打的，但师出有名和师出无名差别很大。

    许裴一番做派，强攻山瓮城，愣是将开战主动权交了出去。

    只盼着许斐没事，不然许裴还要被奸诈的老流氓柳羲泼一盆污水，冠上弑杀手足的恶名。

    兄弟内斗不少见，但极少发生流血事件——

    东庆皇室那一窝子奇葩不算。

    韩彧这番话，许裴隐隐觉得有些耳熟，似乎在哪里听过。

    他余光扫了一圈军帐，瞅见端正坐在席垫上的程巡，心中忍不住生出懊悔情绪。

    “文彬可有破局之策？”许裴乖巧状，虚心请教。

    韩彧道，“主公若能与许斐握手言和，善待与他，此局不攻自破。”

    握手言和？

    许裴的表情僵硬了。

    这要求真强人所难，他宁愿和许斐再斗上三百回合。

    “千人同心，能得千人之力；万人异心，则无一人只用。主公与许斐同出一宗，二人皆是嫡系一脉。若能摒弃前嫌，携手互助，二人齐心协力——何愁霸业不成？许氏不兴？”

    这些话搁在以前，韩彧是不会说的，说了也没用。

    两兄弟跟斗鸡眼一样，他能劝说哪个？

    如今主公势力碾压许斐，将其打压至谷底，双方才有了强行合作的可能。

    若能一举解决许氏兄弟针尖对麦芒的现状，终止许氏内斗分裂，倒也不失为因祸得福。

    思及此，韩彧真想好好问候许裴兄弟的爷爷——

    偏心是一回事，但因为偏心而引起手足相残，家族内斗分裂，这就石乐志了。

    许裴别扭了一会儿，但又不好直接驳回韩彧的建议。

    他只能用“拖”字大法，先将韩彧打发下去，自己回窝好好想想得失。

    谁知，许裴还没想好要不要和许斐化干戈为玉帛，一个突如其来的噩耗传来。

    许斐……没了……

    许裴惊得睁圆了眼睛，右手死死抓着信使的肩膀，失声道，“你说什么？谁死了？”

    “许、许……”信使心肝儿惴惴，见许裴态度有恙，改口道，“令文公，殁了。”

    “怎么死的？”许裴似乎有些不能接受。

    信使道，“自缢。”

    一旁的韩彧面色大变。

    若是被人砍杀，还能推说是谁的兵误杀，操纵舆论便能将“污名”洗干净。

    若是自缢，那就是被人逼入绝境，绝望求死啊！

    谁逼的，一目了然。

    韩彧心中骇然，脑子则是格外清醒。

    他现在不仅要担心姜芃姬的兵，他还要担心姜芃姬泼来的脏水。

    “尸首呢？”许裴追问。

    信使道，“令文公尸首已经由其长女收敛。”

    许裴松了口气，一旁的韩彧却听得心惊胆战。

    父亲自缢，收敛尸首的人不是妻室或者男嗣，为何是长女？

    除非——

    正想着，外头传来传信兵的声音。

    “报——营外有使者求见。”

    许裴道，“让他进来——”

    程远主动请缨作为使者，远赴许裴大营。

    杨思觉得太危险了，但程远却用一句话让他松口。

    “两军交战，不斩来使，许裴可不是主公。”

    许裴这人还要脸，除非特殊情况，不然绝对不会做出自毁城墙的事情。