    万象神宫！

    女皇看着萧业上的折子，面色铁青！

    她是万万想不到，武三思初到太原，就能捅出这么大的篓子，亏她还一直看好武三思呢。

    尤其是，萧业把此事处理的非常漂亮，还亲自上折，一五一十道明，并让大理寺审讯张开则，更是让她的脸颊火辣辣。

    这是要把武三思从棺材里拖出来鞭尸啊，让全天下人都看看清楚，她的武家人是多么的不堪！

    女皇玩了一辈子的政治，萧业打击武家的心思瞒不过她，可问题是，知道是一回事，如何化解又是另一回事。

    她还真不好以强权把案子压下。

    而且武三思也是蠢的可以，居然同意萧业把案子往大理寺捅。

    ‘难道武家真的如此不堪？’

    女皇不禁反思。

    武承嗣之后，她曾寄予厚望于武三思，但武三思太让她失望了。

    站女皇身后的上官婉儿，嘴角微微一撇。

    “婉儿，萧卿提议，由朕带领百官于元日拜祭万象神宫，你看如何？”

    女皇回头问道。

    上官婉儿忙肃容道：“奴婢以为，尚可，陛下为天下之主，自当为天下表率。”

    “嗯~~”

    女皇缓缓点头。

    “陛下，有太原消息！”

    这进，外面一个黑衣女子唤道。

    “哦？呈进来！”

    女皇招手。

    “诺！”

    黑衣女子进殿，奉上一张字条。

    太后一看，就面色大变。

    字条只有寥寥数语：梁王代行太原尹事！

    “该死！”

    女皇大怒！

    她倒不是气愤武三思自做主张，而是拧不清轻重！

    自个儿什么料子难道没点数，从来没有治政的经验，更没有御下之术，一府的令尹有那么好当的？

    这是蠢招一波接一波啊，连她都抗不住，她预感武三思必会焦头烂额，成为群臣的嘲笑对象。

    武承嗣虽然让她失望，但是不蠢，只是庸碌而起，况且身边还有蔡恒远辅佐，虽然与萧业屡战屡败，却从未有过出格之举，是正常的失败。

    而武三思的自以为是，让她极为头疼，她终于明白了，自作聪明的蠢人，比自知之明的蠢人破坏力更大。

    “是谁提的议？”

    女皇问道。

    “好象……好象是萧大人以太原暂无主官，而以梁王身份最高为由，劝说了梁王。”

    黑衣女子吞吞吐吐道。

    “又是他！”

    女皇终于忍不住破口大骂，气的脸色都通红！

    这就是个大坑啊，偏偏武三思还犟着脖子往里面跳，自以为占了天大的便宜！

    “陛下，梁王未必做不好。”

    上官婉儿小心翼翼劝道。

    这话的潜台词是太原确实需要人主持，原本可由同知代为署理，但武三思是梁王，兼并州牧，人又在太原，给同知十个胆子，也不敢代署，由武三思主政，合情合理。

    进而推衍出，萧业提这样的建议，也合乎情理，没有坏心。

    女皇冷静了些，她知道在此事上没法拿住萧业的痛脚，更不可能立刻将武三思召回来，不然就是明着告诉别人，武三思不堪胜任。

    连一府之尹都当不了，还有什么出息？

    ‘兴许……三思能带来惊喜呢？’

    女皇安慰自己，不过也没什么底气，她觉得，还是应该给武三思配些僚属辅助，这让她再次想到了蔡先生的好。

    蔡先生担任中书舍人期间，处理事务井井有条，极有针对性，完全是能臣良吏的底子，而且给武承肆出谋划策，虽然最终都败在了萧业手上，但从谋划本身来看，连她都拍案叫绝，只是因为萧业有气运，才未能得逞。

    可惜这样一个人才，被萧业一击致命，弄成了过街老鼠，人人喊打的境地，否则，去辅佐武三思该有多好？

    那她能放一万个心！

    也让女皇对萧业的恨意更深！

    “呼~~”

    女皇一边暗暗斟酌着配给武三思的人手名单，一边长吸了口气道：“传令，太原已事了，着那小子带梅花内卫速速返京！”

    是的，她不敢再让萧业呆在武三思身边了，她实在是被武三思蠢怕了！

    “诺！”

    黑衣女子施礼离去。

    上官婉儿的嘴角又浮现出了一抹浅浅的笑意。

    在女皇身边服侍，未必是个好差使，除了每日如履薄冰，她还牺牲了自己的兴趣爱好与青春年华，日子枯躁乏味。

    也不知从什么时候开始，每每看到女皇在萧业手里吃憋，就足以让她开心一整天！

    ……

    次日，萧业接到梅花内卫的传讯，让他立刻、马上、火速离开太原，回返洛阳。

    “陛下怎么这么急啊！”

    正要轮到心如吸收神格时，命令下来了，不禁抱怨道。

    “嘿嘿~~”

    萧业似是猜到了女皇的心思，分明是怕自己坏了武三思的事，嘿嘿一笑：“回卫里也一样，不差这一时半会儿，既然陛下有旨，我们先收拾一下，稍后就走，对了，我出趟门！”

    随即转身而去。

    萧业要去拜托苏峻照料春兰四女，虽然四女只是依附于神像的一缕元神，就算被毁掉，也只是伤些元气，真身仍在他的身上，他会带回花神宫，但多做些准备，总是没错。

    约摸正午时分，一切安排妥当，萧业又做足礼数，向武三思辞行，才与梅花内卫回返洛阳。

    回程的路上，倒是不着急了，骑着马慢慢行走。

    可是外界，已经被两条消息搅的沸沸扬扬。

    其一，佛道二门将给所有参拜一宫九塔的民众配发龙牙米，每月丁男五两，丁女老幼三两。

    其二，佛道二门历数阴山宗勾结外域的罪状，宣布为叛逆，将于年后剿灭阴山宗，对九州发起战争总动员，所有宗门，金丹以上，除必要留守人员，必须参加，金丹以下，酌情派遣。

    这可是一石激起了千层浪，当初道门剿灭阴阳宗，全凭一己之力，都没有发起过动员！

    洛阳，素心宗驻地！

    嬉阿妃、姒昭君等元婴匆匆赶来，个个面色凝重！

    “佛道二门为何会弄出这样大的动静，并州小小邪神，不至于如此吧？”

    一名元婴不解道。

    姒昭君沉声道：“大劫就要来了，而九州安宁日久，需要通过对阴山宗的灭宗之战，检验自己的疏漏，阴山宗虽有阳神，但根基毕竟不如佛道二门，是个最合适的对手。”“不错！”

    苏小小点头道：“或许佛道二门还有警告我之意，若是能格杀阴山宗阳神，也可以格杀我，让我不要以为自己侥幸成了阳神，就可以妄图与佛道二门叫板。”

    席间一片沉默，虽然大家都不愿意承认，但确实是这个道理。

    没错，阳神是难杀，可真要下定决心杀，只是付出代价多少的问题，而且苏小小初入阳神，碰到上清宫的青衣老道，怕是连一招都过不了。

    “哎~~”

    苏月儿叹了口气道：“萧郎有话说的好，活着才是硬道理，再说我宗纯由女子构成，对佛道二门能有什么威胁？所做所为，无非是自保罢了，相信佛道二门也能看的明白。”

    “嗯~~”

    苏小小赞同道：“月儿说的不错，既然佛道二门下了召集令，我宗不参加也得参加，但是也要防着那些人借故削弱我宗，此等情况，要尽最大可能避免。

    这样罢，嬉师妹与姒师妹和月儿留下，和梅花内卫协商，同进共退，联手出战，其余人随我先返回山门，做战前最后的安排。”

    “是！”

    屋里众女，齐齐应诺。

    阴山宗！

    阴山连绵数千里，山南是连绵的草原，不时有牧人放牧，洁白的羊群啃着残雪间的枯草，一片详和。

    而山北弋壁连片，几乎寸草不生，与山南完全是两个世界，也是大自然阳阴分隔的交界线。

    阴山宗位于大青山上，一座座帐篷式建筑延绵不断，直通到山顶的一副硕大帐篷。

    帐内，气氛凝重！

    上首高坐两名面色黑黄，满面虬髯的头巾老者。

    这正是阴山宗的两大阳神，分别是阴长春与阴丹阳。

    下首，分别坐着宗内的数十名元婴，还有萨满教的一些主要人物。

    “诸位，中原佛道二门对我宗下了绝杀令，我宗生死存亡在即，还望诸位畅所欲言，有什么法子都说出来，大家合计合计！”

    阴长春锐目一扫，向下喝道。

