    宋雅茹看的心惊，主动握紧杨牧的手，靠过来道：
    “怎么搞的？袁冰冰的实力还是不错的啊。”
    “青粉攻击限制了她的原石操作能力，原石等级相差太多，对方毕竟是一个十级。”
    “杨牧，你去把她救了吧，如果你真有本事的话。”
    “啊？她不是欺负过你吗？你难道是个小圣母？”
    “我才没那么小气，再说也幸亏她让我认清了王大少爷是个什么样的人，要不然我还不一定要暗恋他多久，现在王朗宽已经死了，一切成空。你不是要积累威望吗？这袁冰冰是城中的名媛，谁都知道她，而且他爹是狂澜学院的高层，体内有魂系的，把她救了绝对有好处，也会让你威望大涨，比救普通人效果好许多。”
    “哇，小宝贝，我又发现了你的一个优点，你可真是有容乃大啊！”
    “你......你流氓！别看我！”
    “嘿嘿，行吧，既然如此那就动手。”
    杨牧话音落下，松开了宋雅茹的手，慢慢向前走去。
    宋雅茹的手终于解脱。
    啊，感觉有那么一丝空虚。
    人真是奇怪的动物，原本她都不喜欢被他拉着手，可习惯了之后，他松开，她竟不适应了。
    哎，为什么会这样呢？
    杨牧这时已经没工夫琢磨宋雅茹的小心思。
    不止有五个敌人，还有外面的丧尸，要么不出手，出手就要一起干掉。
    五个小黄人锁定了他们，挥手甩出流沙，沙子迎风而涨急速移动就穿插了整个空间。
    同样弥漫到丧尸区域，将所有丧尸包裹。
    速度太快，所有人都没反应过来的时候，四周就已都是飞动的沙。
    共鸣斩也是分身斩，杨牧拟态分身的能力。
    小黄人配合分身与本体，轻松斩杀三个男人，这时沙子变化的针刺同时干掉了所有丧尸。
    然而让杨牧意外的是，他并没能杀死徐德胜，
    那艳丽的女人竟是个超级高手，在沙子快速弥漫流淌后第一时间反应，扔出红色石分散四周，冲开沙子，躲避了一个分身的斩杀，到徐德胜身边将他把抱起，踩踏红色分身急速升高，动作异常灵敏，所有红色分身旋转构成一个通道，抵挡了杨牧进一步的沙子攻击，离开这里到达附近大楼的顶楼。
    她的红色分身撞击力奇大，沙子在它们的冲击下瓦解，杨牧的幻想力受到阻碍，沙子瞬间全部消失。
    红色系战斗者？
    而且是十一级？
    杨牧冷哼一声，开启超级强化皮肤，踩踏红色石追过去。
    女人手微动，所有红色分身一起降落，砸向杨牧。
    同级红色杨牧无法吸收，只能踩踏红色石急速躲开，并再次召唤沙子一起扑向红色分身群，将所有的红色分身包裹，沙子凝固。
    “轰！”
    一声巨响，红色石竟撞开了凝固成混凝土一般坚硬的固化沙，再一次瓦解了沙子攻击。
    杨牧有些震撼了，对方绝对是红色系异能者，她的红色分身力量至少是普通十一级红色能力者的十倍以上。
    杨牧不在出手，只是用红色石踩踏急速来回移动。
    偶尔开启共鸣斩，制造分身迷惑敌人，交替穿插躲避对方的红色石，以迅雷之势踏上女人站立的楼顶，到了她身边重力潮汐斩一起发出，强大的力量不要说劈到，只是那黑战接近就足以致命。
    “好强！”
    对方吐出两个字的同时身体已经被自己的红色原石包裹，这是她的防御能力。
    杨牧丝毫不在乎，黑色站刀落下，将所有红色石击飞，强大的重力效果抵消了所有反弹力，这种防御对于黑战来说毫无用处。
    “什么鬼东西？”
    那女人脸色都苍白了，抱着徐德胜急速踩踏红色石离开了站立的位置。
    杨牧哪里会放过她，踩踏红色石跟上去，黑战一出，对方的红色石被重力牵引的再也难以控制，还真是一物降一物。
    杨牧与女人在空中展开了激战，对方的蓝色武器是一把枪。
    准确来说她炼化的应该是子弹。
    如同杨牧的沙子一样，对方的子弹也是无限量的，并且每一颗子弹的爆炸能力显然都得到了加强，打在杨牧身上虽然不至于破防，但强大的力量却能把杨牧炸的向后退，同时超级强化皮肤会传导疼痛感进入主魂中，也就是说它还蕴含了青色系的灵魂攻击能量。
    只不过它依然不足以对杨牧造成真正的伤害力。
    而杨牧对她近身三次后，一刀落下，将她拿着枪的手臂直接切断。
    女人终于用自己的重伤确认，她的任何防御体系都挡不住这把刀。
    “混沌救我！”
    她大喊出声。
    就在她身后出现一阵能量波动，那是黑紫白入口的开启。
    女人抱着徐德胜直接落入其中，然后消失不见。
    杨牧脸色冰冷，心情很不好。
    玛德，竟然让她给跑了？还带走了徐德胜。
    徐德胜看来是个重要的人物，被能力比他高的人保护，那就是少爷喽？他的老爹或许是一个更厉害的人物。
    杨牧终于有了那么一小点的忧心。
    丧尸围困整座城，对方还有这样的高手存在，而且估计不止这一个，或许还更多。
    也罢，这种时刻不需要想太多，逃了也就逃了，总归还能遇到，然后凡是与丧尸有瓜葛的，他一个都不会放过！
    带着这种杀戮之气落下来，周围的人群全都散开，基本都距离杨牧有七八米远。
    他们瞪着眼睛看着杨牧，也看着那三具尸体。
    其实从杨牧出手到他重新落地，三分钟绝不会超过。
    而在这短短的三分钟里，人们终于见识了什么叫原石战斗强者！
    这也太强悍了，刚刚基本所有人都没看清楚，难道就是这个男人杀光了周围所有的丧尸，斩杀了三个强者，并且差一点杀了徐德胜和那最厉害的女人。
    他们虽然逃了，可那女人却留下了一条胳膊啊。
    摄像机并没有记录下沙子弥漫时发生的事情。
    但是随后女人抱着徐德胜升空，杨牧立刻追上去，他们在空中踩踏红色石战斗的几个回合可是被全都录了上去。
    这也太精彩了，很多原石战斗者都是没看过空战，踩着红色石行走在虚空就已经是很难的事情，还能来回移动不落地的去战斗？这在很多人眼里都是夸张的。
    一群记者终于反应过来，冲上来把杨牧围在了当中。
    “您好厉害，救了大家，请问您是谁呢？”
    “刚才他们说的是不是真的？迷宫隧道里怎么会布满丧尸？”
    “那些人为什么要这样做？请问您是官方的人吗？官方对于这次事件是否有解释？”
    人们七嘴八舌，问出他们关心的问题，竟然大多数人都以为杨牧来自官方。
    杨牧摆了摆手，然后对着摄像头说话。
    “我只是一个普通的人类，不知道他们说的是真是假，但我知道，在人类当中有一些是与丧尸有勾结的，我想借此机会说一下，对于这种人，我必杀无疑！如果你们谁发现身边有丧尸的同党，告诉我！还有，你们都不需要太害怕，丧尸是要控制人类作为食物，所以他们不会轻易杀任何人，现在你们要自己考虑清楚，到底是要做牲畜被人斩杀，还是继续做人堂堂正正的活着，宁死不屈的起身反抗！请把我这句话发出去，对全城。还有一句非常重要的话，要对那些叛变者重复一遍，不要觉得给丧尸当狗腿子就能高枕无忧，整个埃尔亚，如果让我知道谁通了丧尸，我会第一时间找过去把他干掉，无论是谁！”
    杨牧很高调，很冷酷，很有气质，配合上他的颜值，这条消息一播出，立刻就轰动全城，让人们认识了这样一个东方男人，而这时到了晚间新闻才发生的事情。
    杨牧讲完了话就离开，带着宋雅茹以及其他人返家，也不去理会那个被打傻了的美女袁冰冰。
    宋雅茹再看杨牧已经仰视了。
    “你到底是谁？吴赛飞体内的魂系说你动手的时候感觉不出来太明显的神魂属性，她依然不能确定你就是个神魂，难道你真是人类吗?”
    “不是人类难道我是一只鸟？要不要脱了给你看看？”
    “你就不能正经点？”
    “嘿嘿，多大的女人了还害羞？不过我也还就喜欢你这脸红的样子。”
    宋雅茹泄气了，在杨牧面前有了深深的无力感，于是她就不去和他说话。
    而杨牧也没继续撩拨，他开始想接下来要怎么办。
    带着所有人返回后，杨牧立刻开始着手让人去控制附近的街区，现在务必划分出自己的底盘，然后不允许任何人进入，整合内部，无论怎样杨牧要首先保证自家人的安全。
    下午三点一刻，秦汉成的队伍到了围墙外面。
    这时后面附近已经全都是丧尸。
    女神赫拉真的很厉害，秦汉成并没有看到她的手段，但却知道因为有她以及她的手下在，才让他们这支队伍避免了灾祸。
    山脉阵地那边可是原本有三十万人，也不知道其他的部队是否撤退回来了，周围太乱，消息不灵通。
    刚到围墙边上，就有人过来报告了秦汉成，说通道已经消失，都被灌注了混凝土。
    秦汉成一听大惊，这可怎么办？现在他们如果进不去城，那根本就无处可去。
    正在纠结的时候，一身脏污的女神从后面赶来。
    秦汉成大喜，过去还没等说话，就听女神怒吼：
    “丧尸！该死的丧尸！我要杀光丧尸！”
