    血珊瑚死命的挣扎，一道道龙力从她体内喷薄而出，但效果却并不如何好。

    杀戮蛮王走上前来，端详着血珊瑚那凹凸有致，性感诱人的娇躯，眼中闪烁着炽盛的火焰：“不错，是个极品，值得本王在你身上花费一番功夫。”

    呸！

    血珊瑚一口口水吐在他脸上，满脸不屑：“肮脏恶心的玩意，不准碰我，快滚，你的身上好臭！”

    杀戮蛮王脸上怒火升腾：“不知好歹的东西！”

    啪！啪！啪！

    他左右开弓，巴掌疯狂的抽打在血珊瑚脸上，每一下都是倾尽全力。

    血珊瑚整张脸都被打烂了，完全看不出本来样貌。

    杀戮蛮王犹不解气，一脚揣在她腹部上，使得她咳血不止。

    此刻她的模样凄惨到了极致。

    下方的人族精锐一个个眼睛通红，特别是龙骑卫，不顾一切的冲击，却是被无穷无尽的蛮神族拦截，根本突围不了。

    杀戮蛮王打出一道血气，让血珊瑚那被打烂的脸又重新恢复。

    然后，他更加残暴的扇打，很快又将其整张脸打得面目全非。

    如是再三，手段残忍暴戾到了极点。

    杀戮蛮王停了下来，眼神阴沉：“开胃菜结束，接下来你会知道什么是绝望！”

    说着，他探手朝着血珊瑚的衣服抓去！

    这要是被抓住了，下一刻便是她整个身体毫无保留的暴露在所有人的眼皮子底下！

    轰！

    就在这时，一抹刀光从天而降，在千钧一发之际将杀戮蛮王的探出的手给斩断。

    杀戮蛮王暴退，怒吼连连：“是谁！”

    龙帝与百里茗香出现。

    龙帝一刀斩开血珊瑚身上的束缚，看到她的模样杀意翻滚，满脸歉意：“抱歉，我来晚了。”

    血珊瑚张了张嘴，想要说什么，但眼前一黑，身子软软倒下。

    龙帝取出一粒从神墓中获得的高级丹药，给她喂食下去之后，就暂且把她放到玄黄宫殿里，面无表情的对百里茗香道：“你去支援其他人，这条老狗交给我。”

    百里茗香点头，神器在手，自虚空中书写一道道符箓。

    金甲符！

    片刻间，一百尊高有千米，气息如龙的金甲战士出现在战场上，大开杀戒！

    “你居然还活着，看来极光他被你杀了。”杀戮蛮王断裂的手臂重新生长，满脸狰狞：“你这小畜生几次三番坏本王好事，今天便是你的死期！”

    “这句话也是我想对你说的，今天你必死，谁来都保不住你！”

    无穷怒火充斥胸腔，龙帝的气息狂飙，如困龙升天，气冲牛斗，贯穿苍穹！

    他爆发出全部战力，其所释放出气息撕裂了苍穹，这片天空都遮盖不住他的绝世风采！

    这一刻的龙帝气吞山河，爆发出了史无前例的战力！

    “死来！”

    一声大吼，群山炸开，乾坤都在颤栗！

    下方，几十万的蛮神族被活生生的吼死。

    龙帝口吐千万重金色波纹，战力滔天，释放出无尽杀念，横扫乾坤大地，人们仿若看到有无数条真龙在天地之间游走，挤爆了全场！

    而杀戮蛮王更是脸色狂变，没有料到龙帝在短短几天时间里，实力会有一个如此可怕的提升。

    咚！

    他一拳头打出去，光芒万丈，直接就把杀戮蛮王连同座下的鲜血王座给打飞。

    仅仅只是一拳，就粉碎了杀戮蛮王的无敌姿态，震惊了全场，完全就是推枯拉巧的手段，汹涌澎湃。

    龙帝大步流星，一步迈出就是几万米的距离，拳头发光，气机牢牢锁定住杀戮蛮王。

    太阳拳！

    这门极品王级战技展露出震惊寰宇的力量。

    一轮炽盛的大日高悬，绽放出无与伦比的狂野力量。

    鲜血王座的鲜血之力在不断的被蒸发，最终彻底消散！

    伴随着一同消散的还有五亿个冤魂的怨念。

    噗！

    杀戮蛮王整个身体破破烂烂，剧烈喘息，惊怒之余更是发出刺耳狂嚎：“不公平，我早已经不在巅峰状态，有本事让我恢复过来再一决生死！”

    龙帝点头：“好，那你恢复吧！”

    杀戮蛮王大喜，立即调动方圆数千里的灵气入体，同时心中对龙帝满是不屑：“愚蠢至极，等本王恢复实力就是你的...”

    噗！

    一把长刀忽然洞穿了杀戮蛮王的心脏，他看着瞬间闪到自己跟前的龙帝，瞳孔剧烈收缩：“你不守承诺！”

    龙帝嗤笑一声：“你算什么东西，也配让我信守诺言？”

    出手如电，一道道血花在其身上绽放，杀戮蛮王连惨叫都来不及。

    “住手！”

    “放开王！”

    七八千个蛮神族高手从四面八方冲过来，想要救下杀戮蛮王。

    “滚！”

    舌绽惊雷，滚滚而动。

    有形的音波如怒潮扩散，一个个蛮神族高手身躯炸开。

    龙帝继续狂虐杀戮蛮王，一刀又一刀的斩击在他身上。

    “这一刀是为了死去的无数同族！”

    “这一刀是为了百里玺前辈！”

    “这一刀是为了我！”

    “这一刀是为了被你踩死的花花草草！”

    “这一刀是为了你妨碍我吃午饭，去死吧！”

    伴随着一声怒吼，龙帝一刀将杀戮蛮王斩杀，连带着其灵魂也没能逃走，被镇魂旗给吸收掉。

    扭头，地狱门那群无处不在的家伙又出现了，在大肆收割灵魂。

    斩杀杀戮蛮王之后，龙帝的怒火非但没有消退，反而更是炽盛：“就是你们这群人不人鬼不鬼的东西在背后捣鬼，导致无数无辜者失去了性命，迟早有一天我要踏碎地狱门！”

    他丝毫不掩饰自己的杀意。

    此话一出，他便遭受到了大量的阴冷目光。

    对此龙帝毫不介意，催动亿万镇魂旗，使其放大至山岭般大小，疯狂的吞噬战场上被击杀的蛮神族灵魂。

    “蛮神族...满是罪恶的种族，，你们必须彻底从这个世界上消失。”

    龙帝喃喃自语间一掌朝着下方拍了出去。

    他战力惊世，五指间光焰滔滔，荡漾着冲破苍穹的杀念！

    轰隆！

    这一巴掌印盖下去，五指如山，一条条大道如龙般缠绕，如同演化出一个小世界，就这样笼罩而下。

