    “既然空间规则能形成领域，雷之规则为什么不能呢？”

    而后，秦尘脑海中产生了奇思妙想。

    轰隆！

    他周身蔓延无数雷光，血脉之力渗透出去，竟真的在周身形成了一片雷霆的世界，充斥整个石室。

    此刻的秦尘就像是一个移动的雷霆之海一般，走到哪里，雷霆就蔓延到哪里。

    “如果将空间规则和雷之规则结合起来，形成一片空间雷域，又会有何等的杀伤力？”

    目光闪烁，秦尘心中激动不已。

    想到就做。

    秦尘不满足于单独的空间世界，而是试图将雷霆规则融入到空间规则之中，形成一个更为可怕的领域。

    仅仅是一开始的推演，秦尘就感受到了困难。

    这可不同于简单的空间规则推演，要将两种不同的规则完美的融合在一起，难度不是提升了一倍，而是十倍。

    很多时候，将两种不同的规则强行结合在一起，威力不但无法提升，反而会减弱。

    这是因为规则都有排他性。

    如果换个人过来，必然无法成功。

    但秦尘却不同。

    他是天生道体，对任何规则的感知都极其敏锐。

    其次，他又是空间圣体，在空间方面上的感悟，远超常人，甚至能够身融虚空。

    再者，雷霆血脉是他的本命血脉，而且秦尘能感受到，自己的雷霆血脉威力极其惊人，普通的雷霆血脉绝对没有这么可怕，可他的雷霆血脉，却带有莫名的浑厚和深沉，像极了传说中的神级血脉。

    三者结合起来，让秦尘在空间雷域的修炼上有了可能。

    轰隆！

    只见一片空间小世界形成了，将这座石室化为了秦尘自己的领地，而后，在这空间世界中，一丝丝的雷光开始出现，雷光涌动，愈来愈强，到了最后，整个石室中都充斥着无尽的雷光，成为了一片雷霆的海洋。

    就像是有人在渡劫一般。

    并且，两者之间，不断结合，有时空间规则强些，有时雷霆规则强些，两者不停的变幻，最终达到了一个平衡。

    “就称其为空间雷域吧！”

    秦尘露出微笑。

    “杀戮规则，无坚不摧！”

    空间雷域无法继续推演进步后，秦尘转而参悟杀戮规则，秦尘在杀戮规则上的参悟已然达到小成，但杀戮规则是秦尘掌握的最不典型的规则了，使用的也最多，所以现在也急需提升上来。

    事实上，几乎天武大陆所有的武者，都对杀戮规则有一定的掌握，只不过强弱不一罢了。

    而秦尘在突破之后，对杀戮规则的感悟提升的也极快。

    不一会儿功夫，杀戮规则就从原本的小成，迅速攀升到了大成境界，恐怖的一塌糊涂。

    轰！

    同样一指点出，秦尘的指尖，迸发出一拳漆黑的涟漪，仿佛一朵幽暗的黑暗之花悄然绽放，把石室墙壁轰出一道印痕。

    这还没完，秦尘握拳，催动不灭圣体，将杀戮规则和雷之规则结合在一起，一拳轰了出去。

    “圣雷霸拳！”

    咚的一声，石室墙壁轰然震颤，上面出现了一个拳印，拳印四周，是焦黑的雷殛痕迹，触目惊心。

    自此，秦尘的空间规则、雷之规则、杀戮规则都提升到了全新的境界。

    再加上秦尘修为大进突破到武帝后期境界，几乎跨入巅峰武帝。

    这几者结合起来，让秦尘的实力暴涨，普通巅峰武帝，瞬间就能击杀，砍瓜切菜，巅峰武帝中的佼佼者也不是他的对手，再一次遇到贾离，秦尘不会再需要老源帮忙，也能与之交锋。

    甚至秦尘可以凭借强大的不灭圣体，和龙霸天这等顶级武帝死拼，至于谁胜谁负，谁生谁死，尤未可知。

    “天魂禁术不知道能不能有所突破。”

    参悟了规则之力，秦尘没有忘记自己最可怕的灵魂强度，他脑海中的灵魂，不停翻涌，在缓慢的蜕变着，修为突破，灵魂自然也会提升。

    但是光靠灵魂自行的提升，其实是很缓慢的，而绝大多数武者没有办法控制灵魂，只能让灵魂自行缓慢提升。

    秦尘不同，他运转天魂禁术，提升自己的神魂力量。

    在天人合一的状态下，秦尘对灵魂的感悟前所未有的透彻，而他的灵魂力量也以最快的速度提升起来。

    一倍！

    两倍！

    三倍！

    嗡！

    到了三倍的时候，秦尘的灵魂力量终于提升到了极限，接下来不是不能再提升，只是无法如此迅速了，而是只能缓缓提升。

    灵魂力突破，秦尘对外界的感知格外的清晰了起来，感知中的一切都变得敏锐。

    如果秦尘现在施展万神诀，威力绝对比之前强上几倍。

    而且，灵魂力突破，但秦尘对掌控者的感知格外的清晰。

    “嗯？秦魔！”

    忽地，秦尘目光一闪，他隐约感觉到了秦魔的存在，似乎在某一个神秘空间之中，但很模糊，无法真正建立起稳定的连接。

    但这就已经够了，秦尘起码知道了秦魔的状态，并不算差。

    三倍的灵魂力提升，但秦尘更加自信满满。

    须知，灵魂力是根本，规则的提升，只是某一方面的招式、威力得到了提升，灵魂力不同，会让实力得到全面的提升，达到全新的境界。

    此时，秦尘手中的圣晶越来越少，到了最后，啪的一声，圣晶终于化为粉末，而秦尘的修为也彻底停止在了后期的极限，距离巅峰武帝，只差那么一丝。

    这一次，秦尘已经不在意了。

    他本来就不是以修为取胜，更何况他的九星神帝诀真元，强的可怕，即便只是后期武帝的真元，也比其他人的巅峰真元要可怕。

    呼！

    重重吐出一口气息，秦尘睁开双眼，两束精光一闪而逝。

    “先不急着出去，看看战利品！”

    嗖！

    下一刻。

    秦尘出现在乾坤造化玉碟之中。

    “尘少！”

    幽千雪她们看着秦尘的目光很是复杂，秦尘还是那个秦尘，但是他身上的气息却已经变得截然不同，那种浑厚的威压，让两人心神都有些迷离。

    “主人！”

    魔卡拉和骷髅舵主也心惊看着秦尘，秦尘的灵魂力提升之后，它们对秦尘的畏惧本能有所提升，只要看到秦尘，就有一种强烈的气息压迫在它们身上，令它们心生畏惧，那种感觉发自内心，哪怕是秦尘现在解除了它们的奴役，它们短时间内也无法改变观念。

