    “阿琳，再改变虫族基因，我需要型号更小，智慧更高的虫族。”

    李衍坐在一位虫族母皇的肩膀之上。

    这容貌绝美的母皇身高十八米，和特殊种族相比，体形算不上大，但和李衍相比也算是一个巨型生命了。

    不得不说，每一个虫族母皇的容貌都美的惊人，身体如无暇白玉一般。

    而李衍在域外战场之中则是俘虏了三位虫族母皇。

    出于对虫族母皇制造虫海能力的好奇，这三位虫族母皇此刻都待在李衍身边，成为他的研究品。

    离开域外战场的时候，李衍已经直接或间接奴役了三百位不朽，其中一百多位乃是封王不朽。

    这些不朽的神国大多数处于异族疆域之中，虽然李衍已经下令让这些不朽奴仆尽快将神国迁移到靠近人类疆域附近的地方，但神国整体移动的速度实在太慢，那还需要一个极为漫长过程。

    李衍根本不敢往其中迁移太多人类。

    三百位不朽，大多数不朽寿命都极长，神国面积极为辽阔。

    若以最大密度生活人类，三百个神国可以生存接近三分之二个星区的人类，神国到处都可以生存，面积还极为辽阔，而星空生命星球的密度就太低了。

    可惜的是，李衍奴役的不朽大多数都只是异族。

    他奴役那些不朽后，那些不朽神国之中生命虽然会迫于神国主人的命令给李衍的至宝众生之魂提供意志攻击，但却并不会给李衍提供太多的信仰之力。

    他们迫于生死，的确是会臣服于李衍，但他们身体臣服，心却不服。

    这样不虔诚的人很难给李衍提供信念之力。

    李衍奴役最多的不朽便是妖族，妖族之中族群林立，他们不朽神国之中大多是自己的同族幼崽，而妖族的体形随着实力会不断变大。

    想当年地球上行星级的妖族体形就有上百米长，妖族神国之中大多数妖族生命都是恒星级、宇宙级乃至以上的存在。

    养一只妖族，足够养几百万同等实力的人族了。

    神国之中妖口太少了。

    李衍现在所想的便是给他那些灵魂奴仆的神国换种，更换一种可以给他提供大量信仰之力的生物。

    他现在就打上了虫族母皇的主意。

    准备让他奴役的这三只虫族母皇给他特制一些能够提供信仰之力的虫族。

    “体型几百米的大型战斗虫族全部PASS，这些没有自我智慧的虫族给我提供的信念之力还是太少了，只需要有智慧，有一定潜力就可以了。”

    李衍神念与三位不朽母皇不断的交流着。

    指导着她们不断调整生产线。

    虫族母皇生产虫族的时候有许多中模板，从强大到弱小，从擅长攻击到擅长防御，每一位足够强大的虫族母皇都可以生产上百种不同的虫族。

    现在，这三位虫族母皇在李衍的联合之下，共同合作，准备创作一种……弱小的虫族战士。

    须知，这些虫族母皇在虫族之中都是一时风头无两的天才，在制造虫族的时候都是以宇宙级为起步，此时却在李衍的命令下，只能制造勉强进入行星级的虫族。

    这难度看起来低，但因为她们很少干这样的活，现在反而有些手生。

    “这样的虫族看起来也太像人类了，这是否有些不妥？虫族之中制造这种外表的虫族战士有很大的限制。”被李衍昵称为阿琳的母皇制造出一对生命后，向李衍问道。

    那生命体看起来极其像地球人类。

    除却外表多了一层厚厚的甲壳。

    身高有三米多，这一对生命实力都算不上强，都是行星级一阶。

    对虫族母皇来说，制造起来极为简单，一瞬间就可以制造出数以亿计的这类生命，且还不会耗费太多的能量。

    “有什么不妥，在我看来，这样的虫族才是最有潜力的。”

    李衍笑着说道：“虫族战士之中本身就会出现觉醒者，虽说那些没有智慧的虫子战士诞生智慧的概率极低极低，但原始宇宙的意志还是给了他们这样一个机会，据我所知，那样的虫子，战斗力可都是相当不俗。”

    “这样的虫族符合主人的想法吗？”阿琳乖巧的问道。

    李衍摸了摸下巴。

    他先是计算一下这虫族生命给他提供的信念之力，又计算一番这种虫族的消耗，神国总面积可以供养的虫族总数量，然后便摇了摇头。

    叹气道：“他们的实力还是太强了，我需要更弱的，更节省资源，且更有智慧的生命，体型不需要那么大。”

    “这可怎么办啊，再弱一点的虫子就不能保证智慧了啊。”阿琳苦恼的说道，她现在完全为李衍着想，似乎没有完成李衍交代给她的任务是一件多么罪大恶极的事情一般。

    “不必着急，我已经有了头绪。”李衍笑着说道。

    无数种基因图谱在他的脑海之中回荡着。

    生命的演化在他的脑海之中一遍又一遍的重复着。

    地球外太空，巨斧创始者一脸无语的看着自己的这位弟子：“还要继续回溯时空吗？”

    他实在没有想到，这弟子的第一个要求竟然是让他帮忙回溯时空。

    回溯到地球这颗星球四十六亿年前再一次从碎块之中聚合的时候，然后从头到尾观察地球生命演化的过程。

    对于宇宙最强者来说，仅仅回溯时空而不复活生命对他来说根本耗费不了多少东西。

    只是一遍又一遍的观看生命从无机物演化成有机物，在演化成生物的过程，这对一位至强者来说，实在是太无聊了啊。

    这就像是一位中科院院士不断给一个小学生讲解加减法就能解开的应用题。

    他一眼便看出了李衍的打算。

    “差不多了，在地球上已经不必回溯了。”

    李衍说道：“地球上太多生命是外来之物了，虽然有一点启发，但那些因素的干扰让我的计算难度提高了至少两个数量级，我需要换一个地方观看。”

    一个宇宙最强者带着他回溯时空观看生命的起源……这种待遇，在宇宙之中也算是屈指可数了。

