    “哈哈哈！”三千神机营将士，发出大笑，嘲讽至极，仿佛是预谋好的。

    杨太安等人，脸色通红，无不是怒发冲冠。

    他透过火海看去，隐约看见了人影。

    英武的脸颊变得狰狞，捏拳砰砰作响，嘶吼道：“还我辎重！”

    “啊！！”

    “给我杀！”

    “杀光这群狗东西！”

    白莲教高层面色跟吃了屎一样难看，同时又惊惧至极。

    “小，小主追不上了。”

    “这火海有古怪，顷刻间就能烧死人，一万白旗军，全军覆没了……”

    “啊！！”

    杨太安怒吼抓狂，一万多军队没了，十万辎重也被秦云截胡。

    他已经不知道理智是什么，抽刀一砍。

    噗！

    明初总旗官，瞬间身首异处。

    四周高层，瞳孔惊惧，恐怖倒退……

    “秦云，我杨太安势必要雪耻！”

    “势必要亡你大夏！”

    “大隋的东西，你吃不下！”

    “你给我等着！！”他狰狞嘶吼，五指暴响，面如厉鬼！

    声音在火海中，随着棺椁烧炸，不断回荡，摄人无比！

    “哈哈哈哈！”

    在一长串的大笑之中，神机营全部人安全撤离。

    麻油造成的巨大火势封锁了路径，以至于诸多白莲军都只能看着。

    ……

    远在帝都的秦云，夜里做了一个梦，梦到了金戈铁马，梦到了花团锦簇，也梦到了江山锦绣。

    他笑了，甚至口水都掉了出来。

    吓得苏烟衣服都顾不得穿，翻身起来查看。

    大半夜的嘿嘿直笑，怪渗人的。

    不仅这一夜，接下来几天都是如此。

    让萧雨湘，慕容舜华等人一个个的皆是很不安心，还以为他压力太大，患上了什么梦呓的怪病。

    从此寝宫就没缺过御医，随时都候着。

    直到第五天。

    一批烈马冲进了宣武门，风驰电掣，脚蹄子都快冒烟了。

    上面的传讯兵累晕之前，将话传给了禁军，禁军脸色大喜，狂冲进太极殿。

    砰！

    他连滚带爬，上气不接下气，打破了太极殿的沉稳祥和。

    “陛下！”

    “山海关大捷，十万辎重……已经被玄云子大人所得！”

    “白莲军，死了一万多人！”

    话音落，如滚雷炸响。

    威严古朴的太极殿，发出雷鸣一般的惊呼！

    “什么！！死了一万多人？”

    “辎重到手了吗？”郭子云等老头双眼凸出，震动无比。

    龙梯上，只见秦云噌的一下站起来，冲了出来，面色通红，激动到失态。

    “十万辎重在哪里？”

    “究竟是怎么回事？”

    禁军吞咽口水，大声道：“回禀陛下，十万辎重已经从荆州下水，会从大运河运回来。”

    “一切都很安全，预计夜里到。”

    “还有陛下您料事如神，白莲军果真进入了关内，而后穆乐将军按照计划，火烧了白旗军，而且就在那杨太安的眼皮子底下烧死的。”

    “据说杨太安，气的吐血了都！”

    闻言，秦云再也抑制不住，发出狂笑。

    “哈哈哈！”

    “大喜事，大喜事啊！”

    “朕的两手准备，竟起作用了！”

    “杨太安吃砒霜，赔了夫人又折兵，朕特么就跟过年了似的哈哈。”他叉腰大笑，爽朗无比。

    笑声回荡在宽阔的太极殿上空，经久不绝。

    文武百官皆是心潮澎湃，面色通红，终于有了好消息，可以长吐一口气。

    “我等恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “大破白莲军，夺得十万辎重，灭白莲教，指日可待！”

    群臣下跪，声如浪潮，信心十足。

    秦云面色通红，意气风发。

    “诸位爱卿先请起。”

    “奉新，你立刻给朕领一万精兵，前去接应玄云子！”

    “辎重不能出现任何问题！”

    “是！”奉新大吼，而后快速冲出厚重的朱门。

    秦云一派脑门，又道：“噢对了，立刻通知皇后，让她负责设宴，朕要在未央宫招待这一次的有功之臣！”

    “那可是十万套辎重啊！”

    “发了发了！”他激动的搓手，那怕是一国之君，也被这笔横财给幸福到了。

    “是！”陶阳又冲出去。

    百官交头接耳，跟过年似的。

    常鸿笑呵呵的吆喝道：“陛下，这隋朝亡了就亡了，还给咱们送这么一大桩礼物，真是好人做到底，送佛送到西了。”

    “哈哈哈！”百官顿时哄笑。

    “也不知道这个前朝余孽，是不是要被气死，只是可惜，没把他也烧死！”

    “……”

    众人几乎能想到杨太安这逆贼那副吃了屎的表情，辎重没了，人还死一万，这简直就是惨败！

    从上到下，一片欢呼雀跃。

    秦云在短暂的激动之后，渐渐平复。

    此刻走上龙梯，一丝飘来檀香让他更加的心神空明。

    眼神逐渐锐利：“诸位爱卿，白莲教的皮疾，尚未根治，咱们仍需努力。”

    “切勿盲目自大！”

    “咱们该庆祝的时候就庆祝，该谨小慎微的时候就谨小慎微，明白么？”

    诸多大臣都是活了大半辈子的人精，此刻眸子齐齐闪过一丝敬意。

    陛下不过二十三，年富力强，正是搏彩飞扬的时候，却能够在大喜和大胜之时稳如泰山，实在可怕！

    “我等遵命！”

    “陛下圣明！”

    声如洪钟，响彻巍峨太极殿。

    “时辰尚早，来来来，诸位爱卿跟朕说说关于之前分地的事情，进行的怎么样了？”

    “各地百姓，官员可有下访？”

    “陛下，有的……”

    “……”

    太极殿，依旧开会商议国策，不动如山。

    而后宫忙碌了起来，宫女太监争相奔走，准备未央宫的宴会。

    一切都是那么的井井有条。

    “听说了吗？穆乐将军在山海关大胜白莲教，杀了一万多人呢，在陛下示意下，已经夺回了十万辎重。”

    “大喜大喜啊……穆将军又要重新起来了。”

    “可不是吗，穆夫人都住在后宫了。”

    “那你们说，这白莲教到底有多厉害啊，竟然还有军队，他们会不会报复？”

    “嘘！皇后娘娘在这呢，少议论，多做事，娘娘一会有赏。”

    “皇后娘娘真是好人，心地善良，希望她和未出生的太子爷都能平平安安的。”

    “……”

