    第528章我回来了

    如果一个人的世界是黑白，那两个人的相逢便是重生。

    像是孤崖上盛开的花，像是野蛮生长的草，像是永不停歇的风。

    那颗迷路的星星终于回家了。

    在微暗的宴会厅，在众目睽睽之下，在光明正大之中。

    江朔走向了崔越。

    周围静谧片刻，开始响起议论声。

    没有人不认识江朔，更没有人想到，这个当年突然就销声匿迹的人，就这么出现在这里。

    可江朔并不理会这些声音。

    他双手插在西装裤袋里，白衬衫领口微微敞开，胸膛随着呼吸而起伏着，无视了所有人的目光，就这样一步一步朝着那个人走近。

    直到，站在了她的身后。

    “我回来了。”

    久违的嗓音从身后传来，崔越心头一紧，喉咙里像是被什么东西堵住，发不出任何声音。

    他离开的这一年里，她想过无数次重逢的场景。

    这么久没见，应该要先来一个拥抱吧？

    再看看在没有彼此的日子里，他都有了哪些变化。

    在崔越的设想里，等江朔回来的时候，她至少都已经拿到第一个奥斯卡影帝奖了。

    她会在重逢的时候告诉他，你不在的时间里，我也有好好努力。

    然后再听江朔说着他这一年的经历，最后再狠狠揍他两拳，说你要是再不回来，我就要去抓你了。

    可是，当他真的站在她身后时，她才发现自己连转身的勇气都没有。

    因为梦过太多次，她甚至不敢回头去看，害怕一回头梦就会醒。

    睁开眼还是只有她一个人，想念和失落堆满心口，在空荡荡的房间里无声崩溃。

    周遭的声音像是在慢慢远去，感受着背后这个人的气息，她开始分不清真实与梦境的差别。

    恍惚之间，一只温热的手蒙住了她的眼睛。

    耳侧传来他的鼻息，还有他熟悉的声音。

    “越越崽，我来接你回家了。”

    ……

    不知道其他人对于许久未见后的重逢会是什么反应。

    反正崔越是有满心的话想说，却又无从说起。

    所有情绪复杂而又汹涌地填满了整个胸腔，仅仅是看着眼前这个人，视线就忍不住开始模糊。

    车内灯光温暖而明亮，防窥膜隔绝了窗外的纷扰。

    看到小朋友又红了眼睛，江朔一打方向盘，把车停在了路边。

    这个时间，外面来往的车辆还是很多。

    感觉到车停了下来，崔越才转过头去，恰好正对上江朔的目光。

    “对不起，”他说。

    崔越错开了视线，“对不起什么？”

    “我以后不会再让你等了，”江朔伸手轻轻抹去了崔越眼角的泪，望着她的眸光极为认真，“我看了我们的电影，也看了所有关于你的消息，我……很想你。”

    “……”崔越没吭声，却终于肯对上他的目光，“这不公平。”

    也不知道是哪句话触动了她，江朔还没来得及再说些什么，就被崔越甩开了手。

    “凭什么你一声不吭就走了？凭什么你就可以知道我的消息？凭什么你就断定我会等你？凭什么……”崔越垂下眼眸，“明明我也很想你。”

    (本章完)

