    “公公你这样真是折煞下官了，有什么还是起来说吧。”慕千羽将人扶了起来。

    那老太监将之前收的两袋子灵石取出递了回去：“奴才有天大的胆子也不敢收您的钱，您还是收回吧。”

    “这怎么说的？”慕千羽虽然这么说还是把钱拿回来收进储物袋。

    “您是世子的朋友，老奴不敢冒犯。”太监道出实情。

    慕千羽微微点头：“原来是这样啊，公公尽管放心，您对下官如此照顾，下官在世子面前也只能说您的好处。”

    “那可多谢慕姑娘了。”老太监感恩戴德。

    慕千羽看着老太监这个恨不得将她当亲娘的态度，再想想回到自己口袋的两百灵石，只觉便宜大了。

    路上她好奇便打听了一下北辰逸的影响力。

    “齐王爷不理朝政多年，但毕竟是皇室为数不多的直系宗亲，与摄政王来往甚多。”老太监赔笑着道。

    慕千羽了然的点头，到底还是摄于北辰夜的威势，连她这么一个外围到不能更外围的人都要受到三分尊敬。

    “公公，我们这是去哪？”慕千羽在走了半晌还没到目的地后开口问。

    “姑娘要先去拜见皇后，女官的官职都是由皇后任命的，您要先拿官册和官印。”老太监说着。

    慕千羽眨眨眼，怪不得走这么远，原来是要去后宫。

    椒房宫。

    皇后和淑妃从上午便开始等，现如今已然快晌午了，两人脸色均有些不善。

    还有让她们更不爽的便是皇帝曾经提过要将慕千羽纳为后妃，她们又听坊间传言慕千羽生得倾国倾城，难免有些危机感。

    慕千羽被侍女带着走进皇后的寝宫，随处可见的精美和奢华无不彰显着天家之威。

    绕过屏风便见上首坐着的年轻女子，看起来只有二十岁左右，但发髻和妆容略显成熟，繁复的黄金后面看着便很重，

    身上的霞帔更是如此，才不过初秋的天，穿了好几层，只是看着就热。

    不过人靠衣装，这样穿戴还真就是平添了几分威仪，虽然气场稚嫩一些，但换了一般人怕是也不敢直视。

    慕千羽为了保持起码的尊重也移开了视线，去看一旁的淑妃，淑妃看起来年纪更小，十七八岁的模样，穿着一身粉裙，皮肤白皙看着很是水灵。

    “下官见过皇后娘娘，淑妃娘娘。”慕千羽微微躬身，早在外面的时候老太监便告知她房间之人的身份了。

    两人见到慕千羽却没有这般淡然，她们自认已然是长得不错了，比之苏雨晴也不逊色很多，可今日见了慕千羽才知什么是绝色。

    怪不得皇帝当时疯了一般想要得到她！这样的容貌便是女子见了也是要多看几眼的，更何况是男子了。

    慕千羽是微微垂首的，此刻看不到上首两人的表情，只是纳闷怎么半天不让她免礼。

    “慕姑娘平身。”皇后终于开口，声音端庄大方，颇有威势。

    “多谢皇后。”慕千羽直起身，再看皇后总觉得她眼中略微带了几分敌意。

    她心里纳闷，之前也并未见过，这敌意从何而来啊？

    “慕姑娘德才兼备，有你真乃我大周之福，今日本宫封你为尚宫，掌管公主出嫁的一应事宜。”皇后直奔主题。

    侍女送上一个托盘，上面放着册和印。

    “多谢皇后。”慕千羽仍旧微微躬身，她是不愿下跪的，骨子里就不适应。

    淑妃看了皇后一眼，虽然皇后仿佛没有动容，但以她的经验必然是不开心了。

    以后在宫中的几日，这慕千羽怕是少不了被穿小鞋。

    “慕尚宫平身，晌午了，留下陪本宫用膳如何？”皇后的声音中并未泄露过多情绪。

    “下官遵命。”慕千羽知道这种事情是不能拒绝的，当即就答应了下来。

    席间慕千羽吃的叫一个不痛快，自己不能伸筷子，完全由嬷嬷布菜，夹什么就要吃什么，而且每次只能吃一小口，和没吃区别不大。

    再看那两位似是全然习惯了，吃得很是优雅。

    “本宫听闻慕尚宫有一女，不知传言可否属实？”皇后突然发问。

    慕千羽筷子一顿，觉得这顿饭是吃不好了，干脆放下道：“原来皇后娘娘也关心坊间传言，没错，下官是有一女。”

    “旁人本宫自是不愿听的，但慕尚宫是国之栋梁，本宫自然要上心。”皇后说了一句又道：

    “不知慕尚宫可愿透露孩子的生父，若是愿意本宫可以去求皇上给你个成全，也好过孩子孤独飘零。”

    她是真的有些心急了，慕千羽要在宫中几日，她很怕这期间与皇帝发生些什么，那样她想再挽救就来不及了。

    倒不如她先下手为强，给她找个人家。

    淑妃听到这话神情微怔，没想到慕千羽竟然能将皇后逼成这样，这已然算得上失态了。

    慕千羽眉头跳了一下，心中很是不爽，她就这点隐私，这些人有完没完了？敢情是揪着不放了？

    “多谢皇后娘娘美意，孩子的父亲下官不便透露，下官可以处理好自己的私事，必不会负皇上和娘娘之托。”慕千羽尽量让自己有涵养一些。

    她真是有点后悔了，早知道古代会封建到这个程度，她就答应北辰夜公开的消息了。

    皇后眼睛微眯：“好啊，那本宫就放心了，慕尚宫倒也不必怕做不好，在这宫中只要恪守本职，不插手不属于自己的事情便不会犯大的过错。”

    慕千羽听出这话中有话，等出了椒房宫才一拍脑门，想起了小皇帝曾经要纳她为妃的曾经。

    在她眼中那只是一段小小的插曲，根本就没有放在心上，但现在看来好像有人上心了。

    “这些后宫的女人心眼还真是只有针尖那么小。”慕千羽一边小声说着一边摇头。

    好在她只需要在宫中几日，熟悉了下面女官和大概需要负责的事宜便可以走了，要是长久的住下去非得别扭死不可。

    她现在只希望自己能顺顺利利的过这几日，希望这些人不要来惹她。

