    珍宝殿门前。

    李常春探头探脑的在里面各种打量。

    玛瑙、玉石倒是不少，墙上还挂着各种不俗的仙器、仙宝。

    就是没见灵石精魄。

    李常春挠头：“不应该啊，灵石精魄乃通用货币，怎么会没有呢？”

    “不对，肯定有密室。”

    瞅眼看了看门外两名侍卫，心道不太好闹出大动静。

    偷偷摸摸的在密室摸索起来。

    转转花瓶，摸摸各种摆件，貌似都不是机关所在。

    李常春就纳闷了。

    “难道灵石精魄不在这里？”

    “抓一个进来问问好了。”

    像无头苍蝇似的乱转不是办法，李常春决定抓一个舌头来问问。

    门外有两个侍卫，大白天的精神抖擞看起来不是太好下手。

    一旦伤了其中一个，另一个绝对惊起。

    眼珠一转有了主意。

    李常春嘴角一勾，悄身撤出了珍宝殿。

    来到一处隐藏角落，心念一动钻入了时空塔中。

    找到抓来的那名侍女。

    侍女生生地看着李常春，那眼神充满了戒备。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    “小女，花花。”

    侍女颤颤巍巍的回道。

    虽说目前没什么人伤害她，但在这人生地不熟的地方，花花感觉到处都是危机。

    面对一个个法力滔天的大能们，花花抱着身子蜷缩在角落中吓得瑟瑟发抖。

    “嗯，挺好的名字。”李常春赞了下后又问道：“我想知道你们耀帝长什么样，你能帮我绘制出来一份耀帝的模样吗？”

    “怎么绘制？”

    “你用玉简刻画出来就行。”

    “我、我没有那么珍贵的东西。”

    花花只是个混迹在最底层的小侍女，玉简那种珍贵的东西可不是她能用得起的奢侈品。

    李常春尴尬一笑，自掏腰包取出一枚空白玉简递给了花花。

    “诺，你会使吗？”

    “会。”

    “那行，你帮我绘制出来耀帝影像。”

    “好。”

    再怎么说仙界中也没俗人，少说也都是天仙修为，当然、李常春除外。

    一些常用仙界道具都会用的，就算没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    花花凝神把灵识打入玉简，不多时就把耀帝的形象绘制了进去。

    “大仙、好了。”

    把玉简递给李常春后，花花又卷作一团，大气也不敢出，浑身都在微微颤抖着。

    李常春苦笑：“喂，小姑娘，我有那么可怕吗？”

    花花点头又摇头。

    “不、大仙不可怕，求您不要伤害我。”

    “放心，我不会伤害你的。”李常春指着那边说道：“你在这里就当自己家好了，不必这么畏畏缩缩。”

    花花只点头，不敢多说什么。

    生怕说错一句话，惹来杀身之祸。

    李常春撅脸，歪着脑袋思考了下后把莎莎叫了过来。

    “莎莎，诺，给你在这儿找个侍女要不要？”

    莎莎眨着萌动的大眼睛凑过脑袋看向卷在地上的花花。

    “你叫什么名字？”

    “我叫、花花。”

    “嘻嘻，你害怕什么哦，陪我一起玩好吗？”

    “玩、玩什么？”

    “呃~”莎莎捏着下巴做沉思状，然后说道：“陪我一起研究好吃的，踏遍万水千山找好玩的。”

    一旁的李常春幸福的摇头。

    这小媳妇就是爱玩，看来给她找个玩伴的想法还是很英明的。

    花花疑惑的打量莎莎几眼，然深深地点头。

    女人和女人之间沟通相对轻松许多。

    主要是莎莎那孩子气，和纯真的笑容使花花感觉没那么可怕。

    “耶。”莎莎雀跃欢呼：“终于有姐妹陪我玩了。”

    “花花，以后你就跟我混，本帝后包你衣食无忧，没人敢欺负你！”莎莎挺着傲人的胸脯说道。

    “帝后？”花花吃惊地瞪大眼睛：“您是仙帝夫人？”

    说话间凝重的看向李常春，重新打量起来。

    心中七上八下的如小鹿乱撞。

    仙帝对她来说都是高高在上的大佬，可望而不可触及的大人物。

    还有，花花微微蹙眉，心道：仙帝也会当贼的吗？

    感觉有点掉身份。

    莎莎甜甜一笑，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “我夫君可不是小仙帝哟，他可是一方天帝呢。”

    “不会吧！”花花惊愕的脱口而出：“天帝也会当贼？”

    这可把花花的三观认识彻底的打碎了一地，心中对仙帝那种神圣的认知被搅的一塌糊涂。

    随即，花花意识到了实态，紧忙捂住嘴巴。

    惊恐的抬眼看向李常春，双腿一软“噗通”跪倒在地。

    “天帝大人赎罪，奴婢枉言，实则有口无心。”

    李常春绷脸呆站在那里，一头的黑线，好半天说不出话来。

    “罢了罢了，本帝要出去办事了，你在这里好好把嫡妃伺候好就行了。”

    “是帝后！”莎莎不满的嘟嘴纠正道。

    “好吧，随意了。”

    李常春不想贫嘴，挥挥手不带走一片云彩，眨眼间消失在了时空塔中。

    来时空塔的是为了要耀帝的形象资料。

    目的嘛，当然是乔装打扮，掩人耳目。

    藏在角落中，李常春嘿嘿一笑取出一面易容面具贴在了脸上。

    身体迅速发生翻天覆地的变化。

    身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪-恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    这些久居高位的天帝远比李常春形象气质好大威武。

    “哼哼，现在本帝就是耀帝，这样光明正大的再去折腾就不会有人说什么了吧。”

    李常春会心一笑，整理肃穆姿态，背着手再向珍宝殿走了过去。

    那闲庭漫步的姿态，看起来貌似闲逛来到此地而已。

    来到珍宝殿前。

    两侍卫一见是天帝大人大驾，紧忙单膝跪倒问候。

    “属下参见帝上。”

    李常春淡淡的挥了挥手。

    “起来吧，本帝近来心闷，只是闲逛逛不用张扬。”

    两侍卫没有疑心，恭敬的起身继续守护珍宝殿。

    没办法，毕竟易容面具的易容效果太像了。

    连气质都与本人一般无二，别说侍卫分不清。

    就算现在李常春去耀帝后宫嚯嚯一圈，耀帝的那群妃子也不会瞧出破绽。

    当然，正事要紧，李常春才没那么邪恶。

    “最近珍宝殿可有什么异样吗？”李常春随意的问道。

    “回帝上，一切安然。”

    “嗯。”李常春淡淡点头，随挥手说道：“带我去里面检查一下。”

    侍卫领命躬身带头向殿内走去。

    指着一个个货架侃侃道来，这是什么、那是什么、该在哪个位置还在哪个位置。

    除了每天内定的侍女来打扫一下后，并未察觉任何异样。

    李常春煞有其事的点头。

    “嗯，珍宝殿乃咱们帝宫重中之重，务必要保证万无一失。”

    “属下定会谨守遵行。”

    “好，带本帝去清点一下灵石精魄吧。”

    “遵命。”

    侍卫来到墙角摁下一块墙壁上的石砖，轰隆隆的打开一道密室门。

    李常春脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了，呼吸一下子紧蹙起来。

    意识到因为兴奋而有些实态，紧忙又恢复到了肃然神情。

    侍卫做出请的手势：“帝上请。”

    李常春强压激动，淡淡的点了点头迈步走进密室。

    密室大有五六百平方，里面堆积着许多一人高的大箱子。

    墙壁上挂满了各种珍奇仙宝与珍稀材料。

    李常春心情激动，嗓子眼里热辣辣的，压抑着自己的情感。

    侍卫来到前面掀开一口箱子。

    “帝上，珍宝殿内两千三百五十二万颗灵石精魄，请您过目。”

    李常春心情如洪流冲击，难以平复。

    心道：“他奶奶的，果然不愧为老牌天帝，这资产是真的雄厚。”

    眼珠一转，对侍卫挥手说道：“你继续去门外守卫去吧，本帝在密室中盘点查看查看。”

    “诺。”

    侍卫躬身退出密室。

    耀帝乃帝宫最大掌权者，来密室又不是一次两次。

    他们这些侍卫只不过是负责守门的，说白了真正的主人是耀帝。

    期间并未对李常春产生怀疑。

    待侍卫离开后，李常春终于现出原形。

    心情像是古潭里的深水，扬起波涛，激荡得我几乎站不住脚。

    他又惊又喜，贪婪地吸吸鼻子，三步并作两步奔了过去。

    跑到一口大箱子前，哗啦啦的捧起一大把灵石精魄。

    美丽的紫光映射的整座密室紫光升腾。

    “哈哈，发财了，发大发了！”

    心道事不宜迟，动手就要趁快，免得途生事变。

    捣鼓出几枚储物戒指就大把大把往里面收。

    宝库太大了，储物戒指收满了都装不下。

    李常春灵机一动，直接沟通了时空塔。

    “嘿嘿，那就直接收时空塔里好了，不怕你多，就怕你不多。”

    心念一动扫视整座密室，并沟通了时空塔。

    视线所指，那些箱子、架子什么的“呼呼呼”的凭空消失都被传送进入了时空塔中。

    不多时，整间密室中被收的空空如也，只剩下墙壁和光秃秃的地面。

    “搞定收工！”

    李常春脸上美滋滋地像吃了蜜。

    披风一卷隐身，大摇大摆的走出了珍宝殿。

    ……

    门外两名侍卫等了好久不见帝上出来，均好奇的向门内打量起来。

    “哥，帝上大人检查好久了吧，要不要进去看看需不需要帮忙啊？”

    “是哦，你在这守着，我进去看看。”

    进入查看的侍卫先是敲了敲密室门。

    “帝上，需要帮忙吗？”

    咚咚咚~

    侍卫稍微用力又敲了敲门。

    “帝上？”

    “帝上您还在吗？”

    久久不见回音的侍卫，紧紧皱起眉头。

    一种不安的感觉涌上心头，使之心慌意乱。

    心道：帝上不会出什么事吧，珍宝殿密室也出不得问题呀。

    “帝上，属下冒昧进来了哦。”

    侍卫一咬牙，轻轻推开了密室门。

    眼见之处惊呆了。

    惊愕地睁大眼睛，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    房间中哪里还有人，空空如也的像是遭了贼。

    侍卫心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么……

    “完了！完蛋了！出大事了！！！”

