    一边跟着唾骂，一边又暗戳戳洗白自己。

    想象是很美好的。

    然而网友们也不是傻子，有人忍不住冷嘲热讽。

    “这谁啊，怎么好大一股茶味？”

    “不是吧？阮未思那件事，直播时候都被杨璐锤死了，这还能洗呢？”

    “好笑，某位女士一言难尽，阮未思又是什么好鸟？”

    “阮未思的脑残粉吧？你正主是个私生女，还职场PUA，还追呢？顶不住嗷！”

    直把阮未思看得脸色青青白白，控制不住地抓过一旁的花瓶摔在地上。

    “该死！这些人都该死！”

    她的胸口上下起伏，气得不轻：“这些蠢货懂什么？！”

    “你这是发什么脾气？”

    刚下楼的江秋雨吓了一跳，抬眼看她一眼，微微皱眉：“谁又惹到你了？”

    “还不是网上那些人，什么都不知道还在胡说八道。”

    阮未思满脸都是不快，想了想脸上又忍不住露出笑意：“妈，你看到了吗？阮寒星完蛋了！”

    毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

    “活该！那个小贱人还想爬到你的头顶上，也不看看她是个什么货色！”

    江秋雨的脸上也露出几分痛快，冷笑道：“她的名声都要臭了，我倒要看看霍沉是不是还会继续护着她！”

    她当了这么多年的阮太太，习惯了高高在上的生活。

    阮寒星没出现之前，他们一家四口，生活和乐。

    现在呢？

    想到这段时间受得气，她恶狠狠地咒骂道：“我看这个小贱人到时候被霍家赶出来，还有什么脸耀武扬威。到时候，她一个贫民窟出身的下等人，还不是随便我们搓圆捏扁？”

    就在她畅想未来的时候，阮未思的脸色突然一僵，连忙咳嗽两声，拼命地使眼色。

    “你这是怎么了？”

    江秋雨一顿，关心道：“是不是不小心着凉了？”

    “不，不是。我就是嗓子不舒服。”

    满脸僵硬，阮未思顿了顿，小声地喊了一句：“爸……”

    江秋雨的脸色顿时一变，扭头看过去。

    阮泽明正站在二楼的楼梯口，不辨喜怒地看过来。

    他什么时候过来的？听到她骂阮寒星的那些话了？

    她嫁入阮家这么多年，始终伏低做小，在他面前表现得温柔大方又得体，生怕做出什么有失身份的事情。

    这次一时大意……

    勉强撑出笑意，江秋雨捏紧拳头：“你，你不是在书房办公吗？是忙完了吗？”

    “下来喝杯茶。”

    不置可否，阮泽明下楼坐在沙发上。

    没给她眼神，也没有说什么，对她刚才的话也没有发表任何看法。

    “我，我刚才就是太生气了。”

    尴尬和恐慌之后，江秋雨觑着他的面色，小声道：“咱们未思本来多出众啊……现在被阮寒星害得都不敢出门交际。我就是一时失言……”

    那毕竟也是阮泽明的女儿，她不确定自己说那些话，会不会让他心里不痛快。

    “提她干什么？！”

    阮泽明沉下脸，呵斥道：“她愿意怎么样就怎么样，死外面我都不管她！我不想听到她的名字！”

    说着，他还冷笑一声，无情道：“一朝得志便猖狂，现在落得这个下场，都是她咎由自取。到时候就算她上门来求我，我也不会看她一眼。我没有这个女儿！”

    江秋雨微微一怔，忙笑道：“好好好，你不想听，我就不提。”

    眼中闪过一丝狂喜。

    显然，阮泽明听到了她说的话，却懒得管。

    甚至笃定阮寒星以后无法翻身，会被霍沉厌弃，也不想给这个女儿一点帮助。

    凉薄得让人心惊。

    凉薄得好啊！

    就该让那个小贱人吃吃苦头，让她知道不是谁都能得罪的！

    江秋雨心里痛快至极，脸上的笑容更加自然殷切，主动去泡了壶茶，像是往常一样，凑在阮泽明的身边奉承着说话。

    阮泽明的心情明显也不错，嘴角带着点儿笑意，跟她有一搭没一搭的聊天。

    阮未思撇撇嘴，幸灾乐祸之余，心头还生出几分没来由的恐慌。

    她突然想到，几年前阮寒星的外婆心脏病发，她跪在阮家外面很久，阮泽明都不闻不问，像是根本不知道的样子。

    同样是女儿，他既然能对阮寒星这样，那她呢？

    如果有一天她走到绝境，会不会也……

    不，她才不会落入那样的境地！

    更何况，阮寒星怎么跟她比？

    一个在贫民窟长大的，没有教养的野丫头，凭什么跟她比？

    她从小就是阮泽明的骄傲，阮泽明在她身上投入了那么多，绝对不可能那样对她！

