    第82章 天池药王1

    “尚书大人有令，刺客应该已经离开，不必再搜了。该休息的，就回去去休息！唉，累死我了，总算可以回去睡觉了！”

    远处传来一声号令，正在四处搜寻刺客的侍卫们也终于松了口气。

    这搜寻了一个多时辰，没有任何结果，这些侍卫早已感到一阵阵烦燥。

    “终于可以休息了！”

    “累死我了！”

    “走咯！回去睡觉去咯！”

    本来还正在四处搜寻刺客踪迹的侍卫听到可以去休息了，顿时一个个放松了下来，开始三三两两地散开。

    那些侍卫松了口气，躲在树上的封亦同样也松了口气。

    “阿泪，他们放弃寻找我了，我是不是可以下去了。”

    “嗯，这些侍卫应该不会再回来找你了。再等一下吧，看看情况再说。”

    又等了一开盏茶左右功夫，封亦又问道：“阿泪，我可以下去了吗？”

    “走吧！可以了！”

    于是，封亦从树上麻利地爬下来。

    “阿泪，现在我们要去哪？”

    “封亦，你看看你脚下。”

    封亦垂头看了看，并没有发现有什么不对。

    “阿泪，怎么了？”

    “你看看你，你在树上吃了那么多枣子，枣核扔了一地。不过，这些侍卫也真是够粗心大意的，连这都发现不了，也难这宋军老打败战。唉！”

    封亦一愣，说道：“阿泪，这不对吧！我曾听我爹说过，当年澶州一战，宋军可是打赢了。”

    “哼哼！”阿泪冷哼两声，说道，“是啊，是打赢了，可也只是保住了性命，却丢失了尊严。这宋军到底能不能打，不是我说了算，也不是你说了算！走吧，你不是要去找那个什么尚书大人？”

    “阿泪，你知道那尚书大人在哪？这李府这么大，去哪里能找到那尚书大人？”

    “不想找了，是吗？那好吧，那我们走吧，离开李府，我们去长白山去吧。”

    “那我们还是去找一下吧！不然这一趟我们就算白来了。”

    “那你还在磨磨蹭蹭地，还不快走？难道想呆在这里等他们来抓你？”

    “可是我不知道往哪边走啊！”

    “不是和你说了嘛！只要不是呆在原地，随便走就好！”

    “哦！”

    封亦愣头愣脑地从那花园中出来，然后又不知该往哪个方向走了。

    阿泪说道：“按正常的猜测，我想那尚书大人居住的地方应该在后院。封亦，看到前面那房子没有？我要是没猜错，那应该是会客的地方。嗯，你往那边走，我要是再没猜错，那尚书应该就住在那房子后面的那排房子。”

    “哦！”

    在阿泪的指引下，封亦一路摸向靠近阿泪所说的那排房子。

    “什么人！”

    就在封亦靠近那排房子，行经到一处台阶上的时候，行踪被守在台阶上方暗处的四名侍卫发现了。

    封亦正要像之前那样转身逃走，却听阿泪说道：“别跑了！我们闹点动静，把那尚书吸引出来。”

    “啊！这样能行吗？”

    “别管行不行，你听我的就行了！”

    听阿泪这么一说，封亦干脆直起腰，大大方方朝那四名侍卫迎了上去。

    那四名侍卫一见封亦这阵状，不由大怒。

    一名侍卫说道：“我在李府当差这么多年，第一次见过这么嚣张的小偷。弟兄们，上去砍他！”

    “你们站住！”封亦被吓得退后两步，“在下封亦，不是小偷。我是有事要求见尚书大人。”

    “这大半夜的，出现在这里求见尚书大人，我看你小子不会是什么好人！弟兄们，把这小子抓起来，严刑拷问！”

    那四名侍卫沿着台阶就要下来拿人。

    这时，阿泪说道：“封亦，冲过去！”

    封亦一愣，但此时手中柴刀已经牵引着他往前面冲去。

    于是，封亦只能配合着阿泪，猛然抬腿往前一阵奔跑，冲了过去。

    “站住！”

    那四名侍卫同时一惊，手中长枪同时刺向封亦。

    就在这时，封亦一个转身，手中柴刀随之划开一道弧线，一刀便将那四柄长枪的枪头给削了下来。

    那四名侍卫愣愣地盯着手中已然没了枪头的长枪，还没缓过神来，封亦已经从四人面前一冲而过。

    “抓......抓刺客！”

    四名侍卫回过神来之后，开始大喊了起来。

    封亦两步当作三步，不一会便冲到那李府会客厅前的时候，但被两队从会客厅两边走廊冲出来的侍卫拦下。

    与此同时，封亦身后也冲出数十名侍卫，将封亦团团围住。

    “看你往哪跑！”

    一名领队的侍卫统领走出来，手里拿着一柄佩刀，指着封亦。

    封亦看了看左右，说道：“你们最好退开，我并不想伤人，我只是想求见尚书大人。”

    那侍卫统领悖然大怒，喝道：“好大的口气！我在李府当差多年，在皇宫也当过差，还从来没见过这么嚣张的刺客！来人，把他抓起来，如有反抗，格杀勿论！”

    四名侍卫上前，正要拿下封亦，却见封亦左手一挥，手中柴刀横扫开来。

    四名侍卫未能靠近，便被从那柴刀中挥洒出来的一股无形劲道推翻在地，倒在地上不停哀嚎。

    很显然，阿泪还算是手下留情，否则这一刀下来，这四名侍卫焉有命在？

    封亦顺着柴刀传来的感觉，将柴刀转到右手，然后往前冲了上去。

    “拦住他！”

    那侍卫长一声大喝，带着身后五名侍卫迎着封亦冲了过来。

    “封亦，擒贼先擒王！”

    阿泪的声音传来。

    封亦右手一挥，一刀将那侍卫长手中佩刀削成两断，然后身形一闪，出现在了那侍卫长身后。

    “都别过来！不然，我就杀了他！”

    就那么一眨眼间的功夫，封亦手中柴刀已经横在那侍卫长脖子上，使得周围数十名侍卫投鼠忌器，不敢再冲上来。

    其实，封亦这也是不想多伤人命。以阿泪的武力值，别说这几十个侍卫，就算几百个侍卫，真要取这些侍卫的性命对于阿泪来说也不是什么难事。

    “什么事？”

    就在这时，封亦听到身后传来一道严肃的声音。

    封亦挟持那侍卫长转了个身，只见一中年男子带着两个年轻人从会客厅左边的走廊处走来，再后面还跟着一队手持火把的侍卫。

    封亦借着火光打量那中年男子，见那中年男子三十几岁的模样，面容饱满，留着一缕长须。其身后的两个年轻人封亦认识，居然是李安和李枫两兄弟。

    李安和李枫也认出了封亦，双双从那中年男子两侧赶上前。

    李安说道：“又是你这小子！大哥，今天傍晚闯进我们李府来行刺的刺客就是他！”

    封亦眉头紧皱，大声说道：“我哪是什么刺客了！我只是有事要找尚书大人。”

    李枫也跟着上前，说道：“你说你不是刺客，那你为什么一见我们就跑？你要不是做贼心虚，那你跑什么跑！”

    “你们都不让我进门，还说要把我抓进大牢。我这才只能翻墙进来的！是你们一见我就说我是什么刺客，我不跑那不真被你们把我关进大牢了？”

    那中年男子这时说道：“好了，你们都别说了。这位小兄弟，你找我有什么事？”

    封亦点了点头，虽然他早猜到这中年男子应该就是李纲，但终究不是很确定。

    “你就是李纲李大人？”

    李枫忍不住斥道：“难道还有人敢在李府冒称当朝尚书？你这小子，说，找我大哥有什么事？”

    “李枫，你退下！”李纲上前几步，来到封亦面前三丈远之处，说道，“你找我，究竟所谓何事？对了，小兄弟，能不能将我府上的人先放了再说？”

    封亦看了看周围，然后放开被挟持的那侍卫长，正欲上前两步，却又被李安喝住。

    “站住！不许再靠近！有什么话，就站在那说！”

    封亦只好顿住脚步，说道：“是这样的！半个月前，我在雁门山中救了一位受伤的老人，他说，他叫李道......”

    “等等！”

    李纲突然挥手阻止封亦继续说下去。

    李纲看了看周围，这才接着说道：“有什么话，你跟我来书房里说！”

    封亦一愣，左手指了指自己，不是很确定地问道：“是叫我吗？”

    李纲点了点头，然后挥手对周围的侍卫说道：“他不会是刺客，你们都退下吧！”

    说完，李纲转身沿着过来时所走的那条走廊走了回去。

    李安和李枫同时上下打量着封亦。

    李安说道：“还愣在那干什么？还不快跟着过来！”

    封亦走上前，李枫伸手却要夺下封亦手中的柴刀。

    封亦又退后一步，虎头虎脑地问道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”李枫气呼呼地瞪着封亦，“难道你还想带着刀进我大哥的书房？”

    封亦又退后一步，说道：“不让我带刀进书房，那我就在这里说。是那位李老伯叫我带话来给你们的，你们要是不想听，那我最多不说就是了。总之，这把柴刀我是不会放下的！刀在人在，刀不在我人亡！”

    “你......”

    “行了！”李纲这时回过身来，“如果他真是刺客，你们也拦不住他。小兄弟，跟我来吧！”

    “大哥！”李枫转身对李纲说道，“万一，他真的是刺客......”

    李纲皱着眉头，说道：“李枫，你们两兄弟能不能长点出息！你脑子能不能想点有用的事情？如果他真是刺客，你以为他手中没有这把刀就没办法杀我了吗？看事情，不能只看事情表面，而要学会看事情的发生的原因！如果他真想要刺杀我，你们以为你们能拦得住他？好了，你们两个也别说了，跟我进书房来。”

    (本章完)

