
　　“我们……”

　　“我们在聊生孩子的事情呢，妹妹好像对生孩子的事很感兴趣，所以我就给她一一讲解。”

　　楚凌熙挑衅似的瞄了皇甫玥一眼，“妹妹是有男朋友了吧？是打算结婚了吗？”

　　皇甫玥张着嘴巴，没想到楚凌熙竟然来这一套！

　　“是么？”皇甫澈似乎也有些好奇，“在哪儿交的男朋友？国内还是国外？”

　　那一刻皇甫玥只觉得自己的心拔凉拔凉的。

　　皇甫澈竟然如此自然地问她男朋友的事情，他竟然一点都不在意！

　　“哪有的事，大嫂真是乱猜。”皇甫玥尴尬地笑了笑。

　　“我哪有乱猜，你一直追着我问生孩子的事，我还以为你是准备生一个呢。”楚凌熙继续说。

　　“我……只是好奇罢了，大哥，我有了男朋友，你肯定是第一个知道的。”

　　“那到时候我和你大哥给你把把关，像你这样的高材生，又是皇甫家的千金，可不能随便就把自己嫁出去。”楚凌熙再一次抢过话来说。

　　皇甫澈似乎也嗅到了这言语中的火药味。

　　原以为楚凌熙性子好，会喜欢皇甫玥这种留学归来的女孩子的，却不成想会是这样。

　　“玥儿，你大嫂刚生完孩子，需要休息，不能总陪着你说话。”皇甫澈立即准备下逐客令了。

　　“那大嫂去休息吧，大哥，我们许久未见，再好好聊聊？”皇甫玥这才高兴呢。

　　“我有一个视频会议要开，来日方长，以后再聊也不迟。”

　　皇甫玥脸上的笑容渐渐变得僵硬，她明白皇甫澈这是要赶她走，大概他是感觉到他们之间的火药味了，所以立即让她走。

　　她这个大哥怎么就那么喜欢那个女人呢？！

　　“那好吧，那我就先回去，改天再来。”皇甫玥到底也不是脸皮厚的人，既然人家已经下了逐客令，那就只好走了。

　　“我送你。”

　　皇甫澈亲自送皇甫玥出门，皇甫玥刚好亲密地挽住了皇甫澈的胳膊，她还挑衅似的朝着后面的楚凌熙看了一眼。

　　人都走了，楚凌熙也不必继续伪装。

　　立即大步流星地上来了楼。

　　虽然她今天并没有输给皇甫玥，可皇甫玥那些话她是听进去了。

　　楚凌熙站在镜子前看着自己松松垮垮的身材，她的皮肤也黯然无光，这几天夜里熬夜喂奶，更是有了黑眼圈，眼袋也比之前大了。

　　她撩起自己的衣服，肚子上那一坨肉更是刺眼。

　　现在的她，活像一个大妈！

　　不！连大妈都不如！

　　楚凌熙生气地把衣服放了下来。

　　皇甫澈走进卧室里，看见楚凌熙的表情急忙走了过去，从后面搂住她的腰，“怎么了？”

　　“没和你妹妹多说两句啊？”楚凌熙的语气阴阳怪调的，是谁都听得出有问题。

　　“熙熙，是不是玥儿说了什么让你不高兴的话？你告诉我，我帮你教训她。”

　　楚凌熙翻个白眼，她就没说一句让她高兴的话？

　　她根本就是来挑衅的！

　　楚凌熙有点想不通，她不就是皇甫澈的妹妹吗？好端端地挑衅自己做什么？搞得好像是情人似的。

　　“没说什么。”楚凌熙不像像个怨妇一样，把刚刚皇甫玥说的话说出来，那样好像显得她很小气。

　　其实她也清楚，皇甫玥说话很高明，把她的话说出来，落在别人耳朵里，那似乎并没有什么问题，说不定还会有人说自己太多心了，说皇甫玥并没有恶意。

　　这个女孩子果真厉害！

　　“玥儿很小就出国了，一直居住在国外，可能说话比较偏西方，直来直去的，她如果说了什么让你不高兴的话，你也不要怪她，大人不记小人过，就当她是个孩子吧。”

　　皇甫澈安抚着楚凌熙。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙却转过身来看向皇甫澈，“孩子？你说她是孩子？她今年多大了？”

　　“二十八。”

　　皇甫澈这才意识到皇甫玥竟然都二十八岁了，“竟然都二十八了，我印象中她还是个孩子。”

　　“比我还大了三岁，那我是什么？我也是孩子！我这个孩子给你生了两个孩子了！”

　　楚凌熙说着用手指戳着皇甫澈的胸口，眼泪“吧嗒吧嗒”就向下掉。

　　皇甫澈不知道楚凌熙怎么突然就哭了。

　　哭的他有点不知所措，急忙把楚凌熙抱在了怀里，“怎么了这是？好端端地哭什么？”

　　楚凌熙忽然觉得自己很委屈，凭什么她要让着一个比她还大了三岁的女人？

　　她也不知道怎么就变得这么脆弱，竟然才说了几句话就哭了起来，她向来不喜欢理会像皇甫玥那样的女人的。

　　楚凌熙擦了擦脸上的眼泪，情绪平复了一下，“没什么，就是觉得嫁给你太冤了，二十五就给你生了两个孩子！”

　　皇甫澈一阵心疼，她才二十五岁，正是大好青春，应该像皇甫玥那样肆意享受这二十几岁的时光，可是她已经给他生了两个孩子。

　　“那我们不生了。”

　　楚凌熙看向皇甫澈，“你不是打算生四个的吗？”

　　“你若不想生，那就不生了。”皇甫澈擦去楚凌熙脸上的眼泪，“不哭了，孩子睡了，你也去睡一会儿吧。”

　　楚凌熙不想和皇甫澈争执下去，于是躺在床上准备睡了。

　　皇甫玥回了家，一进家门就开始大发脾气，随意丢着东西！

　　“贱人！这个贱人！”皇甫玥一边丢着东西一边咒骂着。

　　楚凌熙竟然敢和她那么说话，想她虽然和皇甫澈不是同一个妈妈所生，可她到底是皇甫澈的妹妹，她竟然不把自己放在眼里！

　　这个女人！

　　“该死！你该死！”

　　皇甫玥发疯似的嫉妒，皇甫澈从来都是一个不怎么接近人的人，他生来冷漠，却唯独自己，能靠近她，这一直是让她骄傲的地方，可是现在他却和楚凌熙如此亲密。

　　她心里很不舒服，仿佛自己的东西被人抢走了一样！

　　“这是怎么了？一回来就发脾气？”郑玉听见声音从外面走了进来。

　　皇甫玥急忙收起自己的坏脾气，“妈。”

　　“玥儿，我正要找你呢，你什么时候回去？”

　　皇甫玥突然灵机一动，“妈，我不走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第408章 这个女人该死免费阅读。https://xs.23sk.com 