    战争的进程，很多时候是难以控制的。毕竟，这是敌我两方的作战，要达到意见统一，可不是容易的事情。

    在这一点上，皇帝想得就简单了，谁让他不是战争奇才，只是纸上谈兵的高手呢！

    但熊廷弼和毛文龙这样的沙场老将，岂能不知一旦开战，要控制自如的难度有多大？

    所以，这两人对于皇帝所定的大反攻时间是有保留意见的。他们没有密奏中说明，皇帝的计划有些保守，有些过于谨慎。

    当然，他们执意发动攻势，也是要看具体的形势和战果，再做下一步的打算。

    如果进攻顺利，且物资粮秣的供应能够保障，那就继续扩大规模；若是作战不顺，或是粮弹不敷，辽南可退守海城河，辽东则可以太子河为屏障。

    只不过，熊廷弼和毛文龙都没有料到之后形势的发展。虎墩兔的讨伐计划，使皇帝不得不提前发动，倾尽全力拉开了大反攻的序幕。

    皇帝的密旨和兵部行文来得很快，现在的通讯是从北京到天津用信号塔传送，然后快船出海，直送辽西、辽南、辽东，比陆路快了很多。

    熊廷弼先得到了密旨和兵部行文，此时，明军在海城河已经完成了突破。三道浮桥架起，周边营寨建起，牢牢地护卫住了登陆场。

    对于近在咫尺的海州卫城，熊廷弼并没有急于进攻。这种将攻不攻的姿态，也确实吸引了建奴两红旗，或许说是牵制得他们不敢轻动。

    这样做的目的很简单，明军一部已经沿三岔河北上，连续攻取了牛庄驿和东昌堡，从海州卫城西面构成威胁。

    熊廷弼同样在布局，牛庄驿和东昌堡夹在三岔河与海城河之间，建奴没有船只，很难攻取。而且，这两个堡寨对于建奴来说，也没有什么战略价值。

    但对于明军则不同，隔着三岔河不远便是辽西的西宁堡，有水师相助? 辽西和辽南就等于在此处会师联络。

    也就是说? 辽西的明军完全可以渡河从牛庄驿和东昌堡进入海州，与辽南明军形成两翼夹击之势。

    当然? 现在辽西明军还不会加入辽南战场? 广宁地区的防御也需要相当的兵力，提防建奴狗急跳墙。

    只不过? 朝廷早就下旨，要辽西、辽南、辽东各扩充一个混成协。再加上正在入辽的京营飞骑? 兵力充足之下? 便能够灵活转换攻击方向，使建奴防不胜防。

    “袁大人得授督师，不日即将入辽。”熊廷弼把兵部行文给众将看过，开口说道：“由袁大人统一指挥平辽决战? 吾等要谨遵号令? 平辽灭奴，建大功报效万岁，报效朝廷。”

    “是，谨遵大人教诲。”众将躬身应道。

    熊廷弼向下按了按手，示意众将坐下? 环视了一圈，缓缓说道：“磐石混成协已经整编训练完毕? 不日即将抵达前线。有此劲旅助战，我军战力又增几分。”

    众将发出轻微的议论? 这个磐石混成协可是万岁亲自命名赐旗，又从各部抽调精锐组成的。听说所属炮兵也是各部最强的? 确实是一支劲旅。

    而混成协的指挥官? 更是皇帝亲自指定的将领? 谁也没想到，竟是名声并不响亮的黄龙。

    熊廷弼也有些猜测，自然也有他心目中的人选，但皇帝指定了，他也只能奉旨行事。

    “按照兵部命令，辽西和辽南各扩编一个混成协，作为预备兵团。”熊廷弼继续说道：“现在这两个混成协倒是满员，并也经过了训练，但多是新兵。”

    停顿了一下，熊廷弼笑了笑，说道：“本经略已经向朝廷请示，将此两个混成协打散，补充进各部，以最快地形成战斗力。”

    以老带新，一直是皇帝推崇的扩军办法，也一直被各部所采用。熊廷弼便是有此依据，才向朝廷提出建议。

    “大人英明。”朱梅拱手道：“若以新兵混成协独立作战，战力恐怕令人担心。补充进各部，应是最好的办法。”

    众将也纷纷出言赞同，手下人马多了，自然是谁都高兴的事情，没理由反对。

    当然，熊廷弼的这个建议是减少了两个混成协的编制，无形中减少了可能会得到晋升的军官的数量，某些人心中不满，也是不可避免。

    反正老熊不在乎，招人骂的事情做得还少了，招人恨的话说得更多。但皇帝显然不太在乎这个，把朝堂上消扫得干净，老熊也是轻松，没人弹劾他了嘛。

    按照目前物资的运输速度，老熊估计着再有一个多月的时间，也差不多够大决战的消耗了。

    也就是说，从现在开始，一个多月的时间都是在做准备。仗虽然还是要打，但大规模的却要尽量避免。

    重新做了布署上的调整，熊廷弼才结束了军议，等着帝师袁可立入辽，他好去拜见，接受领导和指挥。

    对于皇帝的安排，老熊认为也猜测到了其中的原因。

    之前没有同意袁可立入辽指挥，是因为有秋季入京述职。

    皇帝既要面授机宜，又要解决平辽的指挥权问题，可能还要消弥二人的隔阂，并让熊廷弼和毛文龙要好好配合。

    现在提前发动了，入京述职也就取消了，时间上来不及呀！

    所以，皇帝才搬出资历、官职都足以压住老熊和毛文龙的袁老师。还给袁老师加了兵部尚书衔，授予辽东督师之职，又赐尚方宝剑。

    而且，袁可立的三方布置和熊廷弼的观点基本相同，袁老师还是毛文龙的顶头上司。数来数去，也没有再比他合适的了。

    在毛文龙接到密旨和兵部行文的时间，也没比熊廷弼晚上多少。但与熊廷弼的待遇不同，皇帝是派了钦使过来的。

    “万岁口谕，先让毛帅看过这些，再接旨不迟。”钦使是镇抚司的锦衣卫，却是负责宫禁的一个百户，姓陈名忠。

    毛文龙不解其意，但还是随着陈忠的手势起身，接过一沓文件，展开观看。

    “管铁骑营加衔都司毛文龙，弃儒从戎，志期灭虏，设防宽、叆，凡夷地山川险阻之形靡不洞悉，兵家攻守奇正之法无不精通，实武弁中之有心机、有识见、有胆量、有作为者，岂能多得？应与实授都司，以展其才。”

    毛文龙读完一份奏疏，心中甚是惊疑，再仔细看上面所署的名字，不禁瞪大了眼睛。

    这篇奏疏竟是熊廷弼数年前所写所奏，名为《援将劳苦异常疏》，对他如此高的评价，他却是完全不知道的。

    熊廷弼和毛文龙的隔阂，或者说是结怨，史载是因为熊廷弼对毛文龙奇袭镇江持批评态度，发动太早，导致奴贼痛恨辽人，焚戮几尽，乱三方并进之本谋，目为奇捷，乃奇祸。

    但流传在外的负面评价，其实并不是熊廷弼得原话，而是断章取义的概括。

    熊廷弼的真实表达并不是针对毛文龙，而是批评王化贞躁谋寡断，导致对奇袭镇江之战果无法充分利用。

    而且，镇江之役后，熊廷弼不但没阻止救援，相反建议要救就动真格，要干就大干，但被王化贞胆怯拒绝。

    “镇江之事如同谋殴人，谁当先，谁救应，前后着数俱须安排预定，然后动手。今但谋发而不谋救，即捷到，而亦不谋所以救，亦台下所自知也。”

    “仆得报捷大疏，初六即出关至广宁，议欲万人袭海、昌，别遣五千夺盖州，断其归路，而台下不敢任，亦其所以自知也，而本兵且以不进广宁一步为仆咎。”

    熊廷弼和毛文龙既因为奇袭镇江而结怨不和，皇帝自然从这里入手。奏疏、书信都搜集罗列，明明白白地摆在了毛文龙面前。

    看过这些文书，毛文龙脸上神情复杂，阵红阵白，半晌无语。

    “毛帅。”陈忠在旁开口问道：“万岁问你，可知这其中深意？”

    毛文龙赶忙跪倒，深深地叩下头去，“微臣明白，让万岁忧心将领不合、私人争斗，微臣惭愧。”

    陈忠不语，居高临下地审视着毛文龙。

    毛文龙自知这样的回答，万岁必不满意，又赶忙补充道：“微臣今日大悟，方知熊大人是真知兵，王化贞佯倡进取，实则虚怯。以往种种误会，皆是微臣胸怀不宽，听信传言，误会熊大人，定要当面负荆请罪。”

    陈忠轻轻吐出一口长气，掏出圣旨，朗声宣读。

    毛文龙听到圣旨，知道自己算是过了一关。如果态度稍有不诚，想必这东江镇就要换帅，平辽灭奴的大功，也没自己的份儿了。

    “微臣领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”毛文龙重重叩头，双手举起，接过了圣旨。

    加恩赐赏是应有之意，激励警诫也在其中。平辽灭奴是最最重要的大事，谁要是因私心自用而误了皇帝的计划，后果自己掂量着办。

    “毛帅请起。”陈忠换了副笑脸，伸手扶起毛文龙，和颜说道：“万岁如此看重毛帅，封侯之赏也是寻常，毛帅前途无量啊！”

    “谢钦使吉言。”毛文龙拱手致谢，说道：“请钦使回转时带上某的谢恩疏，请万岁放心，某敢不效死尽忠，以报皇恩。”

    “了却君王天下事，赢得身前身后名。”陈忠连连颌首，说道：“这是万岁送给毛帅的，切记牢记。”

    毛文龙向京城方向再次跪拜，“微臣谨遵万岁圣训，吾皇万岁万岁万万岁！”

    …………………….

