    吼…

    高空中，一声痛苦哀嚎。

    银色巨龙在高空蜿蜒了一圈，就此跌落。

    萧逸脚步一退，就此离开了那张血盆大口。

    而此时那巨大头颅，已从里往外，被洞穿出六个巨大的巨洞，口中那些巨大而尖锐的银色獠牙，已悉数打碎。

    “死了吗？”萧逸眯了眯眼。

    在他的感知中，这头双头银獠蛟身上气息正不断消减。

    从嘴中脆弱部分，正面吃他一记六极爆流，就算是实力强横的妖主都起码是重伤濒死的下场。

    但…

    吼…

    银色巨龙在跌至半空时，又猛然怒吼，竟是冲天飞起。

    另一只巨大脑袋上，凶光毕现，浑身银光缭绕。

    银光覆盖之下，那本被萧逸轰出六个巨洞的头颅正以肉眼可见的速度不断恢复着。

    洞穿的皮肉，打碎的獠牙，尽皆恢复。

    萧逸眯着眼，心头暗惊，“好惊人的恢复力。”

    这就是银獠圣兽，肉体强悍、力大无穷，獠牙锋利、双爪更甚神兵，善飞行，速度疾，还有一身庞大到极点的妖元。

    那些银色力量，应该便是属于这种妖兽的天赋力量，不仅厚重惊人，威力莫测，还有着极强的恢复力。

    而同时，那两个脑袋，几乎让这头孽畜等同拥有两条性命，生命力强悍得可怕。

    银獠圣兽，有圣兽之称，身怀龙血，有龙之躯体，确实是强悍到极点的妖兽。

    就萧逸现今的判断来看，这种圣兽，几乎浑身上下毫无弱点破绽。

    要想胜之，唯有完全碾压的实力直接斩杀。

    “看来没有别的办法了。”萧逸心头暗道一声。

    “六极爆流。”萧逸再度暴喝一声。

    六股狂暴气流再度肆虐，不过比之之前，此刻的气流上金光涌现。

    六股气流之内，更似是一头金色狂狮，正俯瞰大地。

    在这头巨大金狮面前，高贵如银獠圣兽，竟似乎也不堪一击，弱小无比。

    吼…

    又是一声兽吼，不过这声兽吼充斥着的，乃是霸道威严。

    金狮之爪，一抓而下。

    嗤…

    金狮利爪划过之处，空气、大地、一切的一切，顷刻湮灭。

    世间，似乎无物能挡这狂猛的金色力量。

    高空中，金色力量爆发得快，狂猛滔天，却也消失得快。

    萧逸凝聚储存的六极金狮之力，就那么点儿，真用作斩杀，一下子就用光。

    待得金光散尽，一切恢复正常。

    前方，已无那条银色巨龙，只余地上一具庞大而光芒黯淡的巨兽尸体。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    这头双头银獠蛟，已经死了。

    在六极拳套爆发出金光之时，萧逸已然能做到爆发出不亚于妖尊层次的全力一击威力。

    自然的，击杀这头双头银獠蛟，亦是意料之事。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，一道道流光疾速追来。

    正是白星、孟冰河等人。

    ……

    看守之地。

    萧逸盘膝而坐。

    事情到这里，应当可以告一段落了。

    这时，鬼一笑嘻嘻凑到身旁，俯下身，道，“那个…主上…嗯…那个…”

    “支支吾吾些什么？”萧逸瞥了眼，没好气道，“打架的时候没见你们这么卖力，现在拿好处倒是奋勇当先。”

    “去吧。”萧逸轻淡说了一声。

    远处，那条巨大的银色巨龙尸体，就躺在看守之地外。

    这头双头银獠蛟，身上的妖兽精血已被萧逸悉数吸摄。

    不过，这种圣兽，可谓浑身是宝，尸体自然也不能放过，故萧逸一并带了回来。

    对萧逸而言，最有用的，还是里头庞大的妖兽精血，不过，这不代表别的就无用了。

    这具尸体，身上仍旧蕴含着庞大的力量，皮肉、利爪等等，可作炼药之效，可作神兵炼器之料。

    如果他现在身处中域的话，他绝对能把这头双头银獠蛟身上的每一个部分都完美利用起来。

    炼制出一大堆疗伤效果堪称逆天的丹药，还有各种增幅修为的丹药等等。

    不过想想，六鬼妖跟着自己也帮了自己不少的忙。

    这具双头银獠蛟的尸体，里头还蕴含着庞大的妖元，还有这具堪称完美的肉体等等，对鬼妖一族而言乃是大补之物。

    “嘿嘿，谢过主上。”鬼一脸色大喜，带着五鬼妖跑到尸体之前。

    呼…

    霎那间，周遭阴风凛冽。

    萧逸看了眼，未多作理会，只盘膝打坐着。

    银獠圣兽，虽然在妖域内地位非凡，甚至是尊贵无比，被视作图腾。

    但，这种稀有的圣兽还不至于是唯一，妖域内，定然还有，不多，但几头还是有的。

    再者，中域也罢，妖域也罢，这个大陆，终究是实力为尊，这四个字，是一切法则之上。

    再尊贵的东西，终究抵不过真正的实力。

    故银獠圣兽虽贵为圣兽，可和妖尊那个层次相比，还是差远了。

    顶天了就是比普通妖主之流更加尊贵罢了。

    萧逸宰了便宰了，还不至于怕些什么。

    半晌，阴风消散。

    那头巨大的银色尸体，已然尸骨无存，化作虚无。

    “嘶。”不远处，白星和孟冰河同时倒吸一口凉气。

    “鬼妖一族，果然可怕。”孟冰河眯了眯眼。

    “在他们的吞噬下，竟是连圣兽那等强悍之躯都撑不过一时三刻便被吞噬殆尽。”

    白星则打了个冷颤，“还好我之前聪明，没带着这六个家伙，不然指不定哪天就把我吃了。”

    鬼妖一族，残忍、嗜杀、凶悍，可怕、阴狠、歹毒等等，皆是最好不过的形容。

    萧逸未理会，盘膝坐着，亦是等待着。

    接下来的时间，只等待即可，人祭日第一场的比拼，到这里便算是落下帷幕了。

    下一步该如何，他仍在思索着。

    从始至终，他本就没将这人祭日放在眼中。

    如果不是出现了银獠圣兽这意外，第一场比拼恐怕连半分波澜都生不起。

    身后，一众人族天骄的目光，早已变了，变得有些莫名。

    这里，虽是至尊森林，妖族的地方，虽是人祭日之上。

    但，这里，何尝不是换了个地方的妖祭日，何尝不是人族妖族二者的比拼。

    这位萧逸殿主，这个跟他们年纪相仿的年轻人，竟真的能带领他们战胜妖族。

    不，更准确来说，是这个年轻人，以一己之力便硬憾所有妖族天骄，轻松碾压。

    一众妖族天骄心头，不禁有了些莫名的心情变化。

    或许，这个年轻人，这位萧逸殿主，比他们想象的还要出色。

    或许，他们确实该喊他一声…萧逸殿主！

    ......

    第二更。