    不管徐倩再怎么不愿意，穿梭机最终还是抵达了一层空间。

    走出车站，徐倩先是抬头望了眼头顶那片有些呆板的天空，和第三层不同，一层的天空虽然也有云朵，但是那云朵是不会运动的，看得久了甚至会让人有种不太舒服的感觉，而且一天之中只有白天和晚上两种温度，而这两种温度都是恒定的，并不会随时间发生变化。

    徐倩叹了口气，“我不知道当初我是怎么在这种鬼地方住了快一年的。”

    “你对这里还有印象吗？”张恒问道。

    “怎么可能没有印象呢，尤其是我刚入行在二层做直播的时候，每晚做噩梦都是直播间的人数越来越少，最终我不得不回到这里，谢谢你让我的噩梦成真了。”徐倩看了眼车站周边那些小摊位，眼中闪过一抹鄙夷的神色，拉了拉自己价值两万信用点的外衣。

    “走吧，你不是说要去我工作的那家小饭馆吗，早点去完我们也可以早点回去。”徐倩现在也终于想开了，她既然没法拒绝这次一层之行，那还不如配合一点，让这场噩梦尽早结束。

    随后两人直接打了辆车，来到了徐倩之前工作的那家小饭馆外。

    徐倩在下车前从包里摸出了一副大号墨镜带上，遮住了她的半张脸，而两人刚一下车，就看见小饭馆门边的两个穿着短裙的年轻女孩儿正在围着一个路人在邀请对方去餐馆里面用餐。

    其中一个女孩儿的上半身已经完全贴到了被邀请者的身上，“我们的餐馆里面有粤菜、川菜、淮扬菜，您要是想吃西餐也可以的，价格便宜，分两足，办理我们的会员卡预充值还能享受7折的优惠……”

    结果她的话没说完就被那个对方给一把推开了，“滚，别挡着我的路。”

    说完那个男人就要继续朝前走去，结果没想到之后居然又有一个女人拦在了他的身前。

    他的火气顿时窜了上来，正要破口大骂，但是当他看到对面那个女人的穿着打扮后又把要骂出口的话咽到了肚子里。

    “不吃就不吃，也没必要推人吧。”徐倩开口冷冷道。

    “怎么，你跟她们是一伙的吗？我说你们到底是开饭馆赚钱的还是来讹人赚钱的。”路人男子也气道。

    “我不认识她们，但是她们也只是在工作而已。”徐倩一边说着一边走到了被推到的女孩儿身前，问道，“喂，你没事吧，还有你刚才干嘛凑得那么近，是你们那个傻【哔】老板让你这么做的吗？干嘛那么听他的话。”

    女孩儿闻言讪讪的笑了笑，小声道，“我没事的。”

    徐倩检查了一下她的手臂，确认她没有擦伤这才又站起身来，对那个路人道，“你运气好，道个歉吧。”

    “我道歉，凭什么？”

    而那个被推到的女孩儿这时候也连忙道，“不用不用，是我不对在先，跟这位先生没有关系。”

    “不，你误会了，跟你也没有关系，我只是单纯想听他道歉而已。”徐倩淡淡道。

    “哪里冒出来的疯女人，你是有什么毛病吗？”路人男子怒极反笑，他本身也是个暴脾气，不然之前也不会直接上手去推那个短裙女孩儿，实际上要不是看徐倩穿着不简单，身边的那个男伴看起来也不好对付的样子，他现在已经再次动手了。

    徐倩闻言也不反驳，只是打开了自己的手环投影，在转账界面输入了三千信用点，之后对对面的男人道，“道歉，这笔钱就是你的。”

    这次不只是推人的男人惊呆了，就连旁边那两个穿着短裙的女孩儿也愣在了原地，其中一个人的嘴巴动了动，似乎是想说什么，但最终还是没有说出口。

    “你说的是真的吗？不是在耍我吧。”路人男子还有些将信将疑，似乎是不相信会有这样的好事落在自己的头上，要知道一层的平均月工资也就只有两千信用点出头，他辛辛苦苦干一个月还没道次歉的收入高。

    “我还不至于为了三千信用点说谎，”徐倩道，之后又冲两个短裙女孩儿的方向努了努嘴，“她们都可以作证。”

    路人男子闻言犹豫了片刻，他倒不是犹豫要不要低这个头，而是有些担心徐倩食言而肥，不过反正一句话的事情，他又不至于掉块儿肉，于是路人男子最终还是决定先按徐倩说的，冲被推的女孩儿鞠了一躬，开口道，“对不起。”

    说完后他将目光移向了徐倩，后者却是没有任何动作，只是又问道，“我的呢？”

    见路人男子有些不解，徐倩提醒道，“你之前是叫我疯女人吧。”

    “…………”

    “对不起。”反正已经做了一次，路人男子也不介意再道歉一次，这种事情本来也是一回事生二回熟。

    而等他说完这第二句对不起，就听徐倩道，“伸出手。”之后将自己的手环和路人男子的手上的手环照了一下，又输入了转账密码，下一刻路人男子的账户里就多出了三千信用点。

    路人男子咽了口口水，差点就把神经病三个字脱口而出，不过之后他看向徐倩的眼神也已经说明了他心里这会儿在想什么，似乎是担心徐倩反悔，收到转账后他一刻也没有停留，直接拔腿狂奔跑掉了。

    徐倩冲那两个短裙女孩儿点了点头，“你们不是在招揽生意吗？”

    两个短裙女孩儿这才如梦初醒，其中一人留在外面继续招揽顾客，另一个则微笑着在前面引路道，“两位里面请。”

    这个名叫福记的小饭馆虽然号称什么菜都能做，但是面积却是真的小，里面一共只有四张桌子，两个短裙女孩儿既是迎宾员又是服务员，除此之外还有一个负责打扫卫生和收银的老板娘，至于它的老板现在正在后厨兼职着厨师。

    趁着带他们进门的短裙女孩儿去拿菜单，张恒对徐倩道，“你把那三千信用点给被推的人，她应该会更开心吧。”

    “我为什么要那么做，被人推一把而已，又没受什么伤，而且我也不是她妈，为什么要付钱给她。”徐倩道，“我说了，我只是单纯不爽推了别人又不会道歉的人而已，这三千信用点买的是我自己的开心。”