    那时，浑身是血的魏爱华被江尘风抱出去。

    孩子，江家唯一的彩色没有了，又回到了黑白色的世界。

    幸在，魏爱华救活了。

    他们都没忘记，曾经毒杀过一条不成型的小生命，听到婴儿的啼哭渗笑，浑身起鸡皮疙瘩，恐怖的记忆涌上脑。

    不做亏心事，不会怕这些。

    他却受不住的怕。

    监控室，江苏再听母亲当年一事，他身为人子，想到母亲在魏家受过的所有委屈，他若是能忍下去，他就亏为人。

    他怒然起身，椅子都被他蛮力撞在地上。

    他跑出监控室，江尘御没拦。

    关乎他江氏，江尘御的心中腾起一阵恨意。

    恨意久经不散，当年，他也曾为那条小生命的到来而期待过。

    最后，竟然是如此下场。

    下一瞬，江苏出现在监控上。

    刚才还胆怯的大男孩，此刻被愤怒烧昏了头脑，他眼中似乎没有了扮鬼师。

    他冲上前，一圈锤翻魏父。

    他眼眸龇红，浑身散着恨意，心中有多恨，拳头就有多紧。

    他摁倒魏父，“我他妈让你偿命，你差点害死我妈，我杀了你都不解恨。”

    他又一圈锤在魏父的身上，“姓魏的，去死吧。”

    这时，地上趴着的白衣女鬼也起来了，一旁假扮娃娃的扮鬼师也去到门口，还有许多刚才看起来吓人的“鬼”此刻都站在门口，从他们身上再也看不到一点恐怖的影子。

    只有江苏控制不住自己，他想到妈妈去医院的样子，想到母亲快要救不回来，爸爸哭的样子，他根本控制不住自己的火气。

    不一会儿，室内的灯骤然亮起。

    江尘御在负责人的陪同下，他领头出现在这间鬼屋。

    这里基本上都是第一次见到江尘御，只见他浑身寒意，扮鬼师心里有些怯的后腿了几步，是下意识的动作，给他让了一条路。

    负责人都对江尘御毕恭毕敬的，他们更不敢上前。

    红衣鬼纪蓝也是第一次当面见到那个商界霸主，不说话也能感受到他的气场庞大，压的他们只想缩小自己。

    怪不得江苏刚才说，富婆再能耐，也只是在江总的五指山中戏玩。

    有一个这样的老公，古暖暖典型的小虾米。

    江尘御走到场内，他弯腰，拽着侄子的手腕，魏父已经被他打的满脸是血，快要昏过去了。

    江尘御将侄子拽起来，他去到一旁，提了提裤脚，然后蹲在魏父身边。剑眉下是一双寒眸，似乎带着冰光，更像是个高高在上手握无尽权利，凌驾于命法之上的帝王。

    他缓而开口，语气也冷的令人生恐。是心底，发自外的害怕，他害怕江尘御，怕的想逃。

    “是谁指使你们杀人的？”

    魏父身子要后腿，江尘御眨眸，他的动作像是慢电影在模仿，偏偏带着压力，“说！”

    “叶，叶……荣。”

    江尘御得到结果，他起身，双手插入口袋，金贵的皮鞋在室内泛着寒气。

    他垂眸，看着地上害怕他的男人。

    江尘御话不多，他穿着皮鞋，一脚踹上了魏父。

    魏父瞬间晕过去，接着地上开始淌血。

    本来是打听十六年前绑架一案，如今，看来他不需要了！

    叶家，叶信，叶荣！

    江尘御折身，带着侄子走出鬼屋。

    他们走后，救护车，医护人员立马赶去。

    回去的路上，叔侄俩一辆车。

    江苏的眼周红红的，他对江尘御说：“叔，我想杀了他们解恨。”

    江尘御看向窗外，眼底是他从未有过的恨。

    鬼屋，大家看着两个被抬走的人，纪蓝看到那个浑身暴戾的江总，一脚把人头踹出血，他的一脚比江苏的十几拳都要狠。

    古暖暖竟然和这样恐怖的男人在一起。

    纪蓝意识到，他们这个阶层的人，和自己这个层面的人，生活根本不同。

    他们都不敢说话，出去后，他们的手机上都接到了江氏打给他们的尾款，在古暖暖原先的基础上又加了一倍。

    但是大家在今日，都害怕江尘御了。

    原来，商界帝王不能被他隽逸外表所迷惑，他能走到今日，有如今的社会地位，他就不是一个良善人！

    回到江家，古暖暖看着丈夫和侄子两人一起回来的，她还不知道发生了什么。于是和以前一样，她双手抱着水杯，小步伐赶紧跟上，“老公~你回来啦。”

    她讨好似的，急忙举起杯子，抵在丈夫唇边，“我请你喝水。”

    江尘御之前面对妻子时，不管在外多不如意，回家见到她，必是笑脸相迎。

    可今日，见到他最爱的小妻，脸却是冷着，他头微撇，按下妻子的手腕，“我先去忙。”

    说完，他和江苏上楼。

    古暖暖感受到丈夫的不开心，她疑惑，发生什么了，难道是我的办法也不管用？

    江苏怎么眼周都是红的？

    她想去听听怎么回事，但是自己又感知此事重大，不是她胡闹的时候。

    一个不留意，或许还会挨丈夫批评。

    下午，江尘风竟然在没下班的时候回家了，连带着江老也被叫去了书房。

    这下，古暖暖更加笃定了自己的猜测，丈夫肯定是发生什么了。

    可是，他们不是去找纪蓝了吗？

    古暖暖拿出手机，放下水杯，自己一个人悄悄的又溜了。

    傍晚，全家只有魏爱华和以前一样，餐桌上张罗着古暖暖多吃点蔬菜，古暖暖低着头，哭了好久，眼红让她不敢抬头，鼻子也有点塞。

    江尘风和江苏，无声都为魏爱华夹菜。

    魏爱华不知何事，她还笑着问：“今天什么日子啊，怎么突然对我这么好？”

    古暖暖心里更酸了。

    她也给魏爱华夹菜，“大嫂，你也快吃啊。”

    魏爱华不知道怎么回事，她只关注到了古暖暖的情绪不正常。

    她及忙起身，来到古暖暖身边坐下，“暖暖，你怎么哭了？身体不舒服吗？”

    古暖暖更加难受了，她红眼看着魏爱华，抿着双唇，内心暗暗发誓，以后有她在，任何人都不能欺负她大嫂，她大嫂，她保护了！

    江尘御深呼吸，他在家吃不下去饭。

    他起身，拿起外套，对妻子道：“小暖，我出去一趟，你今晚早点睡。”

