    来到城主府，NPC比先前少了许多，但清音还在。

    来到清音面前，还不等云天泽开口，清音已是笑道：“小家伙，你怎么回来了？”

    “清音大人还没去，我怎么能去？”

    云天泽旁敲侧击道：“不知道这里有没有我能做的事。”

    “这么一说，还真有！”

    清音沉吟一声，轻笑道：“精灵一族如今似乎有异动，你能否前去查看一二？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发系列剧情任务【精灵传说】，任务目标：平息精灵一族的纷争，任务奖励：尤为丰厚的装备奖励！”

    “又是精灵一族的任务？”

    看到提示，云天泽不由得一愣，当即想到了上次的那些精灵。

    难不成，这个任务还是跟那群精灵有关？

    若是如此，倒是要回去看看。

    不过，在那之前，还是先去公会领地看看。

    自从打下那领地后，云天泽几乎一直都在外面，还真没怎么管过。

    如今无限之城已经复苏，哪怕玩家无法进入，可地图已经开启，已经有不少玩家在周围练级。

    这些玩家，可都是潜在的用户！

    只要发展好据点，他们就能给云天泽带来收益。

    任务到手，告别了清音，云天泽直接动用领地之主的传送功能，回到了领地。

    也就是清音是NPC，好感度是靠做任务之类的增加，不然的话，她肯定会吐槽云天泽。

    没任务就小甜甜，接了任务转身就走！

    呸，渣男！

    回到领地，玩家并不多，全都是酒剑歌行公会的玩家。

    他们看到云天泽，也都纷纷问好。

    云天泽一一回应，旋即找了个没人的位置，直接打开领地的面板。

    上一次，云天泽把各种基础店铺都已经激活，可商品不算太好，也没有回收之类的功能。

    想到了自己那铁匠铺的发展，云天泽果断将这些店铺都给弄了红名NPC管理。

    随后，把各种店铺的等级都给升了上去。

    至于军营，防御之类的建筑物，云天泽根本没在意。

    先把经济发展起来，资源慢慢存，等到国战开了后，再把军营，各种战斗用的技能术给点上去。

    店铺都提升完毕，云天泽又把传送法阵设置成了面对所有玩家开放，而且价格尤为便宜，只需要1银币！

    沉思了片刻，云天泽把对逍遥游俱乐部的针对也取消，只是，他们那一系列公会玩家，想要使用传送法阵的价格，也上涨到了一金币！

    足足是其他玩家十倍的价格！

    包括其他店铺，逍遥游俱乐部玩家想要修理装备，购买药剂，价格也是其他玩家的三倍。

    到时候，战争之城有他，永恒之城有神话俱乐部，逍遥天下为了发展，必定会选择无限之城。

    这个领地靠近无限之城，周围又是高等级区域，逍遥游的玩家除非愿意每天赶路浪费时间，否则，必定要在他这里消费。

    因此，云天泽有这个底气提升价格。

    一切都设定完毕，资源也被耗的七七八八。

    但，领地的变化也不小，除了NPC士兵和城墙上的防御箭塔一如从前，其余店铺都繁华许多，店铺内的各种物品都得到升级。

    就连铁匠铺，都有着灵级、天级装备设计图的售卖！

    这让一些玩家狂喜不已，纷纷在公会频道里宣传了起来。

    看到那些玩家的对话，云天泽微微一笑，并未自己宣传。

    他知道，有着这些玩家宣传，这里的消息迟早会传出去。

    到了那时节，肯定会有源源不断的玩家进入领地，为他的收入增砖添瓦。

    “好家伙，这么一想，怎么感觉我好罪恶？”

    “不对，这据点是我辛苦打下来的，收费完全没问题！”

    “嗯，我还要赚钱买车买房娶老婆呢！”

    咧嘴一笑，云天泽又看了看领地，确定没问题，就准备离去。

    刚走出领地，迎面却是遇到了凤舞。

    甫一看到云天泽，凤舞就是面露喜色，当即迎了上来。

    “弹剑大佬，好巧啊！”

    凤舞如此热情，云天泽自然不会拒人于千里之外，亦是笑道：“怎么样，在公会里感觉如何？”

    “挺好的，大家氛围很好。”

    说到这，凤舞脸上笑容愈发旺盛，只是叹息道：“可惜浮沉不来，我喊他，这家伙居然把我给拉黑了！”

    凤舞眼眸中闪过一丝恼怒，但更多的还是郁闷。

    有句话说得好，这个世界就是看脸的世界。

    英雄救美后，如果英雄长得帅，美女就会说大侠恩德难以为报，小女子唯有以身相许。

    若是英雄长得丑，那就是多谢大侠救命之恩，小女子来生必定当牛做马！

    一世浮沉不丑，实力虽说比不上云天泽，可也很强，被他救了后，凤舞对其有好感很正常！

    云天泽跟安萌萌谈恋爱后，对这类情绪很熟悉，当即明白了凤舞的心思，当即笑道：“那家伙就是有点轴，你找到他骂他一顿就好了。”

    “嗯，敢拉黑你这么漂亮的姑娘，必需得好好教训一顿。”

    “不过这样也好，能看出来，一世浮沉几乎不跟其他姑娘接触，以后你跟他在一起了也能放心是不。”

    “啊！”

    闻言，凤舞脸颊通红，不由得呢喃道：“哼，他这种木头，傻子才会看得上！我只是想报恩，让他也加入咱们气氛这么好的公会！”

    “哈哈哈，那你加油，把他拉进公会！”

    聊了几句，云天泽跟凤舞道别，兀自朝着精灵一族赶去。

    路上，云天泽耳旁，突兀响起一道清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜泡菜国战区玩家【影舞】成功击杀史诗级BOSS·魔影者，完成战役任务，成功复苏唯一主城——寒星城！得到奖励等级+1，寒星之子！”

    “世界服务器公告：恭喜泡菜国战区玩家【影舞】成为此次战役的MVP玩家，得到奖励等级+1！寒星冷刀X1！”

    “世界服务器公告：……”

    一道道服务器公告落下，影舞，终于是完成了战役任务，使得泡菜国战区成为了第三个复苏的最终主城。

    刹那间，其余各大战区的玩家都是慌张了起来。

    这个排名，很大程度上，也代表着战区实力排名。

    那些战区的玩家，可不愿意看到自己的战区落后！

    这个时候，谁落后谁就会挨揍！

    云天泽眉头轻挑，耳旁又一次响起提示音。

    还以为又是泡菜国的公告，云天泽刚准备划掉，眼角余光一撇，却是愣在了原地！

