    9月过去了，国庆档随之而来。

    今年的暑期档热热闹闹，两强争霸，国庆档就成了菜鸟互啄，没有几部像样的片子。

    甚至都没有《男儿本色》、《导火线》级别的票房诞生。

    说是一片惨淡也不为过，这么低的票房，没有有价值的新闻，点开娱乐版面除了每天例行报一下票房之外，都没有多少报道。

    往年国庆档好待会有那么一两部片子，现在张一谋忙着筹备奥运会缺席贺岁档，这不抓准机会一窝蜂地挤到贺岁档，想去抢一块肉吃。

    十中旬，历时近两个月，唐安终于完成了剧本的创作。

    最终还是按照自己的想法进行了改编，邓朝的父亲在被一名魔术揭秘者揭穿了真相之后，选择采取了一项尚未成熟、风险很大的魔术进行表演。

    由于保险箱工艺和材质有问题，魔术并未成功，结果困在箱子里，在水中淹死了。

    后来银行和保险公司收受了保险箱制造商的贿赂，隐瞒了此事，不予赔偿。

    所以10多年后邓朝才会召集另外三个魔术高手，对魔术揭秘者、银行、保险商制造商三方进行制裁。

    剧本搞定了，在做分镜头脚本之前先找齐演员、剧组，正式立项，寻找合适的外景和摄影棚。

    带着剧本来到华宜，进了自己办公室休息一会，看了看新闻，喝了口茶。

    接着赶去会议室，一周例会，同时也是为了即将到来的贺岁档做准备。

    今天王忠军倒是没有和往常一样迟到个十来分钟，非常准时。

    众人一一落座，王忠军先说了一下旗下主要几位艺人的动向，宣传、公关部门注意配合炒作。

    “现在距离《集结号》上映还有两个月的时间，各部门一定要全力配合电影的宣传行动！”

    王忠军很长严肃地说着，虽然今年也就一个《投名状》是他们真正的对手，《色戒》早在11月1号就会上映，碰不上面。

    11月30号接连上映《苹果》、《命运呼叫转移》也隔了20天时间。

    不过《集结号》终归是战争片，在贺岁档有着天然的弱势，必须做好应对一切突发事件的准备。

    在临近上市的时候，这种级别的大片千万不能有什么闪失，否则损失的可不只是那点票房。

    唐安安静地坐在椅子上，直直地盯着面前的文件，突然心中一动，开口道，“王董，关于宣传，我有个主意！”

    “唐总请说！”

    王忠军眼前一亮，虽然唐安不是专业做宣传的，不过他脑子里经常会冒出一些比较前卫的想法。

    目前国内电影的宣传方式就是那些，大家都差不多，无非是看谁钱多罢了。

    如果有其他渠道的宣传的方式，那《集结号》的胜算又大了一点。

    “王董有没有考虑过政府单位包场呢？”唐安问道。

    这...

    “唐导的意思我明白，不过《集结号》并不算纯粹的主旋律电影，要打通关系的话很难。”

    像《风声》、《集结号》这样的片子，其实还不算真正纯粹的主旋律电影，只是带有主旋律色彩的商业电影。

    像《MzD》、《张思德》、《铁人》、《离开**的日子》这些，才是政府包场的对象。

    原本《集结号》的包场就不是政府主导的。

    唐安点点头，继续说道，“王董，我们不需要政府出面，在上映前半个月在各大城市搞几场点映，请一些政治、时事方面的媒体过去，尤其是《人民日报》这样的媒体。”

    王忠军若有所思，大概明白了唐安的想法，“唐总继续说。”

    “尽量在上映之前让这些主流报社、甚至是官方报社多报道一下，侧重点也要放在电影中九连体现的人名街坊军精神上面。”

    “报道规模越大越好，之后可以联系一些事业单位、学校，甚至政府部门，就算我们自己花钱包场也要请他们去看电影！”

    “然后引导媒体，有意无意地报道这是政府组织的包场，我想过不了两天，其他单位也会主动来包场请员工看电影了！”

    ......

    唐安一口气说了一大堆，杯子里的茶都喝完了。

    政府包场不是随便一部挂着主旋律电影的商业片都能享受的待遇。

    《唐山大地震》有唐山政府支持，政府出了1.2亿成本中的一半，但是只要15%的分成，大部分都是赞助的。

    这个包场就是有政府组织的。

    张一谋的《金陵十三钗》同样有包场，不过是某银行在公映前一天晚上把全国60多个城市数百家电影院大部分放映厅都包了，从下午六点开始连包两场。

    一场两个半小时，加上中间间隔的时间，差不多就是一个晚上的黄金时间，贡献了3000多万的票房。

    《集结号》没有政府出面，那就自己炒，政府总不能为这点事单独发个文件否认吧。

    其他的单位就算知道这是华宜的宣传，十有八九为了保险起见，还是组织人来看电影。

    万一上面一看，那么多单位不用说都主动组织员工去学习街坊军精神，你特么还这么不自觉！

    当然，包场有一个坏处，容易被喷。

    不过挨喷的也是冯晓刚和华宜，管自己什么事。

    就算自己没说，后来《集结号》不是照样有大堆学校、单位包场了么。

    “唐总的建议不错！”

    王忠军权衡了一番，有利无弊，只是前期需要投入一点罢了。

    其他人也没想到唐安能说出这么一出，就连冯晓刚眼里也满是不解。

    难道就不担心《集结号》会破了他的纪录吗!

    其实破不破自己的年度票房纪录也无所谓了，就像玩游戏一样，一直无敌也没意思。

    要是每一关都有一个强大的BoSS，通关后才有成就感。

    而且，《集结号》本来就有2.5亿票房，拿到年冠是肯定的了......

    随后唐安拿出自己的剧本，一人发了一份。

    “经过近两个月的时间，我的剧本也算是难产出来了！”唐安笑着说道。

    “新片开始，还要仰仗各位的帮忙，尽快把剧组筹备起来，这次的外景有些多，涉及几个地区，陈总就多费心了！”

    ........

    下午少了一章没写出来，，，，抱歉额........

    凌晨那章肯定有，保证o(∩_∩)o

    