    初筝难受得紧，她翻身起来，给自己倒了杯水，还没来得及喝，有人直接从门外闯进来。

    “楼主，那些人要打进来了！”

    还是刚才那个青年，比刚才更急。

    “打进来就打进来。”初筝撑着桌子，端着杯子准备喝水。

    青年一把拽住她袖子，初筝手一抖，水洒了一大半。

    “楼主，他们打进来了，我们还怎么活呀！！”青年嚎得非常凶，初筝袖子被他拽着，更加难受。

    我就是想喝口水而已……

    为什么这么难！！

    “死不了，放心。”后面还有戏呢，怎么可能让你杀青领盒饭。

    现在风满楼没什么东西，那些人冲进来也没什么收获。、

    初筝的淡定让青年有点嚎不下去，他收了收声：“楼主，你好像……”

    初筝睨他一眼：“好像什么？”

    原主的性格有点跳脱，不过最近被要债的人逼得略显疯魔，整个人和这青年差不多是同款。

    能用吼的绝不用说的。

    此时初筝这变化，青年能不怀疑么。

    青年一拍桌子，音量忽的提高：“你是不是想背着我们跑路！”

    青年立即干嚎起来：“一把尿一把屎的把你拉扯大，你怎么能丢下我们跑路……”

    初筝内心一阵抽搐：“你和我差不多大。”

    青年叫溪南，只比原主大一岁而已。楼里的人捡回来的孤儿，还有一个妹妹，叫新雨。

    名字还是原主取的。

    捡回这两兄妹的时候，原主正好看见‘说今朝绿水平桥，昨日溪南新雨’这句诗，在被毙掉绿水，平桥后，选了溪南，新雨作为他们的名字。

    溪南从善如流的改口：“楼里的叔叔婶婶们一把尿一把屎的把你拉扯大，你怎么能丢下他们跑路……”

    初筝：“……”

    恕我直言，按照正常的剧情，现在应该是让我赶紧跑路，留得青山在不愁没柴烧。

    你们这群演怎么不按正常套路来呢？

    还要拉我垫背呢！

    初筝把自己袖子拽回来，退后一点，稳稳当当的喝口水。

    凉水浸过喉咙，快冒烟的嗓子总算好受一些。

    初筝把杯子放下，打断溪南的咆哮：“一共欠了多少钱？”

    溪南：“二十万两。”楼主不是清楚的吗？干什么还要问他？

    初筝：“……”

    原主的渣爹是在外面干了什么，欠这么多？！

    也有人借给他……这些人是不是傻！

    溪南见初筝沉思，很消极的道：“楼主，你不用琢磨，我们肯定还不上。”

    初筝：“……”当你拥有王八蛋的时候，你就知道没什么是还不上的！

    不过……

    王八蛋怎么没动静？

    每次到这种时候王八蛋就装死，搞我是不是！

    “楼主？”溪南脸上的疑惑更重，初筝仿佛从他眼底读出他要表达的意思：楼主要是跑，我是抓还是跟着跑。

    别问初筝为什么读懂了，这货表现得就是这么明显。

    -

    风雨楼大门已经被人打开，好些人闹着往里面走，风雨楼的人欲拦欲不拦的。

    不是他们不想拦，是他们实在是不好拦。

    毕竟欠钱一方是他们，这要传出去，人家怎么说？

    欠钱不还还打人？

    风雨楼本来就不好的名声，估计会更不好，到时候就沦为那种三教九流……好吧，现在他们和三教九流也没什么区别。

    风雨楼以前还能参与江湖上的各种事物，现在已经被踢出了。

    “还钱！”

    “让你们楼主出来！”

    “今天必须还钱，不然别想我们离开！”

    初筝趴在栏杆上，面无表情的看着下面喊着口号的人，这么多人……还是不下去了。

    “楼主……”

    “没钱。”

    溪南当然知道没钱，有钱他们也不用这样。

    “那现在怎么办？就让他们在这里闹？”

    “你有什么好办法？”

    “……”

    你是楼主，他要是有办法，他就是楼主了！！

    初筝不打算理会下面要钱的人，风雨楼的众人，也只好听着这群人不断喊着还钱的口号。

    这群人也是打定主意不走，直接在那边安营扎寨。

    “楼主，真的让他们在这里？”溪南忧心忡忡。

    初筝不知道他在忧心个啥。

    就这地方，值钱的早没了。

    这群人只是要钱，也没见他们要命，所以能有啥好忧心的。

    “你要能把他们赶走你就去。”初筝拍下溪南肩膀：“看好你，办好了你就是hùfǎ。”

    溪南：“……”

    hùfǎ知道您这么随便就让他下台了吗？

    风云楼的hùfǎ有两位，一男一女，还是夫妻档，这大概就是男女搭配，干活不累。

    原主差不多也是这两位hùfǎ教出来的，说是原主没有血缘关系的爹娘也不为过。

    初筝还没见过这两位。

    到傍晚的时候，初筝见到了左hùfǎ……一个看上去非常英姿飒爽的中年女人。

    面容有些憔悴，衣裳和风雨楼的众人差不多，并不能看出来是地位非同一般的左hùfǎ。

    “楼主，您身体没事了吧？”左hùfǎ上来就想对初筝下手。

    初筝当然不能让人对自己动手动脚，不动声色的避开左hùfǎ：“好多了。”

    刚过来的时候感觉很难受，现在已经没有那么难受。

    “没事就好。”左hùfǎ松口气，脸上是真真切切的担忧：“这是我回来的时候，给楼主买的鸡，今天晚上吃鸡补补身体。溪南，你拿去给楼主炖好。”

    溪南颇为怨念：“只有楼主有吗？”

    他们都有多久没吃着肉了？

    现在看着鸡，就算是生的，他也想啃上两口。

    左hùfǎ：“楼主身体不适，得好好补补。”

    溪南：“可是楼主之前就是吃坏肚子……再吃下去，不会浪费吗？”

    左hùfǎ：“……”

    初筝：“……”

    “废话那么多干什么，让你去就去！”左hùfǎ突然爆发，溪南‘嗷’一声，拎着鸡闪身出门。

    “小兔崽子！”

    左hùfǎ骂两句，不过从语气里听不出生气的意味。

    这些年风雨楼没什么规矩，楼里的众人，也几乎将大家当成亲人，所以相处下来的气氛其实很随意，就像一个大家庭。

    初筝：“……”

    好好的一个大帮派，沦落成这样的小作坊，也是绝了。

