    熟悉的声音，熟悉的香味，却让狄成心中生出些许歉意，总是想好好的爱一个人，却发现自己在这方面总是茫然又混乱，谁也不想伤害，谁也不忍放弃。并非滥情，而是不懂如何取舍，不懂如何选择，或者是无法狠心却伤害任何一个。

    　　“怎么出来了？”狄成握住婉彤微微发凉的手，头碰头轻轻依偎。

    　　“安妮在那呢，他和长孙千文熟悉，更方便一些。”叶婉彤往狄成怀里挤了下，让彼此更加贴近。月光下、夜幕中，妖娆妩媚的容颜蒙上层朦胧的美。

    　　彼此轻轻依靠，谁也没有说话，静静的感受着异国他乡的夜se，同样的月亮，同样的黑夜，却有着别于故土的感触。

    　　久久的沉默后，婉彤轻声开口，道：“你和美颜的事情，安妮已经和我们说了。担心你出危险，我们一起赶了过来，只有顾子武和大憨留在基地。”

    　　“对不起，我不是故意瞒……”狄成苦涩笑笑，本想主动道歉，却被婉彤抬手按住嘴。

    　　指尖点了点狄成嘴唇，婉彤看着他的眼睛，展颜一笑，道：“我没怪你啊，不过下不为例，你说过有什么事都与我分享的。”

    　　凝望着婉彤秋水般的双眸，似嗔似怨，却满是温情，心中划过道暖流，狄成忍不住将她紧紧拥抱在怀中：“能拥有你，是我狄成最大的幸福。”

    　　婉彤甜蜜微笑，享受着狄成有力的拥抱。“你打算把美颜带在身边吗？”

    　　“如果她还记得我，如果她还愿意认我，如果……她愿意，我想把她带在身边，这么多年了，她一个女孩子独自在外流浪，肯定吃了很多苦，受了很多累。”

    　　“嗯”婉彤点头，却又道：“天网那边你如何解释？一旦他们得知美颜出现在你身边，势必会联系到今晚这件事。你杀了神王堂弟，他们不会善罢甘休的。”

    　　狄成道：“走一步看一步，现在的关键是美颜能够康复过来，其他的慢慢考虑，事情总会有解决的方法。”

    　　婉彤轻嗯了声，也不好多说些什么，事到如今，急是急不来，只能慢慢等待，更何况他们谁也不好确定美颜究竟什么态度，联想到牙牙和尤伶，天网“鬼物”的称号本身就是冷血残忍的代名词，万一她早已丢失了对于狄成的回忆，事情将会是另外的一副局面。

    　　沉默了片刻，斜躺在狄成怀里的婉彤忽然拿起他的大手，开始一个指头一个指头的弯下去：“我、金艺璇、安妮，现在又是美颜，怪不得幻儿总叫你大花，你打算养几个？”

    　　一口唾沫呛住，狄成干咳几声，哭笑不得：“美颜只是我儿时的玩伴，你想多了。安妮那是……呃……意外，纯粹的意外。”

    　　婉彤似笑非笑的看着狄成：“想多了？你们可是青梅竹马，两小无猜，更何况哪对情人不是从妹妹关系发展过来的。至于安妮……你的花花肠子我看不透？”

    　　被婉彤盯的心里发毛，狄成只得举手投降：“我们先不讨论这个话题好吗？”

    　　“就得讨论讨论。”原本‘笑意盈盈’的婉彤忽然坐起身子，板着脸、撅着嘴，道：“我不管你对安妮什么感觉，也不管美颜究竟会不会留下，但今晚你必须向我保证。”

    　　“保证什么？”

    　　“安妮这里，我不反对了，美颜呢，我也不抵触她。但是，到了美颜这里，必须是最后一个。我不希望、也不愿意看到我们的生活里再次出现个与你有瓜葛的女人，否则的话我离开就走。我不是跟你开玩笑，你今晚必须给我个保证。”叶婉彤的语气前所未有的郑重，她很爱狄成，非常非常的爱，不想失去他，更不想别人过来分享这份属于自己的爱。

    　　金艺璇先于自己，这点她认了，何况两姐妹也非常不错；安妮纯属例外，但也不得不对她负责，何况这个女人对狄成、对天门非常的重要，尽管心中不愿意，但也不得不接受现实；本以为事情就此打住，谁料到毫无征兆的突然就蹦出个美颜，考虑到她与狄成的关系，自己也不好多做表示，如果美颜与狄成不会发展出情感，那自然好，可如果两人真的有情愫，自己也只能成全。

    　　但到此为止了，真的到此为止了，婉彤本以为自己会很大方，事到如今却发现四女共处已经是她所能承受的最大极限了，如果再多出个女人，她宁愿就此离去！

    　　“最后一个！”狄成郑重的表示，这个时候可不能哪怕丝毫的迟疑，更何况他也有些自责了，无论是婉彤、艺璇，还是安妮，都是万里挑一的女子，能够拥有一个便是几世修来的福分，自己能够完全占据，真的该知足了。

    　　撅着小嘴，甩了狄成个白眼，婉彤再次窝到狄成怀里，只是小手却在狄成大腿上掐了又掐，拧了又拧。

    　　狄成赶紧放松腿部肌肉，让这姑nainai好好发泄发泄，小心的伺候着。

    　　好一会，婉彤重重哼了声，心头的那股委屈才好歹消散，再次乖顺了下来，温柔的揉着被自己蹂躏过的大腿，轻声道：“你也不要太担心，美颜她应该会记得你。”

    　　“但愿。”轻轻舒出口气，狄成靠在石头上，仰望头顶星空，其实他自己的心里也没多收底气，毕竟当时的两人都还小，自己不到七岁，她也不到六岁，十多年的坎坎坷坷，十多年的艰难困苦，当初的记忆有还能留下多少。即便是有着那种模糊的印象，彼此之间是否已经陌生疏远。

    　　“和我说说你们的故事好吗，我想听你自己说。”婉彤轻声道。

    　　“我们之间没什么浪漫、没多少曲折，很普通，很简单，不过那时的感觉很快乐，很纯真……”狄成自然而然的沉浸到山村的回忆中，轻声的诉说。

    　　头顶弯月升起、落下，落下又升起，时间不知不觉中走进三更天，村里的手术治疗慢慢接近尾声，在继美颜之后，周少华和沙琅也进入房间，伤筋断骨的他们承受的痛苦比表面上看起来的要重得多，只是两人忍xing强，一直不曾表示罢了。

    　　在天se进入黎明前最黑暗的时段后，房门终于打开，满眼血丝的长孙千文在狄成的期待中走了出来。

    　　晃动下僵硬的脖子，长孙千文对狄成露出个放心的微笑：“很成功，周少华和沙琅没什么大碍，但一个月内不能进行大幅度的活动，更不能打斗。美颜的求生yu望很强，已经脱离了生命危险，但身子非常虚弱，需要好生调养。疗伤期间的药物和注she的频率，以及所需要的滋补食物，我都已经列好了，在安妮手里，按照上面写的做，我能保证她三个月后就能下地走路。至于何时能够康复，这个不好确定，多则一年，少则八个月，需要视情况而定。”

    　　“这是你第二次帮我了。等将来需要的帮助时，我也不会让你失望。”狄成感激的伸出手。

    　　长孙千文用力的和狄成握了握，微笑道：“有你这句话就足够了，只是真到那一刻时，希望你已经是紫晶等级。加油，紫晶等级其实也有强弱，迈入那个等级也并非就是终点。相聚终有分别，我也该走了，要不然有些人该找我麻烦了。”

    　　目送长孙千文离开，婉彤道：“看来这次天网计划要向后推延了，但愿那个桑克别在这段时间耍什么鬼把戏。”

    　　“任务上回去再找索罗达商量，我们先去看看他们的伤势。”狄成心中挂念美颜，快步进入民房。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

