    时浅忽然转头看向驾驶位上的厉风，一本正经道：“厉风，把空调调低点，开这么高的温度，下车的时候容易感冒。”

    厉风：“.........是，夫人。”

    厉风象征性的调低一两度，时浅趁机转移了话题。

    “对了，这周五慕容静要召开一场发布会，发布会过后还有场交流会，我想去参加。”

    商司湛道：“想去就去吧。”顿了下，他又道：“我陪你一起。”

    “啊？你也要去？”

    “周五刚好没什么事。”

    时浅挑了挑眉：“你最近好像哪天都说没什么事！”

    商司湛：“确实没事。”

    陆家。

    “六少，殷行最近跟商老爷子走动频繁，今天还被邀请去了商家老宅。商司湛和时浅似乎也去了，看来殷行是铁了心要跟商家联络了。”

    陆云染面色冷沉：“你确定商司湛和时浅都回老宅了？”

    “是，属下的人亲眼所见。”

    陆云染忽然冷笑了声：“商司湛不是高冷，不屑于结交青焰家族么，这才几天就变了。”

    想了想，男人道：“会不会是殷行像商家承若了什么？让商司湛改变了主要？”

    陆云染眯了眯眼睛，他实在想不通殷行这么做的原因。

    此时，男人的手机再次响起，他立刻接听：“喂。”

    “什么！走了！我知道了。”

    闻言，陆云染转头看向男人：“谁走了？”

    男人回答：“商司湛和时浅进入老宅没多久就走了。”

    “没多久是多久？”

    “大概也就十几分钟........”

    “那，殷行呢？”陆云染又问。

    “殷行还在。”

    殷行还在，商司湛和时浅这么快就走了，显然商司湛又驳了殷行的面子。

    陆云染闻言，说不上来高兴或是不高兴。

    虽然两人关系僵硬对他来说颇有好处，但他所依赖的力量，商司湛却如此不屑，对他来说终究是一种羞辱。

    身边男人冷嗤了声：“这商司湛可真够不知好歹的。不过，这样也好，您与青焰家族的关系，依旧无人能撼动。”

    陆云染侧目睨了他一眼，冷冷道：“出去！”

    见他脸色难看，男人也意识到陆云染在气什么，随即颔首：“是，属下继续关注他们的动态，随时向您汇报。”

    陆云染没说话，男人随即转身走了出去。

    商家老宅。

    商老爷子与殷行又干了杯酒，两人也算相谈甚欢。

    殷行偶尔有意无意的打探商司湛在第九洲的产业情况，但商老爷子对商司湛在第九洲的情况一概不知。

    见商老爷子不像是说谎，殷行便没再多问。

    走的时候，他将三张邀请函给了商老爷子。

    “这是周五交流会的入场券，一共三张，不过.......另外两张可能用不到了。”说着，殷行无奈的笑了下。

    以商司湛对他的态度，肯定不会去他邀请的交流会。

    商老爷子脸上有些挂不住：“殷先生，抱歉了。司湛他就这样的性子。”

    “没关系，我说过，我就欣赏商先生这样的个性。老爷子，感谢您的招待，咱们周五见。”

    商老爷子笑笑：“好。周五见。”

    “那我就先告辞了。”

    “好。慢走。”

