    金木水火土！

    五行之力当中，以金为锋，它是无比锐利的，代表着一往无前的杀伐，也代表着极致的破坏力。

    毫无疑问，这个人的攻击无比可怕，杀伐果决，让凌风、叶欣然都忍不住蹙眉。

    “这就是曾经的武神。”

    傲娇鸟双瞳都凝在了一起，那个人身上的气势比刀锋都要厉害，让它都有种毛骨悚然的感觉，可以说，五大少主来了，都要倒下。

    即便是他们三个联手，都未必有什么胜算。

    “一位武圣，怎么可能修炼到这种程度？”它扪心自问，又摇头叹息，在它印象中，叶欣然只怕都不能力敌，而在它认识的人当中，也只有凌风那个妖怪可以媲美。

    前提是，他可以晋级到武圣至境！

    “武道、体魄、精神念力都达到了至境程度，而后，融合归一，形成了金之力，这是脱！”叶欣然脸色冷酷的说道，她也感觉到事情很棘手。

    “的确很可怕，在当今的神武大6上，每一种武道走到武圣至境，这一层次都是万中无一的绝顶天才了，更何况是三者齐头并进，并且一跃而上。”凌风认可地点头。

    “这是什么妖怪。”傲娇鸟吓了一跳。

    “远古与众不同，如果没有这样绝艳的战力，又怎么可能晋级到武神？”叶欣然说道。

    “即便是在如今的神武大6，没有绝顶天赋，能够修炼到武尊，就已经是尽头了。”凌风又补充道：“武神是一个巨大的天堑，运气、机遇、天赋缺一不可。”

    “不过，也不用太过担心。”凌风望着那一道金人，冷酷的说道：“我们三联手，是有机会斩掉他的。”

    “那就战！”

    傲娇鸟说道，如果连他们都无法战胜曾经武神的烙印，那远古天才就太恐怖了，而且，他们也相信自己可以做到。

    “战！”叶欣然悄然拔出了战剑，向一侧走去。

    “我直面拍死他！”凌风双目炙热，在拜皇台那一战，他差点被杀，也让他古武充满了好奇，而今又要和远古武神一战，他自然希冀了。

    “呛！”像是感受到了凌风三个心中的战意，那个金人终于抬起了头来，眼神无比锐利地盯着凌风三个，一股狂野地战力，从他丹田中飞射而出。

    它似一条金龙，气势逼人，但那金龙却形成了一柄刀。

    大龙刀！

    这不是兵器，而只是金之力实质化的结果，不用去想都知道这种战力绝对恐怖，根本就不是圣光可以匹敌的。

    “好可怕！”傲娇鸟心虚不已，那大龙刀金之力，隔着空气俯冲过来，让它身上的翎羽都瑟瑟颤，而一旦真正的战力爆开，只怕它连一刀都抵挡不住。

    “噌！”凌风眉心闪过了一抹黑光，第三重石杀了出来，带着赫赫之威，压得天地都沉闷了下来。

    他要直面那个金人，如果还妄想保留战力的话，那简直就是找死的行为，所以，他毫不犹豫地祭出了第三重石，要以最巅峰的力量，来击杀后者。

    “锁龙缚！”叶欣然也动用了全力，一上来就打出了锁龙缚，向前压去，如电光一闪，瞬间就到了那个金人的面前。

    与此同时，她手执战剑，从后方杀了过去，天空中有闪电俯冲而下，劈向金人。

    “呛！”

    那个金人不言不动，只是眼神却泛着灵动色彩，浑身都沐浴在大龙刀金之力当中，隐隐可以看到，有一条金龙游走在他的身体四周，构成了一个无与伦比的画面。

    随后，他脚步一动，如龙在游走，刹那间就避开了锁龙缚，而后，一剑斩杀了过去。

    “噗”的一声。

    那柄大剑，古朴的让人以为已经尘封了，可是，当它光的时候，却似乎要冲破这天宇，一下子就把锁龙缚给切开了，比切豆腐还要随意。

    无敌的锁龙缚，遇到了更加无敌的古武者，它被彻底地看破了。

    “神血斩！”

    下一刻，傲娇鸟咆哮着杀来，手中一柄战刀上，一对羽翼击杀了下来，就是一座山都能切开。

    “噗”的一声。

    傲娇鸟一刀落空了，让得它身体都向前飞了出去，而恰在此时，那个金人动了，一剑力劈，俨然就是一条金龙，快的不可思议。

    “当！”傲娇鸟吓了一跳，它迅疾地抬手抵挡，手中的战刀迎击而上，可却瞬间就被打飞了出去，利爪都在哆嗦，像是要撕裂开一样。

    随后，那大龙刀金之力就蔓延到它身上，形同锋利的刀剑，向着它体内劈斩了过去，将它的圣光都斩断了，疼的它浑身直抽搐，幸好那大龙刀金之力并不是很多，才被它压制了下来。

    尽管如此，它也连吐了三大口血，鸟脸都白了，气势瞬间就低迷了下来，显然，这是众人都没有预料到的结果，傲娇鸟一击即败，怎么说它都是能和半步武尊一战的妖兽啊。

    何况，在进入山巅之前，它和凌风都吞下了丹药，把境界提升了上来，可还是不敌。

    “金之力的锋芒！”凌风双目亮了，他一直都想知道，真正的古武者到底有多么的强横，在拜皇台的时候，那人只能依靠武技，让三种力量融合，但却不是真正的古武之力。

    而现在，他终于见识到了，圣光在它面前，是那么的不堪一击。

    “送你一石头！”

    他大喝一声，第三重石强势地砸了过去，直面杀，这是体修最惯用的伎俩。

    “嗡，啵……”一股气浪炸开，那个古武者没有任何躲闪，他手执大剑迅猛地向前迎击过来，天空都被打破了，光芒被湮灭。

    “咚！”如同天雷在炸响，第三重石砸在了大剑之上，但众人想象中的画面，并没有出现，第三重石没有压进一步，竟然被那柄大剑生生地抵挡了下来。

    天地罡气肆虐，形成了力的风暴，把符文都震的摇摆起来，不过却没有破碎，显而易见，这里的符文明显要强横一截的。

    “体修的兵器！”凌风大惊失色，第三重石是他的依靠，本来以为可以把古武者砸退的，但事实上却恰好相反，他感觉到一股大力用力，把他都向后连推了几步。

    一般的兵器是做不到的，只有体修的武器。

    “不是，那是古武的兵器！”叶欣然眯着眼睛说道，古武者的兵器与众不同，它可以把武者的战斗力，转化成巨重，打杀过来。

    “全力出手吧，否则我们没有机会了。”凌风紧蹙着眉头，古武者给他的感觉太恐怖了，无论是武者战力，还是体魄力量，亦或者是精神念力都难以伤到后者，这还怎么杀？

    “斩！”

    叶欣然额，率先出手，锁龙缚杀出，闪电从天空中劈下，而在此之后，她施展出了人绝。

    一刹那，整个人山巅都被照亮了，在气旋下方，有一柄绝艳地战剑，劈开了所有的阻挡，有撕天裂地之威，它惊艳了整个天地。

    “那是……”人们抬起头来，一个个惊得目瞪口呆，他们正站在山下，凝神等待着五大势力与逆神众的战斗有一个结果，却现已经有人杀到了山巅之上。

    这是否意味着两大阵营的对决已经结束了？

    但，即便是这样，他们怎么可能登上山巅的，因为进入第二战台的还不足百人啊。

    “小叔祖！”

    隐、秦傲、林咏都笑了，他们没有走进第二战台，十二头金鹏都已经过去了，如果连这样的势力，都无法斩杀五大少主，那么，他们过去也无济于事。

    可是，当他们见到这一幕的时候，真正地松了一口气，这代表着少主、小叔祖都没有受太过惨烈的伤势，他们已经痊愈，真正激战巅峰。

    “神血斩！”傲娇鸟俯冲而出，身上的八道圣光全面复苏，妖力可以冲云了，而这一次，那一刀比之前更加的绝艳璀璨，简直是要把这山巅都捅出了一个窟窿。

    “一百八十万斤！”

    凌风爆喝，用尽全力，打出了第三重石，浩瀚的巨重，全部压向了那古武者。

    “呛！”

    大剑长鸣，古武者满脸的淡漠，他脚步一闪，抬手就打出了一个复杂的手势，压向了凌风，而后，又闪电地冲向了傲娇鸟，一脚踹出，粉碎了神血斩。

    “砰”的一声，傲娇鸟惨叫横飞，骨碌碌滚到了山巅边缘。

    “不好，凌风快躲！”叶欣然脸色大变，她认出了那一个手势，只是更复杂、更耀眼了一点，但这无比揭示出它更加的恐怖。

    锁龙缚！

    它鬼魅地出现，化成了擒天网，一下就把凌风笼罩了进去，令得他俯冲而来的身躯，戛然而止，一百八十万斤巨力，反噬全身，差点没把他震碎了。

    他已经听到了叶欣然的提醒，也极力的倒退，但还是为时已晚，不是他太慢，而是锁龙缚太快。

    与此同时，那古武者又杀向了叶欣然，大龙刀金之力出现在大剑之上，一剑刺进了人绝当中，“噗”的一声，令得那璀璨的光芒猝然瓦解，叶欣然也惨哼了一声，倒飞而回。

