    初筝别墅。

    勇哥和宝哥三人坐在一间房门口打牌喝酒，陆然站在房间里，神色不明的看着他们。

    “陆然小兄弟，你就别想着跑了，你看别墅外面全是我兄弟，你能跑哪儿去啊？”勇哥抽着烟，一边打牌，还一边劝陆然。

    贺成一脸的羡慕：“初筝姑娘对你那么好，我要是你，就乖乖听初筝姑娘的话了。”

    陆然气得吐血：“我一个男人，她把我关在这里，算怎么回事？”

    你们乐意，你们来啊！

    为什么不放我走！

    她给你们灌了什么迷魂汤！

    宝哥挠头：“那什么，有得必有失，初筝姑娘对你不好吗？”

    陆然：“……”

    好是好。

    可这也不是她囚禁自己的理由啊！

    陆然深呼吸，冷静的问：“她什么时候回来？”

    勇哥抽口烟，正想回答，就听楼梯有脚步声。

    “回来了。”勇哥打完最后两张。

    陆然眸子微微眯了下，看着门口的几个人收拾收拾站起来。

    初筝将之前的晶核结算给他们。

    勇哥啧一声：“以后有这么好的事，还叫我啊。”

    “嗯。”

    宝哥代替另外两位发声：“初筝姑娘，我们想……”

    初筝冷漠脸：“暂时不缺司机。”

    “……”

    感情之前她就是把他们当司机？

    显然答案是的。

    宝哥三人略受打击，失望的离开别墅。

    陆然从房间踱步出来，倚着门框：“你怎么不留下他们？”

    “麻烦。”

    陆然立即道：“那我也挺麻烦，你让我走啊。”

    “不行。”

    陆然：“……”

    所以在她心底，其实自己也是个麻烦？

    只是因为某个原因，不愿意让自己走。

    而这个某个原因……

    陆然身体前倾：“是不是我觉得你是一个好人，你就会让我走？”

    初筝想了下，没回答这个问题，反而在他凑过来的唇瓣上亲了一下。

    陆然僵在那里，眸子似乎都忘记转动。

    “小姐。”

    慕杰的声音从楼下传来。

    初筝默默的将准备搂陆然的手垂下，顺势拉起他的手。

    陆然用力，将人往回一扯，两人跌回房间。

    陆然靠着墙，初筝落在他怀抱里。

    他搂着她的腰，将人压住，另一只手扶着她后背。

    陆然声音略显低沉：“你接二连三的亲我，经过我同意吗？”

    初筝神色自然：“需要吗？”

    “需要，我是一个个体，不是你的所有物，我没同意，你不能随便亲我。”

    初筝手掌扶着他的肩线，微微压着他，她倾身过去，整个人都映在陆然瞳孔里。

    清冽的女声在耳边响起：“我可以亲你吗？”

    女生伏在她怀里，柔软的长发垂下，发梢从手臂上扫过，酥酥的，痒痒的。

    她漆黑的眸子，静静的看着他，表情认真又严肃。

    犹如在说一件非常正经的事。

    陆然那瞬间感觉整个人都炸了，浑身的血液沸腾。

    他鬼使神差的点了点头。

    初筝得到许可，亲了过去，陆然这才猛地回过神。

    然而此刻，他除了让自己心跳加速，什么也做不了。

    那缠绵的吻，让陆然有些招架不住。

    冰冰凉凉的气息从她身上传来，被他身体的灼热燃烧，化作更灼热的火焰。

    陆然全然忘了自己刚才想做什么，任由初筝抵着自己亲吻。

    “小姐，您没事吧？”

    陆然被声音惊醒，挣扎一下，被初筝压住，双手直接按在墙上。

    “小姐？”慕杰的声音越来越近。

    陆然微微睁着眼，他大气都不敢喘，房门没有关，外面的人只要进来就能看见。

    可是那脚步声停在外面，叫了一声：“小姐？”

    初筝微微松开陆然，在他唇瓣上啄两下，她低声问：“下次还可以亲你吗？”

    陆然：“？？？”

    “你先松开我。”陆然怕人进来。

    “你答应我，我就松开你。”初筝道。

    陆然：“……”

    外面的人似乎动了。

    “可以，可以。”陆然赶紧道。

    被人看见他这样被一个女生霸王硬上弓似的亲，他还要不要脸了？

    明明之前是他抱着她的！

    怎么现在就变成他被禁锢在墙上了？

    她的力气怎么那么大！

    “马上出来。”初筝扬声对外面的人道。

    那脚步声一顿：“没事小姐，您慢慢来。”

    初筝退开一些，她视线下移。

    陆然猛地伸手捂住，侧过身去，漂亮的眸子里满是窘迫：“你看什么？”

    “你要不要……”

    “不要。”

    “好吧。”初筝离开房间，站在门口外面的人说话。

    陆然懊恼的扇了自己一巴掌。

    初筝回头。

    陆然举着手掌，对上初筝的视线，镇定的道：“有蚊子。”

    初筝：“现在这样的天气，没有蚊子。”

    陆然：“……变异的！”

    初筝：“……”好吧，好人卡说有那就有吧。

    【……】小姐姐你忘了吗？你也说过的！！

    慕杰的疑问其实很多，比如为什么初筝明知道这件事，为什么没有找他们。

    初筝不找他们的理由很简单，她嫌麻烦。

    但宁忧屡次三番给自己找麻烦，她就觉得有必要为自己正下名。

    毕竟省不少麻烦。

    初筝没打算和慕杰去隔壁的别墅，她将人送走，陆然跟着初筝走出房间。

    “你敢跑……”

    陆然后退一步：“我没有。”

    “嗯，你别想着跑，我就不关你。”

    “……我不跑。”他现在纠结着，弄清楚之前，他不会离开。

    初筝伸手想摸他头，但想着他头发不软，只好拍拍他的肩：“乖。”

    陆然扯了下嘴角。

    “饿不饿？”

    “嗯。”吃饱才有力气思考问题。

    初筝带陆然去吃东西，整家店的好东西全给他上了。

    店里的人都目瞪口呆，约莫是没见过如此大手笔的土豪。

    不过听说是谁后，众人就平静了。

    人家可是给基地捐了那么多物资，晶核不要钱似的发。

    这才是真正的大佬。

    “她这么宠那个男生？长什么样，好看吗？”

    “不知道，我没瞧见，他戴着帽子，不过看背影就感觉很帅。”

    “这么热的天气，戴什么帽子啊？”

    “帽子都好可爱的。”

    “好想看看他长什么样，我也想看看我够不够资格，能入大佬的眼，当一个入幕之宾。”

    “省省吧你就，大佬能看上你？”

