    他准鬼神的魂力威压从身上爆发而出，拉车的马匹受到惊吓，顿时惊慌失措，惊惧的发出嘶鸣，拼命踏动蹄子，想要逃离。

    但却被一股魂力威压笼罩，令得它逃无可逃。

    王家主气归气，仍然担心马车里的女儿，生怕马匹逃跑时会让女儿伤上加伤。

    “是你的女儿先对我主人出言不逊，我才出手打她的，如果她对我主人客气一些，谁会没事打她？

    反正这一切都是我自己做的，跟我家主人没有关系，你有种冲我来！”

    天蚕针灵踏前一步，迎上了王名的目光，大声说道。

    毕竟打王曼是她自己擅作主张的行为。

    她不知道主人现在是什么样的想法。

    万一给主人带来麻烦，那她这个器灵就太失败了。

    所以主动站出来，把王名的怒火转移。

    “小针，你坐下！”

    林天佑沉声喝道。

    “完了，主人果然生我气了！”

    听到这声大喝，天蚕针灵便以为主人在生气。

    正想给自己找个借口，却听林天佑继续道：

    “一个废物而已，打就打了，何需跟他解释？他还没有资格让我的器灵去解释！”

    此言一出，天蚕针灵原本紧张的心情，顿时松了下来。

    起初她还以为林天佑生她的气了。

    却没想到，依然还是站在她的这一边，支持她的所作所为。

    有这样的主人，真是太幸福了！

    “小子，你真的想找死吗？”

    王名拳头握的咯咯作响，他的怒火达到了极致，随时都有可能喷发出来。

    “莫说打了你的女儿，就算本少杀你女儿，你又能奈我何？”

    林天佑面对王名那一层鬼神之威，面不改色，完全没有任何惧怕，态度该嚣张继续嚣张。

    他从来不是一个喜欢招惹别人的恶人，可别人主动来招惹他，那就不能怪他心狠手辣了。

    “你！”

    王名更是愤怒，他拳头扬起，就打算朝林天佑出手。

    这一拳，饱含着他对女儿受伤的愤怒，不管这个小子是谁，他今天都要杀掉。

    可他的拳头还没有轰出，一只手掌瞬间按在了他的肩膀上！

    “河家主，你做什么？！”

    王名回头，看到河家主就站在他的身后，面色极其凝重。

    他试着挣扎了几下，却发现河家主按在他肩膀上的力量几乎是全力而为。

    用这样的力量来阻止他去杀林天佑，看的出来河家主的决心很大。

    “王家主，别冲动，我有事情要跟你说！”

    河家主带着恳求的目光，劝王名收手。

    王名还从来没有见到河家主如此表情，虽然不明所以，但迟疑了一下，还是决定先听听河家主想说什么，暂时放弃了对林天佑的攻击。

    “通海，你带曼儿小姐到前面的马车里，帮她疗伤！”

    河家主走之前，对着儿子叮嘱了一番。

    河通天不敢怠慢，连忙扶起王曼，像逃瘟疫一样，快速离开了这辆马车。

    “河家主，你干什么不让我杀了那个小子？

    告诉你，就算我们两家曾经是好朋友的关系，你也休想阻止我为女儿报仇！”

    王名跟着河家主来到第二辆马车的旁边，立刻面带不满的说道。

    “王家主，你在狂沙城能称霸这么多年，难道连一点眼力都没有吗？”

    河家主解释道：

    “你看看那个少年身边的女子，那分明是一名器灵，而且从她身上的魂力波动来看，她还是一个灵级非常高的器灵。

    在我印象里，达到如此高灵级的器灵，通常只有五层境以上的鬼神才能得到其认主。

    而这个小子明显是那女器灵的主人，从这一点上来看，他是一个极受猎魂帝重视的男人。

    你杀了他，惹怒了猎魂帝，到时候你洪荒王家便会在狂沙城除名，可要考虑清楚了！”

    河家主的声音凝重，眼中更是流露出了浓浓的忌惮。

    在他看来，天蚕针灵只有猎魂帝这样的强者才有资格拥有。

    现在主人却变成了林天佑，显然地位不输给猎魂帝。

    如此身份充满谜团的人物，他又如何敢让王家主轻易出手？

    王名被河家主这么一提醒，也终于冷静了下来。

    他回想到刚才的冲动，不由的冷汗直冒。

    如果不是河家主及时拉住了他，说不定他就要得罪了聚雨城的猎魂帝。

    这可是在拿整个家族在开玩笑。

    “呼，多谢河家主及时制止了我的行为，差点就闯了祸，猎魂帝这个男人我可招惹不起！”

    王名带着浓浓的谢意，对着河家主鞠躬。

    “咱们是同一条船上的蚂蚱，如果你乱来，猎魂帝同样也不会放过我，所以你最好冷静一些，反正你女儿只是皮外伤，弄些灵药就能恢复，别感情用事！”

    河家主沉声说道。

    “嗯，我记住了，这趟旅途中，我不会再去招惹那个少年！”

    王名点点头，收起了心中的仇恨。

    由于王曼儿被打的原因，马车停在了一条小溪旁边。

    王家主小心翼翼的给女儿治伤。

    不得不说，王家的灵药效果还真是不错。

    在王家主的涂抹之下，王曼的猪头脸竟是以肉眼可见的速度，慢慢消退。

    虽然脸上依然难看无比，但总比猪头脸要强多了。

    “父亲！”

    王曼终于能开口说话了。

    “感觉好些了吗？

    还好你的脸没有被打破相，不然你以后怎么嫁人？”

    王家主叹气道。

    “父亲，别再管我嫁不嫁人的事情了，快去给我报仇，那个女人，那个胸比我还要大的女人，我要你把她碎尸万段！”

    王曼丝毫没有在意自己的伤势问题，她抓着王家主的胳膊，情绪十分不稳定的狂叫。

    “报仇？你能不能有点脑子！”

    王家主恨铁不成钢的骂道：

    “你好歹也是我王家的嫡女，连打你的女人是什么身份都没有搞清楚吗？”

    “她有什么身份，不就是那个令人讨厌的家伙的女仆？”

    王曼眼里不屑道。

    “如果是女仆就好了，我也不用那么忌惮她。

    关键她不是女仆，而是器灵，器灵的灵级绝对在仙品以上！”

    王家主沉声道。

    “什么？仙品以上的器灵？

    这怎么可能？我不相信！”

    王曼满脸都是惊愕，摇着头，不肯相信这是真的。

