    玉连城当然听说过段合肥的名字。

    因为他是坐船顺江而下，而段合肥正是长江流域一带最大的财阀，这一带最赚钱的生意，差不多都被他垄断了。

    至于眼前这位，就是段合肥的独生女，据说她还有两个哥哥，但已死了，所以别人都称她为三姑娘。

    纵然这位三姑娘相貌并不出众，举止如同男人一般，只要放出话去，凭着这份富可敌国的家业，只怕上门提亲的也要排出十里的距离。

    现在，玉连城就在这位女孟尝马车中。

    马车很阔、很大，用软软的垫子铺着，三姑娘驾车的手段也很娴熟，没有丝毫颠簸。

    玉连城舒舒服服的坐在马车中，啜了一口酒，淡淡道：“你父亲找我有什么事？”

    三姑娘笑道：“我爹虽只算是半个江湖人，但一向仰慕江湖豪杰。听说了你在峨眉山的事迹后，就派人打听你的下落。一有了你的消息，就打发我过来接人。”

    玉连城呵呵笑了笑：“你们段家的消息倒是挺快。”

    三姑娘笑道：“做生意的，消息若不灵通一点，迟早就要变成穷光蛋。”

    玉连城露出一丝若有若无的笑容：“只可惜，你们这消息还不够快啊。”

    “什么？”

    “没什么，继续赶路吧。”

    玉连城没用多久便看到了段合肥。

    段合肥正在那气派大得可以吓坏人的大宅子前迎他。

    对于重要的客人，主人在门前相迎并不是一件很奇怪的事。

    但玉连城一瞧见段合肥，就知对方很重视他、非常重视。

    只因这段合肥太胖了一些，活脱脱的像是一个大肉球。

    而这种胖，并非大欢喜女菩萨那种粗胖，很有力气的胖。

    而是一种很虚的胖。

    他走三步路，瞧起来比别人走三里路都还要累。

    一个踉跄摔下去，若没有人扶，只怕都爬不起来。

    这样一个胖子能出门来迎接他，简直已经把礼给够了。

    三姑娘已风风火火的走了上去，搀扶住段合肥道：“爹，你才生了病，怎么也出来了，要是着了凉，免不得有事一番麻烦。”

    “瞧三姑娘你这话说，你爹我身体好得很。”

    段合肥呵呵一笑，目光移向玉连城，浑浊的眼神中却有一丝深邃光芒流露：“玉公子能来，段合肥实在高兴得很，厅内早已备好宴席，特为公子接风洗尘。”

    玉连城在玉楼东只是吃了水晶肘子，肚子的确还没饱。而段合肥家缠万贯，想来对客人不会吝啬，所以他已有了期待。

    但段合肥实在太胖了、太虚了。

    而这大宅院落一层又一层，速度自然是快不了的。

    一行人边走边谈，段合肥笑眯眯的询问峨眉山当时的情况，不时拍手称赞，大夸“英雄豪杰”，言语中似有试探之意。但他问的都很巧妙，绝不会让人感到丝毫不适。

    等将峨眉山的事说罢，玉连城却忽然话锋一转：“段老爷子，你今天邀请我来，只怕并不简单。”

    段合肥眉头道：“哦？”

    “不妨让我猜一猜。”玉连城笑道：“段家的生意很好，在长江一带也很有名气。但你们段家却没有一个真正的高手。做大生意、大买卖免不了要被别人分一杯羹。而且若遇到武功高强的江洋大盗，只怕非但财产保不住，性命也难保。”

    段合肥点了点头：“玉公子说的极为有理。”

    “你听过我的名声，派人去打探过我的消息，了解我的武功和为人，而我在江湖上又没有跟脚，很可能成为你能段家的供奉。”

    玉连城又道：“但你又不肯放心，怕我是个狼子野心之辈，侵吞了你们段家的财产，所以这次也有试探之意。”

    “玉公子果然聪明。”段合肥露出赞叹之色：“不过我看公子第一眼起，就知公子并不是那种人。我段合肥白手起家，攒下现在这份家业，和我的眼力少不了关系。如果看错了，也只当自己活该。”

    他的语气中，也有自豪之意。

    对自己白手起家的自豪，对自己眼力的自豪。

    玉连城笑道：“但你现在却还有一点要考虑？”

    段合肥道：“哦？”

    玉连城道：“刚有几个人死在我手里，另外还有几个人虽不是被我所杀，但也差不多。这几个人都很有名气，比如‘玉面神判’萧子春、‘金狮’李迪……对了，我还得罪了‘江南大侠’江别鹤，呵呵，你现在有何想法？”

    他每说一个名字，段合肥那一张原本很红润的脸就是一白。

    而等到江别鹤三个字说出来时，苍白如纸的脸竟转化为惨绿色。

    玉连城笑呵呵道：“你现在怎么考虑？”

    段合肥咳嗽了几声，脸色终于又恢复正常：“玉公子……你说的是真的？”

    玉连城道：“这自然假不了，你现在只要派人去玉楼东一打听就知道了。”

    段合肥露出犹豫、挣扎之色。

    他现在做下个决定，甚至可能影响整个段家的生死存亡。

    过了半晌，在将要进入大厅时，他眼中露出果决之色：“好，只要公子你愿意，我段家随时欢迎你成为供奉。平时也不需公子你做什么，只需在关键时刻拉我段家一把就是。而你不管要什么，我段家都尽量满足。”

    玉连城似有些意外：“哦，看不出来，你胆子很大。”

    “要想生意做大，胆子怎么能不大。”

    段合肥的眼色一厉，这和和气气的胖子，在这时候竟有一种摄人的野性，就仿佛是荒野中的野兽：“萧子春、金迪他们平日联合，仗着武功，对我段家多有打压。现在他们一死，就是我们段家扩充地盘，还以颜色的时候。”

    玉连城仔仔细细的看了段合肥一眼，点头：“很好，只要你段家不主动作死，我保证黑白两道都不能来找你麻烦。当然，我也有些事，到时需要你们段家帮忙。”

    “好，我也答应玉公子，段家能帮忙的地方一定帮，不能帮的地方也会想法子帮。”

    段合肥看着玉连城，小小的眼睛中，却仿佛有着别样的锋芒：“但我却想知道，公子的武功当真有传说中的那么厉害么？”

    玉连城呵呵一笑。

    手掌忽然一翻。

    轰隆！

    气流激荡，恍如风灾过境。

    ……

    ps：四更，求月票

