    萧枭急于解释的模样有些好笑，林筱然竟然真的笑出声来。

    “好了，既然你都已经解释过了，那本小姐就原谅你。”

    “坐吧，给你点了焦糖拿铁。”萧枭替她搬开一张凳子，动作自然没有一丝违和感。

    林筱然愣了一下坐上去，“你怎么知道我喜欢喝焦糖拿铁？”

    “从你妈那里问的，我要是问你，估计你会怀疑我给你下毒。”萧枭在后面忍不住补了一句，生怕林筱然生气。

    两个人旁若无人的对话，站在旁边被当成空气的美女只好甩手回到自己的座位上。

    “原来是个有主的，难怪对我们这位大美女都不理不睬的。”

    “切，那女的不也就长那样吗！”

    几个人在旁边高谈阔论，林筱然听到他们的对话心里忍不住翻白眼，心想：都被萧枭这幅皮相给骗了，萧枭这家伙可是吃女人都不带吐骨头的。

    一时无话，气氛显得有些尴尬，还是林筱然先开口，“我妈说你今晚就要走了，这时候找我有什么事吗？”

    “想给你一样东西。”萧枭从兜里掏出一个蓝色的丝绒盒子，打开盒子，里面是一个极其小的钻石人偶造型。

    虽然小，但因为融合了手艺和几种颜色的钻石，这么一小个也绝对价值不菲。

    “好精致啊，这是送我的？”

    林筱然满心欢喜的从他手上接过盒子，这个人偶上面嵌着一个圆环，可以当吊坠来戴。

    “这玩意儿我喜欢，多少钱我转你。”

    “不用，这是送给你的。”萧枭回答道，“在机场的时候无意看了眼，觉得很适合你，所以就买下来了。”

    机场的……

    林筱然记得回来的时候她听说机场有个藏宝阁，不会就是在那里买的吧。

    “这价格……”林筱然眨眨眼看着封墨琛，“这一定得好多钱吧，不行我得给你钱啊，AA也行。”

    “都说了送你的，如果你不想要，我随时可以退回去，你没有机场藏宝阁的进入权限，买不到的。”

    “我……你……”林筱然气的顿时无语，这男的未免也太不讲理了，最后还是被逼无奈的直接收下。

    萧枭看着她满心欢喜的样子，嘴角露出一个久违的笑容，忽然觉得这一切都是值得的。

    不知道从什么时候开始，他竟然已经喜欢上了林筱然，心里装着的那个人也再也不是苏瓷了。

    林筱然被他看的有些别扭，转过头去哼哼两声，“算了，既然你钱多的用不掉，那我也就不客气了，什么时候的机票，我打车跟你一起过去一趟。”

    “不用了，看样子外面准备下雨了，你还是先回去。”

    林筱然点点头，旁边几个女生看到她手里提着的手拎袋，羡慕的眼珠子都快瞪出来了。

    这时候总算有人想起来，“刚才那个不就是纨绔子弟萧枭吗？他现在怎么可以变得那么帅？！”

    众人恍然大悟，细想起来才敢确定，这个男人就是萧枭！

    飞机上，苏瓷无数次翻遍手机里的定位信号，一天了，封墨琛怎么可能连手机都没碰一下！

    心里那种不安的感觉越来越强烈，苏瓷坐在飞机上都在不停地颤抖着。

    “女士，需不需要热毛巾敷一敷。”空姐过来问道。

    林筱然瞅了一眼上面，有零食饮料还有粥，又买了一瓶粥给自己喝着。

    车上等待的时间是最漫长的，等苏瓷到达费城机场时，这里已经块接近凌晨。

    手机好不容易有信号，苏瓷看到手机上沈雪茹打来的电话，这会儿临安应该还是深夜。

    苏瓷随手叫来一辆的士，又把自己手机上的定位交给司机，用不太流利的a国语言出声，“麻烦把我送到这个地方。”

    司机看了眼苏瓷的手机立刻摇头，“那边是诺家所在的地方，我们这些人是不能过去的，如果你要过去，就自己去吧。”

    苏瓷直接被轰下车，一辆车不行她就叫第二次，甚至后面有一次加了钱也没能成功。

    “小姑娘，诺家是费城的大世家，您要去那里做什么呢？”

    “我有朋友在里面。”

    “我劝你该是别去了，诺家不是个好地方，就你这身板去了不一定能活着回来。”

    苏瓷暗暗心惊，诺家，诺夏，难道是诺夏又回来了吗？

    同时苏瓷也松口气，因为诺夏喜欢封墨琛，所以是绝对不可能会伤害他的。

    苏瓷最后接连问了好多人，无一例外，都被拒绝，最后她只能自己步行过去。

    看着手机上还是纹丝不动的地位，苏瓷心里越想越着急。

    且不说上次墨琛落了诺安夫人的面子，后来和林家合作，又让诺家少赔几千万，凭谁都松不开这口气。

    可是现在封墨琛的情况未知，苏瓷又没法一个人进去，只能暂时先找个酒店住着，等她摸习惯费城的制度再找也来得及。

    想好之后，苏瓷打车先去了酒店。

    到酒店之后，苏瓷尝试联系霖风，到最后从白雯雅那里获得消息。

    “夫人，封总他去处理工程事故问题了，应该这两天就会回来。”霖风并不知道苏瓷人已经到了费城。

    “为什么他的手机定位丝毫没动，告诉我，封墨琛到底去了哪里？”

    “这件事我们查出来是诺家的人在后面捣鬼，因为影响太大，现在工程已经停了，我在封总安排好的住处里等待着，至于封总现在的位置，具体的我也不知。”

    “我人已经在费城了，你有没有交通工具来到怡莱酒店，我要开车去诺家。”

    “千万不能去啊夫人！”霖风吓了一跳，“封总就是因为您才和诺家对立，现在如果你一个人去诺家，岂不是就成了任人宰割的鱼肉了？”

    “我觉得她们还没大胆到这种程度。”更何况，封墨琛还在里面，她必须找到封墨琛才会安心。

    霖风拗不过苏瓷，又害怕她一个人在费城出问题，只能先把车开过去接她。

    苏瓷刚从楼下下来，快速上前，一把将霖风手上的车钥匙抢走。

