
    沈谦德再一次愣住了。

    天心境的师，在征求旁边那个地元境的意见？

    地元境对于如今的沈家来讲，的确算是很高的境界了。

    可是你堂堂天心境师，真的有必要这样礼贤下士？

    在沈谦德看来，曾碧现在的行为，是一种尊重别人，不摆架子的表现。

    而作为得到尊重的这位地元境，请你明白你的地位和立场，赶紧回答师的问题好不好？

    结果，楚言的表现，又一次让沈谦德傻眼了。

    “这么明显的事情，你来问我？”

    语气之，带着不满

    沈谦德又是惊恐，又是诧异。

    地元境训斥天心境？

    这可凡世之，大臣训斥君王，还要来得过分！

    而更让他惊叹的是，曾碧不仅没有生气，反而主动道歉：“抱歉，我没有其他意思。”

    “嗯，不让你讲话的的时候，不要开口。”楚言淡淡道。

    沈谦德和在场其余的沈家族人，齐齐倒吸一口凉气，眼又惊又惧的神色疯狂闪现。

    这什么情况？

    这怎么回事？

    现在的世道，已经这么混乱了吗？

    在沈谦德感觉自己脑子已经不太够用的时候，楚言望向他道：“宝藏所在的范围你已经知道了吧，现在带我们去。”

    沈谦德还有一点点犹豫，但是等曾碧目光冷冷朝他扫来的时候，他猛地一个激灵，身子瞬间绷得笔直：“请跟我来！”

    问了一下后，楚言知道了，宝藏所在的位置，距离这里其实有一段距离。

    哪怕是乘坐灵舟的话，也需要接近两个时辰。

    于是楚言索性把修复阵法所需要的材料，列了个单子，让沈谦德派人送过来。

    等了不久后，沈家送材料的人抵达了。

    有了材料，楚言片刻功夫，修复了阵法。

    灵舟顿时顺利再度飞行起来。

    楚言让沈谦德率领一些沈家族人，乘坐他来时候的灵舟在前面领路。

    他则和沈晴、曾碧乘坐自己的灵舟，在后面跟着。

    一路飞行的时候，楚言盘膝坐在甲板，看似打坐，但其实脑海之，在默默思索着。

    曾碧沉吟一阵后，还是来到楚言身边。

    但是她不知道该怎么开口，再加又不会隐藏心事，于是一时之间，脸的表情看去颇为纠结。

    终于，楚言叹一口气，睁开眼望向她：“有事？”

    “嗯！”曾碧立刻点头。

    楚言能够主动搭理自己，那真是再好不过的事情了。

    “那说吧，你在我旁边一直站着，说实话真的挺叫人心烦的。”楚言淡淡道。

    曾碧：“……”

    心拼命告诉自己，不要生气、不要生气。

    平复了心情，曾碧道：“第一个问题，你是不是天心境？不是的话，为什么能够悬停半空，甚至凌空飞行？还是说你拥有什么可以隐藏境界的神通？”

    说完，曾碧瞪大眼睛盯着楚言。

    这是她今天见到楚言从半空缓缓降临后，一直想要问的问题。

    这个问题，如果不问，如鲠在喉。

    所以哪怕有触及楚言秘密的可能，她也忍不住要问出来。

    楚言斜睨她一眼：“这是三个问题。”

    “……”曾碧一愣，旋即道，“好，那先回答第一个，你是不是天心境？”

    “我拒绝回答，”楚言直截了当道。

    曾碧：“……”

    一愣之后，她又赶紧道：“那第二个……”

    “不仅第一个，接下来的两个，也是说，这三个问题，我全都拒绝回答。”楚言说道。

    曾碧：“……”

    楚言这一副油盐不进的样子，让曾碧很想翻脸。

    好气啊。

    好想暴打他一顿啊。

    可是又不敢。

    嘤嘤嘤。

    “好吧，我本来该知道，你不会回答的。”无奈之下，曾碧叹一口气。

    “那还有最后一个问题，你应该不会那么避讳吧，是你为什么这么着急要去找那个宝藏？”

    曾碧好地问道：“以我的境界，你的实力，无论是这沈家，还是那个孔家，甚至两家联手，都不是我们的对手。

    所以这个宝藏迟早是我们的。

    既然这样，你为什么不先弄清楚这个宝藏可能的来历，而是仅凭那老头的一面之词，急匆匆赶过去呢。”

    “说人家老头，你的年龄，其实和他差不了多少吧。”楚言似笑非笑看着曾碧，“或许那个沈老头，还要叫你一声……姐姐？”

    曾碧脸色一下子变了：“你！”

    事实，楚言说得还真的没有错。

    修士达到天心境之后，会得到天地灵气灌顶。

    那个时候，寿命会在晋升凝脉境、地元境之后，再一次得到大幅度的延长。

    晋升凝脉境，可增加寿命一甲子，也是六十年。

    晋升地元境，同样也可以得到六十年寿命的延长。

    但是等晋升到天心境，则是可以得到晋升凝脉境和地元境时候寿命的总和，也是一百二十年寿命的延长。

    再加达到天心境，可以利用灵气改变自己容貌所处的年龄段，所以光凭长相身材，是很难判断一个天心境真实的岁数的。

    若是在凡世的话，曾碧如今的年龄，大约是可以做楚言的曾曾祖母，还有富余的。

    一下子被楚言戳女人最不愿意被人提及的事情之一，曾碧恨恨一瞪对方，甩一下袖子要离开。

    但是她才迈开一步，反应了过来，表情也一变，笑着看向楚言道：“我知道了，你是故意气我，想让我离开的。

    既然这样，我偏偏不生气了，等你告诉我答案。

    你为什么要这么急匆匆去宝藏。”

    在曾碧的注视下，楚言望着天，喃喃道：“怎么会有人的脸皮这么厚呢，而且这个人偏偏还能修到天心境。

    难道说厚脸皮，也能抵挡各种心魔yòuhuò？”

    曾碧此刻是认定了，楚言所说的每一句话，都是故意要气她，所以她反而不发怒了，笑眯眯看着楚言。

    被对方盯得无奈，而且这本来也不是什么大秘密。

    于是楚言叹一口气：“原因很简单啊，要是去得晚了，这宝藏我们可连汤都喝不到了。”

    “你的意思是，那老头子骗我们？”曾碧眉头立刻竖了起来，脸浮现出一抹杀意，“他说是要和其他家族争夺，但事实，他们沈家已经偷偷进去了，而且已经在取宝了？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
