    所谓的登山，不就是提前来打探消息来的嘛！

    这是沈秋对松村香子问题的条件反射。

    他反倒沉下了心来，脚下开始了对安阳山的征服步伐。

    “准确来说不是活动，那七件东西是从潘志宏那儿来的，我打算把它还给安阳小区，尽自己的微薄之力以华人做些力所能及的事儿吧！”

    “哦？我不信！沈秋你打算把它卖给谁？”

    “谁出钱就卖给谁！跟谁有缘就卖给谁？”

    “我更不信，你会这么好心？”

    “香子小姐？这是你问到的第三个问题了吧？按理说接下来也轮到我发问了吧？”

    香子点头表示赞同，俩人并肩开始了攀登之旅，第一阶段的山路稍显的平坦，走起来并不吃力，香子的步伐矫健，呼吸均匀，一看就知道是经常锻炼的健康体格。

    “松村香子？你约我爬山是假，找我打听消息是真的吧？前面那个冒牌李经理也是你们的人吧？说说看！那七件物件当中到底隐藏了什么不为人知的秘密？”

    沈秋没心情跟香子打情骂俏，也是一针见血挑自己最关切的问题。

    “呵呵沈秋，你呀你，用你们中国的俗语来说就是揣着明白装糊涂，以你的能力，不可能看不出来里面藏着一件特殊的宝贝，天师至宝！你这么聪明肯定早就东西，也是你们走运，阴差阳错捡了这天大的漏，成了一个人人羡慕的香馍馍！”

    松村香子迈着矫健的步伐，重新给沈秋普及了天师至宝的详细情况，大概跟师傅所说的那些八九不离十。

    “不开玩笑！沈秋我问你？你打算把那件东西给谁？神明可在我们头顶上盯着呢！谁要是撒谎就要被受诅咒的！”松村香子停下脚步，投来戏谑性感的眸光，貌似打算利用她的杀手锏来给予沈秋一招致命的打击。

    沈秋选择继续攀登山路，无视她娇羞妩媚的眼神：“香子，你看你那么聪明的妹子，却白白浪费掉一个大好机会，这个问题我刚才就回答过你，你们所谓的天师至宝对我来说可有可无，有缘人只需要两万美刀就能买到手！就这么简单！”

    “好好好！算你聪明！到你了！你来继续问！”

    松村香子的体力很好，说话间已经过去了十多分钟，她脚下的步伐依旧轻松自若，呼吸的节奏不变，只是额角和鼻尖上不同程度的系出了些许的汗珠。

    接下来的这个问题，沈秋单独停下了脚步，转身看向松村香子：“你接触我到底想做什么？我了解你父亲的为人，也可以说他是无利不起早的商人，商人追求的就是利益，所以他让你来接触我，一定有他自己的目的！”

    松村香子宛然一笑：“沈秋你猜错了，接触你不是我父亲的注意，而是我自告奋勇主动接触的，因为我……因为在《全球鉴宝》上，我被你的人格魅力征服了，所以作为宗师联盟的一份子，我特别想拉你入伙，加入我们宗师联盟，这样我就可以天天看到我的偶像啦！”

    这话说的！

    沈秋脚底下不自觉的发软，

    前面一段话沈秋觉得有一定可信度，可这最后一段话听起来怎么就这么别扭，人格魅力？我有那么大的人格魅力？

    你这话我可不信，我不是方佳龙，不会轻而易举就对女人动心，再说了！你一个风华正茂的漂亮姑娘，喜欢我这不修边幅的汉子？

    “你是不是把我当成方佳龙？”

    “不是！方佳龙纯属是因为我父亲的安排，而你！是我主动要求接触的！”香子主动补充到，黑白分明的眼眸中似乎满是诚意：“我是真心实意想拉你进宗师联盟！”

    “进宗师联盟还是算了吧！”沈秋想都没想就开口回绝道：“我沈秋是中国人，绝不会因为任何的因素加入日岛人的宗师联盟，在我这里！永远都没有可能！”

    “你们男人啊，就喜欢把话说的这么绝对，换个话题！换个话题！沈秋我问你，你是喜欢谢静文多一点，还是秦轻语多一点？还是说希望另外哪个女人多一点？比如左小青？”

    “你这问的……”沈秋老脸一红差点没被一块石头给绊倒：“这个问题没办法回答你！如果非要回答我可以明确的告诉你，每一个阶段都有自己喜欢过的人……”

    “那下一个阶段会不会是我？”松村香子意味深长的看了沈秋一眼，眸光闪烁释放出无限性感的光芒。

    “不会！因为美人计在我这不好使了……”沈秋摇头说道，再次往前跨出了一大步。

    再接着华阳山的第二阶段，上坡的路开始变得陡峭了起来，几乎呈九十度的直来直去，每往上踏出一步，就随之要使出全身的力气。

    到了这个地步，松村香子才开始感觉到了吃力，她单薄的身躯上大汗淋漓，跨上来几步就开始大口的喘气。

    “香子小姐？不行就算了吧！现在下山还来得及，不至于待会累倒在半途！”沈秋攀爬这段山路毫无压力，体力上完全没压力，只是稍微提取脉搏之间的灵气便可以轻松过关。

    “那你拉我一把！”松村香子伸出瘦弱的手臂，尽管她已经是满头大汗，但浑身上下却散发出少女诱人的体香，在正常的情况，男人是不会拒绝这种请求的。

    沈秋无视松村香子的求助，独自越过陡峭的山脉，有的女人表面看起来性感妩媚，无比纯情，殊不知那恰恰是她用来掩饰的外壳面具，住在面具背后的有可能是一只魔鬼。

    ……

    两个小时后。

    沈秋顺利登上了安阳山的山顶，它的高度和自然风光不足以跟富士山相对比，但也能看到全面看到大京市的都市风光，站在山顶颇有种傲视群雄的粗矿。

    半小时后，松村香子凭借着过人的毅力也随即来到了山顶处。

    她眼眸中没有对沈秋的埋怨，指着脚下的大山山脉露出自豪的表情：“怎样？沈秋？没有男人的出手，我一样能够攀登上山顶！不比你们这些自以为是的男人差吧？”

    沈秋微微点头，上千米高的山脉，并且在三个小时内攀爬到山顶，这确实不是一般女人能够做到的，松村香子的身上确实有着许多女孩所不具备的闪光点。

    “沈秋你知道这座山为什么叫安阳山吗？就是因为这座山的山神就叫做安阳，他是我们日岛很灵验的神仙，只要是登上山顶的人的，对着这座大山许愿，山神就能帮忙兑现许诺！”

    “我们日岛的许诺和你们华夏不同，华夏的许诺是在心底默默地念叨，而我们日岛的许诺是对着全世界呐喊，大喊喊出你的心愿，喊的越大声，山神就会越灵验！”

    “说到底你还不是想打探我的消息？”

    “信不信随便你，我先许来！”松村香子捋了捋长发，张开双臂大声呼喊：“我希望！我希望父亲、母亲能够平平安安，快快乐乐的过完一生，我希望我们能像以前那样的快乐！美满！啊……”

    沈秋转身回来仔细打量了旁边的这个日岛美女，从开始爬上到登上山顶，他一直都对这个女生保持着一定的警惕性，可不知是为什么，当她喊出这些心愿的瞬间，就觉得这是个普普通通、心无杂念、单纯的女孩。

    “到你了！沈秋！”

    “我啊！我希望我能完成师傅的夙愿！我希望华夏团队能平平安安回到燕京！我希望明天的七件套能够顺利售出！”

    ……?

