
方警官醒来后讲述了她被抓的经过，并且得知了那群孩子在老大的带领下赶去了西藏......

欧阳主任在听完方警官的讲述后，对我们众人说道：“按照方彤的描述，那名长着獠牙的孩子应该就是圣法教十二堂主之一的嗜血灵童，其余的孩子应该都是他的手下！”

“怪不得我觉得那名小孩儿看起来十分的眼熟呢，原来他就是我曾经在查看卷宗时看到过的嗜血灵童！”方警官若有所思的说道。

“嗜血灵童以及他的一众手下，其实并不是什么小孩子，而是一群长不大的侏儒症患者。”欧阳主任完这句话后，便跟我们简单的讲述了一下有关嗜血灵童的事情。

嗜血灵童为圣法教十二堂主之一，其入教时间要比圣法教现任教主“李天王”还要早，是圣法教开创者“万事通”的老部下，年纪算起来恐怕至少得有80多岁了。

李天王即位后，嗜血灵童以及同样是万事通的老部下阴阳老鬼，也就是现如今的圣法教十二堂主中的老大，曾被任命为辅教法老，主要是辅佐李天王执掌圣法教。

然而随着时间推移，这二位辅教法老几乎掌管了整个圣法教的大小事物，在圣法教的地位甚至一度超过了身为教主的李天王，教中的一些决策有时候都不请示李天王，二人直接就拍板决定，这让身为教主的李天王极为不爽......

而李天王是何等的人物，无论是心机还是城府都要远远高于这二位法老，所以待他魔功大成之后，便开始逐渐的巩固自己的地位，争夺自己身为一教之主在教中应有的权利。

李天王此人心狠手辣，魔功大成之后便开始利用武力来巩固自己教主的地位，听从他的便好言相待，不听的则是大开杀戒，结果短短的两年时间下来，教中的两大护法，四大魔君以及十二堂主基本上都已换成了他的心腹。

而嗜血灵童和阴阳老鬼则是被李天王下毒控制，撤销了辅教法老的职位，降职为地方堂主，至此这两大法老便失去了往日的辉煌，而功力也因长期服食毒药而大减。

嗜血灵童一直以来修炼一种叫做“散灵降”的邪功，是一种可以控制人大脑中枢神经的功法，而这种邪功的引子便是来自活人的鲜血和精气，所以嗜血灵童日常都是以饮用和吸食活人的鲜血和精气来维持自己的功力和生命的.......

欧阳主任在讲到这儿的时候，突然停住了，紧接着他便大叫一声：“不好！”

然后急切的问方警官道：“方彤，之前你所说的无意中听到了嗜血灵童的手下说他们要前往西藏，还说那边钓到了大鱼，这消息确切吗？”

方警官听完欧阳主任的问话后，立刻使劲的点了点头。

“如果这消息是真的话，那事情可就遭了，搞不好西藏那边还真就出大事了，看来我们得赶快联络一下西藏那边的有关部门才行！”

说完后他一拍大腿，招呼我们先返回办事处，等回去之后在一边联络西藏那边的有关部门了解情况，一边将九寨沟一案的卷宗及时的整理出来......

然而就在我们刚刚返回到山下的时候，欧阳主任却突然接到了总局打来的电话，电话里面说有一支由13名考古队员组成的考古队，在藏区发掘一处神秘的地下洞穴之时，全部失踪，而前往寻找考古队的六名有关部门的调查员以及20名警察也全部失踪......

得知了这个消息后，欧阳主任的脑袋瞬间就大了一圈，他神情凝重的跟我们讲述了西藏所发生的事情，当下我们也顾不得疲惫，在与办事处的负责人交接了案情后，便立刻准备前往藏区......

欧阳主任让人联系了附近的部队，得知这边的部队刚好有两架军用飞机在下午要运送物资到藏区，于是我们便马不停蹄的赶往了军用机场，并且在当天的下午抵达了藏区......

下飞机后，我们立刻联系了藏区的有关部门，然后带着当地的向导，开着一辆军用卡车赶往了事发地点......

由于连日来的劳累奔波，再加上这几日几乎都没怎么休息，所以在上车后的没多久，大家就已经都是鼾声一片了......

然而正当我们都熟睡之时，卡车突然一个急刹车，将我们所有人都惊醒了，等拉开布帘去看时，我们所有人几乎是在同一时间内都发出了一声惊呼：“啊！”

只见在卡车的周围，此刻正围着不下数百头灰黑色的野兽，它们一个个的都长着两颗长而弯曲的獠牙，身体看起来是无比的健硕，四肢粗短，背脊上还长着黑灰色的粗而硬的鬃毛，而表情却更是极其的丑陋凶狠，此时它们正在用无比贪婪的目光注视着我们，似乎我们这群人在它们眼里就是一顿无比丰盛的晚宴......

野猪！没错！这上百头丑陋的野兽正是什么东西都吃的野猪！

此刻，在这黄昏的林间小路上，我们正在被这上百头比饿狼还要凶狠百倍的野猪虎视眈眈的盯着，周围的一切都显得是那么血腥，而氛围则更是恐怖到了极点，仿佛在下一刻，这里就会展开一场无比血腥的大屠杀，只是不知道输的那一方究竟会是我们还是这上百头的野猪......

杀戮！一场杀戮开始了，除了向导留在了车里以外，包括赶来接应我们的几名有关部门的成员也都加入了战斗，我们所有人在这一刻都没有保留任何的手段，一个个都像是杀猪匠一样的杀向了野猪......

我和宋老道、方警官、三公子四人自然组成了一组，负责对付卡车后方的野猪，欧阳主任、大和尚、大耳道人、麻衣汉子以及当地有关部门的三位成员为一组，主要负责斩杀卡车前方的野猪，而十三鹰则是自由分成了两组，分左右抗衡野猪的攻击。

老东西、小鬼头、大肥狗这三个家伙却是跑到了外围，机动性的策应我们这四组杀猪匠......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512692"  chaptername="第五十八章  一波未平一波又起">加入书签</a>
</div>
