    对于西门云翼这种猥琐的恶棍，大家当然不会有好脸色，对他嗤之以鼻。

    吴白抽空盘坐下来，刚才战斗消耗太大，得调息恢复。

    其他人则是等着小团子化形成功。

    天色渐暗，银色的光团更加璀璨。

    突然，银霞开始缓缓收敛。

    “什么情况？小团子要化形成功了吗？”林擎问道。

    众人摇头，他们都是第一次经历这种事情，什么都不懂，吴白在调息，没人能回答他这个问题。

    林淡妆道：“应该不会吧，吴白不是说化形要好久吗？这才多长时间。”

    可就在这时，所有人都是眼神一凝。

    只见一只白白嫩嫩的小脚丫从银霞中探出。

    “不会吧，小团子化形成功了？”唐宝儿满脸惊喜的说道。

    小团子的天赋比吴白想象中更强，这前后十分钟都没有。

    随即，又是一只白白嫩嫩的小脚丫从霞光中探出。

    众人屏住呼吸，瞪大双眼。

    这时，只见银霞迅速收敛，一个白白嫩嫩，可可爱爱，跟瓷娃娃似的小姑娘出现在众人面前。

    这……

    所有人都傻了。

    因为，这个小姑娘跟糖糖长得一模一样，除了衣服。

    糖糖穿的是一件白色羽绒服，而这个小姑娘穿的是白色的小裙子。

    但不管是身高，长相，都跟糖糖一模一样。

    糖糖瞪大了黑葡萄般的大眼睛，好奇极了，这个小孩跟她长得一样呢。

    “你，你是小团子？”

    林淡妆试探着问道。

    小姑娘点点小脑袋，奶声奶气地说道：“对呀，姐姐妈妈。”

    林淡妆：“……”

    竟然连声音都跟糖糖一模一样。

    糖糖从林淡妆怀里滑下来，然后跑到小团子面前，好奇地看着她，“你是小团子吗？”

    小团子点头。

    糖糖奶声奶气地问道：“那你为什么跟我长得一样呢？”

    小团子想了想，同样奶声奶气地说道：“因为我跟你最熟悉，就变成了你的样子，你不喜欢吗？”

    “喜欢，可你变得这么大，我就不能抱着你了。”

    “可以这样抱。”小团子上前给了糖糖一个大大的拥抱。

    “太好了，小团子以后就可以陪我玩了。”

    可很快，糖糖就苦恼起来，奶声奶气地说道：“可这样的话，大家就分不清我们两个谁是谁了。”

    “你叫糖糖，我叫团团，怎么会分不清呢？”

    糖糖点着小脑袋，“小团子真聪明。那以后我是姐姐，你是妹妹。”

    “不行，我是姐姐，你是妹妹。”

    “为什么呀？”

    小团子双手叉腰，嘚瑟道：“因为我比你厉害。”

    “才没有呢，糖糖比你厉害，糖糖是姐姐，你是妹妹。”

    小团子想了想，“那这样吧，你当一天姐姐，然后我当一天姐姐，咱们轮流来好不好？”

    “好呀好呀！”糖糖开心道：“那从现在开始，你就是姐姐了。”

    “好！”

    过了十二点就是明天了，现在离十二点没多久，小团子吃亏了都不知道，真笨……糖糖美滋滋地想着。

    直到这时，众人才回过神来。

    都围上来好奇地打量着小团子。

    唐宝儿捏了捏她的小脸，开心道：“跟糖糖的小脸一样软软的。”

    这个戳一戳，那个捏一捏，小团子觉得这些人太奇怪了。

    林擎看向西门云翼，挤眉弄眼地打趣，“你的春天来了。”

    西门云翼眼神发直，满脸呆滞。

    怎么会这样？怎么会变成一个小破孩？

    西门云翼脱单的美梦破灭了，当场自闭。

    “你就不能变成林小姐的样子吗？”

    小团子看着西门云翼，嫌弃地说道：“我还没长大，只能变成小孩。”

    西门云翼一捂脸，他想哭。

    林擎坏笑道：“一会咱们逗逗吴白，估计连他都分不清谁是糖糖，谁是小团子？”

    这个提议得到了大家一致认可。

    吴白苏醒是一个小时后的事了。

    他睁开眼睛第一件事就是看向小团子的化形的地方，可那里空空如也，他不禁怔了一下。

    吴白站起身，左顾右盼，他想看看小团子变成什么样了？

    “爸爸，抱抱！”

    吴白下意识地俯身把糖糖抱起来，这才发现她穿得单薄，皱眉道：“你的羽绒服呢？怎么穿得薄？”

    “糖糖不冷。”

    吴白还在到处找化形成功的小团子。

    “小团子是不是化形成功了？她人呢？”

    “小团子化形成功就离开了。”林擎道。

    “离开了？”吴白一惊，急忙道：“去哪了？”

    “不知道。”

    吴白剑眉紧皱，“为什么要离开呢？”

    “爸爸，抱抱。”

    听到糖糖的声音，吴白下意识地俯身，可突然就愣住了。

    他看看怀里的糖糖，又看看站在他腿边的糖糖，然后又看看怀里了……人傻了。

    怎么有两个糖糖？

    “这，这什么情况？”

    吴白舌头都有些打结，满脸震惊，怎么会出现两个糖糖？

    林淡妆等人看着吴白惊愕的眼神，没忍住哄笑起来。

    很快，吴白就明白了。

    小团子没离开，而是化形成了糖糖的样子。

    也就是说，这两个糖糖里面有一个是小团子。

    唐宝儿笑着问道：“哥，你能分清哪个是糖糖哪个是小团子吗？”

    吴白笑了笑，道：“我怀里的是小团子，地上的是糖糖。”

    众人一怔。

    “哥，她们长得一模一样，你怎么分出来的？”

    “第一点是衣服。第二点是气息，小团子的修为可比糖糖强多了。”

    吴白俯身将糖糖也抱起来，左看看，右看看，最终也是忍不住苦笑起来。

    “小团子，你为什么变成糖糖的样子？”

    “因为好看呀。”

    吴白：“……”

    好吧，这个答案满分。

    “恭喜你啊，吴先生，有一对双胞胎女儿。”林淡妆浅笑着打趣。

    “也恭喜你，林女士，你也多了一对双胞胎女儿。”

    吴白说完，自己忍不住笑了起来，道：“一个女儿变成了双胞胎，感觉还不错。”

    “小团子，叫爸爸。”

    “爸爸。”

    “哎！”

    “爸爸。”糖糖也跟着凑热闹。

    两人一声爸爸，我一声爸爸，忙得吴白都快回应不过来了。

    大家都很高兴。

    唯有西门云翼哭丧着脸，本以为他的春天要来了，没想到来的是凛冽寒冬。

