    汉斯只感觉到两腿发软，头晕目眩，他面色苍白的对着旁边的一位警司说道：“抓紧扶我一下，我要回去。”

    “回去？您这是要回哪去啊？门口这么多群众都看着您呢，您不给他们一个交代，要是真冲进来，我们都的死啊，我可不想死的这么窝囊！”旁边的那位警司振振有词的说道。

    汉斯听他这样一说，睁大了双眼盯着面前的这个年轻人，张了半天嘴，这才支支吾吾的说道：“你......你是谁！我可从来没见过你！你是怎么混进来的！”

    这个年轻的警司一点也不惊慌，嬉皮笑脸的说道：“您甭管我是谁，反正您也不认识我，就当我是路人甲，炮灰乙吧。”

    年轻的警司一边说着一边就看到汉斯举着手里的手枪对着自己，虽然有些惊慌，但也没有表露出来，紧接着说道：“您就是现在把我打死也没用了，您听听，外边的群众现在可是热情高涨啊，你要是不给他们一个说法，我怕您一开枪，他们可就要冲进来，到时候我估计您会死的很惨，您看见没有，那边还有几挺加特林呢。”

    汉斯听他这样一说，心中的也不由的盘算起来，这件事我如果死扛到底，对我来说也不是什么好的结果，弄不好会有性命之忧，如果要找一个替罪羊来给我扛着个雷，那我至少还不至于死的太惨。

    想到这里，他就灵机一动，随即对着那名年轻的警司说道：“你把汤姆喊出来，我有事要和他说。”

    年轻的警司有点不太乐意了，嘴里不断的说道：“群众都嚷着让您解释呢，您把他喊出来有什么用。”

    “你把他喊出来，我们好当面对质啊，这件事儿其实我也是个受害者。”

    看到汉斯一扫往日的威风，现在开始央求起我这个小警司了，嘿，这世道真是变了。

    “好吧，不过我可得告诉你，这件事你要不说清楚了，我们哥几个可不跟着你当炮灰。”年轻的警司说着，嘴角不由的露出了一丝微笑，对着大门外的人群点了点头，随即走进了办公大楼。

    汉斯也急忙掏出手机，快速的发了一条短信，就急急忙忙的收了起来，心中开始祷告起来。

    大门之外的秦无命看着年轻的小警司走进办公大楼的那一刻，嘴角也不由的露出了一丝邪魅的微笑。

    不多时，汤姆被一脸死灰的从办公大楼中被拉了出来，这一位年轻的警司也不简单，态度十分的强硬，他居然当着众多警司的面举着枪对着汤姆，逼着他走出了办公大楼。

    汤姆一脸狼狈的模样，知道他看到汉斯之后，这才一条狗对着汉斯摇尾乞怜的说道：“汉斯，你可不能不管我啊，你看这家伙简直把我当成了犯罪嫌疑人了，就这么拿着枪逼我啊！”

    汉斯的脸色也不好看，他面如死灰的说道：“他逼你怎么了，是我让他把你揪出来的，你应该为你昨晚犯下的累累罪行负责了，要不然你难道还让我替你顶着。”

    汤姆听到汉斯这样一说，一下就傻眼了，他愣了一下，没有立即发飙，而是依旧可怜兮兮的对着汉斯说道：“汉斯，昨晚我做的那些可都是您指示的，您现在可不能把我拉出来当替罪羊啊。”

    汉斯看到汤姆依旧死不认账，心中的怒火一下就上来了，大声的说道：“你什么时候给我请示过，有证据吗？啊，你自己做的事就应该自己承担！现在开始攀扯好人了，早干什么去了！”

    汤姆一看汉斯这是真的要把自己当成了挡箭牌了，现在什么情面也不能讲了，这是要让我去死啊！还说什么证据，哪里来的证据！

    汤姆顿时就挺直了脖子，也扯着嗓子喊道：“好啊，汉斯，你现在开始装好人了，早干什么去了，你以前干的那些坏事我可都给你记着呢！啊，你要让我下地狱，我也得拉个垫背的！”

    “好啊！汤姆，你少冤枉好人，我什么时候干过坏事了！要是胡说八道，小心我一枪崩了你！”汉斯说着就掏出了手枪，直接顶在了汤姆的脑门之上。

    汤姆也不甘示弱，反正都是一死，看老子还不和你拼了！

    “你小子干的那些个坏事可扯了去了！什么收黑钱，私自贩卖毒品，当年你可是为了100万梅元可是让我活活的解剖了一名罪犯，最后也只是给了我十万。像这样的事情，你老小子可是没少干啊！”

    “你！”汉斯看这个汤姆一副破罐子破摔的样子，把自己以前的那些个老底全都给抖了出来，心中那叫一个气啊，涨红了老脸，对着汤姆咆哮道：“好啊，你小子居然给我泼脏水，在这里给我胡说八道，老子现在就毙了你！”汉斯说着就要扣动手中的扳机。

    就在这时，从门口跑来了另一个警司，他气喘吁吁的对着汉斯说道：“不要再说了！不要再说了，你们之间的对话，外面可都听的清清楚楚了。”

    汉斯和汤姆听他这样一说，都不由的大吃一惊，说道：“怎么可能！我们这里离外边还远着呢，外边怎么可能听得到，你开什么国际玩笑！”

    那个警司依旧气喘吁吁的说道：“不信你们自己听听！”

    汉斯和汤姆这才注意到，刚才大门外原本炒炒闹闹的人群现在都安静了下来，好像都伸长了脖子向他们这边看了过来。

    汉斯眉头一皱，故意的咳嗽了一声，这时，门外也传来了一模一样的声音。

    汉斯这下脑袋可就真的大了，他一脸错愕的看着周围，说道：“是谁！是谁在中间搞鬼！快给老子站出来，要不然等我查出来，老子一枪就把你崩了！”

    这时，只见刚才那个把汤姆逼出来的那个年轻的警司嘴角微微一笑，拿出手机，对着手机的话筒说道：“大家伙都听见了吧，这群畜生畜生简直就是一群吸血的魔鬼！今天我们想要给我们一个公正的处理，简直是痴心妄想！”

    突然间，砰的一声枪响，这位年轻的警司轰然倒下。

