    看对方没有听懂，杜少清故意露出一副贪财嘴脸微微示意道：“本官出仕之前是商贾出身，所以陛下让我来主要是针对这个婚嫁聘礼、嫁妆方面商谈的。”

    　　

    　　    哦……禄东赞一下想起来了，情报上说这个杜少清是个商人出身，有着唯利是图的本性，之前据说在河北道还敲诈了高句丽一大笔，怎么？这次是拿我们吐蕃作为高句丽第二了？准备敲诈我们？

    　　

    　　    “哦哦，这个应该，我们已经呈上了聘礼的礼单，不知道大唐一方可有什么异议？是觉得我们给的聘礼少了吗？”禄东赞问道。

    　　

    　　    杜少清连忙摆手道：“不不，这倒不是，吐蕃身处西南苦寒之地，五十车财货千里运来，不说多少，这份辛苦足以看出诚意了，我要说的不是各位聘礼的多少，而是我们的嫁妆问题，不知道大相可有什么看法？”

    　　

    　　    禄东赞一副通情达理的样子摇头道：“如果亲事促成，嫁妆是贵国的事情，贵国作为公主娘家，只要心意到了就行，别让四周小国看了笑话，我们吐蕃不会掺和的。”

    　　

    　　    这话说的可真圆滑，杜少清暗骂，一边说不干涉，另一边又说不让四周小国看笑话，这不明摆是说少了不行吗？

    　　

    　　    可是杜少清是干什么的？他就是故意来拆台的，所以同样陪笑说道：“那倒不会，四周小国无不以我大唐为尊，谁敢看我们大唐的笑话？高句丽的下场就是明证，大相放心。”

    　　

    　　    “呵呵，听说少卿也曾在河北战场上扬名，有道是英雄出少年，失敬失敬！”禄东赞吹捧着，心中暗骂，我们还没要挟大唐，反倒你已经开口警告了？

    　　

    　　    杜少清笑着说道：“在我们老家有个习惯，那就是男方娶亲的时候，不仅仅要包揽聘礼，连嫁妆也一并置办了，这个方案我跟陛下汇报过后，陛下大呼有理，所以让我事先跟大相通个气。”

    　　

    　　    什、什么？禄东赞惊讶道：“少卿没说错？如果我没理解错的话，贵国是想让我们连嫁妆也帮你们置办了？怎么？大唐如此大一个国家，出不起女儿的嫁妆？”

    　　

    　　    “那倒不是，主要是我们养育一个女儿十几年不容易，你们空口白话就要走了我们的女儿，这似乎不合理吧。”杜少清问道。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]　　

    　　    “我们带了聘礼呀，五十车财货，吐蕃的三成收入了。”禄东赞解释道。

    　　

    　　    “不不，账不是这么算的，你们给我们聘礼，我们如果再搭上嫁妆送回去，不还是你们一分没花，白白的要走了我们辛苦养大的女儿？如果我们嫁妆丰厚些，说不定还是倒贴财物跟女儿给你们，这样的事情传出去，恐怕会被四周小国笑死。

    　　

    　　    大家都这样效仿着来求亲公主，我们皇帝陛下有多少女儿和财物都不够给四周小国分的，您说是不是这个道理？”

    　　

    　　    杜少清一通大道理直接将禄东赞绕晕了，这种后世贪财丈母娘的手段，用在吐蕃蛮子身上，不知道他会怎么拆解？

    　　

    　　    禄东赞没想到这货竟然还掰扯出这么个歪理来，听起来似乎一点毛病没有，一来一回的，吐蕃的确是赚了钱财又赚了女人，可是，可是以前大家不都是这样吗？靠着大唐发财，大唐还以礼相待，怎么今天来的这货不像是大唐官员，倒像是来谈生意的。

    　　

    　　    “道理是这个道理，可是、可是婚嫁女儿不是财货贸易，咱们两国携手结盟，将喜事办的隆重才是重点吧。”禄东赞犹豫道。

    　　

    　　    “当然，可是我们总要看到你们的诚意呀，你们能出得起聘礼和嫁妆的财物，才能证明你们吐蕃有侍奉大唐公主的资格，要不然大唐公主出生在富贵皇宫，去了吐蕃吃苦受罪，那绝对是不行的，恐怕陛下和皇后都舍不得女儿受苦，是不会同意你们求亲的。

    　　

    　　    大相，你们不会是出不起嫁妆的钱，或者是为了贪图我们的回礼，想要赚钱来的吧？”杜少清戏谑的看着禄东赞。

    　　

    　　    被道破了心机，禄东赞立刻变脸，“少卿说的哪里话？大家都是为了国事而来，怎么少卿满嘴铜臭？此事变动太大，我们需要商议一二再回复大唐皇帝陛下。”

    　　

    　　    这就下逐客令了，禄东赞看出了杜少清是在搅局，所以想要暂时推开这人，准备从其他人那里下手，这样的想法肯定不会是大唐皇帝本人，或者满朝文武想出来的，那些人出身士族重视礼法轻视财货，自己不能让一个小小的鸿胪寺少卿就给拿下了。

    　　

    　　    杜少清走了，半日之后，禄东赞就将这件事传了出去，主要是传给了他收买过的官员们，这些人一听，大唐连女儿的嫁妆都出不起了，纷纷表示不满，上表参奏杜少清。

    　　

    　　    此时杜少清正在皇帝身边汇报呢，唐俭心知肚明没敢说的话，杜少清又一次给皇帝说了一遍，加上随之而来的舆论压力，不正好证明了吐蕃是为了嫁妆来的，不是为了迎娶公主，这样看起来，大唐就更加不能明知是阴谋再去上当了。

    　　

    　　    李二沉吟片刻，对杜少清交代道：“算了，你去回绝吐蕃，就说大唐拒绝和亲嫁女，此事不要再提了。

    　　

    　　    五年前他们敢趁虚而入威逼大唐，那时朕都不怕他们，现在大唐国富民强，更加不怕他们。”

    　　

    　　    所以相隔半日，杜少清再次见到了禄东赞，这位吐蕃国相没想到，面前这个年轻人这么得皇帝信任，不仅能够无视众多臣子的参奏，还能越过鸿胪寺正卿过来传达圣意，看来此人不简单。

    　　

    　　    “少卿，恐怕大唐皇帝陛下是误会了，我们刚刚商议出结果，准备答应大唐的要求，同意嫁妆也由我们一方出，只要大唐能够下嫁一名公主给我们。”禄东赞改口道。

    　　

    　　    这下轮到杜少清不明白了，这样的条件都答应？莫非我猜错了，这帮人不是冲钱来的？

    　　

    　　    但是随后禄东赞再次说道：“为了表示我们迎娶公主的决心，我们准备在高山上面建立一座豪华的宫殿专门侍奉尊贵的大唐公主。

    　　

    　　    只是我们吐蕃虽有民力，但工匠不行，所以还需要大唐派些能工巧匠过去帮忙指导营建。”

    　　

    　　    禄东赞计算的很好，钱财可以出，如果不能从公主陪嫁之物中得到的能够巧匠，那就扯个幌子换个方式，只要大唐同意帮忙建造宫殿，那这里面可是无数的人才，吐蕃一样可以借此强化国力。

    　　

    

