    王芬持节出任冀州，已经半个多月，却还在沿袭前任冀州刺史贾琮的政策，按部就班的巡查郡县、赈济受灾民众。而对于杀害诸侯王的黑山贼，却迟迟没有动作，这让天子刘宏有些急躁。

    “王文祖为何毫无动作，朕让他去冀州，难道只是替贾琮善后么？”散了朝会后，刘宏有些急躁，忍不住对身边的中常侍张让说道。

    张让恭敬答道：“陛下，王刺史大概是没钱。不过再有两个月就是秋收季节，待到那时府库充足，王刺史再出兵也不迟啊。”

    刘宏停住脚步，看向张让，后者有些心虚，连忙跪倒请罪：“陛下，臣妄言，请陛下治罪……”

    “张爱卿，不必紧张，朕何时说你有罪？你去传朕旨意，围绕如何平定黑山贼，洛阳百官中凡是秩俸达到两千石的，必须有所应对，交到尚书台来，朕要一一阅览。”刘宏笑着拉起张让，并让后者召集黄门侍郎，向各处官寺传达命令。

    不是刘宏这位天子苛待大臣，而是大汉立国以来一直都有这样的传统。洛阳朝廷上，除了宦官以外，秩俸两千石的官员，担负着许多重大责任，除了围绕重大国事上书陈述己见，还要举荐地方人才。

    黄门侍郎荀攸将命令传达给窦辅，正要离开，却听得窦辅问他道：“公达出身名门，忠于王事，对于黑山贼，不知有何高见？”

    窦辅其实存了拉拢荀攸的心思，他的幕府现在除了田丰，再没有第二个可以出谋划策的文士。

    荀攸出身颍川郡的名门望族，见多识广，年少时就以智谋闻名豫州。何进征召的诸多名士，除去出任北军中侯的刘表，陈琳、孔融、袁绍、逢纪等人都并未获得显要职务，更别说还出了郑泰这个内奸。

    荀攸听出窦辅话语的深刻含义，却没有接受招揽。他知道何进与窦辅不合，外放凉州、出征西域，都是对窦辅的排斥。他更知道窦辅屡战屡胜，麾下众将都得了功名，比如步兵校尉庞德和虎贲中郎高顺，还有封了关内侯的关羽和张飞。

    黄门侍郎，秩俸不过六百石，只是侍奉天子的虚职。以荀攸之才，怎会甘心止步于此？不过何进目前还是大将军，也是他的举主，如果他转而投靠窦辅，恐怕名声就要毁于一旦。

    “后将军国家名将，战功赫赫，幕府必定人才济济。攸才疏学浅，恐怕难以担当将军重用。不过汝南、颍川人才济济，还有许多尚未得到任用的名门子弟，将军可派人寻访征召，而后依照才能任用。”

    窦辅微笑道：“如此，多谢公达。”荀攸拒绝招揽，却将他的目光向颍川指引，这无疑是一件幸事。至少，颍川士人并未对他有抵触情绪，尽管他并不以经学造诣闻名、单纯只是依靠战功。

    也许可以再拜访一下吏曹尚书梁鹄，看看有哪些颍川郡的郎官，还未得到任用。洛阳皇宫里有一千多个虎贲郎，再加上城外太学里的几万儒生，总不会连一个真正才德兼备的都选不出。

    招揽贤才，也不急于一时，眼下还是先应对刘宏的问策。窦辅送走荀攸后，召来田丰，将刘宏的命令告诉了他。

    “元皓先生，对于黑山贼，如今应当施用何等政策？”

    窦辅其实感觉有些棘手。黑山贼战力不强，只因为躲在山中，才逃过官兵清剿。洛阳朝廷上的百官，比起已经到任的冀州刺史王芬，对于黑山贼还真没有更多的了解。

    于是问题出现了：洛阳能做的，持有节杖的王芬似乎都已经做了。甚至可以说，早在王芬到任前，前任冀州刺史贾琮就已经设定了战后冀州的大略方针。像这等情势，所谓“诏下二千石问计”，天子刘宏能收到的百官上书，多半也只有老生常谈、萧规曹随了。

    “将军如果问如何平定黑山贼，属下并无良策，唯有沿袭贾琮留下的政策。”田丰意味深长地答道。

    “仅此而已？”窦辅似乎看穿了田丰的伪装，而后继续说道：“元皓先生欺我，我为后将军，却不是冀州刺史。”

    “将军既然不是冀州刺史，为何却将目光局限于一州之地，而不是囊括天下？”田丰正色道。他倒不是让窦辅放纵野心、谋反作乱，而是有另一层含义。

    “黑山贼从何而来？都是并州、河内、冀州的良家百姓，为生计所迫，沦落山中。而后张角反叛，挟裹官吏和民众，逃亡太行山中者不计其数，这才有了今日的百万黑山贼。

    寻到根源，便有对策。王芬虽是持节刺史，不动刀兵，那便只能安抚。将军位列朝中，可上书天子，请求大赦天下。黑山贼蒙恩赦免，出山还归故乡，匪患自然消除！”

    此计可行！窦辅迅速做出了判断，随后便将田丰的建议写入奏折，准备次日朝会时呈报给天子刘宏。

    这时忽然有一辆马车慢慢驶来，停在门口，随后下来一位中年文士。马岱在院中望见，主动上前迎接。

    “在下魏郡审配，特来拜访后将军。”这位文士，正是隐居在冀州的审配。

    马岱虽然跟随叔父马腾，常年在凉州生活，但也懂得中原文人之间交往的礼节。他丝毫不敢怠慢，连忙禀报窦辅，又将马车引进院中。

    “正南，你怎的来了？”田丰主动上前招呼审配。他与审配既是冀州乡党，又是任职洛阳时的故交，在审配归隐后也有数年不曾见面。

    审配对田丰只是微微一笑，然后面向田丰身后的窦辅拜道：“魏郡审配，拜见后将军！”

    窦辅听到审配的话，问道：“正南先生登门，不知有何指教？”他却直接跟着田丰，称呼了审配的表字，以示亲近。

    审配看了田丰一眼，然后回答道：“审配斗胆请后将军献策于天子，大赦天下，以揭发小人之谋！”

    小人之谋？听到审配建议，田丰若有所思，他并没有因为审配同样建议大赦天下，而对后者有什么成见。只是，审配话语中提到的“小人之谋”，指的是谁？难道是沮授写在信中的那件事？

    窦辅见审配与田丰不谋而合，同样主张由他上书天子、大赦天下，不由得露出笑容。他再一转头，见到田丰沉思不语，于是干脆直接向审配发问。

    “正南先生所说的小人，指的莫非是冀州刺史王芬？”沮授的信，田丰给窦辅看过，所以窦辅也知道“公矩先生”曾经出现在魏郡。

    沮授在邺城打探消息，结果令他非常疑惑。这位神秘的“公矩先生”，来到魏郡却隐匿行踪，不再像往年一样，登门拜访世家大族？他所谓的故交，又是何人？于是沮授写信给审配和田丰，将这件事告知两人。

    “大赦天下，礼乐征伐由天子出，王芬再想借机拉拢人心，便是痴心妄想。”审配听说过窦辅奉命征讨荥阳黄巾军的经过，结合冀州的情势，虽然只猜出王芬心思诡异，不过已经有了对策。

