    第321章你不走就放手

    沿着路往丛林深处走去，越到后面，路面就变得越是宽敞。

    两边的风景也变得越来越不一样，仿佛来到了世外桃源一般。

    远远的，就看到有一个高高竖起的站台，像是古时候人们设立的望风台。

    没一会，何婉清跟廖俊还没有走到里面，就又一群人出来拦住了他们。

    何婉清想，应该是那个高台子的人看到了他们，跟他们的族人报备了，以为他俩是来踢馆子的了。

    何婉清一连换了好几种语言，对面一群拦住他们的人，都无动于衷，何婉清就知道他们没听懂了。

    就连何婉清都没辙，廖俊就更加没有办法了。

    那群人又不说话，何婉清一时之间也很难判定，自己能否听得懂。

    后来，何婉清灵机一动，竟然都开始耍起了手语。

    廖俊面对何婉清的灵动，不由得竖起了大拇指，夸奖了一下。

    果然，何婉清用了手语之后，那边的人似乎终于看懂了，他们开始互相咬头接耳了。

    只是语言有些晦涩难懂，这可就难道何婉清里，因为隔着远，何婉清能稀稀拉拉听懂几个字，但是他们说的太快了，何婉清压根就听不清全部的意思，只能是根据零星的词来猜测。

    “跟那群人是不是一伙的？”

    “先抓回去再说。”

    经过和婉清的翻译推敲，大致意思就是这样。

    何婉清一听后面说是要抓他们，当即摇了摇廖俊。

    “快，把那个国旗还有林教授给我们的东西都拿出来！”

    廖俊一脸莫名其妙，但还是按照何婉清的意思去做了。

    当廖俊拿出国旗的时候，明显看到那群人楞了一下，注意力全在了国旗上，另外，廖俊还拿出了一个麦穗。

    这是国际通用语言，意思是使者，来谈判的。

    结果那群人用更快的速度，叽里呱啦讲了一大堆，何婉清就差奔溃了，她竟然一个字都没懂。

    幸好最后，其中一人上前了几步，对着何婉清和廖俊单手放在胸前，鞠了一个躬。

    “清啊，他们这是啥意思啊？”廖俊被对方的客户忽然一个吓住了，直接躲在了何婉清的后面。

    “说好的你走前面，让我走后面呢？”何婉清不由得翻了个白眼，这人变得还真快。

    “他们的举止太不寻常了，一个凶神恶煞的，一会谦谦有礼，我扛不住！”廖俊喊道，但是似乎并没有想要从后面出来的意思。

    “看样子，他们这是看懂了我们的来意，这是要邀请我们进去了。”何婉清松了一口气，幸好不是刚刚那蛮夷的样子，否则自己还真不知道该怎么办。

    “那...那我们要走吗？”廖俊都有些发抖了。

    “走！”说着何婉清就打算进去了。

    但是何婉清发现，自己压根走不动，身后的衣服被死死拽着，等她回头一看，是廖俊还在原地。

    “你抖什么？走呀。”何婉清看他这个样子，想笑，又不敢笑，只能忍着。

    “我也想走，只是我的脚不听使唤啊。”

    何婉清也不知道廖俊说的是真是假，但是不逼一把，这丫还能在这里耗上半天也说不准。

    “你不走就放手，我可走了，你回头去跟司机待着。”何婉清说着就要伸手去掰廖俊抓着的衣角。

    廖俊瞬间就站直了身子，窜到了前面。

    “我没事了，走吧，你跟我后面。”

    何婉清就知道，他刚刚那都是装出来的。

    走了大概有一公里的距离，俩人来到了这个种族的寨子里，有点像是苗疆的风格，但是穿着打扮却像是土著人，也就是所谓的原始部落。

    因为何婉清观察了一眼四周，其工具什么的，都是非常落后，竟然还用的钻木取火的这种取火手法。

    想了想和婉清就打着手势问她们抓来的人在哪里？何婉清必须先确认人是不是高亚军，虽然知道，就算不是他，自己也是要救的，只不过，何婉清不死心，是想让自己稍微安心一些。

    带她们进来的人，并没有回答她，而是让她等着。

    没一会，有个人被前呼后拥着从内屋走了出来。

    看衣着打扮，应该是这个种族的族长了。

    来人很是彬彬有礼，先是打了一个鞠躬，随后开始用她们的语言跟何婉清说话。

    何婉清的学习语种能力可以说是非常强的，只是终归是有些蹙脚。

    这个族长说的太快了，何婉清压根就一个字都没听懂。

    只好用自己的话再一字一句地说着，让族长说慢点，并且拼凑出她们此行的目的。

    “你能说慢点吗？”

    结果，何婉清的话刚说完，对方还没有做出什么反应呢，倒是她带来的廖俊一个没忍住，笑喷了。

    真的是猪一样的队友。

    “妮哈。”结果，另何婉清意外的是，这个族长竟然用着比她还蹙脚的华夏语，给她打了个招呼。

    一下子把何婉清激动得。

    何婉清第一次这么感激，自己当初是生在了乡下，能有机会接触到乡亲父老们的各种乡音，也就练就了她，只要说的是华夏语，不管你歪到哪里去，何婉清都能听懂。

    “你好。”何婉清当即就伸出了自己的手，想要跟对面打个招呼。

    结果那个族长看了何婉清的手良久，都没有握下去，反而是转身又回屋去了。

    这可把何婉清给急的，压根不知道人家这是什么意思。

    急忙跟着就追了上去。

    “族长大人，等一下，等一下呀。”何婉清在后面边追边叫着。

    前面的族长确实是停了一下下，但是并没有回头，而是直接进去了。

    “哎，你干什么啊，你追上去干嘛，你还不知道对方是什么人呢。”廖俊伸手拉住了何婉清，不让她胡来。

    也不知道怎么回事，一向沉稳的何婉清，为何会在这个事情上，失了分寸。

    本来还想着何婉清一开始答应过来这里的时候，就是有些草率，这会看她一路上到来了这里的种种反应，廖俊觉得她实在是太不正常了，何婉清肯定是有什么事情瞒着自己，这可就使得廖俊有些不高兴了。

