

  一个多小时后，苏启他们车子到达了贡氏大厦这边。

  这栋大楼有八十多层高，是目前贡家产业的总部所在地。

  以前贡知生每天都会在这里办公，庞大的商业帝国中，各种决策也都是在这栋大楼里面完成。

  贡氏大厦的外面平日里十分的井然有序，每天进出的白领会有很多，但丝毫不显得凌乱。

  唯独这一天，这栋大楼上面好像乌云密布一样。

  甚至于连保安都十分小心翼翼的，有种惶恐的神色在脸上挂着。

  因为这一天，是他们贡家所有产业大佬汇聚的最为齐全的一次。

  董事会十八个董事全部到场。

  分为了三个部分，代表了三股力量，前面两股人已经上楼去了，说明他们已经融合在了一起。

  至于后面的这几个，他们到达了这栋的大厦后，并没有上楼，而是坐在了大楼的大堂里面。

  每个人脸上都带着一丝的紧张神色，傻子都看的出来，贡家肯定真的要变天了。

  当贡兴邦他们几个出现在了大楼大堂里面后。

  那些等待良久的董事全部都凑了过来。

  各自问好后，一个董事开口说：“三公子，我们已经得到了消息，楼上侯军宏已经跟大公子联合在了一起。”

  “就等待着我们出现，形势非常不利，我们要不要先回避一下。”

  另外一个董事则是冷哼了一声说：“这些人就是魑魅魍魉！大贡总一出事，他们就迫不及待的要现出自己的真容来”

  “大贡总真是看错了人。”

  十八个董事会成员，两个是贡知生的兄弟，也就是贡兴邦的二叔和三叔。

  至于其他成员，并非是贡家人。

  贡知生是一个非常有手段的人，他知道家族企业的好处是可能在关键的时候，有血脉相连，更加的齐心。

  但最大的弊端就是企业内部的其他员工起不来。

  而且也容易让一些人才流失。

  所以他上台后，就弄了这个董事会，十八个人联合在一起，类似于是军师团一样。

  大小决策一般都是他们之间商讨后才递交给贡知生最终决策。

  可以说是贡知生的亲信，也都跟了贡知生二十多年的时间。

  现在好了，一出事，他们就选择了站队，这点让他们非常的恼火。

  贡兴邦看着他们情绪激动的样子，笑了笑说：“行啦各位，我觉得这倒是一个好事情。”

  “如果不是我老爸出事情，他们又怎么会把自己的狐狸尾巴给露出来？”

  “不露出自己的狐狸尾巴，这对于我们贡家而言，是非常大的隐患。”

  “刚好我们这次把他们给一刀切了，断了他们的心思。”

  其中一个董事开口说：“要说道这狐狸，别说我老甘是个暴脾气，说话比较直接。”

  “我一开始就说了，侯军宏才是隐藏最深的一个人。”

  话没有说完旁边的一个人赶紧拉住了他，朝着他使眼色。

  显然他们现在也搞不明白贡兴邦兄弟两个对于侯军宏的态度。

  一直以来，侯军宏依旧还是那副中立的样子。万一贡兴邦他心还在他身上了。

  你这么诋毁人家，难道就不怕有灾难到你身上？

  不过这个自称为老甘的董事直接怼了句：“我话可没有说错，也没有什么好支支吾吾的。”

  “难道你们还没有看明白吗，侯军宏已经在楼上跟大公子联合在一起了。”

  “咱们就别藏着掖着讲话！”

  贡兴邦这时候背对着他们笑着说：“各位，我知道你们心里都在担忧着什么。”

  “但是我可以告诉你们，今天我就是过来切了贡家这些毒瘤来的。”

  “这么长时间，我老爸一直都处于失联的状态当中，贡家虽然出现了各种现象。”

  “可总归而言，还是在稳定当中，这离不开你们背后的努力以及付出。”

  “我现在就可以向你们保证，今天之后，贡家恢复宁静！”

  “可能你们会疑惑我凭什么底气这么足够，我告诉你们，就凭借着我手中的这份资料！”

  说着贡兴邦气势很足的转头。

  结果一看，那几个股东早就跑到了苏启那边，跟苏启各种笑着打招呼，各种握手，

  苏启站在人群中很是无奈的对着他笑了笑。

  对这几个董事说：“几位，你们应该听贡总说话，而不是跑我这里来。”

  甘董事开口说：“早听闻苏总也跟着我们贡总一起来了，我们刚开始还不相信，现在终于看到本人。”

  “没错，有苏总在，我们还怕个屁啊！”

  “侯军宏之流，必然会被碾压。”

  贡兴邦一阵头痛，尴尬的走了过来的，故意咳嗽了几下。

  那些董事们这才把心思重新放在了他身上。

  一个董事说：“对，今天之后，贡家恢复平静！”

  一时间，几个董事也跟着迎合起来。

  大楼里面的一些普通工作人员也受到了这里气氛的感染，一个跟着呐喊了起来。

  弄的这栋大楼里其他公司路过的员工们一脸的懵逼。

  “哇，他是苏启！”一个女孩子赶紧凑了过来。

  一时间，大楼里面竟然就这么令人猝不及防的轰动起来。

  苏启一阵头大，赶紧对贡兴邦说：“别在这里洗脑吹牛逼了，赶紧上楼去。”

  “还不走，待会我们就走不了了。”

  贡兴邦赶紧说：“好，我们上楼后再说。”

  于是招呼了一下边上的保安，隔开了哄闹的人群。

  苏启也没心思跟别人打招呼，一行人迅速的到了电梯这边走了进去。

  楼下围着的人越来越多，好在苏启他们走的快，不然还真走不了。

  那人山人海的，弄的跟某个明星过来了一样。

  门口有些路人也莫名其妙的，看这里人都围着，所以也跟着围了过来。

  你问他为什么要围过来，他绝对解释不清楚。

  。。

  随着电梯内叮的一声，电梯最终停在了88楼。

  贡兴邦深吸了一口气，摆正了神色，然后面无表情的走了出去。

  苏启，王世豪，应世文三人倒是显得非常的轻松自在。

  感觉像是来参观某个公司一样，一路上还指指点点的。

  一直到贡兴邦走到了一个会议室大门口，一把推开走进。