    苏军的kV-2重型坦克，本来就不是一款性能先进的坦克。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ坦克的火力、装甲和度这三个要素，是一个有机的整体，不能分割开来。只有这三个要素都分别照顾到，有机的组合，才能够算是一款先进的坦克。kV-2重型坦克虽然有着厚实的装甲，强悍的火力。但是，这却是以牺牲度来实现的。加上非常的不灵活，这就导致kV-2重型坦克除了样子吓人之外，实际上根本就没有什么厉害的地方了。

    在战场上，kV-2重型坦克的表现，依旧非常的垃圾。这种重型坦克固然凭借着厚实的装甲，能够硬扛住帝国6军的装甲部队的远程射击。但是，其152毫米坦克炮，虽然口径很大，但威力实际上也并不强。在远距离射击的情况下，一样无法击穿帝国6军的‘虎式’重型坦克和‘豹2’坦克的装甲。一旦被近身的话，kV-2重型坦克更是会被轻易的摧毁。虽然，在近距离上，kV-2重型坦克的152毫米坦克炮也能够轻易的击穿帝国6军的‘虎式’坦克和‘豹2’坦克的装甲。但是，其坑爹的射击度，却使其在战场上，完全处于被动挨打的地步。如果kV-2重型坦克在第一炮弹没有能够将敌方的坦克摧毁的话。那么，基本上就不会再有机会了。在其射出第二炮弹的时候，帝国6军的‘虎式’重型坦克和‘豹2’坦克，都已经打出了好几炮弹了。即便kV-2重型坦克的装甲再厚实，也抵挡不住。

    尽管，苏军第1坦克军的kV-2重型坦克的反击，给帝国6军第19装甲旅造成了一些损失，甚至连‘虎式’重型坦克都出现了损失。但总体而言，依旧是苏军处于绝对的劣势。大量的kV-2重型坦克被击穿，摧毁，熊熊燃烧起来。

    看到这一幕，苏军的高级将领们，一个个都沉默不语。尽管，比起T-34坦克来，kV-2重型坦克还给帝国6军第19装甲旅造成了一些损伤，不像之前的T-34坦克一样，几乎没有给帝国6军第19装甲旅造成什么损失。但是，kV-2重型坦克的造价，科比T-34坦克要昂贵得多。造一辆kV-2重型坦克的材料，都足够制造三辆T-34坦克了。这样一对比的话，还是非常的不划算。

    “看来，我们在坦克方面，始终无法拉近和中国人之间的差距了。不管是T-34坦克还是kV-2重型坦克，都不是中国人的对手。”朱可夫大将脸色难看的说道。苏军第1坦克军损失惨重，即便投入的是上千辆新锐的坦克。但是，却依旧无法打败中国6军的装甲部队，更别说是打败帝国6军了。而苏军意图将帝国6军的防线撕开，然后包抄察里津（斯大林格勒）的后路的计划，更是彻底的破产了。

    “朱可夫同志，我们的坦克，性能的确是不如中国人啊！真没有想到，我们和中国人之间的差距会有这么大。”罗科索夫斯基大将叹了一口气。

    “现在，我们该怎么办？还要继续吗？第1坦克军已经损失殆尽了。如果再不撤退的话，估计第1坦克军剩余的坦克都会被全部摧毁掉。跟在第1坦克军身后作战的步兵，也会遭受沉重的损失。”科涅夫大将说道。第1坦克军先遭受了帝国空军的攻击，现在又遭受了帝国6军第19装甲旅的碾压，剩余的坦克，已经不多了。但好歹能够保存一些种子下来啊！

    “让他们撤出战斗吧！我们这一次的计划，再一次的失败了。”朱可夫大将说道。

    接到撤退的命令之后，苏军第1坦克军剩余的坦克，纷纷后退。但是，帝国6军第19装甲旅，却不肯放过他们，依旧在穷追不舍的打击。这对于帝国6军第19装甲旅来说，无疑是一个机会。苏军的kV-2重型坦克，为了撤退，将菊花露了出来。而这，就给了帝国6军第19装甲旅的坦克，一个大肆摧毁他们的机会。大量的苏军的kV-2重型坦克，在撤退的过程当中被摧毁，使得苏军第1坦克军剩余的坦克数量，更少了。帝国6军第19装甲旅，差点追击到了苏军的防线才撤退。如果不是没有料到苏军的坦克部队这么不堪一击，没有派遣步兵支援协同的话，说不定一次性的进攻就撕开了苏军的防线了。

    虽然有些遗憾，但帝国6军第19装甲旅，此次依旧取得了大胜。全旅两百多辆坦克，只损失了三辆‘虎式’坦克和二十四辆‘豹2’坦克。其中还有一些是因为故障而损毁的。这些因为故障损毁的坦克，遗留在了战场上，为了避免被苏俄得到，都被炸毁了。

    但是，帝国6军第19装甲旅，却击毁了多余自身损失很多倍的苏军坦克。苏军第1坦克军原本有着五百辆T-34坦克，五百辆kV-2重型坦克。但是，现在仅仅剩下14辆T-34坦克和89辆kV-2重型坦克了。这还是他们下定了撤退的原因。如果不是这样的话，估计苏军第1坦克军的那些坦克，会全部都损失掉。

    即便是这样，苏军第1坦克军也算得上被彻底的打残了。虽然，以苏俄现在的坦克生产度，一个月就能够补充掉第1坦克军的损失。但是，大量的熟练车组人员，却不是那么容易补充的。即便补充了，战斗力也会受到很大的影响的。

    第19装甲旅撤出了战场，撤退到了后方进行休整，损失的坦克和车组，很快就会得到补充，使得他们依旧会保持强大的战斗力。

    但是，苏俄一方就不会这么高兴了。这一次的进攻，又是一场惨败，使得苏军的士气，不可避免的受到了影响了。

    “同志们，中国人有着强大的装甲部队，他们的空军同时也能够对我们的坦克构成很大的威胁。所以，我们想要撕开他们的防线，那几乎是不太可能的。”朱可夫大将有些沮丧的说道。

    “朱可夫同志，如果我们一定要撕开中国人的防线，那也不是不可能的。比如，我们集结更多的坦克起进攻，或者干脆像进攻斯大林格勒那样，晚上起进攻。这样的话，我们的兵力优势就能够挥出来。只不过，一旦天亮之后，中国人肯定会起反击的。在他们的空军的狂轰滥炸之下，我们的坦克部队会损失惨重。如果中国人再次出动强大的装甲部队的话，我们根本就抵挡不住他们的进攻。”罗科索夫斯基大将说道。

    朱可夫大将点了点头：“那么，大家说，我们现在应该怎么办？”

    “朱可夫同志，为了避免遭受更大的损失，我建议暂时不用大规模的使用装甲部队动进攻。还有最多两个月的时间，顿河就会封冻了、到时候。顿河第1方面军，顿河第2方面军和高加索第1方面军，可以轻易的度过顿河，起进攻。我们将装甲部队集中起来，到时候配合他们的行动。”科涅夫大将说道。

    “至于限制，我们干脆将进攻的重点继续放在斯大林格勒算了，投入大量的步兵，和中国人争夺这座重要的城市。哪怕是损失再大，但只要能够向前推进，同时削弱中国人的实力，那就是值得的。等到一两个月之后，我们就可以起反击了！”科涅夫大将接着说道。

    朱可夫想了想，这也是没有办法的办法了。尽管，进攻有着严密防守的斯大林格勒，会让苏军付出惨重的损失。但是，苏军在兵力上有着极大的优势，这使得他们可以承受这种损失。如果在进攻斯大林格勒的战役当中挥的不错的话，说不定还能够一举夺下这座城市。到时候，斯大林同志一定会龙颜大悦的。

    “好吧，那就这么办。从明天开始，出动步兵继续进攻斯大林格勒。不管怎么样，要攻入斯大林格勒，夺取这里。”朱可夫大将下定了决心。

    “是，斯大林同志。”几个方面军司令员都连连点头。

    9月18日晚上，苏军出动了两个步兵师夜袭帝国6军在斯大林格勒外围的第二道防御工事。在这里，帝国6军同苏军进行了惨烈的厮杀。驻防这里的帝国6军第112团和扶桑6军第312团，在给苏军造成了极大的损失之后，撤离了阵地。

    斯大林格勒外围的阵地，虽然是精心布置的。但是，在夜晚的时候，火力优势无法完全挥出来。苏军又有着绝对的兵力优势。如果继续抵抗的话，只会让帝国6军的损失越来越大。与其这样，还不如主动放弃外围的防线，撤退到市区内。等苏军进攻市区的时候，再在巷战当中，给苏军造成更大的损失。

    9月19日晚上，苏军进攻帝国6军在斯大林格勒外围的第三道防御工事，帝国6军第113团和扶桑6军第313团，抵抗了几个小时之后，撤出了阵地，退回了斯大林格勒市区内。至此，斯大林格勒外围的防线全部丢失，帝国6军和苏军，即将在斯大林格勒这座以斯大林同志的名字来命名的城市，展开一场激烈的城市攻防战。(未完待续。)