    “怎……怎么可能！”

    庞云一脸不可置信，神色已然呆滞。

    林逸听到这话，直接翻了个白眼，这真不怪你，谁让主角有外挂呢。

    龙天宇却是懒得解释，抬手就是一拳，与庞云对碰在了一起。

    此刻的他，完成突破后，整个人的状态再度恢复。

    这一拳之力，比起之前还要强横。

    而庞云，则已经是强弩之末。

    咔！

    一声宛如玻璃破碎的脆响陡然响起，庞云的右手骨头尽碎，鲜血淋漓。

    啊！

    庞云撕心裂肺发出痛呼，响彻山林。

    而后整个身体宛如破布麻袋般倒飞而出，途中撞断不少古树，鲜血狂喷，最终跌倒在林逸脚下，堪堪止住，晕倒过去，生死不知。

    林逸低头看了庞云一眼，微微摇头。

    本还想借刀杀人，结果刀断了……

    这一届的反派，也太不中用了吧。

    龙天宇收拳而立，凌厉的目光宛如刀锋，落在林逸身上。

    他缓步朝前，气势还在不断攀升。

    周身血气汇聚，看起来宛如一尊来自地狱的杀神。

    他一边走，一边冷冷开口。

    “要怪，就怪你不该为大周卖命！”

    话说完，他已经来到了林逸的面前。

    而后轻飘飘一掌，朝着林逸拍下，想要结果林逸的性命。

    在他眼中，林逸只是凝元境而已。

    连道基他都斩杀，区区凝元境，根本没有放在眼中。

    可下一刻，他便面色巨变。

    他瞪大眼睛看去，发现自己的手竟是被林逸抓在手中。

    像是一只巨大的铁钳，令他无法动弹。

    他心中第一次有了一股惊恐之意蔓延。

    他本就是修炼肉身，所修炼的神功，乃是意外所得到的一卷上古秘法，名为傲骨金身决。

    他的肉身力量，可不是寻常武者所能比拟。

    可是达到了极境的存在。

    这一掌之力，虽然只是普通一掌，但却远超十万斤。

    哪怕是七杀殿的庞云这等精锐弟子，步入道基境，面对他这一掌，也未必能够挡得下。

    可却被林逸如此轻松写意的化解？

    “你……你的力量……”

    龙天宇此刻已经发现了一丝不对劲。

    他拼命想要抽回手掌，但不论自己如何用力，都是徒劳无功。

    林逸摇了摇头，嘴角挂着无奈的笑容。

    而后眼神一狠，猛地一握。

    咔！

    龙天宇的手骨，在瞬间断裂。

    剧痛蔓延，让得龙天宇那原本俊俏的脸庞瞬间扭曲，惨白如纸。

    他很想痛呼，但却发现自己喉咙像是被卡住，连什么声音都是发不出来。

    实在是太痛了。

    他的思维仿佛都在此刻混乱，大脑一片空白。

    从他开始修炼到现在，他也历经了大大小小不下数十场战斗。

    每一次，虽然过程艰难，但都是没有落败。

    他对自己的实力，向来有着十分充足的信心。

    可没想到，面对一个凝元境，竟是毫无还手之力。

    “不……他不是凝元境，他隐藏了修为！”

    龙天宇心中只剩下了这一个念头。

    这绝对不是凝元境所能拥有的力量。

    连玄老都未必有着这么恐怖的肉身力量。

    灵海境！

    竟是灵海境！

    龙天宇在心中狂呼。

    他万万没想到，龙清菱为了杀他，竟是连灵海境都是派了出来！

    心中的恨意，几乎是在瞬间攀升到了极致。

    “啊！”

    恨意冲脑，他也不知道哪里来的力气，张嘴嘶吼，全身的血气爆发，血脉之中，一道隐形封印开始松动，整个人的气息再度暴涨。

    旋即左手朝着林逸拍出。

    这一拍之力，极端恐怖。

    “血脉之力？”

    林逸颇感意外，这家伙倒真是手段不少。

    血脉之力，也是属于特殊体质的一种。

    根据自身血脉的不同，所拥有的潜力爆发力则不一样。

    龙天宇的血脉之力中，拥有着一股来自上古的苍莽气息，一看就不是普通血脉。

    林逸不愿大意硬抗，与其对掌。

    巨大的反震力传出，林逸稍退半步。

    而龙天宇则是直接被轰出了数十丈远，人在半空，气息就已经萎靡了下去。

    可龙天宇却是借着这股反震力，想要逃命。

    也不顾自身伤势，全力催动身法，朝着深处行去。

    “想逃？”

    林逸施展罗烟迷踪步，也是紧追其后。

    要是让他逃了，那就亏大了。

    也在林逸二人一前一后离开不久后。

    各大势力的弟子也是被之前那打斗声以及惨叫声吸引，纷纷赶来此地。

    当来到这里的时候，却只看到了一片狼藉。

    “是七杀殿的弟子！”

    “嘶……死了？”

    众人一眼便是看到了倒在血泊中的那十几个七杀殿弟子，纷纷惊呼。

    七杀殿可是南疆府的一流势力，底蕴非凡，谁能杀得了他们？

    “是庞云师兄！”

    也有人看到了庞云，看着此刻狼狈无比的庞云，所有人心头猛跳。

    这是发生了什么？

    竟然连庞云这等精锐弟子都是成了这幅模样？

    众人都是将目光放在了其他三大势力的精锐弟子身上。

    此地并无灵兽出现的踪迹，恐怕也只有同为精锐弟子的人，才能做到这种程度吧？

    一个势力的精锐弟子死亡，这可不是小事。

    太玄门的年轻小道单手竖掌，“无量天尊，此事与小道无关。”

    水月宫的一位娇俏少女也是绣眉微皱，“我与他虽不对付，但想要杀他，也没那个实力……”

    星云阁的年轻弟子也是说，“我才到，你们都看到的。”

    他们说话的时候，同时也是在观察着庞云，心中亦是震撼。

    庞云的实力，他们都很清楚，与他们相差无几。

    能够将庞云逼到这种地步，其实力绝对不简单。

    所有人都在猜测，到底是谁动的手。

    但没有人想到，会是一位不起眼的散修。

    “会不会那清菱公主？”

    有人想起了此事，猜测道。

    此言一出，很多人都是恍然。

    在座这么多人，能够有这个实力的，除了那公主，还能有谁。

    只是众人想不到，庞云是怎么得罪了公主？

    “咳咳咳……”

    也在众人疑惑之际，庞云的声音响起。

    所有人转头望去，发现庞云竟是没死。

    不过也没有人上前为其吞服丹药疗伤什么的，只是静静看着。

    庞云强撑着身子坐起，根本顾不得四周那些异样的眼光，从储物戒中拿出一枚疗伤丹药服下，连忙运气调息。

    众人也没离开，等待着庞云恢复，想要知道一个答案。

    如果真有这么棘手的对手，那自己等人待会儿遇到，可得小心才是。

