
　　七星集团不愧是一个老牌的军工实体，跟百年前的【七星制造】有着千丝万缕联系的他们，不知道手里还隐藏着多少远古科技、绝版武器。

　　这台被隐蔽安装在山顶上的大功率激光武器应该就是他们的库存之一了，不然这么厉害的东西没必要藏着掖着，直接装备部队就行了，哪怕贵一些但好歹也是个威慑。

　　而且这座威力极大的激光发射塔在发射过后，塔身上竟然相继爆发出大量电火花，然后竟然还自己燃烧了起来，活活变成了一根竖立在山顶上的火炬。

　　据二号分析，可能是七星集团缺乏相应的高效冷却模组，或是设备故障、使用时操作不当之类的原因，最终才导致激光塔产生的巨量废热无法排出，让了整台设备发生了自燃。

　　不过自燃前，它好歹是让天际星的遗民们见识到了它的风采，一举将飓风号战列舰重创，现在正匆忙后撤，忙着灭火呢。

　　连续动用了两张底牌，七星集团总算是追回了劣势，让飓风舰队不能再肆无忌惮乱丢炮弹了。

　　之前的战斗已经消耗了双方大量的远程弹药，等飓风号修整回来，等待双方的将是更为激烈的近距离攻防战，倒时候各式战车、机动步兵将在后方火力的掩护下，在这片丘陵中决一死战。

　　……

　　“二号，刚才基地中央的爆炸对难民们伤害如何？”

　　七星要塞的一处配电室内，苏小翊向二号问道。

　　“伤亡不小，有43座距离较近的驯化单元被轰炸波及，其中7座遭遇了毁灭性打击，几乎无人生还。天籁小说网

　　剩下的驯化设施中伤亡人数平均在20人以内，目前感应项圈的监测数据显示，还有8211人存在生命迹象。”

　　“嗯，我知道了。”

　　苏小翊声音低沉的应了一声，心中难免有些悲伤。

　　近两千名同胞就这样逝去了……

　　他们才刚刚醒来，准备开启一段即便苦难，但依旧鲜活的人生。

　　他们的死，既可怜，又可悲。

　　如果他们没有选择苟且偷生，而是跟命运抗争到底，那么他们将来会不会有一个更璀璨的结局？

　　苏小翊茫然的胡思乱想着，但很快便被自己的想法逗笑了，她摇了摇头，自嘲道：

　　“呵，什么璀璨的结局，不过是换一种积极点的死法罢了！

　　但是呢……本姑娘即便是死，也要选个风光好的地方，最好死前还能自己选个舒服的姿势~”

　　苏小翊打趣着自己，低落的心情很快恢复过来，随后她对二号说道：

　　“等到飓风军团跟七星集团的混战开始，你就找个机会趁乱制造出核心机房的安全漏洞，好让我溜进去，有问题吗？”

　　“我会尽力寻找一切可能。”二号用依旧毫无波动的语气回答道，苏小翊自然也不会有什么意见。

　　又等了一会儿，飓风号上面的火势终于被遏制住，弥漫的浓烟正在缓缓散去。

　　尽管威风凛凛的船体被烧破了相，但这毕竟是一艘极为坚固的战列舰，以目前的伤势还不足以使它退出作战序列。

　　因此，在重新调整了舰队布阵之后，主力犹在的飓风军团再次向着七星基地压来。

　　这次双方的火力对射都收敛了很多，偶尔临空的几声炸响，与其说是在骚扰对方，倒不如说是在维持战争氛围。

　　不算太宽的平缓谷地中，飓风号一马当先的顶在最前方，身后跟着火力支援舰，再往后是军队运载舰，30余艘轻型炮艇行驶在周围的低矮丘陵之间。

　　这支舰队的指挥官看来也是个狠人，在旗舰受创之后，竟然还敢冲在最前面，也不知道是有勇有谋，还是愣头青。

　　不过这么做的好处也立刻便体现了出来。

　　有一艘强大的战列舰开路，七星集团没有任何一支部队敢出现在其主炮的射界之内，就连路上布置的各种地雷陷阱，对于这么大一艘铁疙瘩来说也不痛不痒，可以无所顾忌的一路碾压过去。

　　既然正面无法力敌，七星安保便只能侧面迂回作战。

　　数十辆K2坦克神出鬼没的战斗在周围的丘陵之间，配备有反重力底盘的机动性远高于还在用越野履带移动的轻型炮艇。

　　借助火力迅猛和转移快速的优势，K2坦克在丘陵之间打起了伸缩炮，即在山脊的反斜面潜伏，等敌人到来后便突然上浮打上两炮，等对面打算反击时，便急速下沉，规避对方的火力。

　　如此一来，便可以打出非常漂亮的狙杀效果，一时间飓风舰队的伤亡猛涨。

　　就在K2坦克群准备高歌猛进的时候，一发来自飓风号主炮的炮弹顿时让他们轻型了许多。

　　他们后怕的看到，一枚由飓风号剩余主炮发射出的炮弹直接将一个山头抹平，而躲在那个山头后面的两辆K2坦克直接被巨大的爆炸威力掀翻，并在翻滚中被冲击波引爆！

　　这下子，七星安保立即收起了之前的得意忘形，开始时刻盯着飓风号的主炮，只要主炮转过来，那么即便是机会再好，K2坦克手也绝不露头。

　　有了主炮的威慑，K2坦克群的攻势总算收敛了一些，飓风军团得以继续推进。

　　只要能开到七星基地的面前，飓风军团相信自己的旗舰主炮足以摧毁对手的任何抵抗，然后便是足足两万名飓风军团士兵收割战场的时间。

　　路上，灵活的K2坦克还尝试着绕到舰队后面，企图偷袭尾部的运兵船。

　　但飓风号的5号炮塔早就等着了，为了掩护运兵船，它可是一直在尾部得到扇形射界里来回扫视。

　　等绕后的K2露出战术意图之后，两炮过去，直接便将偷袭扼杀在了萌芽之中。

　　四艘火力支援舰也没闲着，它们没有跟七星基地对射，而是在轰炸周边的山区，帮助炮艇压制神出鬼没的K2。

　　就这样，双方乒乒砰砰的打了一路，在K2坦克半数损坏、轻型炮艇损失2/3之后，飓风舰队终于绕过了最后一个山头，前方坐落在山谷尽头的基地群已然在望。

　　飓风号迫不及待的将所有还能用的炮塔瞄准过去，而七星基地的所有大小炮塔也同样锁定着出现在谷口的庞大战舰。

　　最后的激战一触即发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，390 突进免费阅读。https://xs.23sk.com 