    陈友车队离开，头也不回，义无反顾的朝着云州方向而去。

    只留下陈夫人两母子，悠远的看着马队的背影，渐渐消失在街口。

    陈公子单名一个道字，由于陈友是五品上的官员，所以也得以进入国子监，成为一名监生。

    “母亲，沈安也不知给父亲吃了什么迷药，竟让父亲甘愿赴险！倘若父亲真出了什么事，我定要让沈安偿命！”陈道沉声说道。

    “不可瞎说！你父亲为官一生，从不草芥人命，这是他自己的选择，怎可责怪旁人？”

    陈夫人擦了擦眼角的泪水，目光久久盯着已不见人影的街角。

    但愿夫君的选择是对的！

    可一个年不过二十的小伙子，真的如夫君所说那么厉害，那么义气吗？

    她没有注意到，身后的儿子虽然没有再开口说话，眼神却越发充满仇恨。

    龙朔县。

    除了依然有备无患，留守在边境的秦二郎外，沈安和一众核心正围着火炉吃火锅。

    说是火锅，其实就是大锅炖马肉，打了一场胜仗，杀敌不少，战死的战马正好拿来打打牙祭。

    “大人，我算是服了！你这招虚张声势，围魏救赵，真是运用的炉火纯青！”向子非也是用兵高手。

    “我敬你一杯！”

    但自问此事若放在他身上，绝对无法如此轻易的解决。

    他现在对沈安佩服的五体投地！

    打心眼里服了！

    “程穆也敬大人一杯！”程穆随之起身，将酒杯举过头顶，深深鞠了一躬。

    父亲让他跟随沈安，真是远见着实，目光毒辣啊！

    之前狼嚎谷一战，他并没有亲身经历，只知厉害，却还谈不上震撼！

    可这次不同！

    他负责督运粮草，并做打扫战场的工作，漫山遍野的尸体，竟极少见到前锋营的将士。

    这当然有出其不意，突然袭击的原因在其中。

    但能在仓促之间组织起如此强悍的进攻，足以说明沈安练兵之强，手下战力之锋！

    当然，更少不了沈安运筹帷幄，决策果断！

    “好好好！你们也别一个个来了！我一会还有事要吩咐你们，大家一起，点到即止啊！”

    沈安也十分开心，将杯中之物一饮而尽。

    这次不仅大获全胜，解了清水关之危，他攻陷西魏边境大营，还斩获了近五十万石粮草。

    果然以战养战才是王道啊！

    龙朔县至此，才算是彻底没有了粮食危机！

    众人闻言，纷纷起身，痛饮一杯后，等待沈安接下来的命令。

    “西魏大军连番受挫，死伤数万人，想来不会再轻易发动进攻了。”

    “来年秋收之后，才是真正的决战，咱们务必要抓紧这段空闲时间，屯田积粮，广纳人口，整肃兵马。”

    “程穆你负责内政，土豆的播种，务必尽快提上日程！一定要抢在来年秋收之日，能大有收获。”

    “向子非，你乃是司马，除了秦二郎手下的八千兵马外，另两千前锋营将士即刻该编为云州城防营，由你调遣。”

    “别无他事，一要做好城中治安防务，二要尽快将云州附近的匪患剿灭，降者兵民自选，逆者杀无赦！”

    “诸曹按各自职责分工，听候向司马和程别驾调遣，归属祭酒管辖的，暂由程别驾统管。”

    沈安现在是一方诸侯，虽然云州只剩一隅之地，但所面临的问题依旧纷繁复杂。

    他不可能做到面面俱到，事必躬亲，否则要这么多手下干什么？

    他只负责提供大的方向，具体的事情就交给手下去办吧！

    回到后衙，便看见安雅君走了过来。

    “沈大人，益王有些不耐，说是要回代州去了。”安雅君说道。

    派出去诱饵已经好几日了，却还没有得到消息。

    益王担心私离驻地的事情暴露，这才让她过来催促。

    至于帮助沈安的事情，益王绝口不再提，安雅君也无奈不好再说此事。

    沈安原本也没怎么指望依靠益王渡过难关。

    他要回去就让他回去吧！

    只要行动秘密一些，青羽那边抓奸细的事情，应该也不会受到多大的影响。

    不过他对抓奸细的事情也没抱多大的希望，都去了这么久还没动静，也不知是不是消息泄露了。

    “王爷既然不想多留，下官自然不会强求！”

    “不过眼下云州到代州的路上不太平，容我安排人手后，再启行吧！”

    沈安想了一下，没有挽留。

    听到这话，安雅君长舒了一口气，她还担心沈安会不高兴。

    “沈大人雅量，我这就去回禀王爷！”她微微欠身。

    这时，离开了好几日的青羽，矫健的闪身出现在两人面前。

    “小姐，沈安！人抓到了，我已经让你的人关进大牢去了，这些人还挺狡猾的，等到我们已经进入了代州地界，才动的手。”

    “原来是这样！”沈安赶紧问道：“那些人现在在哪？回来的路上问出了什么东西吗？”

    听他这么一问，青羽撅了撅嘴，嗔怒的瞪了他一眼：“我给你办事就算！回来也不让人喘口气！欠你的啊？”

    这几天可把她累得够呛，一刻也不敢松懈。

    好不容易等来了敌人，实力还都不弱，为了抓活口，她费尽了九牛二虎之力。

    “对对对！是我太心急了！我这就让人去厨房做一顿好吃的犒劳你！”沈安说着就要转身。

    “赶紧说说到底问出了什么！”安雅君一手拉着青羽，一手拉住沈安的衣袖：“别听这小妮子瞎说！”

    青羽还气鼓鼓的模样，不过眼神警惕了不少，四下打量一圈才低声开口：“杀手是属于一个神秘组织，名叫天机阁。”

    “不过那几个杀手并不是核心成员，所以并不知道天机阁隶属于谁。”

    “但我发现他们佩戴的令牌，似乎和当日盯梢我们来时路上，尾随我们的人是一起的。”

    “太子？”安雅君大惊喊道。

