    “已经有了一些眉目了。”布依露出自信的笑容。

    “好好好，那我就等着师侄的心法了。”闻榭顿时大笑出声，其他人也露出笑容，每次修炼都要通过感悟道法，实在是太艰辛了，有了心法，就可以省事很多。

    “既然世界可以选择合并发展，那为何要请你过来呢？”掌门有一疑惑，难道未来只发展了其中一项，让世界不满？

    “恐怕和男主有关，他可是鬼王，他参与到世界进化当中，肯定会选择有利他的方向。”布依想了想说道。

    “有利他的方向不就是灵异路线？就算只有一条线，应该也不影响世界进化吧。”张怡对这些不是很明白。

    “也许，人家选的根本不是灵异，而是鬼界呢。”陶李却再次语出惊人。

    “鬼界？”众人瞪大眼睛，然后恍然大悟，对啊，最适合鬼的世界可不就是鬼界。

    “恐怕还是附属于其他世界的鬼界吧。”被提点之后，布依也有了一些不一样的想法，比如男主的来历。

    和师门说开之后，和薛家解释的事情就交给掌门他们了，布依开始专心研究心法，薛家那边也不知道相信了没有，不过却没有再联系过布依了。

    对此，布依也不知道该说什么好，总不能怪天道没给她找个孤儿的身体吧，这个也不是天道能选择的。

    布依修炼的时候，青云门的人都没有闲下来，一来他们要告知其他玄门这件事情，另外就是社会上突然多了很多厉鬼伤人的事件，他们忙得分不开身。

    她知道那是男主的挑衅，然而她也无法出手对付他，她现在的能力还太弱，连鬼将都对付不了，更不要说鬼王。

    所以，哪怕知道了这些，布依也沉下心修炼研究，不但研究这个世界的道门典籍，布依还将自己世界的道德经也默出来一起研究，正所谓三千大道殊途同归，想来应该都差不多吧。

    事实上也是如此，虽然她的世界如今已经走向了末路，但是曾经的辉煌却也是真实的，道德经比起这个世界的那些道法更加高级，以这个世界感悟道法的方式去领悟道德经，更加容易贴近自然。

    终于，在来到这个世界半年后，她一次打坐不知道是天时地利人和还是如何，她入定了，在那个时候，她感受到了法则的气息，虽然只是很微弱的一丝，却也足够她快速捕捉这道气息。

    等到她睁开眼睛的时候，一条心法已经浮现在她的脑海当中，那就是她领悟到的修炼心法，默念心法，有少数能量被吸收进入体内，而不需要她的精神力牵引。

    布依一直都是用精神力牵引能量进入体内，比起其他的玄门中人，以感悟道法时候达到心境澄澈然后与自然之力沟通来修炼快多了，然而也终究比不上有心法直接产生吸力强。

    她也没有立刻告知其他人，而是继续默念心法，一边修炼一边继续加深对法则的领悟，这只是最粗浅的心法，只能牵引能量。

    而完整的心法，是需要在体内形成一条完整的运转体系的，可以吸收，提纯，储存能量，这才是完整状态的修炼心法。

    好在，起了头之后，之后的事情她也算是熟练了，虽然和内力不一样，但是本质上都是吸收外界能量转化为己用的过程，十天后，一部完成的修炼心法新鲜出炉了。

    “掌门，我成功了。”布依立刻就发短信到群里。

    “太好了，你马上到首都来。”过了一会儿，掌门发了语音信息过来，只是声音很是疲惫，布依觉得有些不好，立刻收拾东西准备去京城。

    要说，这半年有什么变化，那就是布依的容貌了，似乎是天道的伪装失效，她的容貌渐渐和她原本的样子相似，索性掌门他们就给她重新办了一张身份证，然后原来的那张和原主的一些财务一起送回了薛家。

    自然，她的钱也都是师门长辈们给的，毕竟她这半年来就光顾着修炼和学习了，根本没有出去接任务，虽然一般玄门也没有那么容易出师。

    “什么是这么高兴啊？”华清门的掌门周邵看到刘氺露出笑容，就询问道。

    在座的其他掌门都看过来，最近他们各个宗门都忙翻了，难得有点开心事，自然都要关注一下，放松放松。

    “是好事，布依的修炼心法终于弄出来了。”刘氺也没有隐瞒，这与他们所有人都相关，布依的存在自然也告知了其他人。

    虽然也有那么几个人怀疑布依说得真假，但是也只是质疑而已，没有证据之前他们也不会做什么。

    “这么快？”说话的就是对布依有怀疑的寒山派掌门，孙校。

    “我已经让她过来了，是不是真的验证一下就知道了。”刘氺看了他一眼，然后说。

    “那我们就等着。”众掌门立刻点头，就在这时候，门被打开了，一个很有气势的中年男子走了进来，众位掌门立刻正襟危坐。

    “聊什么呢这么开心？”男子挑了挑眉，走到上位坐下。

    “会长，是那位天道请来的外援有进展了。”周邵给男子解答道。

    “哦？这么快？看来的确是有些本事。”男子是绯国专门建立管理玄门的道家协会的会长，名叫朱文利。

    “如果她真的成功了，那么事情的真实性就能增加到百分之九十了。”朱文利紧接着又说了一句。

    一句话让众人都严肃起来，之后，他们就继续开会了，这次会议的主要内容还是如何应对最近越来越频繁的鬼怪害人事件。

    很显然，鬼怪的异常肯定是那个什么男主搞的鬼，然而问题就是他们根本找不到人，事实上就算找到了也不是人家的对手。

    要不是人家不杀人，他们这里某些老家伙恐怕要直接交代了，而现在，鬼怪的异常已经引起了人心惶惶，甚至还有外国势力想要插手搅乱浑水，绯国领导们要解决掉外部的刁难，内部问题自然就只能交给玄门的人了，才有了这次会议。

    虽然这一次会议还是没有商讨出什么办法，但是布依成功到底是个好消息。

