
　　江尘默默的望着这株极具古朴气息的古藤，仿佛是一个经历了无数岁月，风烛残年的老人一般，但却巍峨不减，气势不变，给人一种心情舒畅的感觉，站在这株古藤之旁，就连内心也是变得平静了许多。

　　“是赤霞古藤！”

　　红衣十三楼的红岩与八脉银川的两大护法，赫然也在其中，只不过他们没有人敢动，谁也不知道，这赤霞古藤心，究竟在哪里。

　　“真的是赤霞古藤！”

　　羽惊凡也是低声说道，每个人都是呼吸一滞，但是赤霞古藤找到了，赤霞古藤心，究竟在何处呢？却让每个人都是陷入了迷茫之中。即便是飞鹰跟熊战两大护法，也是对此一无所知。

　　“这赤霞古藤心，究竟身在何处？”

　　熊战眉头紧锁，沉声说道。

　　“没有人知道，赤霞古藤心，究竟在什么地方，但是赤霞古藤心是伴随着赤霞古藤而生，是一定的。川主说过，赤霞古藤心，极难寻觅，而且万年之前的赤霞古藤心，据说就是被一个通天大妖给夺走了。”

　　飞鹰神色凝重的说道。

　　“赤霞古藤心应该还没彻底的成熟，否则的话，一定会有天地异象伴随而生，我想，这赤霞古藤心，应该就在这火山岩洞之中。”

　　红岩低声说道，这一刻，他们都不得而知。

　　“江尘，你觉得赤霞古藤心，会在哪里。”

　　羽惊凡看向江尘问道。

　　“不知道，但是这种万年结灵的灵物，即便是没有灵智，我看也相差无几，赤霞古藤的岁月悠久，无人得知。”

　　江尘也不敢肯定，但是这种不知道多少万年的灵物赤霞古藤，怎么可能没有任何的准备呢？跟万年人参，千年灵芝不同的是，这赤霞古藤，已经不知道多少的岁月长存，所以要想找到他结下的赤霞古藤之心，可不是那么容易的。

　　“我就不信，这赤霞古藤心，还能自己长腿跑了。”

　　飞鹰眼神微眯，观察着这通天支柱的赤霞古藤，心中无比的疑惑，谁也不知道赤霞古藤心究竟在什么地方。

　　滚滚的岩浆之下，赤霞古藤扎根其中，任谁都难以相信，枯木古藤，竟然不朽不焚，连岩浆都是难以奈何与他。

　　“轰隆隆——”

　　一声巨大的声响之下，震耳欲聋的爆炸声，让人头皮发麻，赤霞古藤周围的地窟，都是喷射出一道道的光球，光球不断的炸裂之下，光芒四射，杀伤力极其的惊人，羽惊凡一手遮挡，护住了江尘等人，即便是他这等半步神王境，也是不得不全力以赴，那爆炸的光球，实在是太恐怖了，半步神王境之下，几乎是磕着即死，碰着即伤。

　　“小心啊，三哥！”

　　羽二娘担忧的说道，另外一边红衣十三楼的人与飞鹰二人，也都是不敢怠慢，不断的躲避着那恐怖的爆炸光球，完全是熔岩爆破，四分五裂，地底之下的动静，似乎也是更为巨大，接二连三的爆炸之声，使得整个山脉，仿佛都是摇摇欲坠，无比的震颤。

　　这一刻，不少人也都是发现了这一异动，数以千计的人群，开始马不停蹄的向着这火山岩洞赶来。

　　“是那里，快走，迟恐生变！”

　　“赤霞古藤心，终于有动静了吗？”

　　“哈哈哈，谁也不可能争得过我的，赤霞古藤心，非我莫属。”

　　无数强者的身影，冲天而起，全都向着这里赶来，火山岩洞，也是成为了吴东落霞山人流汇聚的中心。

　　“这么大的动静，这里不会塌陷吧？如果塌陷下去的话，我们都会被岩浆吞没的。”

　　羽化凡不无担忧的说道。

　　“事出反常必有妖，赤霞古藤心，应该快要现身了吧。”

　　江尘低声说道，他觉得这只不过是赤霞古藤心诞生的前兆而已。

　　“你们看，那是什么？”

　　薛凉眉头一皱，望向地窟的那一瞬间，他看到四颗黑色的瓢形种子，约摸手掌般大小，漂浮的岩浆之上，竟然没有被融化，也没有沉入岩浆之下，着实让人心生疑惑。

　　“那黑色的瓢形种子，应该颇为不凡。”

　　羽惊凡也是声音凝重的说道，与此同时，飞鹰与红岩等人，也是注意到了地窟之下，岩浆之上的四颗瓢形种子。

　　“那不会是赤霞古藤心吧？”

　　羽二娘惊讶道，每个人的心中，都有着这样的疑问，可是却都不敢肯定，如果真的是有四颗赤霞古藤心的话，那么四颗黑色种子，难不成就是？

　　“务必要得到那黑色种子。”

　　江尘说道。

　　“这熔岩光球不断的爆炸，危机四伏，我分身乏术，你们去取那黑色种子。”

　　羽惊凡道。

　　“我去取来。”

　　羽化凡将心一横，虽然他是天神境巅峰，跟半步神王境只是一步之遥，但是面对这恐怖的岩浆，他的心中却是无比的忐忑，但是为了得到赤霞古藤心，他也要拼一把。

　　“五哥！”

　　“放心，我一定会得到的，没有人能够拦住我取得赤霞古藤心的决心。”

　　羽化凡纵身一跃，跳入了地窟之中，只手一握，抓向那黑色种子的时候，浑身却已经是大面积灼伤，而那只手在刚接触到黑色种子的那一刻，就已经遭受重创，护体的神元之力，霎那之间，被岩浆焚烧殆尽，完全抵挡不住岩浆的炽热。

　　这完全是火中取栗，生死攸关，稍有差池，便会性命不保。

　　“啊——”

　　羽化凡惊叫一声，蜻蜓点水般的折回，但是他的身上，已经被岩浆灼烧，相当的痛苦。

　　“不行，这岩浆实在是太恐怖了，而且绝不是普通的岩浆。”

　　羽化凡面露惊恐之色，如果他在地窟之下多待上那么一秒的话，或许整条手臂，就要废掉了。

　　红岩与飞鹰几乎同时出手，钻入了地窟之中，身手相当的敏捷，片刻之间，便是每个人夺得一颗黑色种子，面色凝重的折返而归。天籁小说网

　　“好可怕的岩浆，好诡异的黑色种子。”

　　飞鹰眼神微眯，紧紧的攥着手中炽热滚烫的黑色种子，当他有心去夺取第二颗种子的那一刻，却已经被滚滚火浪彻底逼退，能够全身而退，已经是实属不易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2524章 火中取栗免费阅读。https://xs.23sk.com 