
　　帝丹小学。

　　灰原哀看着手机，发完消息后纪子给她回了个表情。

　　“(＾3＾)。”

　　“…”

　　什么意思。

　　她也不清楚纪子在搞什么。

　　“怎么了？”

　　旁边的柯南扭头问了下。

　　灰原哀瞥了他一眼：“纪子来问有没有发生什么事件。”

　　柯南摸不着头脑：“为什么问这个？？”

　　灰原哀呵呵一笑：“可能觉得你边上总会有案件发生。”

　　“…”

　　柯南翻了个白眼，他就坐灰原哀旁边，她也没挡着，刚才不经意瞅了眼还是看到了一下。

　　灰原哀说完步美的情况后雨宫纪子回了个表情结束。

　　“那么可以考虑是雨宫纪子已经由此得到了她想要知道的信息，忙去了？”天籁小说网

　　柯南沉吟。

　　不知道步美怎么样了，她貌似是感冒发烧加扁桃体发言，现在好像都说不了话。

　　就感觉，挺抽象的。

　　因为雨宫纪子从小到大不知道多少次感冒发烧，对比之下，她即使感冒发烧，丝毫不影响战斗力。

　　步美她还是正常小学生啊。

　　灰原哀看了眼他思索的模样，出声道：“担心步美？”

　　“当然担心了啊。”

　　柯南没好气的道。

　　灰原哀挑了挑嘴角出声道：“不是好奇纪子会做什么？”

　　柯南滞了滞，点头：“…也有那么一点。”

　　“要我帮你问一下？缓解缓解你那过于旺盛甚至会害死你的好奇心？”

　　“…”

　　柯南满头黑线，你这么说我就不好意思问了啊。

　　但是。

　　“咳，灰原同学，麻烦你了。”

　　灰原哀侧目而视，这都想要知道？你的好奇心是真的异于常人。

　　“既然你这么诚心的想知道，那我就帮你问一下好了。”

　　“…”

　　柯南一阵无语，但还是看着她等待消息回复。

　　灰原哀问了一下纪子。

　　雨宫纪子：“偷偷地告诉你，别让柯南知道，一看就是他好奇心泛滥。”

　　灰原哀给柯南看。

　　柯南：“…”

　　又上大当。

　　雨宫纪子知道柯南估计在小哀边上翘首以盼，所以又发了条消息过去。

　　“步美没事的，接下来是阿笠博士最爱的环节。”

　　柯南一阵抓耳挠腮，阿笠博士最喜欢的环节是什么？？

　　等下课后，他迫不及待的准备去给阿笠博士打个电话，但侦探徽章却忽然响了起来。

　　他看了眼那边的元太和光彦，灰原就在自己边上，阿笠博士那里虽然有备用的，但他不可能没事用侦探徽章找自己。

　　那只剩下一个步美的可能性了。

　　但侦探徽章响起他接通后，对面却只是在不断传出一首曲子的旋律声音而已。

　　对了，步美现在说不了话。

　　他正准备开口询问，却听侦探徽章里传出一个声音：“今天是5号，上午10点30分。”

　　旁边的元太听到凑过来叫道：“是假面超人闹钟的报时声。”

　　光彦也点点头，之前阿笠博士给他们买的，他对侦探徽章出声询问道：“步美，是你吗？现在是不是说不了话？是的话，就敲一下。”

　　侦探徽章里传出一下的轻敲声。

　　柯南略有奇怪，步美说不了话为什么要用闹钟声音？

　　想起雨宫纪子说步美没事，但反过来说也就是说步美还是有危险，他们知道后会担心的那种情况。

　　他连忙集中注意力询问道：“步美，你现在是不是遇到了什么危险，是的话就敲一下，不是的话就敲两下。”

　　侦探徽章那边过了一会儿，传出两声轻敲。

　　“没有危险？”

　　柯南略有疑惑。

　　元太：“步美大概是一个人生病在家很无聊吧。”

　　光彦表示有道理：“我们下午放学就去看看看步美吧。”

　　柯南撇了眼说要带鳗鱼饭过去探望步美的元太，总觉得步美的回应有哪里不对劲。

　　但是随后马上上课铃就要响了，是小林澄子的音乐课了。

　　曾经梦想要成为警察的小林澄子的课，不快点去的话可是会很难过的。

　　“步美你生病了好好休息。”

　　朝侦探徽章说了声，他们起身去音乐科课室。

　　另外一边，一座高耸的大楼。

　　吉田家的公寓内。

　　戴着摩托车头盔的男人站在房间里，凶恶的脸庞面带冷笑的看着被自己吓坏了的小屁孩。

　　“现在小孩子的玩具还挺有意思嘛，可以对话的徽章？”

　　他关掉徽章后随手丢到一边，将手伸向瑟瑟发抖的小屁孩。

　　吉田步美瞪大了眼睛，眸光泪晃晃的充满无助，瑟瑟发抖的背靠着墙壁也无处可退了。

　　她想起了昨天新闻里通缉的凶手，入室在抢劫了一家西餐厅的钱后把老板也残忍杀害了。

　　自己面前这个人很可能就是那个凶手…

　　“放心，把你家的钱找到后我就会走了。”

　　男人呵呵的笑着，毫不留情的将胶带贴在她的嘴上，然后准备把她的手也绑起来。

　　免得这个小鬼给他捣乱。

　　他刚进来还以为家里没人，没想到这个小鬼知道自己是坏人，还非常聪明的藏了起来。

　　得要减少些麻烦才行。

　　“Hello?”

　　他抓着一卷胶布刚伸手，就听到身后忽然响起一道清冷的女声的招呼。

　　“倏——！！”

　　他瞪大眼睛，猛的回头，同时手中探出一根金属甩棍一扫。

　　一个中长发，身材窈窕凹凸有致的西装女人面色清冷，在门口平静的看着他。

　　刚才凌厉的一下甩棍似乎也丝毫没有吓到她。

　　“你是什么人？！”

　　站在门口的女人微微叹气。

　　她算是出差工作回来，睡醒后好好的在大落地窗前，躺在摇椅上，悠悠的用高脚杯品着上等的葡萄酒。

　　为什么被女人把自己叫来解决这种小角色。

　　我是什么人？难道我还会老老实实的告诉你不成？

　　心里叹气归归叹气，她伸手整了整西装衣领，平静的回答道：“我只是一个保镖。”

　　入室抢劫犯回头看了下地上的小鬼，她家的保镖？？

　　不管怎么样，只不过是个女人而已——！！

　　他看向门口的女人狰狞一笑，“那就别怪我不客气了！！！”

　　高举而起的甩棍抽向而去，伸缩式的金属甩棍，抡一下四肢都是骨折的底子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十一章：我只是一个保镖免费阅读。https://xs.23sk.com 