    在禁断山脉的所有宗门里面，一切的宗门弟子辈分，并不是按照入门的先后时间，而是按照了宗门里面弟子之间的实力进行划分。

    一重天的就是弟子，是虎啸门里面的最基础的力量，人数最多；二重天的就是执事，算是虎啸门的管理阶层，中坚力量，人数相比于弟子一层的，要少了许多；三重天的就已经是虎啸门的宗门掌门以及长老以及的人物了，人数稀少，但是却是虎啸门的绝对核心力量，最强的精英，虎啸门的绝对顶梁柱。

    而现在在自己面前的这个绝色女子，名叫蓝灵儿的绝色女子，显然是一个三重天境界以上的存在，也就是在虎啸门宗门里面的辈分地位应该是在虎啸门的掌门以及长老之上的人物了！

    一个至少是武道四重天的超级武者……

    杨玄想想就是一阵头疼，更重要的是，对方现在表现出来的状态，显然就是一副杀人不需要理由的状态，杨玄感觉自己现在就算是跟对方解释什么，也是没有半点儿意义。

    “蓝前辈，在下真的是无意间看到你洗澡的，真的没有恶意……”明知不可为而为之，杨玄从来没有放弃过。

    蓝灵儿一听杨玄又提起了刚刚洗澡的事情，顿时目光一冷，整个人瞬间好似一块刚刚从冰窖里面捞出来的冰块一样，浑身寒气逼人地望着杨玄。

    原本还感觉炎热异常的杨玄，猛然看到蓝灵儿的这般模样，顿时整个人脸色一变，知道自己这是说错话了，对方对于这个看到她洗澡的事情，显然非常不愿提起。

    “咦，那不是子母追魂针？你是陈南丰那小子什么人？”忽然，蓝灵儿看到了杨玄手上刚刚想要扔出去，却因为被自己的气场控制住，最终捏在手里面的子母追魂针中的子针。

    陈南丰？小子？他喊陈南丰是小子？

    杨玄一听，不禁一阵吃惊。陈南丰这个人杨玄再熟悉不过了，当初正是林清雅拜托这个负责宗门新弟子测试的陈南丰陈长老，自己才有机会进入了百草园，也才有了接下来的一番事情。可眼前这个看起来最多二十岁的绝色女子，竟然喊陈南丰那个老头为小子？一瞬间，杨玄直接凌乱了，已经不知道该怎么回答蓝灵儿的问题了。

    眼见杨玄愣在原地一句话不说，蓝灵儿顿时一阵恼火，上前一步，瞪了杨玄一眼，厉声呵斥道：“愣着干什么？小子，没听见我问你话呢？！”

    “我跟陈长老不怎么熟，这个子母追魂针是从其他弟子的手中赢过来的。”既然知道这个蓝灵儿认识陈南丰，而且喊陈南丰是小子，显然就是虎啸门的人错不了了。加上南武峰原本就是属于虎啸门，也就没有什么可以怀疑的地方了。既然确定了对方的身份，杨玄也是恭敬地回答对方的问题。

    “长老？咯咯，不错不错嘛，这个小子现在竟然混到了长老了，真的不错！”边说着，蓝灵儿抿嘴笑了起来。一瞬间，媚态尽显，让杨玄顿时看的是目瞪口呆。“那行，得知陈南丰那个小子当上了宗门的长老了，姑奶奶我今天难得开心，小子，算你走运，今天擅闯回枫崖的事情跟偷看姑奶奶我洗澡的事情，我可以选择不跟你计较一件事情。说吧，你想要让我不跟你计较哪一件事？”

    杨玄一听，眼见对方说到会不计较自己的一件事情，顿时一阵兴奋。想想刚刚蓝灵儿听到了自己说起来偷看她洗澡的事情顿时一阵恼火，杨玄果断选择了这件事情。“谢谢前辈，那就别计较我偷看……的事情了，行吗？”

    蓝灵儿见状，顿时满意地点点头，笑着说道：“行，那就不计较你的这个事情了！按照虎啸门宗门规矩，擅闯三大禁地者，杀无赦！你小子擅闯回枫崖，自然是留不得了！小子，我再给你一个机会，改不改你的选择了？！”

    眼见蓝灵儿说了要杀自己，现在又说让自己修改选择，杨玄不禁眉头一皱。一共只有两个选择，现在选了一个，结果是一个必死的结局，现在看来，也就只有选择另外一种可能了。想到这里，杨玄果断开口说道：“那行，谢谢蓝前辈了！那我就选择您不要计较我擅闯回枫崖的事情，您看行吗？”

    “当然！既然我让你可以做出更改，当然是可以的！”说完，蓝灵儿冲着杨玄做出一个诡谲的笑容，接着说道：“那就不计较你擅闯三大禁地的最了，按照我蓝灵儿的规矩，偷看我蓝灵儿洗澡，杀无赦！”

    “你！”

    杨玄一听，顿时明白，对方敢情根本就没有想过要放过自己，从一开始的时候，对方的想法就是击杀自己。如果说对方真的说心情好给自己的一个好处，就是她蓝灵儿并没有直接出手杀死自己，让自己又多活了一小会儿。“你这根本就是耍诈！你为老不尊，身为宗门的长辈，竟然戏耍一个小辈，你……”

    蓝灵儿根本没有想到这个时候杨玄竟然会直接张嘴教训自己，过去自己也有过逗弄虎啸门弟子的行为，但是无一例外，所有人都是对自己摇尾乞怜，只有眼前的这个家伙，居然敢顶撞自己。这让蓝灵儿心里很是不爽！

    “好小子！真是没想到，闯入回枫崖还敢口出狂言，我今天就好好教训一下你这个登徒浪子！”边说着，蓝灵儿突然玉手一挥，一个骷髅头形状的东西，从蓝灵儿的袖口里面飞了出来。“既然你小子这么不懂规矩，那么我就替你宗门里面的那些长辈们，好好教育一下你这个没大没小的小子，也让你知道，什么叫做规矩！”

    眼见对方竟然说话间就要对自己出手，杨玄不禁一阵惊讶，赶忙想要闪开对方的攻击方向。奈何在蓝灵儿气场的控制下，杨玄失望地发现，自己根本就没法挣脱开这个控制，更不用说自己还想要闪开攻击了，就连是活动一下，都是极大的问题。

    那小骷髅头在蓝灵儿的手心盘旋了一下，很快便暴涨成了一个足足有一个脸盆大小的骷髅头，径直朝着对面的杨玄冲了过来。

    “小子，下地狱之后，记得给你阎罗王说，是你自己不开眼，惹到了本姑奶奶，死也怪不得别人！下辈子点儿眼！”

    “呼！~桀桀！~”

    那骷髅头在蓝灵儿的手心暴涨成为了一个大骷髅头之后，直接朝着杨玄呼啸着激射过来。只见那骷髅头隐隐泛着一股股幽绿色的光芒，看上去诡异异常。两个空洞洞的眼睛当中，竟然隐隐似乎能够看到里面有一抹抹的红光，看上去要多诡异有多诡异。

    杨玄见状，顿时大惊，浑身运足所有的真气，想要挣脱开对面蓝灵儿的真气场的控制。奈何双方彼此相差的实力实在是太远了，一个一重天一个四重天，根本就不是一个级数的，根本就不是技巧可以克服的，更不用说刚刚杨玄不留意的时候，直接被对方一拳重伤，差点直接吐血身亡，好在从小的时候杨玄就锻炼出来一身铜皮铁骨，这才没有死的太惨。

    “小子，今天就拿你的血肉血祭我的这个鬼火骷髅玉，你就自己清醒吧，咯咯咯咯！”望着对面杨玄一副着急却怎么也挣脱不开自己的气场控制，蓝灵儿不禁花枝招展地笑了起来。

    这一次杨玄可没有功夫再去搭理这边的蓝灵儿，自己全部的注意力都放在了这边的骷髅上面。杨玄留意到那骷髅头的速度并不快，但是因为自己被蓝灵儿的这个气场给控制着，根本就没法挣脱开这边的封锁，只能是无奈地等在原地，却是束手无策。

    眼见这个骷髅头距离自己越来越近，杨玄不禁一阵苦闷，想不明白自己难道就要这么不明不白地死在这里了吗？

    难道我要死了吗？

    “咳咳……噗……”

    不知道什么原因，当那个鬼火骷髅玉飘忽到了杨玄身前不足一丈的时候，对面的蓝灵儿突然剧烈地咳嗽起来，紧跟着一口鲜血喷了出来，整个人身子一萎，直接瘫倒在地上，大口地喘息了起来。那鬼火骷髅玉失去了真气的控制后，更是直接“啪”的一声脆响掉落在地上，失去了刚刚那诡异的模样。

    不仅仅那个鬼火骷髅玉失去了控制，因为蓝灵儿突然咳嗽吐血的缘故，这边控制着杨玄的气场也是瞬间消失，杨玄再次获得了自己身体的控制权。只不过因为事情太过于突然，杨玄猝不及防之下，直接摔倒在了地上。

    低头看看自己突然已经能够自由活动的双手，面对突然出现的状况，杨玄顿时一愣，对于突然的变故有些不太适应。不过杨玄唯一知道的，就是自己显然暂时没有危险了！

    “小子，现在是一个机会，快去！”

    就在这个时候，已经沉寂了许久的丹魔澹台璇玑的声音，突然在杨玄的脑海中再次响了起来。

    听到澹台璇玑的声音，杨玄顿时吓了一跳，没想到澹台璇玑竟然这么快就恢复了他的精神力，这样一来，自己接下来在百草园里面将是更加地如鱼得水。

    “快啊，你哥傻小子，发什么楞呢？！”

    好机会？什么好机会？

    杨玄依然愣了愣，没有弄明白澹台璇玑到底是说的什么意思……

