    酉时末，冯天宝昏昏沉沉的回到监栏院。

    除了几个当差的小太监，今日的房内居然空无一人，就连平日子偷懒懈怠的张二也不见了踪影。

    他觉得有些奇怪，却也不甚追究。

    今日这顿晚饭吃的他有些昏沉。

    可能是酒精上头。

    绝对不是精上头。

    虽然来到皇宫大内已然太久没有逛过窑子……

    但是冯天宝拒不承认他寂寞、空虚，还有点冷。

    他一脚踢开鞋子，倒身上床。

    昏暗的月色透过薄纸窗户洒在他俊朗的脸庞。

    伴随着他胸口的起伏，微薄的嘴唇也一张一合起来。

    不多时，屋内传出均匀的呼吸声。

    月上柳梢，也不知过了多久。

    房门被人从外轻轻推开，一道纤瘦的身影走了进来。

    月光下看，犹如嫦娥仙子般曼妙，黑发如瀑，薄纱微动，雪白小足踏于地板之上，那银色的铃铛叮叮作响。

    女子周身散发幽香，所经之处香气四溢。

    冯天宝恍惚之间，仿佛听到旁边有人呢喃细语，声音温柔直至骨髓。

    一阵酥麻舒爽袭遍全身。

    他一个翻身，只觉身下之人柔软至极，仿若无骨。

    或真实或梦幻。

    双手所经之处皆是丝滑软嫩，香气馥郁。

    冯天宝以为置身梦境，酣畅淋漓之时，忘乎所以。

    雷声滚滚，巫山云雨。

    ……

    ……

    京城闹世区的一座府邸，一个身穿锦衣的小太监偷偷摸摸的猫了进去。

    入了园子，七转八弯后才没进一间不大起眼的房间。

    房内一中年男子威严端坐在正位上，旁边的茶碗内香气幽幽，茶叶却不甚新鲜，看来已经泡制过多时。

    想来这个男人已经在此等候多时。

    “大人恕罪，小的来迟了。”

    张二单膝跪地，举手投足间尽全然没有了宫中太监的模样，反而多了不少江湖儿女的气息。

    上坐的老爷不是别人，正是阴妃的哥哥阴弘智。

    阴弘智一双贼眼瞟向地上之人，手中玉珠在他的盘弄之下“啪啪”作响。

    直到地上张二微微发抖才缓缓开口：“这段时日，监视的如何？”

    张二缓缓抬头，眼中闪过一丝惊慌：“回大人，小人确实发现了不少情报。”

    “起来回话。”

    “是！”

    张二缓缓起身，身体半曲，双手垂于身侧，脸上满是敬畏之情。

    “大人，新来的小太监冯天宝甚是奇怪。”

    “额？如何怪异？”

    “那小子睡觉从不脱衣服，而且时常打探宫中丑闻内幕，我怀疑他是敌国派过来的细作。

    而且，最近小人还发现，他时常在夜里偷偷外出，去往冷宫，偷炼邪术。”

    听到此处，阴弘智的眼底深了深：“邪术？如何见得？”

    张二继续说道：“昨日小人带他去阴妃宫中，想借此打探上官婉儿底细，却不想中途不见了冯天宝踪影，待我找寻之时，却见到冷宫里那位妖物拽着他进了内院。”

    “额？那妖物藏匿于冷宫多年，未曾涉足于男人……”

    “正是！所以小人在外伺机多时，听见内院传来激烈的打斗声，不时还有金光乍现。

    所以，我怀疑……”

    “嗯？”阴弘智的眼中兴趣更浓，甚至带有一丝惊喜。

    “我怀疑冯天宝他的功力不低，毕竟能够和妖物对抗的人类，恐怕没有几个。

    而且冯天宝出来之时居然毫发无伤，且……跑起来十分迅速，犹如鬼魅一般。”

    说到此处，张二的眼里满是羡慕，还有一丝丝妒忌。

    这货怕是开始羡慕起冯天宝的天赋异禀了。

    “哼！”阴弘智冷哼一声，骤然收起手里的珠子，似有所想的眯起双眼。

    “大人，今日晚膳武才人特意邀了冯天宝。

    小人听说他乃武才人的哥哥，陛下却将他安排在监栏院，是不是陛下他发现了……”

    “无碍。宫里的人都是精挑细选受过严格训练才送进去的，没那么容易被看穿。

    这次你干的很好，只要继续盯着冷宫里那位，不要让任何人发现它的影踪就好。

    其他的事情就不用你插手了。”

    阴弘智缓缓端起茶杯送至嘴边，却见里面赫然漂浮着一只蚊虫，在那浅黄色的茶水里拼命挣扎。

    阴弘智放下茶碗，准备动身。却见下方张二欲言又止的样子。

    阴弘智的脚步顿了顿，他缓缓回头，眼里噙满假笑：“你不必担心，她很好，只要你好好帮我办事，待到功成之时，你们便可以双宿双飞。”

    “是！”张二却似得到承诺一般，一张满是忧郁的脸变得豁然开朗起来。

    只是，他没有发现阴弘智踏出房门时，眼底闪过的那抹深色。

    阴弘智缓缓走出屋子，朝着正殿的方向走去。

    ……

    ……

    卯时初，监栏院的某一处厢房。

    人声嘈杂，谩骂声不绝于耳。

    “卧槽，我的床铺怎么被祸害成这样？”

    “这湿答答黏糊糊的什么东西？谁在我床上吐痰了吗？”

    “哎呀……我值夜班而已，还以为房间糟了贼～”

    ……

    冯天宝幽幽醒来，揉了揉惺忪的睡眼，一睁开，瞬间懵住了。

    这个狗窝真的是监栏院的卧房？

    只见卧房内桌椅倒塌，被子枕头散落一地，茶杯茶盏尽数碎裂。

    还有那角落里的衣柜……

    唔～

    冯天宝隐隐约约感觉这个场景有点熟悉。

    “哎，他醒了。”

    也不知道谁在人群中喊了一声，五六个小太监齐刷刷的看向冯天宝。

    有的满脸疑惑，有的一脸幽怨，有的甚至有些恼怒。

    这群人分明把怒气都撒在了冯天宝的身上。

    毕竟，整个卧房只有他一人在此。

    不管是不是他所为，哪怕进了贼，冯天宝不应该见义勇为？

    卧室弄成这样，他们是要受掌事太监责罚的。

    “昨晚到底发生了什么？我们的床铺房间如此狼藉，你为何还能安然入眠？”

    为首的小太监手里拿着一个枕头，嫌弃的拍打着上面不明物体。

    冯天宝也有些迷。

    他昨晚确实做了奇怪的梦。

    梦里的他如狼似虎。

    美人酥胸撩人。

    然而。

    那不就是一场梦吗？

    怎么。

    眼前房间的惨状…………

    这，到底怎么回事？

