    第二更到了也，月末了，求支持！

    ————————————————

    王华真人储物法器当中的好物件被众人瓜分的差不多了，剩下的多是一些灵草、灵材，这些东西有不少都是苍岭岛上的特产，看来王华真人的确是把苍岭岛上的收获都放进自己的储物法器当中去了。

    陆平将其中百余株千年灵草挑选出来，这些都是王华真人多年的收藏，剩下的灵草吩咐吴岩交予岳江瑞，灵材则让他先储备起来，作为库藏。

    两瓶锻丹期的修炼丹药倒是好东西，锻丹期的丹药本就紧缺，即使修炼室当中有两位炼丹大师，却奈何巧妇难为无米之炊，丹药让红鹰和栾玉分了，他们两个的修为最低。

    陆平还发现了一张叫做东林丹的丹方，是一种锻丹中期才会用到的修炼丹药，这也算是一份意外之喜了，陆平现在缺少的便是锻丹期的丹方。

    里面尚有近五十万灵石，陆平曾经洗劫了一条中型灵脉中的一条须脉，得了三百万灵石，这些年虽然出手阔绰，花掉不少，但也还不将这五十万灵石放在眼里，只是将其中的几颗上品灵石和栾玉分了，剩下的便交给吴岩打理。

    第三日，岳江瑞找到了陆平。

    “你真的决定要如此做？”陆平有些迟疑的看着眼前一脸平静的岳江瑞。

    “不错，这段时间我试用了数种方法，无论是拓元丹、韧脉丹、纯血丹，还是七步纹丹、绮念丹，又或者是我所掌握的其他可以拓展根基，有助于突破锻丹期的丹药，然而修为都没有一丝的改变，若不用此等方法，恐怕我也会同我的老师一般，只能等待寿元用尽而坐化，今生再无成就炼丹大师的希望。”

    陆平神色有些凝重道：“修炼界丹方无数，奇人异士数不胜数，或许便有能够改善你修行谬误的丹药或者其他方式也说不定，若是用了这般秘术，你虽可跨入锻丹期，以你的炼丹术成为炼丹大师也是轻而易举，可修为终究不是你自己的，不但实力低下，终生修为也再无更进一步的可能。”

    “我一个炼丹师本就实力低下，便是做个锻丹真人当中垫底的存在又何妨，更何况还多了二三百年的寿命，不是么？”

    陆平见得岳江瑞已经下定了决心，知道自己再劝也是无用，于是从储物戒当中摸出一只被陆平用禁制之术包裹在其中的玉盒，打开之后，里面是一颗表面刻画着四条纹路的金色丹丸，正是王华真人的金丹。

    岳江瑞见得陆平尚有些迟疑，便直接从他手中接过玉盒，笑道：“看你也不是一个小气之人，怎么，现在反倒舍不得了？放心，大不了我在你手下多留十年，用一颗锻丹四层的金丹换一位炼丹大师做十年的手下，怎么算你都赚到了。”

    陆平苦笑的摇摇头，岳江瑞已经快步走进了洞府中的另一个修炼室当中。

    岳江瑞当年因为自己所接受的炼丹传承以及自身修炼出差错，使得他的修为在达到溶血巅峰之后，便再无一丝进步的可能，这也是岳江瑞变得心胸狭隘，容不得优秀的溶血期丹师的原因，并最终因为“砸炉之约”输给陆平而为仆十年。

    说到底当年之事不过是陆平与岳江瑞的意气之争罢了，陆平最终也是险胜，现在回想起来，自己当时也是太过自傲，少了谦谨之心。

    岳江瑞所用的秘术称作“嫁丹秘术”，乃是用一位锻丹期修士的金丹作为凭借，融合到自己的心核空间当中，使得自己的修为借助金丹之力达到锻丹期。

    这是一种取巧的方法，虽是快捷，但却是绝了修士更进一步的希望，不论修士所用的金丹多么高阶，修士的修为终生也只能在锻丹初期徘徊，而且因为金丹并未是自身真元法力的凝结，在遇敌斗法之时，实力难以发挥十一，实是锻丹真人当中最为垫底的存在，也是溶血期修士在寿元用尽，再无希望窥视锻丹期的无奈之举。

    陆平叹了口气，将此事抛诸脑后，眼下还有两件事情要做，一是要炼制一批锻丹期的丹药，这是陆平同“闺阁”的交易，灵草在楚婷那日将护岛大阵的阵盘送来之时便交给了陆平。

    以“闺阁”这般庞大的秘密势力，自身又怎么会没有炼丹师，别的不说，那位与本派大有关系的梅真人好像便是一位炼丹宗师，可是这位梅宗师似乎也到了成就法相期的关键时刻，自然不会出手，甚至梁玄风真人在银剑岛匆匆离去，似乎也与此有关。

    难道是为这位梅真人护法？

    可是“闺阁”这般大势力，这位梅真人为何单单相信梁玄风师叔，难道她连自己所在的势力都不相信，而宁可相信外人？

    又或者“闺阁”这般在东海庞大的潜势力，其内部其实也是派系重重，使得这位梅真人不得不借助外力？

    想及重玄洞府当中，当“闺阁”修士埋伏水晶宫修士时，其中一位姓蒋的真人似乎就对楚婷和那位梅真人颇有说辞，陆平的心中更加笃定。

    若是如此的话，楚婷借自己之手炼制丹药便说的过去了，她这是在拉拢培植自己派系的势力！

    虽说楚婷也是炼丹大师，可这位大师可是“闺阁”什么二十四阁的阁主，不仅事物繁忙，暗地里还不知有多少双眼睛看着，将炼丹的事情交给一个外人，然后神不知鬼不觉的增强己方的势力，当然，最为重要的是，陆平的炼丹术远在她之上。

    第二则是要防备王家修士的反扑，王华真人作为王家仅有的三位锻丹中期修士，在他陨落的那一刻，相信三家岛王家便已经知道了。

    然而陨落秘境距离三家岛的路程，即便一位锻丹期的修士全力赶来也要三五日的时间，更何况王家的修士若是正常的话，绝对不会这般冒失的赶到陨落秘境，对方能够杀一个锻丹中期的修士，自然能够杀第二个第三个。

    在王家没有搞清楚陨落秘境当中发生的事情时，王家是绝对不会采取进一步行动的，不过等王家搞清楚事情的经过时，相信来自北盟与“闺阁”的掣肘也会让王家极其背后的水晶宫投鼠忌器。

    更何况陆平现在已经将护岛大阵重新布置完毕，有这套陆平精心挑选的守护大阵抵挡，便是王家的两位锻丹中期修士一齐出手，陆平等人自信也能挡得下。

    说白了陆平也是在赌，不过他只身来到东海，即使失败也不会损失什么，若然成功，他更是立下了自己的一片根基，当然，这块基业终究还是要交给红鹰等三人打理，陆平毕竟不是出身东海，日后他必然还要返回北海，只能隐身幕后操纵。

    况且楚婷、朱玄梦也知道陆平的一些底细，虽说两人的老师，那位神秘的梅真人同真灵派有千丝万缕的关系，但陆平可不会将希望寄托在别人为自己保守秘密上，更何况同真灵派关系密切的是那位梅真人，而不是她的弟子，至少楚婷就在为“闺阁”而同陆平相互算计，极尽拉拢陆平之能事。

    陆平将楚婷送来的灵草分给了栾玉一部分，想来栾玉也是迫不及待的想要验证一番自己进阶锻丹期后的炼丹术。

    黄金屋空间当中的灵草园虽然被陆平交由栾玉打理，但小孤山上依然是陆平的禁地，陆平身上的秘密太多，栾玉决定要跟随自己，并且是出于管理灵草园的需要，陆平才将黄金屋当中的许多秘密向栾玉公开。

    但这并不意味着陆平要将自己所有的秘密公开，至少像纳川鼎、十二元辰珠、玄元重水和九品白玉莲这种宝物，是除了陆平自己，谁都不能告诉的东西。

    陆平修为达到锻丹二层之后，各方面都有了显著的提高，炼丹术自然也得到了相应的提升。

    由于是给别人炼丹，陆平自然舍不得紫晶蜂王浆这种天材地宝和用上品灵石施展爆灵诀这种奢侈的行为，更不会拿二等木属性变异灵材当木炭使用来催发蓝灵火。

    不过即便如此，陆平毕竟有过炼制钟鼎丹这种半步法相期丹药的经历，虽说是侥幸成功，陆平自己都差一点被丹药累死，数年的积蓄更是毁于一旦，但这个经验对于一名丹师来说无疑是极其宝贵的。

    陆平在炼制溶血期丹药时，很容易便达到了十层的成丹率，即使炼制锻丹初期的丹药时，还是很轻松的将成丹率固定在五层左右，这可是陆平在刚刚进阶锻丹期，将一切手段都用上，才在炼制金髓丹时达到的成丹率。

    不过陆平还是在竭尽自己的所能提升炼丹术，毕竟陆平的修为已经达到了锻丹二层，正好是锻心丹发挥作用的时候，然而锻心丹却是比钟鼎丹还要高阶的半步法相期丹药，可偏偏这种丹药陆平是决然不会假手他人来炼制的。

    锻心丹在任何一个势力的眼中，那都是一种逆天级别的存在，这种丹药的消息若然泄露，修炼界少不得就是一片腥风血雨，陆平首先就是第一个倒霉之人。

    这也是为什么北海廖家不敢将锻心丹的消息泄露的原因，也是为什么廖虎在七星天当中冒死进入落金峡谷寻找其祖父廖鼎真人遗骸的原因。