    这个在渣浪上传歌的西林，当然就是寇准。

    西林，就是取得林小溪名字的两个同音字。

    目的很简单，就像他文案里面说的，看看罗记敢不敢抄。

    而他传完之后，就差不多把这事儿忘了。

    每天上学上课，送林小溪回家，规律且舒适。

    “这种安宁何等美妙，要什么纷纷扰扰。”

    而他和林小溪的关系，自从那天表白之后，也是水涨船高，明明白天都腻在一起，可晚上依旧觉得分隔两地，内心焦躁。

    往复循环，着实看煞旁人，就连老陈有时候都觉得，把这小子弄来这班级是不是错了？

    “别人是来学习的，可这小子就是来装逼撒狗粮的呀？”

    另一边，自从寇准这边成绩稳定，呈现无敌的态势，栾琴那边终于是放心了。在寇准的鼓励下，也开始逐渐捡起了之前的一些业务。

    不过毕竟不再是巅峰，想要重新回到中心，还要慢慢的走。

    至于他老爸那边，也总算是知道寇准上次的成绩。

    弄的本来就不怎么板着的寇振奇，连说了几个woca，那是一点都不相信这分数是自己儿子打出来的。

    毕竟儿子啥样，老子最知道了。

    “你老子我年轻时候，学习就没怎么及过格，你这小子平时能及格都已经光宗耀祖了，考第一？你这是吃啥灵丹妙药了？？”

    寇准听着老爹这话，心想，这真是亲爹啊，不愧是后世上了大学就彻底不管他的亲爹啊！

    他费了一番口舌，总算是让老寇相信了他这成绩，真是没偷没抢之后，老寇打电话过来就再也不说成绩了，只问一件事儿：“上次见到那姑娘，啥时候领家来看看？”

    而每当这时候，寇准总会外放给林小溪，听得林小溪那叫一个霞飞双鬓！

    至于闪光点，寇准其实一直没怎么在意，但随着每天上课，周天补课，日积月累的，也到了二百多的高峰。

    而这时候距离三模考试的时间，也越来越近了。

    距离高考更是只有不到三十六天。

    不过在距离三模还有不到一周的时候，寇准接到了一个陌生电话。

    “你就是房东吧，我要今天要搬进房子，你快过来帮我搬一下。”

    “你谁呀？？”

    这声音是个女生，听上去年纪不大，但语气丝毫不客气。

    “我是你租户，童浅是我姐。”

    诶？

    寇准有点意外，自从两个月前他把九天山海的房子租出去之后，就没再管了，没想到现在才入住。

    “哦，原来是童浅的妹妹啊。不过我是房东不提供搬家服务，如果有搬家需求的话，你可以找物业他们会帮你。”

    电话那头声音这时变得点烦躁。

    “我当然知道找物业。给你打电话，就是因为物业不让我进嘛！他们说我没有进门许可。”

    寇准就回明白了。

    “那你稍等会，我现在就往那边去。”

    让她稍安勿躁，寇准就打车朝着九天山海去了。

    到了别墅附近，离着老远，寇准就看到别墅大门门口停着一辆大货车，而在沪市旁边站着一个妙龄少女。

    这少女从身形上和童浅十分相似，但风格就截然不同，之前的童浅是一身干练打扮，但此时寇准眼前的少女却是一身low娘装。

    一身精致的粉色洛丽塔服，穿在身上着实有点欧洲古堡贵妇的既视感，配合上背后的别墅更有那味儿了。

    寇准挺意外，还以为她会和她姐类似的风格。

    她就是童浅的妹妹，童真。

    不过看到童真他倒是理解，为什么物业不放她进去了。

    在后世lo娘这种服装已经变得很常见，种类也开始变得极其繁杂，但在10年这种风格还是绝对属于奇装异服的范畴。

    没给当成精神病撵出去，就已经很不错了。

    想着，他下车朝她走了过去。

    “是童真吧，我是房东。”

    说着，他去了物业，进行沟通。

    很巧的，今天值班是他上次来的小哥，小哥明显还记得他，主动打招呼道：

    “寇先生，原来她是您的租户啊，早知道就不用麻烦您跑一趟了。”

    寇准摆摆手笑道：

    “没事儿，你们也是尽心尽责嘛。”

    然后已经在门口停了半天的货车，终于开进了别墅。

    倒是知道自己要走进去的童真，明显不太高兴。

    “我说你有这么大的别墅，怎么也不开车来啊。”

    寇准看着揉着脚脖子的童真，笑道：

    “因为我没驾照啊。”

    这理直气壮地理由，让童真终于注意到一件事儿。

    一双眼睛疑惑的在寇准身上打量了好一会，她才疑惑问道：

    “你……多大？”

    “三个月前才18。”

    看着微笑的寇准，童真傻眼了。

    来之前，童浅没和她说太多，她以为房东是个有钱大叔，或者是年轻富二代呢。

    上千万的别墅说租就租。

    可哪想到，这房东……竟然跟自己同岁。

    这倒不是她眼神不好，主要是寇准举手投足和年轻人其实有很大差别。

    那份淡定还真不是随便一个刚成年的家伙能有的。

    “人比人气死人？”

    她有点怀疑世界。

    能每个月三万块租房子的，家里当然不差钱。

    可十八岁，就能有上千万别墅，还随手给租出去了，这……她还真做不到。

    寇准倒是对她的行李有点好奇，到了地方之后问道：

    “刚才看你车上不少东西，都什么啊？我看不全是生活用品吧？”

    “乐器。”

    童真冷淡说了句。

    自从他说了自己多大之后，童真就这表情了。

    寇准寻思，她这是歧视我才成年？

    也没细想，在门口授权了童真的通行许可之后，就离开了。

    但两人都没想到，再次见面的时间是那么的短。

    第二天，老陈作为冲刺班的班主任，一大早走进了教室，宣布了一个消息。

    “今天我们来了一位新同学。”

    然后，寇准就看到，童真背着书包走了进来。

    而下一刻，童真也看到了他。

    “是你！”

    “怎么是你？”

    两人异口同声道。

