    怨灵厉害程度不在于年龄大小，而是在于怨念程度。

    面前的小孩子怨念不是很强，但一直生活在这里的它根本不知道‘怂’字怎么写。

    “吼！”

    怨灵朝陈安林张开嘴巴，尖利的牙齿仿佛在威胁陈安林。

    “小施主脾气很大啊。”

    陈安林一拳朝小孩嘴巴砸去，牙齿化为黑色气雾消散。

    陈安林发现，随着他持续的战斗，自己对佛力的掌控越来越深，越来越强。

    之前对付怨灵，自己佛像金身佛力一下子迸发而出，总是将怨灵秒杀。

    这不是他本意。

    也不是他心里的超度方式。

    而现在，他终于差不多能够精准控制佛力。

    没了牙齿的小孩子表情一下子僵住。

    陈安林温柔道：“现在，你是不是一个听话的好孩子呢？”

    听着陈安林温柔的话，小孩子脸上露出了恐惧的表情，下意识的小孩子点了点头。

    “那么，我问你，哭声是你的？”

    小孩子警惕的看着陈安林，微微点头。

    “为什么哭。”

    “妈妈不要我，我好伤心。”

    也是个可怜的娃啊。

    酒井橘原母爱爆棚，叹了一口气，在一旁问道：“妈妈为什么不要你？”

    小孩子微微摇头，“我不知道，我一醒来，就在底下，我看不到，我很冷，我好伤心。”

    “虽然变成了怨灵，但没伤过人，属于无害怨灵。”酒井橘原说道。

    陈安林又问：“你有没有见过和你一样的东西害人？”

    陈安林指的，是前些日子这里发生的客人溺死在男厕便池的事件。

    虽然事情发生在男厕，不在这个女厕，但两者相差只隔了一堵墙。

    陈安林相信，同为怨灵，男厕发生怨灵杀人事情的时候，这个小孩子应该知道。

    果然，小孩子沉默了，而后微微点头：“杀了人，是害人吗？”

    “当然是害人，你看到害人的是谁吗？”

    “他长得很恐怖。”

    小孩子开始讲述。

    那天，他原本躲在厕所的角落里无聊的在地上画着圈圈。

    没一会儿，他感受到一个很好听的声音传来，有人好像要找他玩。

    从有意识的时候起，他就一直一个人，他特别孤独。

    忽然有人找他玩，让他很开心。

    但是不知为何，明明有人找他玩，他却怎么也找不到别人，于是他只能哭。

    听了他的讲述，陈安林明白，小孩子这是遇到了招魂游戏。

    招魂游戏的玩家通过招魂呼唤他，可是他找不到那些人。

    所以他伤心的哭了起来。

    没多久，他感受到了一股和自己一模一样的气息，有同类进来了，就在隔壁的男厕所。

    于是他过去了。

    小孩子亲眼看到，一个正要上厕所的男人在便池里，被一只苍白的手按住了他，活活溺死在便池。

    小孩子本能的觉得，这是不好的，这是不对的。

    这时候，杀人的怨灵回头了。

    小孩子继续讲述：“他长得很恐怖，脖子是断着的，双腿双脚也一样…………”

    由于小孩阅历太少，具体的形容词它怎么都形容不出来，只能胡乱比划。

    “后来你知道他去哪里了么？”陈安林问道。

    “他看到了我，盯着我没说一句话，就走了，我顺着他的路跟了出去，发现他跟在一个人的身后，好像是死人的同伴。”

    陈安林让高井慧子把那天三个死者的照片拍过来。

    高井慧子会意，在酒井橘原的陪同下，去了办公室，把监控视频的三个死者照片存到手机里，拿了过来。

    陈安林接过手机，对着小孩子问道：“是里面的哪一个人？”

    “是他。”小孩子幼小的手指指着中间最矮的男人。

    高井慧子皱眉道：“坂田秀一郎，他已经死了，就是在马路上无缘无故被什么东西推到马路上被撞死的那一位。”

    陈安林在厕所里踱着步，想了起来。

    半响后，他才说道：“看来，这次的事情并不是因为招魂游戏引起，这只能算是个引子。”

    “安林君，你想到了什么？”

    “杀死这三个死者的怨灵，恐怕是和这三个死者有仇，所以才会轻易被招魂术召唤出来，借助招魂术，杀死了他们。”

    酒井橘原道：“这么看来，怨灵一直是跟着他们的，所以招魂术才会轻易召唤，而且血腥玛丽这个游戏，因为联通镜子里面诡异世界，怨灵通过镜子出来，有很大的几率变成邪恶怨灵。”

    陈安林点头：“真相了，橘原桑，报案吧，让警察查一下这三个人以前有没有犯过命案什么的。”

    “好，那这孩子呢？”

    “超度了吧。”陈安林说道。

    “你来？”

    “还是你来。”陈安林看了看自己的手，他来超度的话，这孩子恐怕魂飞魄散了。

    酒井橘原没多想，朝高井慧子道：“慧子小姐，还请退后一点，我要超度了，以后你这里不再会有哭声。”

    “谢谢，谢谢。”

    高井慧子连忙后退。

    陈安林学着酒井橘原的动作，忽然发现，她的超度方式不好学。

    首先就是材料。

    她拿出了好几个瓶瓶罐罐，而后点燃一支特质的香。

    小孩子闻到这股香味之后，贪婪的闻着。

    “孩子，闻吧，马上送你上路。”

    酒井橘原摇晃了一下小巧玲珑的铃铛，默念几句。

    然后，足足用了半个多小时，超度才结束。

    看的陈安林无聊的都要睡着了。

    弄好后，小孩子吸走了最后一口香燃烧发出的味道，咂咂嘴吧朝陈安林和酒井橘原说道：“好像有人找我，我要走了。”

    “再见。”

    陈安林点点头，小孩子的身影缓缓消失。

    这里的情况结束了。

    高井慧子付了钱之后，陈安林和酒井橘原来到马路上，上了车，酒井橘原拿出一百万日元，塞到陈安林手里。

    “喏，这是给你的。”

    “都给我了，你自己呢？”陈安林有些诧异，这小富婆一点都不在乎钱啊。

    “我不缺钱。”

    酒井橘原无所谓的摆摆手，活脱脱的一个小富婆。

    其实酒井橘原也有自己的小伎俩，先把陈安林伺候好，打好关系，以后有什么事找陈安林帮忙，那就好了。

    在回去的路上，酒井橘原打给负责这一片地域的警察，告诉了他们这次案件的发现。

    那就是查找死者三人生前有没有过犯罪行为。

    到陈安林家楼下的时候，已经天黑了。

    酒井橘原笑道：“安林君，今天的事那就谢谢了哦，对了，明天有空吗？”

    “明天还有案子么？”

    酒井橘原道：“哪里会有这么多，我是想大家都是同行，可以互相交流一下抓鬼的心得，你说呢？”

    “可以，我对你超度的方式和开光挺感兴趣的。”陈安林直言不讳说道。

    “这好办，你要想的话，明天我可以让你看下我怎么开光的。”

    说完，酒井橘原不好意思道：“不过说实话，开光这个活我师父厉害，我就不行了。”

    “哪里不行？”

    “都不行，比如我师父开光一个符灵，她的符灵效果很好，能够诸邪不侵。我的就差了，好像没什么效果。”

    “没什么效果？那和没开光有什么效果？”陈安林奇怪。

    “效果就是，我的符灵开光之后，好像特别容易招鬼。”

    酒井橘原有些尴尬，她毕竟是神社赫赫有名的传人，师父开光那么厉害，什么都能开光。

    她呢？

    哎，想想以前开光的一些事，她就尴尬。

    说者无心，听者有意。

    陈安林一听，‘容易招鬼？’

    他直接笑了，“呵呵呵…………”

    酒井橘原心中一紧，为何安林君忽然发出这种痴痴地笑声。

    不过他笑的时候，真好看啊。

    “怎么了，安林君？你是不是想到了什么有趣的事情呀？”

    酒井橘原既紧张，又有些期待的问道。

    陈安林点了点头，又连忙摇头：“没呀，只是想到你开光后的符灵容易招鬼，这个感觉不错。”

    “这还不错？人家都是拼命不想见鬼，你倒好，还觉得不错呢，你是不是故意的？欺负人家呀？”

    “你想的多了，我不是这个意思，你想，我们本身就是降妖除魔来着的，若是容易招鬼，那不用自己去找，不是么？”

    “话虽如此，不过我可不想天天见鬼，抓鬼太累了。”

    酒井橘原感慨一声，笑眯眯道：“安林君，还是你厉害，这年头像你这么爱抓鬼的，真的太少了，我很想知道，是什么让你如此坚持呢？”

    “正义！”

    “哇……安林君好厉害啊。”

    在陈安林这幅身体颜值的加持下，酒井橘原彻底变成了小迷妹，两眼放光似的冒着小星星。

    “哎，一般一般，那么说定了，明天我们讨论一下如何开光。”

    “好的好的。”

    “不过橘原桑，你把开光术和我交流，你师父不会怪罪么？”

    据陈安林了解，岛国和华国一样，本土一些流派的秘术，功法，那都是每个门派势力的绝密，正常情况下这些东西都是不会随意教人。

    更不会说拿出来和人交流。

    而这个酒井橘原倒是大方，毫不犹豫的拿出来了。

    这就是传说中的败家吗？

    酒井橘原微微一笑，解释道：“你的意思是，担心别人学习了我的开光术吧？”

    “不错，你不担心么？”

    “安林君真的是想的周到呢。不过请放心，开光术这些东西可是很难的，师父每次为人开光，都是光明正大开光，从不藏着掖着，就算如此，到目前为止都没人学会过呢。”

    “原来是这样。”

    陈安林心中暗笑，小女孩就是年轻啊，到时候看着吧，自己学会开光术的时候，酒井橘原一定很惊讶吧。

    …………………………

    告别了酒井橘原之后，陈安林回到家，关上门后，开始练习酒井橘原的超度术。

    今天酒井橘原在给那下孩子怨灵超度的时候，他就在一旁看着，同时也在学习。

    不过让陈安林无语的是，这一招耗时实在太长，有些不方便。

    也因此没有完全学会。

    “看来，我这模拟学习也有学不成的东西。”

    陈安林嘀咕，好在他把方式方法记在心里，接下来不断练习，应该还是可以的。

    ……………………

    而在酒井橘原这边，她开着车迅速来到一处郊区山里面，这里只有唯一一条公路贯穿森林。

    在公路行驶了差不多一半的路程之后，一条小路赫然出现。

    这条小路并不是混泥土路，而是石子路，狭窄弯曲，路并不好走。

    不过酒井橘原对这一片非常熟悉，一过来，车子并不减速，穿过一排种植着黄色鲜花的田地之后，便看到了一幢岛国的古建筑。

    这便是这里著名的花里觅神社，有数百年历史。

    传闻古时候的时候起，这里便非常有名，很多大名都会前来跪拜，乞求灾厄远离家人。

    这古建筑有些年头了，但门口处倒是停靠着不少车辆，白天的时候人更多，都是一些信徒前来跪拜。

    酒井橘原把车挺好，并没有朝正门走去，而是踩在一条小路，绕到花里觅神社的后面。

    打开一间白色的木门，这个地方是游客止步的，不允许闲杂人等靠近。

    “师父，慧子小姐那边的事情我解决啦！”

    一进门，酒井橘原银铃般的声音响起。

    “哎…………”略显干涩的声音传来，一个白发苍苍的老者回头喊道：“橘原，不是早就和你说过，我们神社一族，万事不能一惊一乍。”

    “对不起师父，我只是太高兴了。”

    酒井橘原不好意思说道。

    “嗯，慧子小姐打电话和我说了，还说是一个很英俊的小和尚和你一起做的？”

    “是啊。”说起陈安林，酒井橘原眼睛里又冒出了小星星：“他真的很勇猛的，是我见过的最勇猛的小孩子。”

    “他是哪位高僧的徒儿？”

    “南播万大师。”

    酒井橘原说道。

    “南播万…………”酒井橘原师父皱起了眉头。

    她本名叫倐田步美，年轻时候是有名的神社弟子，听说过不少名僧大师。

    不过她从未听说过什么南播万大师。

    ‘也许是海外名人吧？’

    倐田步美心中想着，摇了摇头：“为师并未听说过什么南播万大师。”

    “师父你都没听说过啊，我听说你年轻时候发生了万鬼出笼事件，数不清的妖魔被西方炼金术士放出，炼制妖魔，当时来了很多大师斩妖除魔，难道这里面没有南播万大师？”

    倐田步美笑着摇头：“想的太简单了，这个世界上，妖魔无数，但高人也有很多，真正的高人，那都是不显山不露水的，有时候斩妖除魔之后，可能很多人连名字都不知道。”

    “原来是这样。”

    倐田步美站了起来，看着不远处，叹气道：“当年，我如你这般大小的时候，什么都不懂，最厉害的一招就是炼符术，开光术和你一样差，我师父叮嘱我，万鬼出笼，夜间不宜出去，尤其是闹鬼的中心区域，千万千万不能过去。”

    “可惜，为师当年爱玩，还是过去了，那个地方真的变的很乱，很多人被恶鬼杀死，鲜血横流，就是很多大师都死在那里，而后为师遇到了一个僧人。”

    “师父也遇到过高僧？”

    酒井橘原眼睛一亮，和师父聊天这么多次，她还是第一次听师父讲她年轻时候的事。

    “嗯。”倐田步美摇着头：“罢了，往事不堪回首。”

    “师父，你不对劲。”

    倐田步美眼睛一瞪：“哪里不对劲？”

    “以前你讲自己和妖魔鬼怪战斗的事，都是很爱谈的，这次怎么不说了？”

    “那是因为没什么好说的。”

    “真的？”

    “当然！”

    “师父，我一直很奇怪，我看你照片，那么漂亮的你，怎么一直没有结婚呢？”

    倐田步美又是一叹，“都过去了，不提也罢。”

    酒井橘原敏锐的察觉到倐田步美似乎有什么心事，问道：“该不会和那个高僧有关吧。”

    “不是没有，别瞎说。”

    “肯定是了，师父，你就说说呗，搞不好你那位和我认识的那个和尚，他们也许是一个寺庙呢？而且都是和尚，搞不好都认识。”

    闻言。

    倐田步美眼睛一亮：“可能认识？”

    “是啊，所以你说说呗。”

    酒井橘原眼珠子一转，笑嘻嘻说道。

    恐怕就是倐田步美都没想到，自己这个乖徒儿会坑她。

    然后，倐田步美开始讲述了。

    当年，她法力不高，在万鬼出笼事件发生后，她一腔热血过去，却没想到陷入险境。

    之后，那个高僧出现了。

    “那段时间，我们经历了很多，他很强大，是个技术很好的人。”

    “师父，你指的是哪方面技术？”

    “你不对劲！”倐田步美盯着酒井橘原无语。

    酒井橘原笑道：“开个玩笑啦，师父，你没生气吧。”

    “你这孩子，老是这么没大没小，哎…………其实我们之间很纯洁，我们度过了一段很特别的时光，那段时间为师的开光就是这样成长的。”

    “那那位高僧的开光术也很厉害了？”

    闻言。

    倐田步美脸上涌现红晕，“是啊，很猛。好了，不说这些了，那位高僧叫木村。”

    “木村。”

    酒井橘原默念这个名字，暗道怪不得师父开光术这么厉害，原来是跟着高僧学习的。

