    黄沙漫天，孤零零的大漠之中突然多了一道人影，来人速度看似缓慢，可每一步都横跨数百丈。

    　　其背后一把长剑淡淡云雾显现，陈某虚幻的身躯在上面显现。

    　　“看来你心意已决，不过昊天可不是那么好对付的。

    　　昊天独立于众生之上，我等凡夫，与它的差距就是这天与地的差距，想要对付昊天，只有一个办法，那就是集齐七卷天书。”

    　　攫欝攫。陈某叹息一声，道门不知流传多少年，自然知道不少隐秘。

    　　而七卷天书就是曾经知守观祖师留下来制衡昊天的武器，。

    　　只是天书一向不显于世间，从未有人能集齐七卷天书。

    　　楚默曾经也接触过几卷天书，知守观“沙”字卷天书，更是记载着昊天世界所有修炼法门，端是不凡。

    　　不过他却觉得传说未必是真，楚默曾经与昊天争斗，截取过一丝天道之力。

    　　而他在天书上也找到了同出一源的力量，里面恐怕有他也不知道的隐喻。

    　　楚默突然在停在一处山巅之上，望着下首，神情淡漠而高远，随即合上双目，幽幽话语从口中传出。

    　　“即使是真的又如何？”

    　　他之道，舍己之外不假外求！

    　　对付一个昊天，还用不着外物。

    　　似是过去许久，又似是一刹那。

    　　闭目养神的楚默突然睁开眼睛，眸光变得厚重沧桑。

    　　“是时候了。”

    　　他轻声呢喃一句。

    　　下一刻，一股骇然的气势从楚默身上迸发，扩散至四方八方，声势浩大，脚下地皮猛然翻飞出去，无数泥土沙石还没飞溅出去，就尽数被泯灭。

    　　楚默举头望着万里无云的天空，猛然捏出一个拳印，狠狠轰击出去。

    　　这一拳太过迅速，肉眼根本捕捉不到。

    　　“轰！”

    　　这一拳自下而上，掀起无边气浪，震荡的虚空都颤抖不已。

    　　巘戅小说tIanlaIxS&#戅。其拳势威压已经超越了世间极限，直似神魔颠覆乾坤，令虚空大面积崩塌。

    　　咔咔咔！

    　　虚空之中被轰开一道裂口，在天地伟力的本能下又开始愈合，可仅仅只支撑片刻功夫，随着一声巨响，天空齐齐一暗，彻底陷入了无边黑暗之中。

    　　仅仅只向裂缝瞥了一眼，陈某就如遭雷击一般，身躯变得明灭不定起来，身形摇曳，似乎这一盏摇摆不停地烛火，下一刻就要熄灭了。

    　　而远在千里之外，闭目养神的夫子，猛然睁开双眼，似是感知到了什么？

    　　“这股气息是？”

    　　他抽身而起，周身气流激荡，四周虚空都颤抖不已。

    　　“夫子的气息，是在与什么人交战吗？”

    　　书院后山几大亲传弟子同时被气息震动，心神不定，纷纷赶来，望向院落处抬头望天的夫子。

    　　君陌最先开口，一脸震惊道：“夫子，到底发生了什么事？”

    　　夫子目光深邃而遥远，似乎穿过了重重阻碍，看到了远隔千里的楚默。

    　　“有一股陌生气息垂落，像是把什么通道打开了。”

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。夫子负手，语气平缓没有什么波动。

    　　“看来是那位陛下要与天道战上一场了。”

    　　他迷障尽皆破除，自然知道这所代表了什么，分明就是有人打破了天。

    　　李慢慢也没有了以往的沉稳，一时间显得焦躁不安，追问道：“陛下与天道，到底是什么？”

    　　夫子望着天空那轮光线似乎都开始变得黯淡的大日道：“我们头顶之上，便是昊天，他每隔一段时间便会行一次灭世之举。而他灭世的手段，便是发动永夜，至于人们口中的冥王，根本就不存在。”

    　　几个亲传弟子同时震惊到骇然失。

    　　他皱着眉头望向天边，即使对那位陛下向来很有信心，一时间也开始不安起来。

    　　夫子一时间也坐不住了。

    　　“你们驻守于书院，为师要过去一趟。”

    　　话落，夫子高大的身躯被一缕清风吹散，整个人已经不知道什么时候消失不见了。

    　　“这就是昊天神国吗？”

    　　楚默望着裂缝透漏出金黄色的气息，眸光如流水。

    　　“难怪夫子穷尽千年也找不到，原来是将自身笼罩于虚空之中，形成类似领域的世界。”

    　　凡人抬头望天，只会被无边烈日灼伤了眼睛，而修士仰天，只能感受到一股苍茫厚重的力量，却从未有人能知道，其上有一双眼睛，注视着众生的一举一动。

    　　“只要他不想出现，谁也不会发现他的。”

    　　夫子感受着陌生的气息寻趟而来，在千里之外的一处山峰上停下脚步。

    　　轰隆隆！

    　　裂口越来越大，好似苍天张开了口子，想要把楚默一口吞下去。

    　　“那时？”

    　　陈某身形摇曳，骇然出声道。

    　　楚默面对着那道不断向自己逼近的裂口，突然开口道：“这些年来，你一直都在观察着我？看来已经有了应对之策？”

    　　看似在询问，其实话语里满是肯定。

    　　旋即，他所有心绪都压在了心底，神色淡漠至极，浑身上下强横的气息骤然爆发，强悍的精神力猛然爆发。

    　　三寸元神于楚默头顶浮现，蕴含宏大霸道的至阳罡气。

    　　裹挟着楚默身体如一道流星，从天穹之下爆裂而去，射向了裂缝之中。

    　　……

    　　天穹之上却又是一般光景，无数金光耀眼的楼台庭宇显化，白茫茫雾气飘荡周身，看起来好似仙人居所一般。

    　　可楚默却觉得眼前一幕极度不真实，显得虚幻而模糊，宛若镜中月、水中花，似乎并不是真实存在。

    　　最上首树立着一道巨大的身影，似虚非虚，似实非实，周身垂落莫名光幕，看不清面目。

    　　“你终究还是来了？”

    　　淡淡的话语从口中发出，引得四周云雾一片翻腾，似是从四面八方响起。

    　　“你到底是什么东西？”

    　　楚默目光幽幽，神识之力如水银一般倾泄下来，不停地探寻着周遭。

    　　在他感知里，眼前这道模糊的身影，与他们一般无二，同样是血肉之躯体。

    　　可无论是身形，还是微不可闻的心跳声、呼吸，都与天地连成一片。

    　　似是无处不在，无所不包，给人一种极其怪异的感觉。

    　　昊天并没有回答楚默，反而略有感慨，淡淡的话语不停响起。

    　　“很多年前，我曾遇到一个和你很像的人。”

