    吃完喝完之后，何雨柱满足的拿着馒头从空间里出来。

    在自己屋里重新做了两个荷包蛋，随着锅里的水慢慢的沸腾，荷包蛋清香的味道悠悠的飘起，很快就充斥在屋子中间。不大一会儿，院里都是鸡蛋的香味。

    “这谁家啊，日子还过不过了，大早上的吃荷包蛋，太败家了。”

    别说小孩了，就算是大人都馋的直流口水，人们出来一看，这香味是从何雨柱家里飘出来的，只能又是羡慕又是嫉妒的丢下一句，继续回家煮自己的白薯粥去了。

    毕竟白薯便宜啊，要是赶上粮店供应白薯的时候，一斤北京粮票能换五斤白薯，对家庭条件不富裕的人诱惑力大的没谱了都。

    红星四合院虽然大多是工人阶级，但是因为各种原因，家庭困难的还是占大多数的，所以很多时候大家伙吃的都是红薯粥和棒儿面的窝窝头。

    这窝头不像馒头，软乎乎的，不抗饿，这年头的棒儿面都比较粗，那是正儿八经的粗粮，窝头蒸出来自然不用说，

    不但没有后世玉米面馒头的那股香甜味儿。还有些磨嗓子，但是这玩意他扛饿啊，而且还有嚼劲。

    何雨可不管这个，他见锅里的荷包蛋差不多了，立刻装了一碗，笑眯眯的端着荷包蛋从屋里走出去，直接来到了后院的聋老太太门口。

    “老太太，开下门，我给您送吃的来了。”

    何雨柱走到门口，敲了敲门，喊了一声。

    老人家年纪大了，睡不踏实，早早的起来了，听见动静后，拄着拐棍开了门。

    “这一大妈不在家，我琢磨着没人给您老人家做饭，就起来做了个荷包蛋，您老快趁热吃。

    吃完了碗筷先放着，等我中午回来了再洗，这两天您老的伙食就由我来负责了。”

    何雨柱进屋后将手里的碗放在桌子上，笑着说道。

    “好，好，好啊，还是我大孙子孝顺呢，你也快坐，坐下我们一起吃。”

    聋老太太在何雨柱的搀扶下坐在椅子上，看了看碗里的两个荷包蛋，慈祥的说道。

    “您吃，这是给您准备的，我家里还有呢。”

    何雨柱笑着拿起筷子递给聋老太太。

    老太太答应一声，见何雨柱不像是再说假话，便笑眯眯的拿着筷子吃了起来。

    何雨柱一边陪着老太太说话，一边过去把老太太屋里的火给挑旺，这屋里还是太冷清了，老人家又舍不得丢太多碳进去。

    屋里的温度自然就上不去，年轻人火力旺，还能扛一下，老年人可就不行了。

    这炉子里的火一旺，屋里的温度顿时就慢慢的升了上去，没多久就变得暖洋洋的。

    陪着聋老太太聊了几句话后，何雨柱也不敢多待，毕竟他还要上班去呢，就急匆匆的离开了。

    从老太太家出来后，何雨柱直接回到屋里，把火一封，门一锁，骑上自己的二八大杠直奔轧钢厂而去。

    食堂里的工作还是老一套，枯燥而又乏味，除了切菜就是炒菜，充实的同时也异常的单调，并没有什么太大的惊喜。

    人也还是那么几个人，来来回回的相处了好几年的，要是不出意外的话，接下来的十年里，他们还是会继续相处下去。

    忙忙碌碌的一早上过去之后，何雨柱见没自己啥事了，把自己的那份饭菜一打，吩咐了马华一声，就提着饭盒往四合院赶去。

    毕竟他早上说好了，这老太太还等着他呢，不能让老人家饿着了不是。

    “柱子，下班回来了。”待在门口洗菜的三大妈看见何雨柱，笑着打了声招呼。

    “嗯，回来了，三大妈，您今天这伙食不错啊。”

    何雨柱同样是笑着答应一声，客气的回了一句，就直接进了后院。

    “老太太，我进来了。”

    何雨柱走到门口并没有直接进去，而是站在门外喊了一声。

    “进来吧，门没锁，你直接推开。”

    让他没想到的是，聋老太太的屋里竟然传出了一个女人的声音，听着像是娄晓娥。

    “吆，还真是你啊，我就觉着挺像的，你怎么在这啊？”

    他进门一看，果然是娄晓娥待在聋老太太的屋里，正围着炉子忙活着做饭，桌子上还放着几个馒头。

    “一大妈不在，我来给老太太做饭啊，倒是你，大中午的不上班，跑回来干嘛。”

    娄晓娥翻了翻白眼，随口回了一句。

    “我可是老太太的孙子，当然是回来给老太太送饭的啊。”

    何雨柱随手关上门，提着饭盒走过去，顺便回了一嘴。

    “回来就好，回来就好，快过来坐下，你和晓娥都是好孩子，都知道心疼我这老太婆啊。”

    聋老太太这会耳朵也不聋了，笑眯眯的坐在椅子上说道。

    “我说老太太，您要是早说他给您带饭，那我就不做饭了，等着吃大户多好啊。”

    娄晓娥小心翼翼的拿着抹布，将自己做好的片儿汤端到一旁。

    “瞧你这话说的，我算什么大户啊，你们家那才叫大户，就算是吃那也轮不到我啊。”

    何雨柱打开手里的饭盒，将两个菜分别倒在盘子里。

    “好了，好了，少说两句，我都饿死了，快点吃饭吧。”

    聋老太太拿着拐杖敲了敲地面，闭嘴说道。

    “不行，我要回家去，这要是让大茂知道我和他在一起吃饭，那还不翻了天了。”

    娄晓娥摇了摇头，下意识的拒绝道。

    “得了吧你，赶紧坐下吃你的饭吧，都这会了，你再回去做饭也来不及了，有老太太在呢，有什么好怕的。”

    何雨柱没好气的怼了一句。

    聋老太太笑着看了看他们两，并没有多说什么，此时的聋老太太还没有产生撮合两人的想法。

    毕竟现在许大茂和娄晓娥过的也还算不错，虽然许大茂花了点，但是到底人家才是两口子。

    “当当当……”

    就在这时，门外又有人来敲门来了。

    何雨柱微微一愣，起身走过去一边开门一边问：“谁啊？”

    “是我。”

    “吆，一大妈，您不在医院里伺候一大爷，怎么突然回来了？”

    何雨柱开门一看，来人竟然是一大妈，顿时惊讶的问道。

    “你一大爷也没啥事，他在医院待着担心我走了，没人给老太太做饭，就让我回来看看。”

    一大妈看到何雨柱也是微微一怔，眼中露出几分惊喜的神色。

