    进了家门，展卿博站在门口，将手里的口袋放下，声音沉哑，“对于以后的工作，你有什么想法？”

    凌幼圆回头，将口袋拎进屋内，“现在还没想好，你先进来啊，站在门口做什么？”

    展卿博垂眸看了看手机上刚才发来的短信，眉头微皱，“一会我有事情，就不进去了，你工作的问题，我会想办法。”

    凌幼圆摆了摆手，“找工作是我的事情，就不需要您这样的大人物操心了，这件事情我只想自己解决，听到没？你快去忙吧！”

    说完，展卿博被她轻推出门。

    展卿博出门的时候，看见门口站着的林清美，和她怀里的凌好运。

    “好运！妈妈想死你啦！”凌幼圆从林清美的怀里将猫抱走，在凌好运的脸上亲了好几口。

    在一旁看着的展卿博摇头笑了笑。

    “麻烦你照顾一下她了。”展卿博看向身边的林清美。

    他的礼貌让林清美受宠若惊，以展卿博在娱乐圈的地位，不耍大牌已经很难得了，现在又这么彬彬有礼。

    “我们都是朋友，说这个就见外了，你这是，要走？”她尽量保持自己的气场。

    “嗯，有点事，我先走了。”展卿博摸了摸凌幼圆的脑袋，又斜着眼睛和凌好运对视了几秒，他总觉得这只猫不简单。

    “别看了，眼珠子都要看出来了。”林清美将凌幼圆拉进屋。

    看到桌子上的两大袋东西，林清美一脸阴笑，“那位给你买的？”

    “你别想多了哈，他就是看我不会做饭，想要嘲笑我。”凌幼圆避开她的眼神说道。

    林清美把她拉到沙发上，双手扶着肩膀，直勾勾地看着她，“你们到底是怎么认识的？发展到哪一步啦！”

    “不是你想的那样，我们什么关系都没有，就是以前我在他家暂住过。”凌幼圆头有些疼，终究是瞒不住了。

    “暂住过？！”林清美有些不可思议，这是她最近听到的最爆炸性的消息了，“为什么啊，我太好奇了，告诉我好不好。”

    面对林清美，凌幼圆也不想再隐瞒些什么，在北城，林清美就和自己的家人一样，她相信她，“我爸爸以前做生意失败了，欠了很多钱，我妈和展卿博的妈妈是朋友，就让我在他家暂时避了一阵子。”

    “所以，你们就在一起了？”林清美眼睛里都在冒光。

    “发生了一些事，我们就分开了。”凌幼圆起身，从口袋里拿出食物，“今晚我给你做饭吧，难得我家里有食材。”她故意转移了话题。

    看到凌幼圆眼底犹豫的神情，她没有再问下去。

    “你走开吧，又不是没尝过你的手艺，还是不劳烦你了。”林清美从她的手上抢过食材。

    饭桌前，凌幼圆目瞪口呆，“这都是你做的？！你可太厉害了吧！好吃！好吃！”凌幼圆一脸满足地吃着饭菜。

    林清美手托着下巴看她，“你就不打算精进一下你的厨艺？以后有了孩子，难道让他天天吃外卖？”

    凌幼圆撇了撇嘴，“都没对象，还孩子呢。”

    “你想不想听听展卿博的故事？”林清美慢慢夹起一口食物放在嘴里，眼神观察着对面的凌幼圆。

    “嗯，听听呗。”凌幼圆故作淡定。

    “展卿博的事情其实也不是什么秘密，大家都知道，但是有些事情也只是在圈里面流传，以前他通过选秀进入一个男团，可那个公司是出了名的压榨艺人，展卿博那个时候因为长相出圈，已经小有名气了，但是每个月只能拿到几千块的收入。”

    “公司也因为他有人气，让他参加各种活动，黑白颠倒，一个活动接着一个活动。”

    听到这里，凌幼圆放下筷子，认真看着她。

    “后来展卿博和公司解约了，但是欠了公司一大笔违约金，后来才签到现在的公司，有什么活动或者赚钱的机会他都上，也从一个只会唱跳的歌手发展成了一个实力派演员。”

    林清美喝了口水，接着说道：“展卿博已经是娱乐圈的奇迹了，不过早有传言，说他的后台很硬，但是大家都不知道是谁，不过他今天的成就绝对是自己打拼出来的。”

    “嗯，他的性格就是这样，只要想做一件事情，一定会成功，以前也是，现在也是。”凌幼圆心脏突然隐隐作痛，如果不是她，今天，他会是一名钢琴家吧。

    “所以，我还是很看好这位青年的，虽然不知道你们中间发生了什么，如果你俩在一起，我举双手同意。”林清美抱起凌好运，玩耍了起来。

    晚上，林清美走后，凌幼圆拿出电脑在网上搜索着关于展卿博的各种信息，那一夜她都没有睡着。

    展卿博开着黑色宾利驶进别墅区，经过一个圆形喷泉，停到了别墅前。

    别墅面积很大，占据了很大一部分区域。

    “少爷，老爷在屋里等你。”李管家站在门口迎接展卿博。

    “嗯。”他好看的脸庞没有任何表情，将外套递给管家，朝着螺旋的楼梯走去。

    他走到书房前，敲了敲门。

    “进来吧！”门内传来一个男人的声音。

    展卿博轻推开门，“爸。”他语气极淡。

    “不叫你回来就不知道回家，是不是。”面前是展卿博的爸爸，展天傲。

    展卿博垂着眼眸，十指交叉在一起，“叫我回来，有什么事？”

    “你这是什么态度，对爸爸说话就这语气！”展天傲从桌子上拿起一张照片递给他，“明天你去见一见这个女孩，她是金氏集团总裁的女儿，正好和你年纪相仿。”

    顷刻间，展卿博似乎听懂了些什么，“我是不会去的，没有别的事情的话，我就回去了。”他放下照片，往门口走去。

    “你就不能懂点事，帮点家里的忙，偏要做那个戏子，有什么用？”展天傲大声怒吼着，又咳嗽了两声。

    展卿博冷笑，“对，我是戏子，比不上您这个大钢琴家高贵。”

    说完，大步离开了这个他不愿意回的“家”。

    “爸！我哥呢？”展灵儿进门寻找着哥哥的身影，“爸，你不是说今天叫哥回来吃饭么？”

    展天傲默而不语。

