    冰辞都发话了，那就没有什么可顾及的，晏霁二话不说就是一脚，直接把和他说话的那人踢了老远。

    一中的人多又怎样，晏霁能打呀！

    “你们两个保护仇哥。”晏霁又踹飞一人后对着韦虎和黄毛说。

    冰辞目光看过去，眼里波澜不惊，浑身散发着的冷漠疏离让她自成结界，无人敢犯。

    韦虎和黄毛忍不住吐槽：老大，你看他像是需要保护的样子吗？有谁在这么暴力血腥的情况下还能淡定地写作业？

    没错，冰辞现在手里拿着数学题，今天上课老师布置的，还热乎着。

    有晏霁在，那些人确实没有越过这边，只是，谁也没想到他们有人大胆的带了刀。

    晏霁眼神一凝，踩着一个人的肩膀跳过他，那人阴狠，拿着刀直直地向冰辞冲去。

    “冰……”晏霁的话还没有喊出就见她不紧不慢地合上书，轻轻一脚就将那人踢撞在墙上，刀也掉在她的脚边。

    晏霁松了一口气，对着一中的人是气势上又有了变化，动我可以，动她不行，今天就都给我留在这。

    他从地上拾一根起狼牙棒就冲进了人群。

    冰辞捡起尖刀，眉头轻皱，普通学生打架需要置人于死地吗？

    突然，一阵散乱的脚步声朝这边赶来。

    后面还有另一队人马，是十中，韦虎通知的，那前面的是……

    “一中？卧槽嘞，一中的人还来？”

    被冰辞踢飞的那人趴在地上爬不起来，看见一中又来了人眼里反而闪过一丝慌乱，这不正常。

    冰辞一直都在注意人群，因为拿刀要置晏霁于死地的不会只有一个。

    在看见一中又来人那一刻她就捕捉到地上那人的目光，心里顿时了然，事情应该很快就能结束。

    冰辞见他还想逃上去就是一拳，简单粗暴，直接打晕。

    站在一旁观战的韦虎和黄毛在面面相觑。他们似乎已经知道老大为什么对他这么客气了。

    冰辞一眼就看穿了他们两个的想法，只是什么都没说，现在打架的应该是三方人，十中，一中，还有冒充一中的，如果只是校与校之间的矛盾冲突那还好说，如果是为了……

    冰辞隐隐有些担心，希望是自己想多了。

    那边，寒勿带着一中的人，整整齐齐地将伪一中的人围了起来，他们人手一根棒球棍，看起来比专业打手还专业。

    而且颜值都很挺高的，该说不愧是一中吗？就连打架的队伍都这么养眼。

    里面最为突出的便是寒勿，即使是戴着口罩也还是让人一眼就看出与其他人的不同。与生俱来的帝王之气，碰上冰辞的自成结界，两个人在气质上可以说不相上下。

    隔着人群，四目相对，一个毫不在意，一个笑里藏刀。

    时间静止，所有人看着寒勿向冰辞走来。

    晏霁疑惑，冰辞和寒勿认识？

    若不是有人不知好歹搞偷袭，他们都能脑补出一部基情慢慢的偶像剧来。

    冰辞单手抓住偷袭那人的手，用力拉近迅速地用膝盖顶住他的肚子，这一下，直接把人胃里的东西都打吐了出来。

    寒勿第一时间捂住鼻子。

    冰辞将人扔在地上，冷声说：“晏霁，既然人都到齐了，赶快解决。”

