
龙阳和于飞一起回到方寸镇派出所，将昨夜的情况和张东方做了汇报。根据龙阳的外围侦查和于飞的内部观察，基本可以确定李阳的状况。李阳身上确实有疑点，不只是以前，还有现在，但目前毫无办法去证实。

龙阳告诉张东方，今天可以将李阳接回所内，尽快送回市里救治吧！

交代完之后，龙阳独自回到住处。有些问题需要重新考虑，有些线索需要重新梳理，有些人需要重新考量。

龙阳躺在床上，放松身体，卸下思想包袱，让身体的每一根神经舒缓下来，以便可以细致全面的思考问题。自从来到方寸镇，就仓促的接触到黑袍人的计划，几乎是忙于应对，没有时间进行全面系统的梳理，没有机会理顺其中的关系。

黑袍人是幕后的黑手，是问题的关键。好吧，就从你们开始！

？第二，他们到底还有多少人，他们到底是些什么人？第三，他们为何选择方寸镇东南的树林作为据点，难道仅仅是容易藏身吗？他们在佘镇的据点，又有什么特殊的用意？第四，他们据点内的壁画到底代表着什么，预示着什么？与李村有关系吗？第五，各地的黑袍人是否为同一个组织，他们到底听命于谁？第六，他们苦苦寻找黑石头到底有何目的？

龙阳结合自己的经历，把接触到黑袍人之后的事情从头到尾的理了一遍，发现很多问题。以前总感觉离谜底越来越近，现在看来，他只是接触到皮毛而已。

之前，龙阳通过自己发现的线索，确实想了很多，也做了很多的推断。当他要抓到什么时，却突然失去至关重要的线索，让他无从下手。

现在问题来了，仅仅简单的思考一下，就出现许多没有答案的谜团，难以解释的疑问。

黑袍人两次的行动，都被龙阳所破坏，无疾而终。因而龙阳受到两次报复，一次是到校前的追杀，还有这次的查寻与攻击。

既然黑袍人一而再的进行秘密行动，那他们定然有不可告人的秘密，不会轻易放弃他们的计划。既然连续两次破坏他们的计划，他们肯定不会轻易的放过自己，还会再对自己进行报复。既然我找不到他们，那只好等着他们来找我。龙阳想过之后，心中有了计较。

看目前的情况，李阳已经成为弃子，黑袍人不会再在他身上做文章了。郑府内的误导、园林内的埋伏、树林中的下毒，李阳已经物尽其用，以后势必暴露。为了自身安全起见，黑袍人让他变成现在的样子。没杀他灭口，也是为了防止事态扩大而已，毕竟是一个警察，杀了他，会引起重视。

狗娃，自从在树林里跟踪黑袍人之后，再没有出现过，他到底去了哪里？为何至今没有和自己联系，他遇到危险了吗？

古魂，是他教给了自己祛除尸毒的办法，救了朱宏远和于飞二人。但他的方法却使自己中了尸毒，无端的将天天拉入血界，致使天天至今没有理睬自己。

想到这里，龙阳猛然从床上坐了起来。因为他想到了几个事情，惊出一身冷汗。

一是青色的石碑。狗娃是鬼魂，他不敢靠近石碑，一旦接近就有魂飞魄散的危险。古魂同为鬼魂，为何他能寄存于石碑，而且能控制石碑呢？

二是古魂。他怎会突然进入自己的左手之中？左手？左手是玉手杖的空间，右手是黑石头的空间！

对了，龙阳记起初遇青色石碑时，自己是用右手接触到石碑而被弹飞，而非左手。而古魂进入的恰是左手，而非右手。想到这里，龙阳加重了对古魂的怀疑。

三是中毒。古魂当时只是暗示自己身具圣物，并没有教给自己具体的解毒办法，难道他是为了让自己误解，从而使自己中毒？

这三条，足以有理由让龙阳怀疑古魂的身份和用意。龙阳身负重任，不但要寻找到父母和师父的下落，而且要找出靳村屡屡遭难的原因。

还有，寻找狗娃的母亲，靳仁以及周兰老师的死因都落在自己的身上，他不允许自己大意，不能让危险寄存在自己的身边，何况是身体之中。

从小的经历，让龙阳变得成熟稳重，同时一直保持谨慎小心。他决定先与古魂接触，解决掉这个潜在的危险再说。

白天，鬼魂无法出现，即使强逼现身，也会魂飞魄散。在没有弄清事情之前，龙阳无意伤其根本。但龙阳有一个绝好的去处，在那里他就是主宰，可以放手收拾威胁到自己的鬼魂。

“古魂前辈，可否出来一叙？”龙阳静立血界之中，沟通到古魂。

“小子，别打扰我，让我休息休息。”古魂改变以往的态度，不太愿意理睬龙阳。

“如果你不愿意出来，别怪我不客气了！”此时不是讲情面的时候，也不是论交情的时候，龙阳厉声说道。

古魂虽然说他认识龙氏与金氏，那毕竟是几百年前的事情了，如今没有任何证据。虽然说他无意于两件圣物，却为何突然进入玉手杖的空间之中。

“怎么，你还有办法让我出来吗？哈哈哈！”空间内出来古魂肆意的笑声。他的笑声正好暴露了他的野心，也让龙阳决定下狠心。

既然你与我的右手相斥，那就让你见识见识黑石头的厉害。龙阳双手相对于胸前，猛然拍击。“啪！”随着一声脆响，古魂突然从空间内跌落出来，竟然连青色石碑都未带出。

古魂像是受到伤害，双手捂住头部。头部！他竟然长出了头部！

龙阳惊讶的看着古魂，难以相信自己的眼睛。这才几天时间过去，古魂从一个无头鬼变成一个完整的鬼魂。眼前的情形更加证实龙阳的想法，这个古魂对自己存有特别的心思。

“这是哪里？这？”抬起头的古魂震惊的看着血界，眼中充满恐慌。

“我来到冥界了！我要进入十八层地狱了！啊！啊！”古魂惊声大叫着，无法控制自己的情绪。

“你别装了，说！你到底要干什么！”龙阳无视古魂的言行，以为他又在演戏。

“这，这到底是哪里？你为什么能够进入冥界？”看到龙阳活生生的站在血界，古魂脸上充满恐惧与疑惑的神情。

“什么冥界，这是我的血界！”龙阳只想知道他的目的，不想和他过分解释。

“血界？你的血界？”古魂重复着龙阳的话，眼睛紧紧的盯着龙阳，他还是不相信。

“对，这就是我的世界，在这里，我就是主宰！”为了让古魂死心，龙阳再次解释了一遍。“老实说，你到底存何居心？！”

“哎！”古魂接受了眼前的现实，长叹一声。“老夫的魂魄侥幸存于世间几百年，没想到刚刚看到希望又让我如此失望！”古魂说完，黯然神伤。

“希望？失望？”龙阳被古魂突如其来的话搞懵了。

“你听我说完就能明了。”古魂认真的说道。

“别和我玩花样，我要知道你的目的！”龙阳不会轻易上当，他不会在同一个人身上吃亏。

“那好，我就实话实说吧！”古魂走近龙阳，但走到一定的距离后停下。“我确实知晓金氏与龙氏，他们同为明成祖的外辅和内参，一明一暗，为明成祖立下汗马功劳。说我和他们有冤仇也算有，说没有冤仇也没有，毕竟我不是死于他们之手。”

“那你还说是昔日旧友？”龙阳接口问道。

“都过去几百年了，还有什么冤仇在，难道不是昔日旧友？”古魂说出心中隐秘，便不再有所隐瞒。

“你为何能寄身于石碑？”既然古魂愿意说实话，龙阳决定逐个问清心中的疑问。

“我没有骗你，我只剩一半残魂，是与碑魂相融才可以苟存于其内。”

“你为何进入我的左手而不是右手，石碑为何排斥我的右手接触？”

“这个问题嘛，我告诉过你，你尚未完全控制黑色圣物，我进去不是自找不痛快嘛！而且此石碑不是凡物，相斥很正常。”

“你为何让我引尸毒入身？”

“这个，哎！我们两人都有错！”古魂此时表情怪异，竟说有龙阳的错误在内。

“我错在何处？”

“我当时的话只说了一半，你就急忙断了和我的联系。”

古魂说的是事实，龙阳记得当时救人心切，刚知道身上的圣物能祛毒，就中断了和古魂的沟通，着手救人。

难道我怀疑错了吗？龙阳不禁自问。

“那你错在哪里？”

“老夫贪心了！你看我如今才算是完整的鬼魂，这都是你体内玉手杖空间的功劳。它可以温养魂魄，补充魂力，因而我生出占有之心。几百年了，我一直是以残魂的状态存在世间，不得转世重生。眼见有助我之物，怎能不会心生贪念。况且我与碑魂相融，受其影响较大，迷失部分心智。我问过自己，我还是我吗？”。古魂因心生贪念，才未告知其中的利害关系，让龙阳中了尸毒。若非龙阳拥有血界，此时生死尚不可知。

“你差点让我丢了性命！”龙阳意识到，就算自己中断了和古魂的联系，他也是可以再次提醒自己的，但他选择了无视。

“是，你死了，我就可以占据你的身体，占有两大圣物！一举两得，何乐而不为？”说到最后，古魂不再有所顾忌，表明了自己当时的心态。

话已至此，古魂不再言语，他在等龙阳的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012480"  chaptername="第六十四章  考量">加入书签</a>
</div>
