    早餐后，孟沉按计划离开，临别时他还是看了一眼萧紫。

    萧紫有时候在跟师父说话，有时候在逗小喻开心，她那落下的卷发下是一张充满母性慈爱的面庞，而不再是那个任性、骄纵、混迹夜场的女郎。

    她跟任何时候都不一样了。

    孟沉离开。

    不一会儿，小喻也被管家送走。

    萧紫就坐着跟师父聊聊天，给他泡茶。

    老人家其实还想让乔斯年过来陪陪他，可惜，乔斯年那个大忙人，抽不出时间。

    尽管如此，老人家还是趁机给乔斯年打了电话：“斯年啊，在哪里呢？忙什么呢？”

    “我合作商的公司里，谈点项目。”

    “晚上还来吃饭吗？今天晚上孟沉和小紫都不来了，别墅里又变得很安静。”

    “师父，这次我和佳期回京城，你跟我们一块过去，到了乔宅，保证你被吵得觉都睡不安稳。”

    “你这么盛情邀请，我要是再不去，倒显得我不近人情，故意推辞。”

    “所以，您还是跟我们一起去，想玩多久都可以。”

    “那今天晚上呢？你和佳期来不来？”

    “可能迟一点，尽量去。”

    老人家笑得合不拢嘴：“好，好，好，等你们。”

    他就像是一个盼着儿子、媳妇回家的老人，哪怕只是吃一顿饭，他也异常高兴。

    大概，人老了，就只有这点盼头。

    这段时间，他也总有一种时间沧桑的无助感，尤其是看到孟沉和萧紫的时候。

    两个人都没有找到那份完整的幸福，虽然两人都已经放下了，但这种遗憾的幸福终归是不完美的。

    ……

    乔斯年在伦敦的十天，师父念叨了他十天。

    因而，只要一有空，乔斯年就会去训练场那边的别墅陪他，哪怕就是坐在院子里看看报纸都好。

    这一天，伦敦终于放晴，天气晴好，云淡风轻。

    叶佳期也过来了。

    她给他们泡了一壶碧螺春，坐在树影婆娑的花园里陪他们聊天。

    乔斯年见桌子上有开心果，顺手给叶佳期剥了些。在乔宅，叶佳期倒不大吃，但小柚子和小知宝喜欢，所以他这些年也学会了这么个新技能。

    至于叶佳期么，乔斯年亲手给她剥，她乐得自在，眼睛笑成了月牙儿，爱慕地看着乔斯年。

    师父他老人家喝了一口茶，真是被这两人腻得慌，打趣了他们一番后又感慨：“每次看到你们，我就想起小紫和孟沉这两师兄妹。”

    “师父，年轻人的事，你不用操心，你多保重身体才是。”乔斯年劝道。

    “我知道，我知道。”老人家叹气，“我这不是忍不住么……你可能不知道，小紫是真得再也不愿意搭理孟沉，就连一些客套话也懒得再跟孟沉说，哪里还像师兄妹，就像从来没有认识过的陌生人。唉，陌生人。”

    乔斯年知道师父在感慨什么。

    倒不是说两人没有在一起，而是……曾经无比熟悉的人，如今却形同陌路。

    “我把你们都当自己的孩子，看到他们，我心疼。”

