    时令衍这辈子有两件追悔莫及的事情。

    第一：唐妩死的时候，他远在万里。

    第二：跟施媚离了婚。

    -

    【重生，一如既往的宠文】

    -

    时令衍隐约间仿佛又闻到了记忆中她的味道。

    似有若无的冷凉，高不可攀又带着温柔的弧线，及柔嫩的触感抚摸过他的胸肌，带给他无穷无尽的极致快意。

    “阿令……”娇软甜糯的嗓音，勾魂摄魄般地入骨销魂，“我好想你……”

    是梦吗？

    可为什么……这么真实。

    时令衍拢住身上不断起伏的身影，哑声问：“是你吗，唐妩。”

    身上女人似乎笑了，笑声轻而妩媚，像是祸国殃民的狐狸精。

    “是我，阿令，我回来了。”

    时令衍想保持清醒，却又忍不住沉沦于身下带给他无穷极致的娇嫩。

    终究还是忍不住，翻身将她欺压，一遍一遍喊着她的名字，“唐妩，唐妩……”

    一夜放纵。

    时令衍难得睡得这样沉。

    睁开眼，金色的阳光已然从窗外穿透而入，洒落在了浅色的床单上。

    薄被上，点点斑驳带着干涸的血迹，赫然醒目。

    时令衍微怔，抬眼，他与唐妩共同的好友白月洁，此时正站在床头不远处面色微微发白。

    似是才察觉到时令衍苏醒，白月洁飞快将手背过身，看着他艰难扯了扯唇，“令衍哥，你昨晚……”

    时令衍眉峰敛了敛，目光直视白月洁，“你怎么进来的？”

    时妩洲的别墅，安保设施做得很完善。

    唐妩还在世的时候，这是他们的二人世界。

    唐妩死了之后，就成了他的个人禁地。

    无人可侵。

    包括白月洁。

    白月洁察觉到时令衍不善的冰凉目光，捏紧了手心里的纸片，脸色微微发白，心跳异常的快，动了动唇，如实道：“门没关，我就直接进来了……”

    进来却发现，时令衍一身吻痕，浑身赤果躺在床上。

    而浅棕色床单上，点点斑驳痕迹触目惊心。

    更让她感到恐惧的是，刚刚放在床头柜上、现在已经落到她手里的纸条。

    时令衍目光极具有穿透性，冰凉上下扫视她一圈，浑身上下散发着不善的冷凛。

    白月洁一身整齐，脸上还化着精致的妆容。

    身上的香水味淡淡，却与昨晚大相径庭。

    昨晚的人，不是她。

    时令衍收回目光，冷冷道：“出去。”

    白月洁眸光微颤，“令衍哥，你昨晚是跟谁……”

    “别让我说第二遍。”

    白月洁脸色变了变，终是狼狈逃出那充满了低气压的房间。

    顺手将房门关上，白月洁惨白着脸摊开手里的纸张，其上字体张扬隽秀：‘阿令，见到白月洁的时候，帮我问她一声：我的心脏，她用得还舒服吗。’

    每一笔都透着无尽的缠绵，一勾一撇的笔锋都极具有个人特色。

    这字体，她太熟悉了。

    这是唐妩的字！

    白月洁颤着手将手机拿出来，点开了凌晨三点钟来自空白号码的短信：水吉，我回来了。

    水吉，这是唐妩私底下调侃她的时候所用的称呼。

    洁字拆开，可爱又独特。

    从前这样叫，白月洁会觉得亲切。

    现在看到这个称呼，白月洁却只觉得毛骨悚然。

    今天，已经是唐妩死亡三周年的忌日。