
　　红枫林周围有两座亭子，一个是南边的长寿亭，一个是北边的长丰亭。

　　孙天机此时就坐在长丰亭内，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

　　上官金虹木立在道旁，良久良久，才缓缓走上长丰亭，静静的站在孙天机对面。

　　孙天机笑道：“上官帮主，吃了么？”

　　语气很平常，平常的就像是街边下棋的三爷爷，碰到出门遛鸟的二叔，随随便便找个了话头，打了个招呼。

　　不过这也很正常。

　　衣食住行是人类的基本需求。

　　上官金虹穿着衣服，“衣”自然是不用问，下一个可不就是“食”么？

　　“吃了！”

　　上官金虹的语气很冷漠，没有任何波动，也没有任何感情。

　　“吃的什么？”

　　“一碗素面。”

　　“昨晚睡得好不好？”

　　“还行。”

　　两人竟然话起了家常，只是听两人的语气，看两人的表情，总觉得有些别扭。

　　说话功夫，旱烟抽完了。

　　孙天机从烟杆上挂着的锦袋里慢慢的取出一撮烟丝，慢慢的装入烟斗里，塞紧，然后又取出一柄火镰，一块火石。

　　动作很慢，手却很稳定。

　　然后他又将火镰火石放在桌上，取出张棉纸，搓成纸媒。

　　纸媒搓得很细，很紧，纸的纹理也分布得很匀，绝没有丝毫粗细不均之处。

　　搓好之后，孙天机把纸媒放在桌上，拿起火镰火石，准备打火。

　　上官金虹仔细的观察着孙天机的每一个动作，在孙天机把纸媒搓好之后，立刻拿起，放在火镰火石边上。

　　两人相距不过三尺。

　　这个距离内，随时都能发出致命的一击。

　　但谁都没有出手，孙天机默默地打火，上官金虹默默地点烟。

　　孙天机左手拇指、食指、中指托着烟斗，无名指和小指微微翘起。

　　上官金虹则是用拇指和食指拈着纸媒，其余的三根手指微微弯曲。

　　也不知是因为烟丝太潮湿，还是因为塞得太紧，烟斗许久都没有点着，纸媒却已经快要燃尽了。

　　这当然不是烟丝的问题，而是两人以烟杆为媒介，进行真气和招式的比拼。

　　上官金虹弯曲的手指，每一个动作中都藏着精微的变化，怎奈孙天机的无名指和小指，把他的后招尽数封死。

　　以招式精巧而言，自然是孙天机更胜一筹。

　　可烟丝迟迟没有点燃，显然在功力对拼方面，上官金虹占据了一些优势。

　　这个优势并不明显，甚至可以说是劣势。

　　孙天机这几年服用了十余颗茯苓首乌丸，经脉损伤治好了大半，虽然不耐久战，生死战斗也不是上官金虹敌手，但真气输出并无问题。

　　比拼真气的时候，孙天机可以拼着同归于尽，用对耗的方式和上官金虹死拼。

　　上官金虹纵然可以取胜，也会受到严重的内伤，导致功力大损，再无称雄江湖的可能。

　　对于雄心勃勃的上官金虹而言，这比死了更加难受。

　　坦白说，这种打发就是耍无赖，作为曾经的兵器谱第一，江湖中最顶尖的高手，用这种方式御敌，着实有失风度。

　　但黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　人都快被杀死了，还顾及脸面，这种人死了也是活该。

　　更何况孙天机活了这么大岁数，一切都已经看淡，还有一个小心眼的家伙整天灌输歪理，不仅会耍无赖，而且耍的光明正大。

　　老子就耍无赖了，你能拿我怎么样！

　　上官金虹确实不能拿孙天机怎么样，在荆无命不在身边的情况下，他绝不愿意和孙天机死拼。

　　“好手段，但你输了。”

　　“你的武功高过我，但这一局你输了，你不再是常胜不败的上官金虹，你凭什么和沈浪斗！”

　　说到此处，孙天机嘴角露出一丝嘲弄：“就算沈浪没有归来，你也会败在吕云澄或者李寻欢手中，你不可能赢的。”

　　“你等着看吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　上官金虹转身离去。

　　此次重出江湖，他已是抱着必死的决心，要么成功称霸江湖，获得无上权力，要么身死当场，万事皆休。

　　没有其他的选择，也不需要其他的选择。

　　哪怕他不再是常胜不败的上官金虹，哪怕沈浪王怜花联袂而至，他也会选择迎击，绝不会退缩。

　　无论是什么样的局势，他永远都是追逐权力的上官金虹。

　　永远也不可能改变！

　　永远不会！

　　……

　　“你又杀了很多人？”

　　孙小红拨弄着炭火，看着浑身上下一尘不染的吕云澄，忍不住翻了个白眼。

　　“你怎么知道我杀了很多人？我身上没有沾染一丝血迹，杀气也早就已经散去，我今天甚至连泪痕剑都没有拔出来。”

　　“你回来的这么晚，说明有人绊住了你的脚步。

　　金钱帮能挡住你的高手唯有上官金虹，但上官金虹去见了爷爷，只有人海战术才能拖住你。

　　对于阻拦你的人，你从不会手下留情，所以，即便你身上没有血迹，也没有杀气，我还是能确认，你杀了很多人。”

　　“聪明，但还是那句话，我杀人，但从不滥杀。”

　　“你以为我在怪你杀人？当然不是，我只是在奇怪，你为何不带郭嵩阳和铁传甲。

　　郭嵩阳只是左肩受伤，至少能发挥出七成实力，铁传甲刀枪不入，最适合对付人海战术。”

　　明知故问。

　　吕云澄心中吐槽了一句，面上却满是笑容：“我怕别人来偷家啊。”

　　“你的家不是在一个武林之中，却又处于武林之外，且谁都找不着的地方么？这里只是你的住所，有什么好在乎的。”

　　“毕竟住了这么久，这里的一花一草，一桌一椅，都已经有了感情。

　　我那锦鲤，翠竹，凉亭，暖榻，锅碗瓢盆，打坏了哪个，都要心疼老半天呢。”

　　眼看孙小红的目光越来越难看，吕云澄笑道：“尤其是这里还有一个大宝贝，更是不能打坏了。”

　　“呸，谁是你的宝贝，你家里娇妻美妾，怎么还敢打我的主意？不怕家里闹翻天么？”

　　“有一个行当，不管有多少女人，都只是明争暗斗，很少会闹翻天。”

　　“你可别告诉我，你是皇帝。”

　　“不是，我是国王，傲来国国王。”

　　“傲来国？有孙悟空么？”

　　“没有，但很快会住进去一个二郎神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第114章 为权而生，百死无悔免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">