    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　片刻之后，林逸和端木玉就来到了那片海面，此时那死去海兽的尸体还有小半没有被吃完，边上总共有五只金丹中期的海兽在抢食，而且不远处还有其他的海兽在聚拢过来。★

    　　

    　　林逸眉头再次皱起，心中有些不妙的感觉，虽然金维丰是骑乘的上等品质的飞行灵兽，但是从这海兽尸体的死亡时间来看，应该没有太久才对，这点时间金维丰不至于就直接飞出林逸的神识感应范围了。

    　　

    　　之前金维丰单独猎杀金丹期海兽，也只是在附近的海面动手，毕竟有新鲜的海兽尸体作为诱饵，想要猎杀赶来抢食的金丹期海兽，只会比杀一只换一个地方要有效率的多。

    　　

    　　端木玉虽然没有林逸的强大神识，但林逸在遥远的地方就能现这里有海兽尸体，不用问也知道是有不为人知的手段的，而林逸现在还一脸严肃的表情，显然金维丰很可能是遇到了麻烦了，所以端木玉俏脸上也同样是变得郑重起来。

    　　

    　　每一只飞行灵兽上面，都放置了一块海图，范围只有近海和近海之外部分金丹期海兽活动的海域，自己的飞行灵兽也会显示在海图上面，让参加比试的十小精英不至于迷失在无尽海中。

    　　

    　　现在端木玉就打开了她飞行灵兽上面的海图，仔细的看了一下才道：“林逸，我们的位置已经要出海图的边界了，再往前的话，元婴期海兽出没的几率会大大的增加，金维丰不会是去了那边吧？”

    　　

    　　林逸微微摇头道：“很难说，正常情况下，金维丰是不会这样子的，现在就是不知道究竟生了什么事情。”

    　　

    　　飞行灵兽上面的海图，同样是太古联盟的道具之一，林逸之前也看过，就和世俗界手机上的gps定位差不多，不过定位在海图上的，是对应的飞行灵兽，别人的飞行灵兽并不会显示出来，要不然找金维丰就方便多了。

    　　

    　　端木玉看了下面的海兽尸体一眼，忽然开口道：“或许我能够找到金维丰，不过我需要你帮我把周围的那些海兽都赶走。”

    　　

    　　林逸微微一怔，他是真没想到，端木玉居然说能够帮上忙，不过林逸也不会怀疑端木玉话中的真实性，所以在点点头之后，挥手就使出了勾魂手。

    　　

    　　这一次的勾魂手，林逸直接就在下面的海面上绕了一圈，将那五只金丹中期的海兽元神全部拉扯出来，以他的元神等级，做这种事实在是易如反掌。

    　　

    　　因为不知道端木玉要做什么，所以林逸也没有取这些金丹期海兽的内丹，免得多余的血腥会影响到端木玉。

    　　

    　　吞食正欢的五只海兽猛然间都好像中了定身法一般，全都停滞不动了，周围正赶来的海兽也都感觉到了危险的气息，顿时四散开来，纷纷下潜到安全的位置，静静地观察着海面上的情况。

    　　

    　　对于林逸的手段，端木玉早已经习以为常，所以没有任何的奇怪，直接控制着自己的飞行灵兽降落到海平面上，将右手食指放入自己口中轻轻一咬，随即弹出一滴血珠，用真气控制着飘浮在面前。

    　　

    　　慢慢的，这滴血珠被端木玉的真气拉成细细的红色血线，并勾勒出一片小巧精致的红叶，飘飘荡荡的落向还剩下小半尸身的海兽尸体！

    　　

    　　“落叶归根·红叶引魂！”端木玉双手结印，口中低声呢喃，俏脸上微微有些苍白，显然这个招数并非是什么简单的东西，还是会对端木玉产生一定的负担的。

    　　

    　　小巧的红叶飘落在那海兽尸体上，猛然绽放出一抹强烈的红光，从那残破的尸体上，升腾起一只虚幻的海兽影像，仰天无声怒吼。

    　　

    　　随着那海兽虚影的无声怒吼，海面上刮起了一阵乱风，东南西北的胡乱吹动，不停的在改变方向，好在这乱风并不强烈，要不然林逸的飞行灵兽很可能无法适应风向的变动而不得不下降到海面上。

    　　

    　　端木玉面容严肃，顺着海兽虚影的头部方向，双手做了一个牵引的动作，口中低喝道：“落叶归根！魂返！”

    　　

    　　一缕黯淡的红色光线自远方电射而来，钻入到海兽虚影的头部之中，无声咆哮的海兽顿时安静下来，重新回到那残破的尸体之中消失不见，而端木玉也长长的吐出一口浊气，控制着飞行灵兽飞到林逸身边。

    　　

    　　“林逸，杀死这海兽的人，距离这里并不远，或者应该这么说，比起刚才现血水的地方和这里的距离，那人和我们的距离只有之前的三分之一左右。”端木玉秀丽的眉峰也是微微蹙起，落叶归根的结果应该是不会错的，但是林逸能够现三倍距离之外的海兽尸体，没理由现不了这个杀死海兽的人才对。

    　　

    　　“这么近吗？那就去看看好了！”林逸眯起眼睛说了一句，连那五只金丹中期的海兽内丹都顾不上收取，直接催动飞行灵兽往那个方向飞了过去。

    　　

    　　端木玉自然是紧紧的跟上，虽然再过去就是元婴期海兽出没较多的区域了，但有林逸在身边，端木玉是一点都不担心自己的安全问题的。

    　　

    　　少顷之后，两人就已经到了端木玉用落叶归根感应到的地方，但四周依然是一片空旷的海域，并没有任何的不同，甚至海面下连海兽都没有现。

    　　

    　　“小玉，还能够感应到位置吗？”林逸的神识完全没有用武之地，只能继续依赖端木玉的手段。

    　　

    　　端木玉手掌一翻，掌心赫然是之前落入海兽尸体的那片精致的红叶，在端木玉的凝视下，这红叶翩然飞舞，似乎是在传递某种神秘的信息，可惜林逸是完全看不明白的。

    　　

    　　“奇怪！”端木玉面上露出一丝愕然的神色，转头四顾之后，才有些不甘心的对林逸说道：“落叶归根能够感应到的位置就是这里，并没有改变过，可是这里偏偏没有任何的异常，或许是我的招数出了问题吧！”

    　　

    　　“就是这里？”林逸眉梢一挑，神识收拢回来。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

