
　　宴轻拉着凌画早早回府，自然是因为伤势好全，彻底解了禁，他可以为所欲为，不必再忍着了。

　　最让他高兴的是，从今以后，他就不用再吃药了，无论是苦药汤子，还是裹着糖皮的药丸子，曾老头说了，他都不用再吃了。

　　宴轻还记得去年初夏时，凌画带他去栖云山，曾老头言之凿凿，他伤的慧根怕是要吃两年的药，到了今年秋，不过一年半，他就改口了，他说是多亏他受伤吃了那千年份雪莲的功效，要宴轻说，他就是酒够喝了，才改口的，很让他怀疑这老头大约从见他时就看他不大顺眼，毕竟，他想喝酒还要求着凌画，而他喝酒无需求，她就给他酿，多遭人嫉妒啊。

　　管家早就得了宴轻的吩咐，见二人早早回来，眉眼都笑出了褶子，“小侯爷，少夫人，老奴已让厨房准备了晚饭，您二人是先吃饭，还是先沐浴？”

　　这话的言外之意，是晚饭还要不要吃？

　　宴轻低咳一声，“自然是先吃饭。”

　　他还没那么急，让自己和媳妇儿饿肚子。

　　管家笑呵呵地应了一声“好嘞”，便匆匆去了。这三个月来二人都是入夜后才从宫里回来，如今这太阳还没落山呢，时间尚早，是不必太急。最近因为两个人晌午晚上都在宫里吃，府里的厨子都闲下了。

　　回到紫园，踏进门口，凌画就愣了，看着满目的红色和喜字，她转头看向宴轻。怪不得管家笑的满脸褶子，原来这院子里准备了这个啊。

　　宴轻摸摸鼻子，在她耳边小声说：“那日你我大婚，我心里其实是十分想与你圆房的，但一是因为我吃着药的缘故，二是你太累了，怎么受得住？我也不敢，但心里着实可惜的。所以……”

　　在凌画的眼神下，他轻叹，“我们今日补上，怎能委屈了你？”

　　凌画笑，伸手勾住他脖子，笑吟吟地看着他，“哥哥，我才不觉得委屈呢，你不知道，当初被你发现我对你用了悯心草的手段后，你还愿意娶我，我心里高兴死了，就冲你这张脸，就是茅草屋里洞房花烛，我都不觉得委屈。”

　　宴轻低笑，偏头亲她唇角，“该感谢我爹娘，将我生的好。”

　　凌画点头，小声说：“我们也生一个更好看的。”

　　宴轻眨眨眼睛，长长的睫毛忽闪，没说话。

　　厨房动作很快，没多大功夫，便将饭菜送到了紫园，紧接着，在二人吃完饭后，不用吩咐，便送了两桶水来。

　　凌画想着管家可真是贴心，她歪头笑着问宴轻，“哥哥，一起沐浴？”

　　宴轻点点她额头，声音微哑，“别闹，自己去洗。”

　　他怕两个人一起去沐浴，谁也不用洗了。

　　凌画笑着站起身，从柜子里拿了干净的衣裳，去了屏风后，宴轻也起身，找出干净的衣物，径自去了隔壁的净房。

　　凌画虽然心里一直对宴轻挺有色心的，但到底是没付诸真正行动过，所以，还是难免有些紧张的，她沐浴的有些久，直到水都凉了，才从屏风后出来。

　　入眼，便是宴轻坐在桌前，提笔在写着什么，桌子上上散落了一大堆红色带着海棠香味的信笺。

　　凌画弯身，低头捡起了一张，笑了起来。

　　谷</span>大婚上没有的催妆诗，如今从他笔下一首首行云流水写出来，放眼望去，大约有已写了二三十首之多。

　　而她捡起的这张，距离她屏风出口最近，上面写着：仙女菱花镜，海棠妆前影，云红织春色，秋水渡长歌。

　　凌画笑着又弯身捡起第二首，只见上面写着：少年不知春意，素手翻转千年，浮生织就一梦，醉卧月下花前。

　　凌画向前走了一步，又捡起第三张，只见上面写着：红烛灯下美人妆，翩下仙銮满室香，却染胭脂春来早，芙蓉出水夜未央。

　　凌画弯身又捡起第四张，只见上面写着：从前只知白玉兰，而今方识桃花颜，好梦由来春觉早，廊桥几许梦魂牵。

　　凌画又向前走了两步，捡起第五张，只见上面写着：鸾鸟下青云，钟情枕上人，良时不相负，红尘共白首。

　　凌画又弯身捡起第六张，只见上面写着：美人挽珠帘，来探庭院深，春情不嫌晚，锦被却羞颜。

　　凌画又弯身捡起第七张，只见上面写着：灯烛剪影夜深深，执笔催妆话文章，云屏锦绣和风暖，鸳鸯被里对成双。

　　凌画刚又要弯身，桌旁伸出一只手，将她拦住，伸手一拽，将她拽进了怀里，凌画抬眼去看，宴轻嘴角含笑，眉目如画，蹭了蹭她的脸，声音低柔，“不捡了，嗯？”

　　凌画眨眨眼睛，眼里都是笑意，“哥哥，这些都是给我的吗？”

　　“嗯，都是给你的。”

　　凌画感慨，“我以前怎么从来不知你这么会夸人啊。”

　　宴轻低笑，“如今知道了？”

　　“嗯。”凌画点头，伸手拿起桌子上的笔，提笔在红笺上写了一句诗。

　　“少年一捧清风艳，十里芝兰醉华庭。”

　　宴轻瞧着，挑了挑眉。

　　凌画将笔放下，“我初见哥哥，脑子里便蹦出了这一句诗。未见哥哥前，我想我未来的夫君是什么样儿，要求也没有那么高，只比秦桓长的再好些，性子别那么软和跟面捏的似的，家世别那么复杂，人简单一点儿，就是我最好的想象了。却没想到，有朝一日，我见到了哥哥，终我整个少年时期脑子里的所有想象，也未曾想到有你这样好的，实属求一捧清风，给了我一轮明月。”

　　宴轻笑起来，重新拿起笔，抱着她，在她写的那句诗旁，也加了一句诗。

　　“栖云山染海棠色，堪折一株画催妆。”

　　凌画侧过脸。

　　宴轻放下笔，低头吻她，声音低喃，“那日等在栖云山脚下，远远见你挑开车帘看我，我便也有一句诗蹦出来，听着秦桓他们都夸栖云山的海棠，我却不能说出，比栖云山海棠还美的，是它的主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零一章 催妆免费阅读。https://xs.23sk.com 