    秦尘三人刚刚站定，远处一道流光就迅速的掠了过来，正是那空海族的高手，看到秦尘就这么站在这陨石群中，身边还有两人之后，那空海族的高手眼神立刻就是一凝，停下身形，警惕的扫视四周，并且打量幽千雪和刀王慕之风。

    在感受到两人身上的修为后，却并未放松警惕，而是神识继续弥漫，瞬间就扫过了整片陨石群，发现除了秦尘三人没有其他人之后，他的脸上立即就露出了一丝嘲讽的冷笑。

    “小子，竟然不逃了，还在这里又叫了两个同伙。”那空海族的巅峰圣主冷笑着说了一声，语气中十分的轻蔑。

    因为他已经仔细探寻过了，这片陨石群中除了秦尘三人之外就没有别人了，而秦尘三人中，最强的一个刀王慕之风也只是后期圣主修为而已，另外一个女人竟然和秦尘一样，只有中期巅峰圣主的修为。

    这家伙以为凭借他们三个，就能对付自己了么？

    “这女人身材不错，不知道容貌怎么样，不过你放心，得罪了本座，就算是容貌再丑，本座擒拿之后也会好好玩弄一番再弄死的，因为没有人可以在本座面前嚣张。”

    这空海族的巅峰圣主目光冰冷的嘲讽说道，“对了，本座也不会先杀了你们，而是会在你们面前，先将这个女人玩弄死，让你们眼睁睁看着这女人怎么惨死，然后录制成圣元球，拿出去卖，相信这个女人很快就会在虚空集市中火起来的。”

    “你找死！”

    刀王慕之风听了这话，目光一冷，这家伙敢这么侮辱少夫人，他心中瞬间涌现出来无尽的怒火，手中倏地出现一柄战刀，对着那空海族的巅峰圣主便是一刀悍然斩落了下来。

    轰！

    刀气纵横，冲天而起，仿佛要将这一方虚空都给劈开了，可怕凌厉的刀气爆卷而出，瞬间就来到了这空海族巅峰圣主的面前，那空海族巅峰圣主目光一凝，右手骤然亮起一道湛蓝色的光芒，一柄造型诡异的三叉戟出现在了他的手中，对着刀王慕之风斩出的刀光猛地一劈。

    就听到轰的一声，圣元爆炸，刀王慕之风斩出的刀气轰然间爆碎开来，一股可怕的湛蓝色圣元席卷开来，刀王慕之风顿时闷哼一声，后退开了一些，脸色有些难看。

    他心中有着凝重，这就是巅峰圣主么？果然强悍，一击就破碎了他的攻击，虽然他只是试探出手，但也可见对方的强大。

    “就这点本事？也来狙击本座？”

    这空海族的巅峰圣主一击粉碎了刀王慕之风的攻击，心中顿时彻底放了下来。

    本来他看到秦尘三人竟然停留在这里，内心还有些疑虑，在他看来，秦尘三人中最强的一个也只是后期圣主而已，这时候应该是有多远逃多远，而不是在这里等死。

    可谁知道秦尘居然停留在这里，他表面上不屑，内心其实十分警惕，能在虚空潮汐海闯荡的人，哪一个是简单的，他之前故意说那么多侮辱的话，也是想激对方先出手罢了，想看一下秦尘他们哪里来的底气。

    而交手之后，他的一颗心反而彻底放了下来，因为他能感受到刀王慕之风的实力极其强大，比之一般的后期圣主都要可怕不少，或许这就是对方的底气所在吧，以为有这么一尊不凡的后期圣主就能对抗自己了，可惜，他们太小看巅峰圣主，也太小看他了。

    “想必你们以为自己实力惊人，所以想要试试看自己和巅峰圣主的差别在什么地方吧，我今天就如你们所愿。”这名空海族的蒂娜风圣主说完，身体之中骤然萦绕出了一道湛蓝色的波纹，这波纹迅速弥漫出去，立刻就包裹住了整片陨石群。

    他就算内心松了一口气，出手的时候也没有任何的放松，而且他知道这里距离虚空集市并不远，万一那些跟在和面的高手过来，那他就不能吃独食了。

    这湛蓝色波纹迅速弥漫出去，瞬间就将秦尘等人完全禁锢中，秦尘等人立刻就感觉自己像是陷入了一个十分凝滞的虚空之中一般，身形动弹都变得艰难起来。

    秦尘心中立刻就是一惊，这空海族的巅峰圣主实力的确十分可怕，而且这种湛蓝色水波凝固虚空，根本不是什么规则，而是这空海族的特殊能力。

    轰！

    这空海族高手施展出空海一族的领域，催动三叉戟，对着秦尘瞬间之间杀来，可怕的三叉戟上，爆发出刺目的湛蓝之光，通天的气血暴涌，将这一方天地都劈斩开来，然后对着秦尘疯狂斩落，他这是要第一时间将秦尘斩杀，夺走秦尘身上的宝物。

    “杀！”

    但是，不等他的攻击击中秦尘，幽千雪突然冷喝一声，身形动了，嗡，幽千雪的身形在这湛蓝色的水波领域之中，竟然没有任何的阻碍，剑光一闪，一道凌厉的剑气霎时就来到了这空海族高手的身前。

    与此同时，刀王慕之风也动了，轰，他体内气血暴涨，身上无尽的神虹绽放，如同一尊盖世刀神一般，纵横而出，手中战刀之上浮光闪烁，呈现规则之刀，对着空海族高手再度一刀斩落。

    刀气冲天，那空海族高手脸色微变，冷哼一声，手中三叉戟上涌动冷冽的圣元，横扫出去。

    他是巅峰圣主高手，一击扫出，天地变色，无论是刀王慕之风还是幽千雪的攻击，都被瞬间劈开，圣光粉碎，如绚烂的光雨洒落虚空，两人更是被劈出飞去，一个个体内气血涌动，脸色发白。

    但是，两人都没事，不曾受伤，再度杀上来。

    “什么？”

    空海族巅峰圣主吃惊，皱起眉头，露出惊诧之色，这两人真的只是中期巅峰圣主和后期圣主么？

    他出手，轰轰轰，一道道惊天的水光萦绕，带着必杀之力，横扫出去，密密麻麻的戟气镇压万古苍穹，足以将这方虚空打爆。

    但是，眼前那两人，一个刀气无双，一个竟然在他的独特领域之中丝毫不受影响，特别是幽千雪，她掌握了太阴琉璃至尊女帝的传承，空海族强者的领域，根本束缚不了她，反而让她如鱼得水。

