    为什么射速快亨克已经明白了。

    又拆开一发子弹，这种事先用纸壳量好了火药量、又附带锥型铅弹的子弹其实并没有什么技术难度，尼德兰国完全可以仿制！

    让亨克想不明白的是，为何贾瑞会如此慷慨，还没谈条件就把这个秘密告诉了自己？

    “尊敬的朋友，原谅我的施礼，我想晚饭应该准备好了，还是里面请吧，咱们边吃边谈！”

    洗了手回到餐桌上，果然菜品已经准备好了。

    亨克先给贾瑞敬酒，说道：“公爵大人，让我如何感谢您的慷慨？”

    贾瑞笑道：“这也没什么，你自己也看到了，这玩意其实挺简单的，一点小心思就可以提高火铳的射速，不是吗？

    用了这种子弹之后我相信你们的军队战斗力会提升一大截，这样一来在南洋会不会就少一些麻烦了？”

    “是的，不过……”亨克脸上还有些为难。

    贾瑞脸色不好看起来：“怎么？您觉得我这点小发明很不值钱吗？

    我是把你当朋友才送给你这个。

    另外我可以再告诉你，我还有比这个更厉害的火器呢，不然我也不会这么轻易的把定装子弹的秘法告诉你了，你说是不是？”

    亨克忙说道：“不不不，公爵大人，您不要误会。

    我明白您送我这些已经表明了您的友谊和慷慨。

    也明白这个小发明确实能大幅提升火枪手的射击速度。

    我只不过是想再多要一些子弹，您也知道，我们东印度公司有许多的股东，我需要让他们都看到您伟大创新的威力……”

    贾瑞点了点头不置可否。

    他之所以这么慷慨的把自己的心血拱手让给别人主要是这些小改动太简单了。

    即便他不送，用不了多长时间也会被人模仿出来。

    纸包不住火的。

    又没有专利保护法，与其让人偷偷模仿还不如送个人情出去。

    像火药加白糖这种一时半会儿让人捉摸不透的东西他肯定不会拱手送人的。

    不过亨克依旧犹豫的态度实在让贾瑞有些不满了。

    看来还得用不列颠人或者弗朗机人来刺激刺激亨克才行。

    亨克也感觉到了贾瑞的不满，可他确实做不了主，只能不停的像贾瑞解释。

    这顿饭吃得并不愉快。

    贾瑞起身告辞，索菲亚执意要把他送到门口去。

    出了饭厅，索菲亚才说道：“很抱歉那天在您的府上我失态了，吃醉了酒出丑让您笑话了。

    也谢谢您对我的照顾。您真是一个绅士~”

    贾瑞面不改色心不跳说道：“都是我应该做的。”

    “你……”索菲亚欲言又止，说道：“希望您不要生气，我亲爱的朋友，毕竟我的父亲只是股东之一。”

    “这个问题你们已经解释了很多遍了，让我们放下这个话题好吗？”贾瑞说道。

    “好的……”索菲亚却不知该说什么好了。

    贾瑞嗅了嗅鼻子说道：“我们大乾有一种妇女生理期用品，要不要明天送一点给你？”

    “啊？”索菲亚没听明白贾瑞的话。

    “你好像侧漏了！”

    回到大观园，贾瑞径直去了凹晶馆。

    “卿卿，我那会子让你做的那件制服呢？”贾瑞问道。

    可卿听了嗔道：“你还好意思说！我废了那么多功夫才做得了，你穿过一回么？”

    贾瑞忙哄道：“这不就要穿了么？我还能让我的卿卿白忙活？”

    贾瑞说的支付还是那会儿他刚成立了城管卫时候想给手下人定制的制服，完全仿着党卫军军装央求着可卿做的。

    可卿着实花费了一番心思，做得也极合体，再加上长靴马裤皮腰带，穿上之后确实很精神。

    可贾瑞还是没有勇气公然穿着这身奇装异服在大街上溜达。

    这会子有了新军了，他决定让这些人陪着自己一起尴尬~

    可卿缠磨不过，只得对丫鬟宝珠说道：

    “你去东府我屋里，看看西边第二个柜子压在最下面的是不是？”

    宝珠答应一声去了。

    贾瑞又让人把湘云叫来。

    可卿问道：“怎么又想起找它出来了？”

    贾瑞笑道：“做军装！往后我的城管军就穿这身衣服了！”

    正说着，尤二姐尤三姐两个携手走了进来。

    三姐道：“二爷又出什么馊主意呢？”

    贾瑞笑道：“我研究着给你们做点新衣服穿呢。”

    三姐听了啐道：“又想些不正经的了不是？”

    贾瑞笑道：“你瞧瞧，我都没说是什么衣服你就说我不正经，你就知道是不正经的衣服？”

    三姐冷笑道：“二爷还有正经的？”

    “呦呵，还叫板！看晚上不收拾你！”

    “哼，你有本事现在收拾！”

    贾瑞一拍巴掌：“哎，你们可都听见了，是三丫头自己要求的！”

    说着便拉住了尤三姐就掀她的裙子。

    “咳咳……”门口传来湘云的咳嗽声。

    三姐忙挣脱了贾瑞的魔爪往下拉裙子。

    贾瑞一脸得意：“怕什么？让云妹妹看看你的屁股白不白呀？”

    湘云等尤三姐整理好了衣服才进来：“爱哥哥叫我？”

    “啊，说正事。我要弄个被服厂，你不是也想找点事做吗？给哥哥管一管呗。”

    “被服厂？”湘云问道。

    “没错儿，就是专门做衣服、被子的。军装，给城管军穿的。”

    尤三姐便不乐意了：“二爷！我也闲得慌，二姐儿也闲得慌，怎么不给我们也找点事做？”

    贾瑞一瞪眼：“你还有脸说，我问你，你懂针线吗？

    连卫生巾都得让别人给你做，你丢不丢人？丢不丢人？”

    三姐俏脸一红怼道：“我用你给我做了？

    再说了，不是说去管人么？姑奶奶我是去给你当针线婆子的？”

    湘云忙劝道：“爱哥哥，要不就让二姐儿和三姐儿去管那个吧。我也不爱给人做那个。”

    贾瑞挠了挠头说道：“那你们三个一起吧。反正要做的衣服多着呢。

    到时候我让芸儿多找点会做女红的，你们先面试，然后看着她们做就是了。”

    正说着瑞珠已经取了衣服来了，众人都围拢过去看。

    尤二姐抚摸着贾瑞的那一身制服说道：“二爷，这是西洋呢子料吧？用这个做军装是不是……”

    贾瑞道：“并不是用这个，用那种蕉布，明儿后的就该送到了，对了，还得先染色。哎呀看我这一天天的忙的……”

