    王辰这个时候也是看明白了这个魂兽是什么了，这是一头大地之王魂兽。

    这种名叫大地之王的蝎子极为霸道，嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级的魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。

    从它那七节尾骨就能看出，这只大地之王的修为在三千五百年左右。因为每五百年。它的尾骨会变长一节。

    大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大地身体会返璞归真，重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色。而直到修为进化到万年的程度。它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色。

    从颜色和尾骨的节数王辰立刻就准确判断出了它的实力。没错，这头魂兽正好适合他们的雇主的要求。

    所以王辰自然是不会让它就这样逃走了。

    他马上对着凤凰佣兵团的团长说到。

    “团长，这头大地之王非常适合我们寻找的目标，不能让它逃跑了。”

    “嗯。好的。”

    火影说完就直接武魂附体，强大的火鹰武魂带着火影直接朝着大地之王冲了过去。

    虽然大地之王在魂兽中算是比较厉害的魂兽了，但是它那三千五百多年的实力和六环魂帝的火影比起来就差得太远了。

    大地之王看见一个人朝着自己冲过来，这种残暴的魂兽第一反应自然不是逃跑，而是从尾钩上发射出火柱，朝着目标轰了过去。

    可惜，就连张明这个四十多级的魂宗都能躲过去的攻击，自然是打不中火影这个六环魂帝的。

    她轻松闪过这道火柱攻击，背后的火焰翅膀红光一闪，直接快速靠近这头大地之王。

    魂兽的感知都是非常敏锐的，修为实力越高，感知就越敏锐。这头三千五百多年的大地之王在看到火影的火焰翅膀的时候就已经感觉有一点不太妙了。但是它那种身为残暴魂兽的尊严，让它没有直接不战而逃，等火影的巨大火焰翅膀靠近它的时候，它就已经知道自己想跑也跑不了了，只有拼死一搏才可能有逃跑的机会。

    刹那间，大地之王全身红光迸发，以它地身体为中心，方圆数十平方米内地空气完全扭曲起来，身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大地前鳌用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

    那怕是身为六环魂帝的火影也是被这股震荡波所干扰，在空中滞停了一下。

    而就在这个时候，大地之王的身下的地面，伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。

    这道火柱足有直径两米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置。此时也正是火影身体片刻僵直在半空中的刹那。

    这个技能王辰曾经在金刚家族的藏书楼里面看到过，这是大地之王的天赋技能，也是它最强大的一个技能，会随着修为的提升而不断变强。名为岩浆裂地击。最可怕的并不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。

    在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据大地之王自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被控制住，那么，下一刻喷发而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。

    刚和火影讲了这个魂兽，打算继续给她说一下这个魂兽的注意事项时，可惜已经胜利就在眼前的火影根本就没有听他讲话的耐心，直接就莽了上去。现在他就算是想要提醒也来不及了，毕竟火影自己一个人已经冲到了大地之王的攻击范围之内了。

    就在王辰以为火影会受伤的时候，火影身后的翅膀已经变得更大，把她完全包裹起来，而这个时候，大地之王的攻击也到了火影的面前。

    可是神奇的事情发生了，被大地之王的这个绝招击中的火影不仅没有被这个攻击所击飞，反而她的翅膀变得更加明亮，更加绚丽了。

    大地之王的身躯比较庞大，眼睛却是非常的小，如果有人能够读取到它眼中的神色，一定可以看到惊恐的情绪。

    下一刻，火影直接从天而降，火红色的巨大翅膀朝下一挥，大地之王直接被这道攻击给打下地面，深受重伤。

    而这个时候，火影也落了下来，把她的武魂收了回去，站在被她打下地面的大地之王旁边，仔细的看了一眼，然后就叫雇主过来杀死这头大地之王，吸收魂环。

    雇主去吸收魂环的时候，凤凰佣兵团的其他几个人也走了上来，关心的询问到。

    “团长，你刚才真是把我吓一跳，我还以为你要受伤了。”

    “就是，幸亏你最后没有什么事情，不过你刚才的那招也是真的帅呆了，那是你的第六魂技吗？”

    “不错，那正是我刚得到的第六魂技一一凤翅震天击。不仅是可以用巨大的翅膀包裹住我，减少对自己的攻击伤害，还可以吸收外部的火焰攻击，来增强我这一魂技的攻击力，所以我在大地之王的反击下，才完全没有受伤。”

    “哦。原来是这么回事啊。”

    在凤凰佣兵团的交流后，过了几个小时，雇主也是成功吸收了这个魂环，最后一起回到了小镇上。

    而凤凰佣兵团的所有人都去了佣兵工会，现在他们的积分已经够了。可以晋升到二星佣兵团了，自然是不会耽误时间，直接就去晋升了。

    …………

    当他们来到佣兵工会的登记台，负责登记的服务人员也是比较熟悉火影的，毕竟是少有的女性佣兵团长，还是很有辨识度的。

    “哦！火影团长这是来登记晋升佣兵团等级吗？”

    “当然，毕竟我们这么频繁的完成任务，就是为了挽回我们上次的失败，好晋升佣兵团等级的。”

    “好的。我这就给你们登记检查一下了。”

    “呐！这次任务的积分加上我们以前的积累，已经够晋升二星佣兵团了。”

    服务人员检查了凤凰佣兵团的积分，完成了二星佣兵团的晋升。

    “恭喜火影团长和凤凰佣兵团的各位了，你们已经成功成为了二星佣兵团了。”

    “好的，多谢了。”

    “不用，这本来就是我的工作，而且也是你们达到要求了，不然我也不可能为你们完成晋升。”

    和这个服务人员客套完之后，王辰他们都出了佣兵团，去了他们平时聚会休息的地方，毕竟这次成功晋升二星佣兵团，自然是要去好好庆祝一下了。

