    两个车里人几乎是同时下车的，看到对方都是一愣，是林辛言先反应过来的，看着秦雅手里抱着娃娃，问道，“你和二叔去哪里了？”

    检查的结果是和国内差不多，林辛言要回来生产，所以他们并没有在国外逗留太久。

    在回B市以前，林辛言想来C市看看。

    他们直接飞回的C市，打算从C市再回B市。

    “你好了吗？

    怎么回来了？”

    秦雅快步过来，“检查的怎么样？”

    林辛言抿抿嘴唇，平静的道，“也没大事，只是需要提前生产，不用担心。”

    她并不想别人为她担心。

    “那就好，那就好。”

    秦雅庆幸的说。

    林辛言笑，“你什么时候和二叔那么好了？”

    说话间她故意看了一眼她怀里的娃娃。

    邵云忙解释，“她心情不好，和男朋友生气了，我带她去散心了。”

    林辛言目光投向秦雅，问道，“和苏湛吵架了？”

    秦雅目光垂下，“还是因为我不能生孩子的事情。”

    这是个无解的难题。

    邵云并不想参与这个话题，他一个大男人不太合适，说道，“我先走了。”

    他拉开车门，秦雅转头交代道，“你开车慢一点。”

    “放心吧。”

    邵云上车的动作一顿，看向宗景灏，“你们会在这里过几天吧？”

    “两天。”

    宗景灏付了车前走过来。

    “那你们今天先休息，明天我一起吃饭。”

    邵云说。

    宗景灏说，“好。”

    “那我先走了。”

    邵云上了车。

    宗景灏走到林辛言身边，“先进去吧。”

    秦雅点头，“看我说话都忘记了，你们刚下飞机，肯定累了需要休息，你的房间，我前几天刚更换的床单，回到家你就能休息。”

    林辛言笑着说，“谢谢。”

    “和我用得着客气吗？”

    秦雅佯装不高兴，走到前面去开门。

    林辛言站在后面笑笑。

    进入屋内秦雅在玄关换了鞋，又拿出两双放在地上，她走进屋内问，“你们吃饭了没有，要不要吃点东西？”

    林辛言说，“不用。”

    家里没热水了，秦雅去烧开水，“冰箱里有牛奶和果汁，要我给你倒吗？”

    “我要果汁。”

    林辛言坐在沙发上。

    秦雅打开冰箱，拿出果汁倒了一杯，又问宗景灏，要喝点什么。

    他说和林辛言一样。

    于是秦雅倒了两杯果汁端过来，她坐在侧边的单人沙发上，告诉林辛言说庄子衿出狱了。

    林辛言端果汁的动作一顿，眼睛里闪着一丝光亮，“真的？”

    秦雅笑，“这个能骗你吗？”

    林辛言有些激动，这对她来说是好事，她抓住宗景灏的手，微微哽咽着道，“她能出来我很高兴。”

    相依为命多年，感情很深。

    血缘亲情也只是亲情一种。

    她们的感情，胜过了血脉之情。

    这对宗景灏来说，也是好事，林辛言这个时候正需要有人安慰，虽然她总装得没事，但是，知道她把担忧都藏在了心里。

    现在庄子衿出现了，总是能给她心灵上带来些许安慰。

    宗景灏轻嗯了一声。

    “对了还有……”秦雅说，程毓温想要过来，“我们无意间谈起香云纱，我说这边有工厂。”

    香云纱是程家的，程毓温又了解，如果他能来管理工厂再好不过，这样也能减轻邵云的工作量。

    “我觉得可以。

    你觉得呢？”

    林辛言转头问宗景灏。

    宗景灏说，“我都听你的。”

    林辛言对着他笑。

    秦雅砸砸嘴，“真讨厌，狗粮我不吃。”

    宗景灏笑，“不吃，你就进屋去。”

    秦雅站起来，伸看个懒腰，“其实我也是从B市刚回来，我也需要休息，你们自便。”

    说完她走去了卧室。

    宗景灏揽着林辛言的腰，“走，我们也去休息，在国外这几天都没休息好。”

    林辛言跟着他进屋。

    时间如梭过的飞快。

    在C市这两天，林辛言去了店里，有秦雅在加上又招的裁缝师傅和设计师，都忙得过来，客人也挺多的，她在店里呆了一天，店里就来了六七位客人。

    回到C市以后，她就和程毓温说了，如果他想就可以来C市，工厂由他打理。

    一听到可以再次管理香云纱厂，他话语里带有惆怅也有庆幸，“我还没老的什么都不能做，能让我再次管理香云纱，我觉得精神都好了。”

    毕竟是程家祖业，带着特殊的感情。

    两天后，他就去了C市，那边由邵云接待，做交接工作，基本不用林辛言操心。

    因为再过几天她就怀孕七个半月了，在此之前，她必须要将该安排好的事情，都安排好。

    之后她就没时间了，她要卧床到八个月，然后提前生产。

    医生是建议在医院卧床休养，便于每日体检。

    为了孩子能好，也保证大人的安全，宗景灏决定在医院卧床休养。

    家里有庄子衿和于妈，有司机和宗启封，两个孩子基本不用林辛言和宗景灏管。

    宗启封说，要他们安心在医院，家里他会照顾。

    宗景灏回来，沈培川回了自己的住处，桑榆回校了住宿舍。

    苏湛和老太太似乎僵持不下，老太太左思右想，实在接受不了没有孩子的事实。

    即便觉得亏欠了秦雅，还是也无法答应她和苏湛好。

    没处理好老太太的事情，苏湛觉得没法面对秦雅，也没去过C市看她。

    除了苏湛，闹心的还有关劲。

    “关劲，你说，他们出国了，没办法下手，我可是看见宗景灏来公司了。”

    晚上关劲下班回家，被顾惠元堵在门口。

    关劲看她一眼说，“走进去说。”

    顾惠元点头。

    两人一起进了屋，这不是顾慧元第一次来关劲家里，为了稳住顾惠元，不让她整出幺蛾子，关劲骗她说答应帮助她报复宗景灏。

    前几天宗景灏出国了，关劲说没机会，让她等等。

    顾慧元也查到了，宗景灏也的确带着林辛言出国了，便相信了关劲。

    这段时间也是很安静的，没出任何幺蛾子。

    现在回来，她不能再什么都不做了。

    进到屋内，关劲给她倒水。

    顾慧元坐在沙发上，她穿着白色雪纺上衣，下身A字形短裙，露出细白的腿，她交叠着双腿，看着关劲说，“关劲，我需要你帮我一个忙。”

    关劲将水放到她跟前，坐在她对面，看了一眼她晃在茶几前的腿，问道，“帮你什么忙？”

    顾慧元勾手指，“你过来。”

    

