    “吸，呼～”

    老天师深呼吸了一下，稍微平复下体内激荡的炁流，苦笑道：“这一招，威力还是小了点，消耗还是大了点。

    不过，第一次用, 效果还不错。”

    “老天师，你这可就是凡尔赛了。”

    老天师的话，让众人纷纷苦笑了起来。

    就连甘道夫，也是一脸无语地看着老天师。

    他恢复成迈雅的形态，然后在魔戒世界用和老天师同一级别的伤害魔法，能比老天师轻松多很多。

    但是, 这里不是魔戒世界, 而他，也只能借助肉体才能进行活动。

    想在这条件下用出和老天师同一级别伤害的攻击魔法……

    不是不行，就是估计肉体要没了。

    天魔解体大法之类的辅助下，他还是可以用的出来的。

    至于圣光术……

    那招只对亡灵有效，而且也不是攻击魔法，算不上数。

    “黑山老妖的本体，怎么还不出来？”

    众人休息了一下，发现直到现在都没阴兵鬼将出现，而且，黑山老妖的本体也没有出现。

    可是，众人头顶上的黑云法术并没有消散，依然屏蔽着核聚变反应堆。

    这种诡异的情况，让郭逸他们皱起了眉头，不安了起来。

    黑山老妖，到底想干吗？

    “黑山老妖的本体，不会是哪个吧？”

    郭逸打量了下四周，指着枉死城的城后，和众人略有紧张地说道：“应该不会吧？”

    枉死城是建在一条山脉上，在山脚下, 有一条数百米长的石梯通往枉死城的城门。

    之前, 黑山老妖的骷髅分身就在石梯前方的平原端坐着，并不是在枉死城内。

    而黑山老妖的头颅分身，则是从枉死城内飞出来的。

    再加上黑山老妖的本体是一座修炼万年的黑山……

    这万年的时间，猪八戒都成天蓬元帅了。

    一座山变成一条山脉，万年的时间也应该挺正常的吧？

    “……”

    众人看着那死寂的枉死城，还有不断靠近的石梯……

    不断靠近！？

    “卧槽！”

    等众人醒悟过来后，枉死城的石梯已经来到了众人的脚前，让众人汗毛竖起。

    之前因为是在激战中，众人没过多地留意枉死城的位置。

    但是，击杀完黑山老妖的头颅分身后，众人距离枉死城的石梯绝对还有一段距离！

    而现在，枉死城的石梯居然就在众人的眼前……

    或则说，黑山老妖在郭逸他们不知不觉中，把他们移了过来？

    离了大谱了！

    “轰隆～”

    黑山老妖似乎也知道郭逸他们反应过来了，于是不再隐藏了。

    一条绵延的山脉开始从地底隆起，并合拢成一个椭圆形，把郭逸他们包围了起来。

    同时, 山脉上的枉死城也被黑山老妖吸入体内。

    谷渎

    “你们这些修行之人, 好大的胆子, 居然敢毁了我两个分身！”

    随后, 这条山脉的最高峰传来黑山老妖那不屑的声音，回荡在这片区域中，震的众人耳膜嗡嗡响：“看在你们修行不易，实力还可以的份上。

    如果你们愿意成为我的仆人，我可以饶你们不死！

    不然……”

    说到这，黑山老妖让黑云打开了一缺口，露出了空中的核聚变反应堆。

    “轰～”

    随后，一块巨大的岩石从核聚变反应堆的正下方快速升起，把悬浮在高空中的核聚变反应堆打爆了。

    “核聚变反应堆对它还是有效果。”

    老天师的目力强，能看见黑山老妖被核聚变反应堆照射的地方，冒起了微不可见的黑烟，偷偷摸摸地说道：“它体积大，近乎无法躲避。

    怎么说？”

    郭逸似乎被黑山老妖的本体吓呆了，傻愣地背对着黑山老妖。

    实际上，他也是在偷偷摸摸地问道：“我们还剩下多少的时间？”

    “安全时间还有四个小时，极限时间有四小时三十五分。”

    高琳琳偷瞄了一眼手腕的计时表，小心翼翼地问道：“打还是战略撤退？”

    黑山老妖的本体，郭逸以为是一座几百米，或许近千米的高山罢了。

    结果……

    黑山老妖本体的主峰，妥妥的千米以上。

    整条山脉，目测起码有六千米左右，最低的位置也有百米高……

    耍人呢这是？

    虽然郭逸一行人差不多有二百人，并且每人身上还着不少的武器和弹药……

    但是，要在四个小时内，摧毁掉黑山老妖的本体，并且平均每人要破坏掉三百米左右的山丘……

    想想都蛋疼！

    “你们考虑的怎么样？”

    黑山老妖等了一会后，发现郭逸他们还没有给它答复，不耐烦且不屑地说道：“现在臣服，或者死后被我折磨开心了，再臣服于我，选一个！”

    人死后，灵魂会前往阎王殿接受审判，根据其生前善恶，或奖或罚，最后转世投胎。

    但是，那指的是正常寿终的人的流程。

    那些非正常死亡的人，即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的人，会被关押在枉死城中，等待原有命数注定的寿命终结为止，才会转交给阎王殿……

    当然，忠孝节义的人，以及为国家牺牲的军人或因公牺牲的人除外。

    这些人有的因为他的品德和精神表现为英武壮烈，早已成神了。

    最少，也是面貌庄严、四肢完美，第一时间送到福地投生去。

    而黑山老妖，此时就掌控了应该是第六殿阎罗王卞城王掌控的枉死城。

    所以，如果郭逸他们被黑山老妖在这杀害的话，其灵魂也会出现在这枉死城内。

    除非，那些大佬插手了一下。

    问题是，那些大佬会插手的话，就不会任由黑山老妖掌控枉死城了！

    第六殿阎罗王卞城王，怎么都要比黑山老妖要强吧？

    如果郭逸他们的灵魂真的出现在枉死城的话，那是生还是魂飞魄散，全看黑山老妖的心情了。

    这情况，黑山老妖如何不稳坐钓鱼台，一脸不屑地看着郭逸他们？

    难道，郭逸他们还打的赢它的本体吗？

    “额~”

    郭逸看向了黑山老妖的主峰，挠了挠头，微笑道：“要不，我们当没事发生，你放我们回去？”

