
可现在，它定下的东西，居然也能被人给截胡了？

还是被曾经的气运之子？

十方界天道意志一时间有些愕然。

它庞大的意识扫过长生峰，又发现了新的问题。

它居然在长生峰“看”到了许多人，这些人一个个都不强，弱地像是蚂蚁，却给它带来危机感。

作为一名大道钦点的天道意志，它见证过这个世界最血腥黑暗的时代。

也见识过修仙者们的气魄。

自它“上任”以来，十方界的历史一共可以分为三个阶段。

第一个阶段，是100万年前~15万年前左右，被称为神道时代。

当时的十方界，还只是一个小千世界。

不过，比现在要强一些。

当时的十方界在造神这一块可谓是有着无与伦比的天赋。

神兽遍地走，神祇不如狗，就是当时的真实写照。

每一片山河大川，都能自然孕育出神灵；

而且，大都是先天神灵。

而神兽的诞生率也极为惊人。

先天神灵和神兽，占据当时的所有资源。

只不过，因为世界的局限性，他们的实力其实并不强，很多先天神灵刚诞生时，从战力上看，也不过是六阶、七阶的样子。

唯有极小一部分顶尖者是八阶层次。

不过，饶是如此，人，也是最底层的存在。

后来，它为了解除先天神灵和神兽对天地能量的无尽掠夺，暗中使了手脚，令它们之间产生了一些摩擦。

先天神灵与神兽之间、先天神灵与先天神灵之间、还有神兽与神兽之间展开了长达数十万年的争锋。

争锋之中，不断有先天神灵神兽陨落，为了弥补己方损失的战力，先天神灵们合力推动出了一条新的发展路线。

也就是正统神灵的敕封之法。

祂们在地上创造生灵，并从生灵中挑选天赋异禀者，敕封其战死的先天神灵的神位，从而成功弥补了战力上的损失。

为了区分自然诞生的神灵和后天敕封的神灵之间的区别，于是祂们创造了“先天神灵”和“后天神灵”的说法，也成为“天神”和“地神”。

统称为“神祇”。

至于其他的没什么天赋的，自然就被遗弃了。

人族，就是这个时候出现的。

不过，无论是神祇一方，还是神兽一方，都从来没有在意过这些当初被他们遗弃的存在。

毕竟在祂们看来，这些“失败之作”，肉身苦弱，精神短缺，寿元无几，可能只是祂们打个盹的功夫，这些家伙就要换上好几批了。

然而，事情总是没有绝对的。

在人族中有那么些人，通过观摩神祇神兽修炼、交战，最后悟出了一条伪神道，也就是窃取香火愿力自封神位的“野神”。

然而，野神虽然确实能拥有一定的实力，但这种靠香火愿力强行堆起来的实力就像是空中楼阁，连后天神灵都可以虐杀它们，更别说是先天神灵了！

野神的出现，对当时的神祇神兽们来说，只是冗长的争斗中的刹那烟火，不值一提。

唯一的影响，大概就是后天神灵们为了区分自己和野神的区别，改名为了正统神灵，形成了“先天神灵”、“后天神灵”和“草头野神”的神道地位划分。

不过，草头野神的出现，却为人族带来振奋之意。

他们吸取教训，去掉了利用香火愿力修炼的方法，转而开始观摩天地，并以此在自己的身体内部打造出一个完整的内天地。

最终，经过数代人的努力，人族推出了仙道，自命为修仙者。

从一开始的先天（当时的人气血比较强大，成年即是后天圆满，肉身强健）打造内天地，到三元，四神，五藏......仙道被一代一代推动。

趁着天地动荡之际，修仙者强势崛起，并逐渐拥有了和神道抗衡的能力。

为此，神祇之间不得不放弃彼此的交战，联合起来对抗日益壮大的修真者。

双方再次展开了长达数千年的交锋。

这种情况，在仙道一方出现了第一名九阶强者之后彻底改变。

最终，仙道取代神道，成为了天地主宰，正式结束了神道时代，进入仙道时代。

第二个阶段，就是仙道时代，也就是15万年前~1000年前的时间。

在这段时间里，神祇和神兽基本都被修仙者打杀，从此世间再无神祇一说。不过也因为仙道的繁荣，终于将十方界推上了中千世界的程度。

但仙道也不是长久和平的，在经历了初期的表面和谐后，很快，仙道数百个门派就开始了内斗。

最后，在三万年前，一名名为长生子的九阶强者，成功突破到了前无古人的“十方境”，征服了所有门派，建立了十方界最大的门派——长生门。

长生门以以一派之力，镇压一界。

当时的十方界天道意志，那真是悠闲无比，每天睡睡觉，世界强度就在蹭蹭地自己涨着。

当时的它估摸着，只要照这样再发展过百多万年，或许他就能触摸到大千世界的门槛了。

然而，好景不长，长生门仅存在了三万年不到，就被入侵的另外一个世界灭门了。

除了大道青睐的气运之子柳辰不知为何存活下来外，其余包括十几名九阶的太上长老在内的人，全都死于非命，十方界也损失惨重。

覆巢之下无完卵，它这个天道意志自然也没办法幸免。

第三个阶段，就是现在了。

现在的十方界，可谓是一朝回到百万年前，甚至连那时候都不如了。

那时候好歹还有很多先天神灵，可现在的十方界，早就没有先天神灵的诞生了，而仙道这边，也因为长生门的覆灭而几乎断了传承。

当时被斩杀的，可不止是长生门。

那是一个世界都另一个世界的入侵！

整个十方界，六律境及以上的存在，无一幸免，全部被杀死了！

如今的十方界中，除了柳辰外，最强的也不过是五藏境而已。

不得已之下，十方界天道意志为了再现往日辉煌，才决定重启神道。

它想要借助神道的力量，将整个十方界拉入战火中！

以亿万众生之力，将它自己推回到中千之上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70068108"  chaptername="第一百一十一章  天道意志的心理话">加入书签</a>
</div>
