    开派大典的当天早上，水韵星所有的修真人士都聚集到了龙牙山下。

    君宝一大早从女人堆里爬起来，在蝶舞的服侍下慢吞吞的穿好衣服，特意打扮了一番，才晃悠悠的出了逍遥殿。

    今天他特意选了一套非常拉风的白色长衫，修长的身材飘逸的长发衬托着他那俊美的脸庞，看上去像个十足潇洒的儒士。

    来到山前，小光和猛男正站在那里焦急的等待着，小光今天穿了一套白色小号唐装，再配上他那个小光头，造型相当的可爱。猛男则是千年不变的黑色长袍，一脸冷酷的样子，好像人家欠了他几百亿一样。

    小光跑过来，拉着君宝的手，说道“老大，今天是你的登位大典，你怎么起的那么晚啊”。

    瞪了小光一眼，君宝骂道“什么叫做登位大典，你以为老子要去当皇帝啊，小孩子不懂就别乱用词语”。

    小光傻笑道“呵呵，老大，我读书少，用错一两个词那是正常的，对了，不知道今天来的MM多不多？”。

    “靠，真是三句话不离本行，受不了你啦，宇宙第一大情圣”拍了一下小光头，君宝翻了个白眼，乐得笑起来。

    三人来到龙牙山上，看着黑压压的人群，小光感叹道“老大，这个场景比皇帝登基牛逼多了”。

    “嗯，想不到会有那么多人，走，快点上去”君宝说完，拉起小光的手飞上山顶。

    来到殿前那个巨大的广场上，看见广场正中央已经摆好了香案，十二位仙帝正站在那里布置着各种事宜。

    见君宝三人到来，隐尘赶忙向他们走来，说道“小宝兄弟，你可终于来了，大家都在等你，准备要开始了”。

    君宝点点头，说道“老哥，有好多事情我不是很清楚，等下该怎么做，还请你指点一番”。

    隐尘把各项主意的问题详细的告诉他一遍，过了半个小时，大典开始了。

    先是祭天典礼，然后才由门主登位讲话。

    君宝站在高台上，看着广场上一万多弟子，冷静的说道“今天是我们遮天门成立的大好日子，在这里我就说几句话。大家知道为什么我们被关在水韵星里出不去，为什么会平白无故被人家欺负吗？因为我们不够强，也不够团结，所以才会让人家欺负。我们成立这个门派的意思，就是要让大家团结起来，努力提高自己的实力，让我们神龙的后裔不再受别人的欺负。大家说，你们还想被关在水韵星里，还想在再受到被人的压迫吗？回答我”。声音不大不小，但是在神元力的作用下，传遍了整个星球。

    顿时，山上山下甚至是更远的地方传来弟子们的吼声“不想！我们要自由。门主万岁！遮天门万岁！”。

    一声声大吼代表着上百万人的意见，大家都被关在水韵星太久了，心中的郁闷也随之发泄出来。激情高亢的吼叫声代表着新一代神龙的后裔开始崛起了。

    小光在一旁听着君宝的演说，对猛男说道“猛男，你看老大忽悠人的本事也太强了吧，就说那么几句，竟然让他们如此激动”。

    猛男不屑的看了他一眼，说道“改天让老大关你到神戒里几年，看你激不激动”。

    听猛男这么说，小光悻悻的摸摸头，傻笑了一声，不好意思的低下了头。

    开派大典过后，轮到内阁弟子参拜掌门。

    君宝坐在大殿主位上，包括长老和上百名仙君境界的弟子同时跪下，大喊“参见门主”。

    君宝这时心里极为自豪，右手虚空一抬，把大家扶起来，说道“大家快快请起，以后除正式场合外，见到本门主不必再下跪，这条也列为本门的门规，众长老可明白？”。

    “弟子明白，谢门主”说罢，众人纷纷起身。

    那些以前没见过君宝的弟子，现在对他可谓是非常的尊敬，想到门主这么年轻，功力高深，又不摆架子，人品实在是好啊。心里直道，遮天门在门主的带领下，大有希望能在各界展现辉煌。

    说了一大堆鼓励的话，君宝就把其他弟子遣散，单独留下隐尘和十一位长老。

    君宝问道“大家跟我说说以前的修炼功法是怎么样的？”。

    隐尘答道“门主，我们修炼的功法主要以体修为主，元神方面不是太突出”。

    君宝考虑了一下，到底要不要给他们修炼功法，如果不给，还要费劲去帮他们修改功法，如果给，还要看看他们的忠心程度。

    向隐尘要来他的修行功法，看了一下，对他们道“这样吧，我这里有一套对你们比较适合的修神功法，最高可修到神皇境界。这套功法就由隐尘老哥保管，各位老哥也一起修行吧。至于传给弟子，首先还要先考察弟子的心智后才能传授”。说罢，拿出一个玉简递给隐尘。

    隐尘接过玉简，说道“门主，现在我们招收的门内弟子你大可放心，全都是忠心耿耿的人，如果门主不放心，我们可以按阶段教给他们”。

    “嗯，就按隐尘老哥说的办”说着，从神戒中拿出一百多件垃圾神器，又拿出另外十二件稍微好点的神器放到众人面前，道“这里有些神器，都是中下品的，请各位老哥转发给众弟子。至于给各位老哥的是上品神器，现在你们的境界还不能完全发挥出来，所以还请各位慎用”。

    想了一下，又掏出几个玉瓶，递给隐尘，说道“这些是一些疗伤和增加功力的丹药，希望你们能用得着”。

    大家看到君宝一次拿出那么多的好东西，顿时激动得说不出话来。过了一下，隐尘才颤声说道“门主，你对我们的大恩大德我们无以为报，我发誓今生永远追随门主，永不背叛，若违此誓，天打雷劈，永不超生”。说完，逼出一滴心血弹向天空，天上立即降下预兆。

    君宝刚要阻拦，就见其他十一人也跟着起誓，君宝无奈的坐在一旁苦笑道“各位老哥，你们这是何苦呢”。要知道修行之人最怕发血誓，一但发誓，只要不大过天就会应验，除非到了君宝这个级别，超脱天道才能免灾。

    隐尘坚定的看着君宝，道“门主，你不用再说了，没有你就没有我们的今天，我们的命都是你救的，发一个小小的誓言没什么大不了的，以后请门主不要太客气”。

    君宝摇摇头，感叹道“各位老哥如此待我，令小弟我十分惭愧，以后大家有福同享，有难同当”。

    “对，有福同享，有难同当”听君宝这么说，大家都高声大喊，以表诚心。

    跟大家商量的门派的具体运作后，君宝把出入大阵的玉牌分发给他们，随后交代他们在大阵外建立通向修真界的传送阵。

    把事情交代完，君宝一脸轻松的走出了大殿，当了个甩手掌柜。

    找到猛男和小光，三人一起慢悠悠的飞回了灵云山。

    回到逍遥殿，君宝找齐九女，对她们说道“各位老婆大人，现在事情都办好了，我们是不是准备去修真界逛逛”。

    反应最积极的韩冰高兴的叫道“好啊，好啊，在这里待得有点闷了，出去散散心也不错”。

    蝶舞不好意思的问道“小宝，我想把百花宫都搬到这边来，你说行不行？”。

    君宝咧嘴一笑，搂住蝶舞道“傻瓜，这种事还用问我吗？你不是已经老早就打算好了嘛，反正我们这里缺些侍女，就把她们安排过来吧”。

    蝶舞欣慰的在他脸上亲了一口，道“小宝，谢谢你！你真是我的好夫君，嘻嘻”。

    “嘿嘿，既然大家都没什么事了，那现在我们就开展造人运动，大家说好不好？”，君宝一脸笑的看着九位美女，见有人要逃，又喊道“谁也别跑，今天跑掉的人，小心我晚上给她‘加餐’，哼哼”。

    话刚落音，君宝瞬间在大厅里布下禁制，防止这些美女逃跑。然后逐个把她们拉回房间，猴急的剥掉众女的衣服，开始了轰轰烈烈的造人运动

