    婴儿死了，显然给了男人很重的打击。在病毒爆发前，他们本来是幸福美满的一家，今年准备生个小孩儿。

    计划朝着他们预想的方向进行着，可是他们没有想到会有病毒爆发。

    家没了，现在孩子也没了。

    妻子……

    妻子也不知道还能不能好。

    第二天男人才缓过来，出来跟初筝道谢：“听这位小兄弟说……你有事要问我？”

    支开跟男人说，初筝要问他话的事，所以男人此时很配合。

    如果不是他们，现在他和他妻子，可能已经成为丧尸的口粮。

    即便孩子没能保住，男人也打心眼里感谢初筝。

    只是不知道这位小姑娘要问自己什么……

    他也不知道什么事。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝看一眼对面的男人一眼，没有废话：“你妻子不攻击你？”

    “……是、是啊。”就问这个吗？男人说到这个，又觉得幸运：“我妻子她和别的被感染的人不一样，她认识我。”

    “你知道为什么吗？”

    好人卡和别的丧尸不太一样，这个女人也不一样……

    为什么呢？

    男人苦笑：“……不知道。”他一直觉得是妻子对他的爱，让妻子潜意识的不伤害自己。

    “你有发现什么异常之处吗？”初筝继续问。

    “异常……”妻子被咬之后，因为害怕被人发现，男人将她裹得严严实实，不敢让任何人发现。

    但是这期间他并没有发现什么异常之处……

    “她伤口没有像别的丧尸那样腐烂……这个算吗？”

    初筝记得好人卡的伤也没有腐烂。

    其他人被咬了，被抓了，很快就会化脓，而且上了药，也会腐烂，然后变成丧尸。

    初筝又问了几个问题，男人知道的都回答了，不知道只能摇头。

    除了伤口不腐烂，这个女人和好人卡没有任何相似之处。

    搞不懂为什么，初筝也不想了，遇见的时候自然会知晓。

    做人随性一点挺好。

    反正也不是什么大事。

    【……】王者号很想问问她，什么才算是大事。

    哐哐哐——

    紧闭的房门忽然被敲响。

    房间里所有人同时看过去，脸上神色不一。

    现在来敲门的肯定是外面的人，他们想干什么？

    雨还在下，雨珠砸在外面的金属物上，噼里啪啦的响。

    “大佬……”开门吗？

    支开无声的询问初筝。

    初筝盯着房门看了几秒，唇瓣轻启：“开。”

    支开立即过去开门，外面站着不少人，没有靠拢过来的人，也扭头看着这边。

    打开门就看见这么一副场景，支开警惕的问：“你们有什么事？”

    队伍中领头的那人气势汹汹的：“你们不是我们队伍的人？”

    “嗯……”支开点头：“我们不是，怎么了？”

    领头人：“这里所有人都是我们队伍里的，你们……你们必须离开这里！”

    支开：“？？？”

    “凭什么？”女孩儿的声音插进来。

    支开赶紧让开路，那狗腿的样子，是个人都能看出来，做主的是这个小女生。

    “这里是我们占领的地盘，你说凭什么？你不要以为你有枪我们就怕你，我们人可比你们多。”

    “……”

    初筝算是明白了，这群人是昨晚没敢找麻烦，今天一大早就来找茬。

    初筝在人群后面看见了金玲，她正看着这边，对上初筝的视线，又快速移开。

    这个狗东西……

    “小姑娘，也不是我们不近人情，是你非得让那个丧尸留下来，我们总不能跟着你送死吧？”队伍里有人语重心长的劝：“你要是让他们离开，我们也不敢你们走。”

    那人话音刚落，就有人嚷嚷起来：“谁知道他们有没有被咬。”

    “就是，留下来是个祸害，不能留。”

    附和的人还不少。

    “这是我们占的地方，让他们滚出去！”

    “你们要和丧尸为伍，那你们就去外面，别在这里祸害大家。”

    “滚出去，滚出去！”

    “快点滚！”

    哐——

    门砸在墙上，一声巨响，嚷嚷声忽的消失。

    踹门的小姑娘慢悠悠的抬起头，冰冷的视线扫过众人。

    “你们凭什么说这是你们的地方？”写你们的名字了还是咋的？还你们的地方，要不要点脸。

    “我们先占领，当然是我们的！”立即有人接话。

    “哦。”小姑娘面色平静，眸子里没有任何起伏：“谁先占领就是谁的对吧？”

    现在的世道就是这样，谁先找到一个安全的地方，自然就是谁的。

    所以大家纷纷点头。

    他们势必要将初筝等人赶走，有个丧尸在身边，他们觉都不敢睡。

    本来也不用做这么绝，可是昨晚已经起了冲突，而且这人也不是他们队伍里的。

    既然这样，那就直接将人赶走，免得再生事端。

    初筝：“我没记错的话，这里是我先来的，要走的也是你们。”

    当时她就应该把门关起来，这就是做个好人的结果！

    王八蛋你看见了吗？

    【……】

    初筝的话让空气安静了几秒。

    显然大部分的人都不知道，初筝是第一个进来的。

    众人你看看我，我看看你，一时间谁也没说话。

    终于，有人打破空气中的沉默：“怎么可能？”

    明明是他们的人先来的。

    “你少在那里胡说八道。”

    我、我胡说八道？

    就这点儿小事，我会胡说八道？

    初筝怒火蹭的一下烧起来，眉眼间似染上一层寒霜，冰冷的视线扫过人群，落在其中几个人身上。

    那几个人被初筝一瞧，都有些心虚的往后退，试图让人群挡住他们。

    初筝瞧他们这样也知道，对方是不打算给自己作证。

    对于这群人来说其实也不重要，他们只是想把他们赶出去而已。

    “大家不要闹得太难看，你们现在自己走还来得及。”

    初筝：“我不走呢？”你还能打我不成。

    “不走就别怪我们不客气！”领头人低呵一声。

    他身边的人立即掏出两把武器，对着初筝。

    “……”

    我说胆子咋这么大，原来是有武器撑腰了啊。

    “你们要和丧尸为伍就去外面，别在这里盖我们，赶紧走！”

    ＊

    更到这里，也这么久了，是时候和大家说再见。

    大家明年见~

