    一道狰狞的口子出现在王应天的胸前，鲜血瞬间就染红了衣衫。

    王应天低头看了看自己身上的剑痕，疼痛的刺激之下，他的表情渐渐扭曲。

    “好久没有这种感觉了。真没想到，时隔多年，在我身上留下伤口的，竟然是一个先天境界的垃圾。”王应天低声说道。

    声音很平淡，就好像现在受伤的根本就不是他。

    但随着他声音落下，每一个人脸上都浮现出惊恐之色。

    杀意！

    深入骨髓之中的杀意，带着嗜血的渴望从王应天身上爆发出来。

    所有人都知道，他们的宗主怒了。

    御剑境七重的高手震怒，后果可想而知。

    而此时秦南，在斩出这一剑之后，却出人预料的平静。

    天机一剑！

    他的底牌之一！

    只是结果却差强人意，虽然伤到了王应天，但也就仅仅是伤到了而已。

    而且，这一剑斩出之后，他的天机剑魂都暗淡了几分，仿佛这一剑，已经抽干了剑魂的力量。甚至连长生剑魂的运转都微微迟缓，也受到了影响。

    “小南子，你怎么样？”老牛沉声问道。

    他能感觉到秦南现在的状况不对，虽然没伤及到根本，但是战力已经受损。也就是说，如果继续下去，会脱离掌控。

    “我还好。”秦南摇头说道。

    说实话，现在秦南心中尽是苦涩。今日这一战，让他明白，自己还是太过高估自己了，御剑七重的王应天，比自己所想的要强的多。

    在来之前，他以为先天八重的自己，面对王应天怎么也有一战之力。可现在看来，他想的的太简单，就算是动用了底牌，也只是伤到一点。

    “走吧，御剑后期很强的，这老家伙已经达到以心御剑的程度，一念剑意纵横，不是你现在能对付的。”老牛说道。

    秦南看不明白，但是老牛却看的透彻。虽然说修为层次不是决定战力的绝对，但是很多手段和力量，不达到一定的修为根本无法触及。

    就如同现在，虽然秦南已经掌控了多少御剑境都无法掌控的剑意。但是修为不在，他根本就无法真正的发挥出威力。

    “以心御剑？”秦南疑惑看向老牛。

    恍惚之间，他仿佛抓住一点亮光，那一扇出现在面前的门，已经被自己点开一个破洞，自己已经要看到门后的风景。

    “很简单，就是他掌控了一道属于他的剑意。他剑意一出，他的心就是剑心，他的意，就是剑意。可以说，在他的意志笼罩之，他基本上立于不败之地。除非有更强的意志将他给压制。”老牛解释一句。

    但转瞬：“你问这干什么？别发疯了。你现在只是先天，那玩意不是一朝一夕就能掌控的。”老牛眼神闪烁，看着一脸平静的秦南心中有一种不好的感觉。

    “老牛，给我争取时间。”秦南看向老牛，一脸凝重。

    “啥玩意？”老牛一愣。

    可秦南却已经不再理会，闭上双眼，进入修炼状态。

    “疯子，疯子，你特么真是个疯子。”老牛破口大骂，他感觉自己被秦南坑了。

    现在这种情况，危机环绕，却一句话直接不管不顾进入修炼，然后丢给他一个人来抗，这还要不要脸。

    不过却不等老牛多想，王应天已经再度开口：

    “真是找死啊，死到临头，还能进入修炼状态，不知所谓。真当自己可以逆天？”王应天嗤笑一声。

    “真是白痴，临阵修炼，用白痴都不足以形容他，这是自寻死路。”

    “不错，不过看样子应该是感受到了绝望，想要装模作样，不过没用，来犯我逍遥宗，死局已定。”

    “宗主，剩下的交给我们吧。”

    ……

    几个逍遥宗的长老纷纷开口。

    这一战，他们是参与者，但更多的是旁观者。秦南的手段也让他们感觉到恐惧。尤其是刚才那一剑，让他们都感觉到无限压抑，仿佛自己为鱼肉，任人宰割。

    “几位长老，让我来，等我亲手斩了他，我的道心必然完美修复。到时候再进一步也不是不可能！”李信也开口说道，眼中充满寒光。

    几人微微沉吟，最后点头。

    他们清楚道心受损对一个人影响有多大，如果能借助秦南让李信道心重塑，更进一步的几率会很大。

    “好，李信，你去杀了他，终结这这一场闹剧吧。”王应天也开口说道。

    有王应天开口，李信更是没有丝毫迟疑，手中一动，战剑出现在手中。

    “秦南，你的死期到了。”李信一步步走过去，战剑闪烁着寒光。

    刷！

    下一刻，他一剑斩了下去。

    可他的脸色却忽然难堪下来，双眼圆睁，看着眼前忽然出现在面前的一道身影，怒火再起。

    他想想中秦南血溅当场的画面没有出现。

    他的战剑，砍在了一只牛角上。

    更为让他无法平静的是，牛角没事，他的战剑却出现了裂纹。

    噗！

    随之一瞬，他直接一口鲜血喷出。

    “我的剑！”

    李信痛苦一声，身上的气息瞬间紊乱，脸上也苍白无力，仿佛受到重创。

    “太过分了，你们是不是不拿本王当人看。本王还在这，你们就商量着怎么杀小南子，是本王出不了刀，还是你们太飘？”老牛挡在秦南身前，淡淡说道。

    不管老牛愿意不愿意，他都不可能看着秦南出事。既然秦南让他争取时间，那他上也得上，不上也得上。

    最无法让老牛容忍的是，此时场中的人似乎没人将他当回事，就这么明目张胆的杀过来。这激起了老牛的怒火，所以也毫不保留，一上来就将李信的战剑给绷出裂纹。

    要知道，李信的战剑是圣品，跟剑魂紧密相连。所以战剑出了问题，他的剑魂也受到重创，整个人也才如同重伤。

    “该死！你这畜生，竟然敢对我宗弟子出手，留你不得。”

    “差点忘了这畜生，上次他杀我们逍遥宗的人也不少吧。现在还想守护秦南，那就先灭了他。”

    “狗东西，我来灭了他。”

    ……

    这一瞬反转，让场中的几个逍遥宗长老也是勃然大怒，一个个杀意迸发，争相出手，要斩杀老牛。

    “一群老东西，本王不出手，你们是想上天吗？”

    说着，老牛嘴角浮现一抹疯狂。

    老牛一笑，生死难料！

