    第924章柔妃相邀

    姬承玄错愕看着她。

    慕容妤握着他的手，“阿玄，我知道你不舍得叫我受半点委屈，哪怕那是假的你也舍不得。但这就是个昏君，他既然起了邪念不让他得手，他绝对会一直惦记着，你需得到他的全部信任，将‘我’送上去便是最好的！”

    “妤儿……”姬承玄眸色阴沉。

    “别在意这些，都是假的，你只要得到他的信任即可。”慕容妤道：“等宴会之后，咱们就回去吧，不多留了。”

    ……

    端午盛宴如期而至。

    姬承玄带着‘慕容妤’进宫参宴，而在这之前，他是有跟岳父岳母打过招呼的，因为替身虽然装得像，但肯定瞒不过慕容晟跟李氏，所以提前打了招呼。

    李氏昨晚上翻来覆去一晚上都睡不着，慕容晟不愿意把楚帝想得那么不堪，可如今楚帝的所作所为又光明正大到哪去？

    那些个宵小之辈可是趁着这个风气，没少把自己的夫人送上去，好让自己升官发财。

    李氏知道当初女儿毁容的事，但慕容晟不知道，所以这次李氏又把当初的事说了一遍，最后总结，“这就是还不死心。如今越来越荒诞，竟又一次把目光落到妤儿身上去，还好王总管给承玄提了醒，要不然后果不堪设想！”

    慕容晟阴沉着脸没说话。

    “你现在还觉得，承玄结交王总管有结党营私之嫌吗？”李氏又问他。

    “明日看看再说。”慕容晟说道。

    李氏没说什么，第二天夫妻俩个当然就察觉出姬承玄带着的‘女儿’并不是女儿，只是他们都装看不出来，照常参加赴宴。

    今日的端午宴自然是热闹非凡的，权贵们都进宫参加宴会。

    李氏就带着‘慕容妤’与众人交谈，谈到一半的时候，就有宫奴过来请慕容妤了，“王妃，柔妃娘娘有请。”

    饶是知道柔妃是姬承玄送进宫里的，可李氏脸色还是一紧，笑道：“柔妃娘娘怀着身孕，正好我也闲着没事，就跟着一块过去给她请个安吧？”

    “不用了夫人，柔妃娘娘只请王妃过去。”宫奴说道。

    “娘，您且坐着，我去给柔妃娘娘请个安就回来了。”‘慕容妤’便也道。

    “那你要快点回来，还得带你去见见其他人。”李氏笑容有些僵硬。

    ‘慕容妤’点点头，也就跟着宫奴一块过来见柔妃。

    柔妃所在的宫殿是比较奢华的，并且距离楚帝所在的地方也比较近。

    但柔妃并没有在宫殿内等着，她出来外边迎接‘慕容妤’，看到慕容妤的相貌后，她也是明白为何这位镇北王妃会被皇上惦记了，实在是叫她看了都觉得女人长这样，实在是少有。

    她也自诩美貌，但绝对不敢在慕容妤这种明艳高贵的容貌下自傲。

    “见过柔妃娘娘。”‘慕容妤’给她见了礼。

    柔妃上前扶起她，“可算是见到镇北王妃了，跟本宫进来喝杯茶。”

    “多谢娘娘。”‘慕容妤’毕恭毕敬见了个礼，这才平身。

    进来寝殿后，柔妃就摆手让其他人下去，“都下去吧，本宫要跟王妃好好聊聊天。”

    (本章完)

