    “没……没问题，只是走了这么久了，我随便问问而已。”

    白石伟说这话的时候，刻意压低了音量，一只手还不动声色的按住了自己的腿。

    “走吧，马上到了！”

    谷乐继续和魏庆凡走在前面，他们并没有发现白石伟的小举动。

    而我和苏绯色却是悄无声息的一个眼神互换，都注意到了白石伟的异样，但我们不约而同的都没有戳穿他。

    不过此时，我不禁想起了昨天赵立春团队那个同伴的死。莫非，白石伟这伤跟他有什么关系，否则白石伟是什么时候受伤的，他为什么又要刻意隐瞒？

    “多谢了，吴桐兄弟！”

    正这么想着，白石伟却在我的耳边低声说了一句。

    我微微有些诧异，望着白石伟。

    白石伟的脸上十分平静，眼神也没有丝毫的闪躲。

    他坦然说道：“我知道你已经看出来了，不错，我的腿确实受伤了，但我可以解释，我的伤绝不是因为昨天晚上那件事。”

    白石伟很聪明，他明白自己的伤太过蹊跷，在这个节骨眼被我发现，很容易就和昨晚上的事情联系到了一起，所以他索性开门见山的对我解释。

    我看了一眼谷杰和魏庆凡，他们走在前面带路，并没有注意到我们的谈话。

    于是我平静的问道：“白老大，我倒是想听听你的解释，你这腿伤是怎么来的。”

    白石伟微微一叹，然后说道：“前天我们团队上后山的时候，捕获了一头野猪，我的腿伤就是被野猪给伤的。为了不跟其他团队分食野猪肉，我们便把野猪肉先藏了起来，也刻意隐瞒了腿伤的事，加上发生了昨天晚上的事情，我们更是只字未敢提。”

    我听了白石伟这话，没有接茬。

    虽然他这话听起来很合理，但事实到底如何，或许只有他们团队自己才清楚。

    见我没有搭话，白石伟接着又说道：“我们把捕获的野猪肉烟熏过后，藏在了一个树洞里面，我可以带你去看。”

    白石伟一副煞有其事的样子，努力证明他没有说谎。

    事实上，我也并不是怀疑他的话，只是昨天晚上的事情太过蹊跷，一时也不能轻易下定论。

    我拍了拍白石伟的肩膀，淡淡说道：“白老大，你放心，事情没有搞清楚之前，我们不会恶意揣测，是狐狸，终究会露出尾巴的！”

    最后这句话，我说得很重，一方面是提醒，一方面也是告诫。

    白石伟是个聪明人，他明白我的意思，轻轻的点了点头。

    “快点，马上就到了。”

    谷乐的声音从前面传来，我不觉加快了脚步。

    眼前，是一座山丘，两边是石壁，除了中间一条通向山丘的小道，便已经没有路了。

    此时，周围的草丛忽然传来一阵异动，我和苏绯色立刻警觉起来。

    “别担心，自己人！”谷乐淡淡说道。

    草丛里面，窜出来一个光膀子的汉子，他的手上和胸前都纹着纹身，看起来十分健硕。

    那汉子走了过来，便冲谷乐喊道：“老大！”

    谷乐点点头，问道：“老八，有没有动静？”

    被谷乐唤作老八的汉子摇了摇头，说道：“一切正常，这两天进出的人都不多，就昨天的时候，抬进来几个受伤的家伙，不知道是什么人。”

    谷乐点点头，冲老八说道：“走，带我们去看看。”

    老八点点头，又提醒我们：“大家都小心点！”

    一行人上了山丘，这时我才发现，眼前居然没有路了，山丘的另一面，是一块凹地，凹地后一片郁郁葱葱的杂草林，脚下的凹地距离我们所处的山丘两三米高，杂草林一望无边，布满荆棘，完全阻断了我们的去路。

    “这怎么没有路了？”白石伟环顾四周，犯了难。

    我放眼一看，第一感觉也是走到了一条死路。

    “跟我来！”

    老八朝我们招了招手，我们跟在他的后面，往山丘的右侧走，来到了石壁的一侧。

    石壁下方是一片灌木丛，看不清下面的路，但距离我们至少四五米的距离。

    不过，我注意到，石壁上有几条很粗的天然藤蔓，朝下面的灌木丛垂了下去。

    老八第一个顺着藤蔓下去，示意我们跟在后面。

    谷乐和魏庆凡抓住了另外两条藤蔓，我微微有些惊讶，不过还是和苏绯色紧随其后，白石伟在最后面。

    握着藤蔓向下，扑进了偌大的一片灌木丛，我能感觉到谷乐和魏庆凡在我的前面，于是我也一步步跟了上去。

    走了好几步，拨开一片灌木丛，我才惊讶的发现，这下面居然是一条镂空的小道。

    小道虽然不宽，但足够一人通过，老八走在最前面带路，我们跟在后面。

    两侧虽然还有些荆棘，但我们勉强能够躲避。

    顺着小道曲曲折折走了几分钟，我才发现，我们居然是走进了另外一片树林。

    只是，这片树林被我们身后那片布满荆棘的杂草林给遮盖，外界难以涉足。

    走出小道，眼前是一片乔木林，乔木肆意生长，周遭是平坦的草地，视野宽阔。

    老八带着我们从乔木林的右侧穿过草地，行进了没几步，便出现了一棵粗壮的榕树。

    榕树枝繁叶茂，屹立在乔木林的一侧，极为显眼。

    等走进，我才发现，再往前走，好像好像已经是一片悬崖了。

    我们走进，忽然从榕树林上又调下来一个穿着黑色背心的家伙，这家伙应该也是谷乐的同伴。

    果然，他朝我们走了过来，便喊道：“谷老大、魏老大，桐哥！”

    我没想到，这家伙还认得我，于是赶紧点了点头。

    老八问道：“有没有什么情况？”

    黑色背心的汉子摇摇头，淡淡说道：“我一直仔细盯着，没什么动静。”

    他说着，又带着我们，顺着榕树的枝干往上爬去。

    我看到，这家伙动作敏捷，三两下就已经爬了上去。

    后面的谷杰三人也顺着枝蔓爬到了一根很粗的枝干上。

    我自然是不甘示弱，顺着枝干爬上去。

    “你们看！”黑色背心的汉子在榕树林的高处指着悬崖下对我们说道。

