    方志强原本只是想安安稳稳的发展自己的华强公司，并没有想要和任何一个企业作对，但就是这样一个简简单单的想法，对于现在的方志强来说，却是难如登天，别的人完全不给这个机会。

    此刻对着王亚欣说完这番话之后，方志强也是立刻拿出自己的手机，这样的事情当然还是要让光头去做，毕竟没有人比他更加专业。

    王亚欣看着方志强重新斗志昂扬的样子，也不由得甚是欣慰，曾经那个意气风发的方志强，不管遇到什么样的难处，他好像都是打不倒的小强一样，每一次都能重新站立起来。

    经过了岁月的洗礼，王亚欣最近越来越发现，现在的方志强，已经没有了曾经的那种锋芒。

    可此时此刻，方志强整个人好像突然发生了巨大的转变一样，旁人也许觉得这才是真实的方志强，实则不然。

    方志强并不想这样，是被别人所逼迫的，他想安安稳稳的过日子，可是别人不允许呀。

    “光头，你来协和医院附近，给我找一个人，那个人刚刚离开协和医院，应该就在附近，你抓紧时间。”

    方志强没有丝毫废话，虽然任远博的身上带伤，可方志强也完全不知道他会去什么地方，如果迟了一步，到时候可能就满盘皆输。

    尽管王亚欣的手里掌握着那些检察人员的证据，可是任远博如果把这些事情闹出来，对于华强公司的打击程度仍然很大，至于那批冒充检察人员的家伙，即便掌握他们的证据，也没有任何作用。

    也许这就是聚英集团的手段，他们也意识到了，自己有可能在其中一个环节失手，假如医院这边的阴谋未能得逞，他们还有华强公司的那批检查人员。

    假如那边的检察人员没有得手，那就要仰仗医院这边的计划了。

    总之，两个计划必须要成功一个，才能达成目的。

    而现在看来，聚英集团这样的担忧的确是很有道理的，由王亚欣这么专业的律师坐镇，检查人员想要得手，显然不是那么容易的。

    可是现在这个情况并不影响聚英集团的最终目的。

    虽然检察人员失了手，可是医院这边所闹出来的动静，也能对华强公司造成巨大损失。

    另一边的光头在听完方志强的吩咐之后，自然也是毫不迟疑，立刻就开始招呼自己的兄弟们。

    不过任远博自然也不可能束手就擒，离开了医院之后的他，在几个人的照顾下，直接上车逃之夭夭。

    在路上，几个人也对任远博提出了不同的质疑，虽然他们早就已经买通了任远博，但是这家伙毕竟只是一个刚刚大专毕业的新生，他们也不敢确定，这家伙究竟能不能把事情做好。

    “事情办的怎么样？”

    其中一个人，顿时就一脸凝重的对着任远博如此问道。

    他的声音也让周围的几个人，都对着任远博看了过来，华强公司那边的检查工作已经失手，这一点他们已经得到了消息，所以现在所有的希望都在任远博的身上，如果任远博也没有成功的话，他们这几天以来的时间，也就算是白忙活了。

    “放心吧，都已经处理好了，现场的记者特别多，这件事情很快就会在网上闹得沸沸扬扬，到时候，咱们就等着看华强公司的下场就好了！”

    任远博这个时候也是一脸的自豪之色，虽然损失了自己的三根手指，但是却能得到800万的巨额奖金，这对于任远博一个刚刚大专毕业的人来说，也许是一辈子都赚不到的巨额！“我怎么听说，你们把华强公司的一个人给伤了？”

    那人听完任远博的话音之后，再度提出这样一个疑问，看起来他的表情依然极为凝重。

    不过任远博倒是显得特别轻松，在他看来，只要自己完成了最为重要的任务，伤不伤人都是小事。

    “哦，他是华强市场部的部长，名字叫做陈庆和，我刚进华强公司的时候，这家伙对我百般刁难，我们好几个人都被他克扣工资，我也正好借助这个机会给他一个教训，不过您放心，这并不影响我们的整体计划。”

    任远博不以为然的说着。

    可是他并没有注意到，那个人脸上的表情，已经更加严肃了起来，也是直接开口说道：“你怎么就知道不影响？

    我让你们把这件事情闹大，没有让你们去伤人吧？

    你们现在捅出这么大一个娄子，这不是给人家华强公司以口实吗？

    我说你到底是不是真心为我们办事的？”

    “您这话可就严重了，华强公司现在自身难保，哪里还有时间来处理这件事情？

    再说了，以你们聚英集团的实力，难道还怕他们上门找麻烦不成？”

    任远博也是不由一愣，他可没想到，因为这件事情，他们竟然会有这么大的反应，现在的任远博，甚至怀疑他们是刻意为之，难道就是为了黑那800万不成？

    任远博的担忧是正确的，片刻之后，那人就换了一副嘴脸，之前还对任远博的伤势提出慰问，可现在的他，脸色彻底阴沉了下来。

    也许是已经证实了任远博受伤的事情闹大，所以他顿时就对任远博说道：“你们真的是捅了一个天大的篓子，华强公司不像是其他的公司，他们的总裁方志强是一个很有骨气的人，你们今天所做的事情，相当于在他们的头上撒尿，你觉得方志强会善罢甘休吗？”

    “那不然怎么办？

    现在事情已经出来了，我也总不能回去跟他们道歉吧？

    我要是现在回去的话，恐怕就再也走不出来了！”

    任远博也是满脸的委屈，自己已经按照他们的要求完成了任务，可他们现在直接翻了脸，听这意思，似乎还要追究自己的责任。

    “你现在回去能有什么用？

    能让方志强对这件事情视而不见吗？”

    那个人继续用极为严肃的语气如此说着。

    而这个时候的任远博，也已经意识到了事情的不对劲，他之前只是拿到定金50万，还有750万都没有到账，看现在这些人的态度，似乎是想要赖账，任远博也是赶紧开口说道：“事情我已经给你们办成了，把剩下的钱给我打过来吧。”

    “你还想要钱？

    捅出这么大一个娄子，我们不找你问罪已经算是客气的了，你现在还好意思跟我们要钱？”

    果不其然，任远博的话音刚刚落下，那些人立刻翻脸不认人。

    任远博也顿时着急了起来，看着这群一脸严肃的家伙任远博知道，即便是跟他们理论，也说不出个所以然来，可是眼睁睁看着自己的750万就这样没了踪影，任远博实在咽不下这口气，低头思索了好一会儿之后，任远博突然一脸冷笑的抬起头来，看着他们几个人开口说道：“既然你们想赖账，那我也可以反悔，我现在就去华强找到方志强，把你们所有的计划全部都说给他听，到时候我在接受媒体采访的时候，也把这些内幕全部给说出来，我看你们怎么收场！”

    “呵！你也配威胁我们？

    撒泡尿照照你自己的样子，是一个什么样的垃圾货色，给你一点脸，你还想上天吗？”

    几个人一脸不屑的看着任远博，说完这番话之后，他们突然打开车门，直接把任元博推下了正在急速行进的车子！任远博的身形在地面之上连续翻滚了十几圈，原本已经断掉的三根手指也再度冒出了鲜血，他强忍着疼痛，艰难的站了起来，看着那已经远去的车子背影，任远博紧咬牙关。

    

