    进了前厅，岳玮便又拉着妻儿和傅县令道歉，当着亲家的面训斥了儿子一顿，当然，训妻是不可能的，虽然他自己也很想骂，但只能私下骂，当着儿子和外人的面，他还是要给妻子一点儿面子的。

    　　傅县令没说接受，也没说不接受，只是连连叹气，看了眼岳大郎后又看了眼妻子，再次叹息一声，一脸的为难。

    　　最后干脆拉起岳玮的手道：“亲家，不如我们去书房里谈。”

    　　傅太太也趁机拉住岳老太太，皮笑不笑的道：“那亲家母就由我来招待了，老爷自去吧。”

    　　岳玮心下觉得奇怪，便随傅县令去了书房。

    　　他一脸愧疚道：“子良兄，岳某人真是有愧于你托付啊……”

    　　傅县令叹了一口气后挥手道：“罢了，罢了，瑰重兄请坐。”

    　　见傅县令总算是松口，岳玮悄悄松了一口气。

    　　傅县令道：“初闻此事时的确气急，我只有二女，二娘又是最聪慧的一个，我从来都捧在手心里，却没想到……”

    　　岳玮脸上的愧色更重。

    　　“我当时恨不得将她带回家去，只是二娘劝我，说姻亲本就是结两姓之好，若因为她之故，让两家结仇反而不美，而且事发之事你也不在家，怪不得你。”

    　　岳玮没点头，他心里有些不安。

    　　傅县令道：“只是我知瑰重兄为人，但夫人那里却不好交代，她素来疼惜孩子，文华与他二姐也最亲厚，我这夹在中间，唉——”

    　　岳玮：“……”

    　　岳玮能怎么办呢，他只能点头啊，叹息道：“这不怪弟妹，是我岳家之过，到底让二娘受了委屈。”

    　　傅县令便摇手道：“算了，要我说，妇孺之事且让他们自己闹去，来，我们喝酒，喝酒。”一副无可奈何的模样。

    　　岳玮迟疑了一下，觉得这不太符合他对傅县令的认知，但这的确是他一贯的想法和做法。

    　　他觉得女子就该管好后宅，他们才能放心的在朝中搏击。

    　　傅县令已经执了酒壶给岳玮倒酒，还有长随悄悄的送了下酒菜来，言说前厅还算和睦，夫人和少爷们都没打起来。

    　　屋里的两位老爷同时呼出一口气来，然后相视一眼，都忍不住笑了起来。

    　　气氛一下就松了，傅县令又给岳玮倒了一杯酒，笑问：“瑰重兄，我刚到京城，来的途中听说京城风云转变，不知瑰重兄可还好？”

    　　岳玮连忙道：“怎么，子良兄在路上都听说了？”

    　　傅县令点头，“事闹得很大呀，我也是在路上偶尔听路过的商人提起，说是益州王如今已被圈了，我当时便忧心，毕竟瑰重兄如今是御史。”

    　　岳玮便叹气，“近来的确风云变幻，我们规行矩步，不敢行差踏错啊，益州王一事牵连了不少人，连我们御史台都被拿了三人。”

    　　傅县令惊讶，“怎么会？”

    　　“有一人是与益州王牵连太深，另外俩人则是因为不断上书请判益州王，太后一系查出他们往污点拿下的，所以说此时朝中人人自危啊。”

    　　毕竟谁也不能保证自己手脚绝对干净，一旦表现太过，太后和益州王一系的人瞄准了他们打，攻击力还是很恐怖的。

    　　傅县令半响不语，“那瑰重兄你……”

    　　岳玮便笑道：“我不过是随大流，每跟着上官上一封折子请判益州王而已，倒不引人注目。”

    　　他道：“我官卑位小，又是才来京城，虽根基不稳，却也没什么把柄在外。”

    　　除了最近的家事。

    　　想到这里，岳玮有些尴尬的冲傅县令笑。

    　　傅县令自然也明白，他家的这事说大不大，说小却也不小。

    　　不大是因为，就是按照最重的官场规则来论，他也不会被问罪什么的；不小是因为，上面却能够以治家不严为由停了他的职位。

    　　官嘛，停了容易，复就难了。

    　　而对于岳家这样的寒门来说，一停职，就相当于被夺官了，想要起复太难太难了。

    　　对岳玮这样雄心壮志的人来说，显然就是大难了。

    　　傅县令举杯喝酒，掩盖住嘴角的笑容，开始围绕着益州王的事讨论起来。

    　　书房里的气氛是和乐融融，但前厅却不是。

    　　傅县令和岳玮一走，傅太太便冷眼瞥着岳老太太。

    　　岳老太太之所以荣升老太太还是因为儿子娶了媳妇，实际上，她也只比傅太太年长个两三岁而已。

    　　本来她丈夫比傅县令高两阶，然后傅县令升为司马，但她丈夫也平调入京，以京官比外官尊贵的算法，还是比傅县令高一级半去。

    　　但谁能料到半年没到，傅县令又升了一阶，成了长史？

    　　两亲家成了平级，可是岳玮还是京官，看着依旧比傅县令高贵一点儿。

    　　可此时岳家理亏，岳老太太的底气就怎么也撑不起来了，在傅太太的冰冷的目光下，岳老太太僵硬的扯了扯嘴角，磕磕绊绊的再次道歉起来。

    　　当然，她不能说自己心狠手辣，贪图孙子却不顾儿媳的命，她说的是自己没照顾好儿媳妇，让傅文芸难产了。

    　　又说起女子生产的艰难，当时况危急，请来的稳婆一再说人不成了，她心急之下才想替傅文芸保下唯一的血脉……

    　　傅太太听她吧啦吧啦的说着，恨不得啐她一口，但想到女儿以后还要当她的儿媳妇，忍了。

    　　但也不敢示弱，同样说起女子的艰难，还说生产的不易，说她当年生傅文华时也差点难产，结果婆婆宁愿让大夫熬了打胎药也要保她。

    　　傅太太抹着眼泪哭道：“我婆婆当时说了，孩子常有，儿媳妇却只有一个，便是我不能生了，老爷总还在，到时候纳个妾生下孩子抱到自己膝下也当是亲生的一样，没有为一个还没出世的孩子就舍了儿媳的。”

    　　傅太太翻起眼皮扫了一眼脸色青白相交的岳老太太，刺道：“我们傅家可不是那等薄寡义之辈，断做不出这种事来的。”

    　　一旁的岳岚听着深深地低着头。

    　　傅太太继续道：“谁家的孩子不是捧在手心里长大的？二娘从这么小点儿长到这么大，我和老爷不知倾注了多少心血，也不求亲家母把她当亲生女儿一样，只希望能把她当成个人看就行。”

    　　岳老太太整张脸都僵住了，抖着嘴唇道：“亲家母说笑了，我是真心疼惜二娘的，把她当女儿一样……”

    　　话是这么说，大家心里怎么想的可就管不了了，傅太太也不和她分辨，决定照老爷说的，明天让文华找个机会把岳岚约出来再打一顿。

    　　谁的孩子谁心疼，看你疼不疼。

    　　这么一想，傅太太就拉着岳老太太的手抹眼泪道：“亲家母这话一说我就放心了，我这心里也把女婿当儿子一样看的。”

    　　哼！

