    第17章 漫天要价

    慕嫣然的突然强势，让袁天很是猝不及防。

    他完全没有想到，之前还是无比热情的慕嫣然，眨眼之间便化身成为高不可攀的冰冷女神。

    语气之冰冷，态度之强硬，完全超乎他的想象。

    而造成这一切的罪魁祸首，竟然是林轶！

    他阴阳怪气地只是对林轶这好声音史上最差冠军进行冷嘲热讽而已，慕嫣然因为一个废物，就不惜跟他翻脸？

    难道，慕嫣然不知道他可是华语乐坛最著名的曲爹之一吗？

    难道，慕嫣然就不怕他因此恼羞成怒，甩门直接离开轶然娱乐吗？

    难道，慕嫣然真的要为一个万人唾弃的废物，而得罪一个在华语乐坛拥有超高地位的曲爹吗？

    难道慕嫣然就不害怕得罪他，被他联合所有的曲爹，集体封杀轶然娱乐吗？

    他实在想不明白，慕嫣然到底是怎么敢如此跟他说话的！

    就在他百思不得其解的时候，慕嫣然冰冷的声音再度传来：“既然袁老师不准备道歉，那就请你马上离开！”

    “我们轶然娱乐不欢迎任何一位不尊重我们旗下艺人的人，哪怕他在娱乐圈拥有举重若轻的地位也不行。”

    此刻，她的态度很明确。

    欺负她可以。

    但辱骂林轶，那就是不行！

    慕嫣然的话，无疑让袁天陷入两难的境地。

    以他的身份，以他的地位，被人如此对待，按照道理而言，他应该直接摔门而出。

    虽然他是华语乐坛著名的曲爹之一，但在日韩流音乐全面履行华语乐坛的今天，他已经有近一年没有收到任何公司的邀约，为他们旗下的艺人创作相关的歌曲。

    再近一年都没有开张的情况下，嗜赌如命的早已快要弹尽粮绝。

    如今好不容易等来轶然娱乐这条大水鱼，要来向他邀歌，他可不想错过这来之不易的赚钱机会。

    在金钱和面子的抉择下，袁天毫不犹豫的选择前者。

    面子不能当饭吃，但钱能！

    虽然跟林轶这个废物道歉，让他觉得很是耻辱。

    但他可以把这份耻辱转化成金钱，等会不狠狠的宰一笔轶然娱乐，都对不起他的耻辱。

    念头至此，袁天不再犹豫。

    他朝着林轶稍稍躬身，一脸阴沉的咬牙切齿起来：“对不起，林轶先生，刚刚是我无礼了。”

    “呵呵，小事而已。”

    摆摆手，林轶嘴角勾起一道玩味的弧度：“就像没人会在意有在街边被栓住的废狗乱吠一样，我也不会在意袁先生刚刚无礼的行为！”

    该死的林轶！

    居然敢把自己比做街边被栓住的废狗乱吠？

    这要不是看在钱的份上，袁天早就爆发了！

    身为华语乐坛著名的曲爹，他到哪里不是人捧上天的存在。

    但在轶然娱乐，他居然被一个华夏好声音历史上最废物的冠军，比做是街边被栓住的废狗乱吠？

    这实在是不可饶恕！

    林轶是吧。

    慕嫣然是吧。

    轶然娱乐是吧！

    我袁某人记住你们了！

    今天不宰你们一顿。

    以后不把轶然娱乐整破产。

    他的袁天就直播吃一顿的翔！

    还想让我给你们写歌？

    行啊！

    给你们的歌有一首能爆火，就算他输。

    袁天恶狠狠的想着。

    “小轶，不要胡说八道。”

    而就气氛也逐渐尴尬起来的时候，一旁的慕嫣然直接打破这诡异的寂静。

    “既然袁老师道歉了，那我们去会议室里，谈谈接下来的合作事宜把。”

    说着，她便领着林轶和袁天朝着旁边的会议室走去。

    虽然此时的慕嫣然脸上仍然挂着笑容，但已经没有刚开始的热情，反而像是敷衍的职业性微笑。

    会议室内。

    因为刚刚的不愉快，慕嫣然打消和对方先谈家长里短的打算，直接开门见山道：“袁老师，我们轶然娱乐未来三个月为林轶先生量身打造一张个人专辑。”

    “目前，公司已经收了三首歌，还差包括主题歌在内九首歌。”

    “这次请你过来，就是想跟你邀这九首歌的！”

    “而我们这一次的专辑主题是弘扬中华文化，所以歌曲曲风尽量贴近古风和古典音乐，而旋律和歌词最后能将林轶先生身上那阳光大男孩的气质完全体现出来的。”

    “不知道这些要求，袁老师能不能满足？”

    话音刚落。

    “五百万！”

    袁天也不跟慕嫣然废话，他直接伸出手掌，在慕嫣然面前晃了晃：“慕总，你说的这些条件，我完全能够满足。”

    “你给我五百万，以及10%的总收益分成，那么包括主题曲在内，林轶先生整张专辑的所有歌，我都给你包圆了。”

    闻言。

    慕嫣然那张绝美的容颜瞬间阴沉下来。

    身为轶然娱乐的董事长，她对于目前的邀歌价格的行情还是有所了解。

    在日韩流音乐全面入侵，华语乐坛逐渐走向没落的今天。

    像袁天这样圈内知名的曲爹，邀一首歌的价格都在二十五到三十万不等，而且还是保质保量的那种。

    而包括主题歌在内的九首歌，袁天一开价500万，平均下来一首歌就是五十万，再加上对方还要10%的总收益。

    这一顿操作下来，简直就是漫天要价。

    身为轶然娱乐的董事长，她又怎会允许袁天这狮子大开口般的漫天要价：“袁老师，如今整个市价都在二十五到三十万一首不等的情况下，你一开口就是五十五万一首歌，如此没有诚意的价格，恕我难以从命。”

    袁天靠在凳子上，翘着二郎腿，用仿佛吃定慕嫣然的语气，笑道：“呵呵，慕总你怕是没有搞清楚状况。”

    “你说的没错，现在的行情确实是二十五万到三十万一首歌，但你的要求是林轶的新专辑要弘扬中华文化，歌曲曲风尽量贴近古风和古典音乐。”

    “别的我不敢说，但在古风古典音乐这方面的造诣，在娱乐圈所有的曲爹中，我认第二，谁敢认第一？”

    “所以，慕总如果你想要林轶先生的新专辑一炮而红的话，那么五十五万一首歌的价格真心不高。”

    此言一出，慕嫣然立即陷入沉思。

    “呵！”

    “就你那一翘不通的作词水平，居然还敢妄称古风古典音乐里的第一？”

    “说出去也不怕笑掉别人的大牙！”

    (本章完)

