
　　“你师父是一个女的？”

　　林羽有一些不敢确定的问了一句，他虽然觉得王金凤是一个女的，但是现在他却又有一些不敢确定，毕竟王金凤一直是男人装，而且也有一丝男人的特征，所以林羽一时间还真的不敢肯定王金凤是不是女人。

　　“嗯，不过你可不要说出来，她对于自己是一个女人非常的不爽，所以并不喜欢其他人说自己是女人，如果你不想死的话，最好闭上嘴，不要多说一句话，曾经就有人多说了一些话最后的下场非常惨。”

　　紫千雪说话的声音非常小，几乎除了林羽以外其他人都听不到，不过紫千雪明显是小瞧了王金凤的修为，在她说这些话时王金凤是一字不落的听了下来。

　　不过王金凤也没有多说什么，有时候她的表现确实有一些不太像女人，而且紫千雪说的对，她对于自己女人的身份非常的不爽，所以一般情况下她是不愿意让其他人知道自己是女人的。

　　当然了，王金凤也知道，自己的伪装并不算太完美，毕竟她长的太像女人了。除了拥有一少部分男人的特征以外，就没有一点儿像男人的，所以被人揭穿也非常正常。

　　不过一般情况下能够揭穿她的伪装的也不多，毕竟她也不傻，知道自己伪装能力不怎么样，所以她在伪装的时候故意露出一些不一样的地方，这样以来其他人就会怀疑她是不是伪装的，所以短时间内就不会有人认出来她了。M.23sk.com

　　百兽阵，这乃是王金凤研究了数百年的阵法，这个阵法布置起来非常的容易，可以说只要是一个阵法师都能够布置出来。

　　但是这个阵法又非常的难，毕竟百兽阵可是需要一百种以上的元兽，而且每一种元兽都需要一百头，最可怕的是这些元兽还得相生相克。

　　哪怕是王金凤，也是用了不知道多少年才凑齐了这么多元兽，更是在百兽阵上面早就数百年，然后才拥有了布置百兽阵的能力。

　　“小子，既然你说自己的实力不错，而且又是道阁的真传弟子，相信你肯定能够破开我这百兽阵。”

　　王金凤说话的时候一直在看林羽的表情，她想要从林羽的表情之中看出来一点儿什么，毕竟现在摆在林羽面前的可是一个还从来没有人破开的阵法，如果林羽没有一点儿把握的话，脸上肯定会露出来。

　　当然，哪怕现在林羽什么表情都没有，王金凤依旧不会觉得林羽这是有百分之百的把握，毕竟这个阵法在她的印象之中，还没有几个人能够破开。

　　而且能够破开这个阵法的强者最起码也得是星极境强者，而林羽明显是不符合这个标准的。

　　“而且我可以告诉你，这百兽阵也是我用了数百年才布置完的，到现在为止，还没有一个人能够破开它，虽然我布置的这个百兽阵威力差了一些，但是也绝对不会是一般的强者能够破开的，你确定要去试一下吗？”

　　王金凤发现自己竟然有一些看不透林羽，这让她有一些郁闷，作为一名比林羽强大了不知道多少倍的强者，竟然连一个普通人都看不出来，突然之间她都有一种白修炼这么长时间的感觉。

　　“或许这小子就是在假装的，以他的实力，想要破开这个阵法是不可能的，毕竟那些星极境强者都没有办法破开百兽阵，而他只不过是一名真玄境的强者而已，又怎么可能破开这个阵法呢？”

　　王金凤从来就没有想过林羽能够破开这个阵法，对于她来说，林羽只不过是一个逗着玩儿的小辈，她之所以让林羽来试试。也是为了打击一下林羽，让林羽以后能够老实一些。

　　她可是知道道阁那些人的脾气，一个个的实力不怎么样，但是脾气却非常大，而且她能够看的出来，林羽也是一个可造之材，所以才会让林羽过来试试。

　　“我先进去了，不过等一会儿你看到什么都不允许诧异，更不允许不理我，能够做到吗？”

　　林羽突然说了一句话让紫千雪傻眼了，不知道林羽这时什么意思，不过他还是非常爽快的答应了。

　　她可以相信林羽，在她的印象之中，林羽从一开始出现，就对她有一种莫名的吸引力，正是这种吸引力才让他们两个一直在一起。

　　而且同样是这种吸引力才让她在这个鸟不拉屎的地方坚持到了现在，所以不管等一下林羽做出什么事情来她都不会惊讶的。

　　“这小子难道还有什么不一样的地方不成？或者说他有什么底牌，都已经看到这百兽阵了，竟然还选择进去，看样子他应该对于自己非常的自信。”

　　王金凤还以为林羽回退缩，或者是给自己找一个什么理由呢，谁知道林羽竟然就和紫千雪说了两句，然后就走了进去，这还真的让王金凤对于林羽有一个不错的印象。

　　不过哪怕现在有了一些不错的印象，但是她依旧不会相信林羽能够破开她的百兽阵，作为布阵之人，她还是知道这百兽阵有多么恐怖的，现在林羽虽然有胆量进去，不过破阵可不仅仅需要胆量，而且还需要其他的东西。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　林羽刚刚走进百兽阵之中，那些元兽就开始吼叫起来，他们都是被王金凤强制性带来过布阵用的，所以它们对于王金凤的怨气非常大。

　　而且这些家伙们除了王金凤平日里给的一些食物以外，一直都是处于食不饱的状态，所以在看到林羽以后，他们立马就发疯了一般的将目光投向了林羽。

　　“有意思，没想到这百兽阵竟然会这么奇葩，不过这应该不叫百兽阵，叫做万兽阵会更好一些，只是不知道我将这些元兽都吞噬掉的话，外面那个家伙会不会杀了我。”

　　林羽在看到百兽阵之中的元兽时就已经开始打他们的主意了。

　　这些元兽对于他来说可是天然的提升修为的物品，他们因为被王金凤困在这里，而且又被王金凤布置成了阵法，所以想要离开这里几乎是不可能的。

　　再加上他们的实力也都不错，所以林羽看到他们以后的第一个想法就是将他们吞噬掉，只不过林羽有一些不敢确定王金凤会不会同意他吞噬而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十五章 百兽阵免费阅读。https://xs.23sk.com 