    第887章回到家就喝个够

    草鞋嫂子给她打来热水，俩嫂子一个忙着洗脸一个忙着换衣服，就跟伺候土皇帝似的。

    赵青葵倒也乖巧，任由她们摆布，然后乖乖地窝进被窝里睡了。

    竹筐嫂子和草鞋嫂子看着这乖巧的小姑娘不由得好笑。

    “今天才到白昼城就赶着喝酒，明天够她难受的。”

    “嗐，反正到家了小姑娘高兴就由了她呗。”

    两人又陪了她一会儿，看到小姑娘睡熟了，不似再需要人的模样便关灯出去了。

    彼时司宁在外头等了许久，看到竹筐嫂子她们出来，便上来两步询问情况。

    竹筐嫂子笑呵呵地说：“放心吧，已经睡了。不过半夜可能会口渴或者上厕所，你得留意一下动静，省的磕着碰着了。”

    “好的，有劳两位婶子。”司宁有礼貌的道谢。

    竹筐嫂子一脸过来人的表情拍拍司宁的肩膀：“好小伙，好好干，争取早日把小葵花娶回家。”

    “嗯。”司宁羞赧地点头笑了。

    竹筐嫂子和草鞋嫂子便一脸过来人的暧昧，笑着走了。

    方才竹筐嫂子和草鞋嫂子的话让司宁上了心，他洗漱好就穿着大衣到了客厅坐着，一边看书一边等待漫漫长夜过去。

    赵青葵在床上睡得昏天暗地，并不知道外头有一骑士在守候。

    一直不知过了多久，某葵被尿意憋醒，她迷迷瞪瞪地醒来，只觉得天旋地转，不过一阵晕眩之后理智总算回笼了。

    想起刚才放肆的喝酒，她不由得敲敲脑袋，竟然因为太开心喝多了。

    下意识地把抽屉的手表抓出来一看，才晚上十点多，记忆中九点还在吃饭，所以她才睡了一个小时？

    看着自己身上的睡衣和清爽的脸，赵青葵努力地回忆是谁伺候的她，可惜一脸迷茫完全想不起来了。

    正想细细想来，一阵尿意憋得她赶紧爬起来上厕所，踉踉跄跄地到了房门，刚开门就看到某宁正在客厅里看书。

    这样冷的天气，司宁穿着一件军大衣在暖黄的灯光下一脸认真，那模样别提有多好看。

    某葵的心跳漏了几拍。

    司宁听到房门的响动，抬头就看到小姑娘只穿着睡衣，一脸绯红地望着自己。

    她的脸颊因为睡饱了又白又粉，双眸亮晶晶的说不出的好看。

    两人一时间都看呆了，好一会儿某葵一个激灵醒过来，她狼狈地挥挥手：“我先去上个厕所！”

    “……”司宁。

    赵青葵顾不得暧昧，火急火燎地冲去上厕所了。

    等她再次出来还不忘在卫生间的镜子照了照，头发乱糟糟的，一脸浮肿，好丑！

    想到宁宁就跟谪仙似的在客厅里坐着，她赶紧给自己洗了一把冷水脸，企图用寒冷消化脸上的浮肿。

    于是，过了好一会儿，坐在客厅的司宁只见一只粉红色的腿子先伸了进来，它很有灵魂地晃悠了一下，粉红的裤管露出一截粉白的脚腕。

    不过那晃动的模样，活像被折下来乱动的蜘蛛腿。

    司宁安静地看着，就见一只白皙的爪子也攀上了门框，那手指头也灵性地动了动。

    (本章完)

