    “上古遗迹？”

    瞧得四周众人吃惊的神色，林寒即便是不明白，也能够猜出来，必然非同凡响啊。

    “并没有什么兴趣，我来古神界，还有其他事。”

    旋即，林寒眼中的饶有兴致之色，迅速的黯淡下来，摇了摇头，就欲离开。

    他来古神界，一来是为了来这里探索一番，最重要的原因，还是来寻找自己的父母。

    他已经很久没见他们了，但来到这里，却是一直渺无音信，他心中有一种奇异的直觉，两人很有可能出现了什么问题。

    故此，林寒的当务之急，还是要去将两老找到。

    看着林寒说走就走，火凰儿轻轻一怔，没有想到，竟然有人会拒绝他的邀请，要知道即便是在洪荒时期的诸多青年才俊，都梦寐以求渴望与她同行啊。

    接着柳眉轻轻一簇，似是想到什么，一怔道：“你来古神界，是不是来找你的父母？”

    咔！像是一道闪电劈中，林寒的身体瞬间僵硬了下来，猛地回头，清澈的眸中，射出两道璀璨的神光，一张俊朗的脸庞，都变得凌厉许多，道：“你知道我父母的下落？”

    语气添上一抹焦急。

    打听一番，没有父母的一点消息，林寒的确内心有些急切。

    这古神界，浩大无垠，若是靠自己一点点寻找的话，还不知道要找到什么时候。

    所以对于他父母的下落，他的确很迫切。

    最重要的是，古神界内，有一股神秘的力量，能阻挡他的神念探索，所以他的神念会受到很大的影响，为找寻父母，更加多了障碍。

    “我也不确定，那是不是你的父母，不过，在你们的眉宇之间，我看到你和其中一个中年男子，容貌有些相似。”

    火凰儿轻笑，她的确知晓一些消息，只不过适才心有所感而已，明显是说对了。

    唰！当下，她如玉葱一般的纤手，在身前轻轻的一扬，一个中年男子和美妇的画像，呈现出来，笑道：“如果我所料不差，你父母应该是他们吧。”

    只见得，画像之中，中年男子，身材魁伟，略带一股神武之气，美妇则是肌肤白皙如玉，温婉漂亮。

    正是林寒许久未见的林振天和林梦怡。

    “你在哪里见到他们的。”

    林寒心中松了一口气，接着脸庞上浮现一抹喜意，对着火凰儿询问道。

    因为重视，语气都变得微微有些颤抖了一些。

    父母可是他当世，最重要的两个人了，若是出了任何一点意外，他心中都会极为不安的。

    然而，面对林寒热切的目光，火凰儿却是秀眉轻蹙一下，神色变得微微有些郑重。

    见状，林寒心中不禁咯噔一声，略微有些暗惊，道：“难道我父母出了什么问题，说。”

    饶是林寒，现在已经成为了至尊，俯瞰诸天万界，在面对父母可能出事的问题上，内心也很不平静。

    说话时，甚至快步走到火凰儿面前，也不顾忌火凰儿是什么身份，伸出手来，抓住火凰儿柔弱无骨的胳膊，神色微微有些激动。

    “大胆！”

    火凰儿身边，那些追随者见状，却是不由得脸色瞬间沉了下来，一个个纷纷身上绽放出强悍的气势，像是出鞘的利剑一般，随时都会动手。

    火凰儿作为他们火凰族的小姐，身份尊贵至极，自然不允许别人这么靠近和亵渎。

    “无妨。”

    被林寒这么抓着，火凰儿纤细的眉尖，也是轻蹙一下，似乎是微微有些疼痛，这让她心中也有些吃惊，以她的肉身这世上能伤她的东西，可不多了啊，林寒光是自然而然就能做到这一步，可见，其身体被盘古大神心头血改造之后，有多么的非凡。

    毕竟林寒在不周山内，得到盘古大神心头血的事，在洪荒之中已经被很多人知晓了。

    接着，她轻轻一笑，没有在意林寒的冒犯，对着那些严阵以待的追随者挥了挥手，注视着林寒，笑道：“你不用太紧张，我见到你父母的时候，他们还好好的呢，不过，后来我听闻，魔蛟族，好像在找他们。”

    “魔蛟族？”

    林寒眉头一皱，眼中不由得流露出一抹煞气，无论是何等种族，敢打他父母的注意，他都不会放过。

    “听说是魔蛟族少了一件物品，被你父亲得到了，他们正在追捕你父母，至于你父母如今没有消息，可能……”火凰儿轻轻点头，旋即贝齿轻轻咬了一下红唇，剩下的话，她没有说，但语气中流露出来的意味，已经不言而喻。

    看来林振天和林梦怡，已经落入魔蛟族手中了。

    “魔蛟族的人，现在在哪？”

    林寒眼神冷酷的如同刀子一般，眉宇有着一股锋锐之气在流淌，语气冷漠道。

    就像一头洪荒巨兽在开口，四周的天地温度都变得寒冷刺骨了下来。

    火凰儿心惊，不曾想林寒的煞气，竟然会这么强，在这种气势下，就算她，都感觉到一股迫人的感觉。

    这在洪荒万族当中，年轻一辈能做到这一步都寥寥无几啊。

    林寒这一后世至尊，着实是非同凡响。

    “不要着急，魔蛟族据点，高手众多，强者如云，若是随意前往的话，只是羊入虎口罢了，根本起不到什么作用。”

    火凰儿轻轻的摇头，魔蛟族的底蕴不在她火凰族之下，虽说在后世的据点当中，不会有太厉害的人镇守，但也有特殊的阵台，可以从洪荒时期调集真正的高手出来，而那些可都是一个个老妖怪级别的存在，随意一人就能让宇宙后世颤抖，林寒就算现在威势再不小，也不可能和整个魔蛟族作对的。

    “那怎么办？”

    林寒牙关微微咬了咬，若父母真的落在他们手中，自己还不能做什么，就太憋屈了。

    “无妨，你跟着我，三天之内，我一定给你个详细的办法。”

    火凰儿嘴角展开一抹动人的微笑，注视着林寒。

    知道因为这件事，林寒要拴在她身边了。

    放眼整个宇宙后世，有能力调查魔蛟族的，恐怕也就只有他火凰族了。

    林寒见状，眉头紧锁一下后，也只有无奈的点了点头，现在看来似乎也就唯有如此。

    

