    赤灵山顶，金月妖王躺在一张石床上赏日，时不时吃一点旁边的灵果，日子过得好不悠闲。

    攻下三角绿洲后，金月妖王就在三角绿洲住了下来，等待蝎皇的下一步指示。

    尽管蝎皇的指示还没有来，但金月妖王知道无尽沙妖的下一步是攻打木云绿洲，到时肯定会让它带着三角绿洲上的沙妖前往。

    事实也正如金月妖王所想的那样，没过多久蝎皇就派一头四阶沙雕给它传来消息。

    消息的内容很简单，让它带着三角绿洲的所有沙妖从三角绿洲出发，从北方攻打木云绿洲，策应正面攻打木云的无尽沙妖大部队。

    接到蝎皇传来的消息，金月妖王随即带着三角绿洲上的九成九的沙妖前往木云绿洲，只留一头四阶大妖和数百沙妖留守三角绿洲。

    负责留守三角绿洲的四阶大妖是金月妖王的孩子，其他沙妖也是金月妖王的族人。

    金月妖王心里很清楚，木云绿洲是一块非常费牙齿的骨头，就算把所有的牙齿都崩断了，也未必能将这块硬骨头啃下来。

    跟着它一同前往木云绿洲的沙妖大军，恐怕九成都得陨落沙场，侥幸活下来的恐怕大半都是断胳膊断腿的废物。

    就在金月妖王为给族人和孩儿保一下性命而高兴之际，由数百只金色巨鹰组成的队伍出现在三角绿洲的东方，正快速赶往只有一头四阶大妖和数百沙妖的三角绿洲。

    这群金色巨鹰队伍自然不是巨鹰妖兽群，而是陈氏的苍卫，领头的是陈子辉、陈昌邑、陈子玄和陈子初四人。

    四个金丹修士，外加实力强大的数百苍卫，攻下如今的三角绿洲绰绰有余。

    看着越来越近的三角绿洲，陈子辉神色平静，对于一场已经知道结果的战斗，他的内心一场平静。

    目光从三角绿洲上移开，陈子辉的目光看向南方，金月妖王带领沙妖大军离开的方向。

    看着那个注定将发生大战的方向，陈子辉的思绪回到了数月前那令人振奋的一天。

    从族祠前离开，陈子辉以最快的速度前往东北方向，前往那道气息出现的地方。

    短短数息，陈子辉就到了下方是茫茫云层，上方是湛蓝天空的高空。

    就在这里，陈子辉见到了近百年不见的长辈，带领陈氏逐渐走向强大的族长，心中最敬佩的那个男人。

    陈子辉看向那人的瞬间，那人也在看陈子辉，准确的说是看着陈子辉从青芫山飞到此地。

    看着这个自己看重的后辈，陈昌轩平静的脸上露出了一丝笑容，一个瞬身出现在陈子辉身前半丈处。

    “子辉，这些年辛苦你了！”

    陈昌轩进入赤云秘境的这近百年，陈氏所有的一切事务都是陈子辉在处理。

    尽管有陈天浩在一旁协助，但面对快速发展的陈氏，陈子辉长长夜不能寐，通宵达旦是常态。

    除了几次闭关突破修炼，陈子辉每日都是过着这样的生活，自然是辛苦的，也当得起陈昌轩的这一句。

    可就是这么一句夸奖的话，却让平日里成熟稳重，统筹大局的陈子辉当场泪崩，带着泣声声。

    “子辉有罪，辜负了叔公当年的嘱托，没能守住叔公带领族人打下的家族基业。”

    “子辉有罪，请族长降罪。”

    话音刚落，陈子辉就高空中双膝跪下，低下头，再次郑重的开口道。

    “子辉有责，有负家族，请族长责罚！”

    陈子辉在家族的全力培养下成长至今，对陈氏有着非常重的感情，对家族利益看得非常重。

    三角绿洲在他手中丢掉，这对他来说是不可原谅的过错，即便这件事与并没有多大的关系。

    可陈子辉并不这么认为，他是陈氏的代理族长，负责陈氏的一切事务，三角绿洲在他当代理族长的这段时间被无尽沙妖夺取，那他就有不可推卸的责任。

    当时的陈子辉为了稳固大局，稳定族心，并没有任何异样的表现，表现得和之前之前一样。

    陈昌轩归来之前，三角绿洲被无尽沙妖夺走，陈子漠又重伤闭关，无尽沙妖随时都有可能攻打中狐洲。

    毫不客气的说，此时的陈氏陷入了数百年以来最大的危机之中，作为代理族长的陈子辉此时若是在出现点状况。

    没了主心骨的陈氏，必将陷入混乱之中，必定会遭受更大的损失。

    因此，那个时候的陈子辉必须得支撑起来，让所有的陈氏族人知道，陈氏还没到山穷水尽的地步。

    现在陈昌轩回来了，家族有了主心骨，陈子辉也有了主心骨，心中压抑的情绪一下子爆发了。

    看着眼前跪着的陈子辉，陈昌轩连忙将他扶起来，语气温和的开口说道。

    “跪着做什么，起来与本座回青芫山，再与本座说说到底发生了什么？”

    陈昌轩话音刚落，陈昌邑也到了，看着有些不对劲的两人，向着陈昌轩行了一礼道。

    “五哥，这是发生了何事？”

    “昌邑，你来了！”

    “你给为兄说说家族到底发生了什么事？”

    在陈昌轩强大的感知里，青芫山的氛围有点异常，陈子漠、陈天鸿等数位金丹修士闭关疗伤，其中又以陈子漠的伤势最为严重。

    陈子漠的实力，陈昌轩还是很清楚的，金丹境内没人能将他如此重伤，多半是有元婴真君/妖王出手。

    陈昌邑虽然不清楚三角绿洲一战的细节，但总体情况还是知道的，随即将自己知道的全部告诉陈昌轩。

    听完陈昌邑的话，陈昌轩红润的脸色变得冷青，一股强大的气息从他身上往四面八方爆发而出。

    “好一个金月妖王，好一条沙狗！”

    陈子辉和陈昌邑感受到陈昌轩身上爆发出的强大气息，脸上瞬间露出了笑容，一同向陈昌轩恭贺道。

    “子辉恭贺五叔公登上元婴大道，寿享三千载。”

    “昌邑恭贺五哥登上元婴大道，寿享三千载。”

    在此之前，陈子辉和陈昌邑知道陈昌轩的实力有很大的提升，但两人觉得就算陈昌轩有所提升，最多也不过金丹大圆满，从未往元婴上面想过。

    他们坚信陈昌轩迟早会成就元婴，但没想过会这么快，这么措不及防。

