    就在周辰和秦羽他们几人交流的时候，雪鱼岛的上空，突然间响起了一道极为浑厚的声音。

    “哈哈，秦羽兄弟，俺老牛来了！”

    那道声音之巨大洪亮，端的是惊人非常，使得整个雪鱼岛上面的无数雪花都为之震颤抖动了起来。

    众人转头望去，只见半空当中，缓缓展现出了一道壮硕无比的身形。

    那大汉头顶之上长着两根黑色的犄角，让人一看便知他是头牛类妖兽化形。

    “哈哈，果然是蛮乾兄！

    我刚才还在想，现如今的凡俗星辰之内，除去蛮乾兄以外，又有谁的声音会如此地洪亮霸气呢！”

    秦羽微微拱了拱手，笑着上前迎接道。

    待到那那个大汉的身形落在岛上以后，秦羽回身向着周辰介绍道：“师尊，这是上界修妖者势力的使者，本体是超级神兽紫瞳魔牛，一位金仙境界的强大妖王，是弟子新晋结交的朋友。”

    耳中闻得秦羽的声音，周辰缓缓地点了点头，自己这个弟子也是成长了很多。

    上界仙妖魔三大势力，秦羽能够拉拢到妖界派遣下来的使者，从而对抗仙魔两界，这无疑是十分正确的选择。

    “见过这位道友！”

    妖王蛮乾走上前来重重地一抱拳，十分爽朗地对周辰笑着说道：“道友既然是秦羽兄弟的师尊，那自然也是俺老牛的朋友！”

    “蛮乾道友有礼了！”

    周辰亦是拱手回了一礼，微笑着出声说道。

    “哈哈！”

    同周辰打过招呼以后，蛮乾转头看向了秦羽，他颇有些不好意思地出声说道：“秦羽兄弟的夸赞，俺老牛实在是受之有愧啊。

    直到现在，俺连进入逆央境的名额都没有弄到，最终不得不来投靠秦羽兄弟你了。

    对喽，宗倔那老小子呢？！他还没有来吗？！”

    说话间，蛮乾便朝着四下打量了起来，好似在寻找他口中那人的踪影一般。

    就在这个时候，雪鱼岛上空再次响起了一道锐利高昂的声音：“你这蛮牛，是不是又趁我不备在编排呢？”

    还未等这道话音落下，一位身着白衣的冷峻男子，已然是出现在了众人的面前。

    “哈哈！你这老小子不是自诩速度极致吗，这回怎么落到俺老牛的身后了？！”

    被抓了一个现行的蛮乾也不觉得尴尬，他当即便大笑着迎上了那白衣男子。

    “师尊，这位是暴乱星海鹏魔岛的宗倔前辈，一位十二劫散妖，本体乃是超级神兽金翅大鹏鸟，实力估计不会弱于普通的一级金仙！”

    与此同时，秦羽亦是向着周辰介绍起了那白衣男子的来历。

    “宗倔见过道友！”

    宗倔和蛮乾寒暄过后，走上前来向着周辰施礼说道。

    “道友有礼了！”

    周辰亦是面容和善地回了一礼。

    “既然人都已经到齐了，那么咱们就商讨一下前往逆央境的详细事宜吧！”

    众人相互间熟识以后，秦羽招呼着众人说道。

    随即，只见秦羽抬手一挥，他当即自青禹仙府之内取出了一套桌椅，邀请着众人座下。

    将一张路线图铺在石桌上面，秦羽侃侃而谈地说道：“这便是我掌握的逆央境络线图，同时我这里还有一道逆央仙帝留下的破天剑气，足够引领咱们几人进入逆央境所用。”

    终于见得这逆央境的完整路线图，宗倔的双眼立时间为之一瞪，他有些难以置信地说道：“逆央境竟然在这里？！”

    蛮乾也是一脸见鬼的样子，他死死地盯着秦羽：“秦羽兄弟，你这地图是不是错了？哪里也有可能存在逆央境？”

    早已得知这逆央境具体位置的周辰，则是微笑着出声说道：“小羽这幅路线图假不了，那逆央境确实就在死亡深渊之内。”

    无怪乎宗倔和蛮乾两人心中震惊，实在是这逆央境的位置太过令人难以置信。

    死亡深渊，从这个名字来看，便知道这乃是一处绝境，险境！

    众人所处的这颗凡人星球，乃是一颗庞大到了极点的星球。

    在这颗星球的东半部，有潜龙大陆，暴乱星海之北的普通海域，暴乱星海，暴乱星海之南的普通海域，以及腾龙大陆。

    而在这个星球的另外一半，却是一副地狱的场景，人称——极地！

    论危险程度，暴乱星海和这极地相比，根本是小巫见大巫。

    极地，占据了这星球的一半，范围相当于暴乱星海、潜龙大陆、腾龙大陆、普通海域等等相加。

    极地拢共为两大部分，分别是极地寒域和极地炎域。

    沿着潜龙大陆向北，一直向北数百万里便进入了极地寒域。

    同理，沿着腾龙大陆向南，仅仅数百万里，也会步入同样危险重重的极地炎域。

    极地寒域和极地炎域纵横都有大几十亿里。

    越是深入其中，极地寒域和极地炎域也就会愈加地危险。

    甚至就连那些强大的散仙散魔，也都不敢轻易地深入其中，危险程度堪称是恐怖无比。

    哪怕是蛮乾这等上界使者，亦是知晓这两处极地的恐怖威名。

    但这颗星球最危险的地方还不是这两处极地，而是极地炎域和极地寒域的交界处。

    在极地寒域和极地炎域交接之处，存在着一处深渊，没有任何生机的深渊，号称是死亡深渊。

    凡人界古老的传说中，死亡深渊之中，进者必死！

    而逆央境的所在，根据秦羽所给的地图，就在这死亡深渊之中。

    在修行界亘古流传的记载之内，死亡深渊之内存在着诸般恐怖凶险的异象。

    其中有些异象之可怕，甚至就连仙帝至强者稍有不慎，都有可能会陨落身死在里面。

    这也正是宗倔和蛮乾得知逆央境的位置以后，心里面十分难以置信的原因所在。

    不过依照逆央仙帝那般恶劣的性格来说，他将自己的传承秘境，留在死亡深渊这等凶险绝地之内，到也是完全合乎于情理之中。

    “现在大家都知道那处逆央境的具体位置了，那么大家觉得，咱们应该从哪里出发，是走极地寒域进入死亡深渊还是走极地炎域？”

    看着宗倔和蛮乾两人接受了这个结果以后，秦羽再一次出声询问道。

