    这时其他鬣狗也纷纷赶到，试图围攻它，可是在没有李维指挥的情况下，小型风元素已经自顾自的用出了自己的技能。

    但见它略微停顿了一下，接着整个身躯旋转的速度瞬间加快了数倍，只听一连串的“砰砰”声，所有围攻它的鬣狗，脑袋上都冒出了个红色的数字。

    更有个倒霉的家伙大概是被攻击到了弱点部位，当即口鼻喷血，被击退了半步，同时头顶上也浮现了一个“-13”，它被暴击了！

    李维顿时就明白了，光看它这份战斗本能，就知道它属性面板上那个智力1，绝对不能完全等同于它的真实智慧。

    不过它这个天生武器还真是令他一言难尽，他本以为它会甩出个风刃什么的，没想到竟然是直接用拳头肉搏。

    但不管怎么说，拥有1阶实力的它战斗起来的确足够勇猛，而鬣狗们的反击却效果极其微弱，它们的利爪和獠牙尽管十分锋利，却又怎么能伤害到旋转的风呢？

    虽然爪子划拉个不停，但也只能造成1点2点伤害，甚至有时候干脆攻击无效，看起来这些鬣狗虽然龇牙咧嘴的，看着挺丑也挺凶，但实际上攻击力却很低，就算是以寡敌众，小型风元素杀光它们也只是个时间的问题。

    这个魔法的效果，比李维之前预估的还要更加出色一些，虽然看起来只是1阶，但属性却全面碾压了民兵，就是不知道其中有多少是受到自己属性的强化，又有多少是它本来的实力了。

    不过尽管小型风元素如此骁勇，但李维却也不会坐视它孤军奋战，这些民兵好歹都是拿了钱的，全都给我干活去吧！

    留下两名民兵作为护卫，以防万一之后，剩下的民兵们都被他派出去了。

    多了不敢说，有小型风元素的牵制，三个民兵打一头鬣狗，先集中力量消灭两头敌人，这总没问题吧？

    事实证明，确实问题不大，仅仅不到两分钟，这场短暂的冲突就彻底的结束了，现场多出了六具鬣狗的尸体。

    尽管有一头鬣狗见机不妙，试图逃跑，但是在小型风元素面前，它根本连跑都跑不掉，和它的同伴们一起，变成了他变强的资粮，也就是经验值。

    由于小型风元素的出色表现，吸引了鬣狗们的大部分注意力，民兵们的状态都还比较不错，就是稍微损失了一点生命值。

    李维也大致的估算出了鬣狗的属性，有1点的基础防御力，攻击力4-6，生命值则大概在35-40之间，攻击速度比民兵们快上一些，但毫无疑问，它们也同样是些0阶兵种。

    他十分满意于小型风元素的战斗力，这样看来法师和战士差距也没有那么大，虽然有持续时间的限制，但它完全抵得上一名战士了。

    甚至如果所有法师都能获得这个作为初始魔法的话，没准在短暂的小规模冲突之中，占上风的反而是法师，毕竟小型风元素只是召唤生物，可以随意牺牲，而身为神选英雄的战士却不会。

    但是对于民兵们的表现却不算太满意，属性什么的他早都看过了，自然不会有什么意外，可是为什么他们在面对鬣狗的时候会害怕啊？明明己方的人数要更多一些！

    十几秒钟之后，随着战斗彻底结束，系统的提示也姗姗来迟。

    “本次战斗结算：

    己方击杀鬣狗（0阶）X6，伤亡无，贡献最高者为小型风元素，请点击此处查看战斗详情。”

    “恭喜你获得了第一场战斗的胜利，基于双方实力和伤亡的对比，本次战斗评价为略处上风，经验值获取倍率为110%，你成功获得了16.5经验值。”

    “由于击杀鬣狗，基于你的智力属性和相关学识，你获得了部分关于鬣狗的信息。”

    姓名：鬣狗

    种族：野兽

    阶级：0阶（普通）

    属性：？？？

    生命：30？-40？

    李维不由得挑了挑眉，敌人全灭，己方无一阵亡，结果却只是略处上风？你该不会是把我消耗掉的魔法值都算进消耗里去了吧？

    而且这个信息也未免太过于简略了些，我还用得着你告诉我？我又不是傻子，早都已经估算出来了，甚至还知道得更多。

    不过和系统纠结这种问题显然是没有任何意义的，示意两名民兵去打扫战场，捡起掉落的狗皮和狗牙之类的零碎战利品，李维自己则来回比较着属性面板。

    “110%是16.5点经验值，也就是说正常的情况下，干掉了六头鬣狗，每头2.5点经验值，我将得到了15点，这点问题不大。”

    “可是明明有两名民兵各自杀死了1头，现在却不是预想中的2.5%，而是1.5%和2%，另一边没击杀过鬣狗的民兵也获得了0.5%-1.5%不等...”

    “这么看来，除了身为神选英雄的我不算，其他部下只要在战斗中有所表现，战斗胜利之后就会有经验值？”

    他点击查看了一下战斗详情，发现里面统计的数据十分全面，包括但不限于击杀数量、造成伤害、承受伤害、治疗等都有所统计，看起来似乎只要不断进行战斗，哪怕一头鬣狗没杀死，民兵也是有可能进阶的。

    “不过，如果由我亲手杀死的鬣狗，会是5点经验值吗？”

    摸了摸背上的弓箭，他一时间有些跃跃欲试起来，提升战役等级所需要的经验值太多，暂时不予考虑，但提升战斗等级相对却要容易了很多。

    1阶魔法召唤元素的威力就如此之大，看起来比三五名民兵都要更强，那如果再多学些其他的魔法，又会是什么模样呢？

    再看小型风元素，它也有所收获，不过因为它是1阶兵种，所以升级所需要的经验值和民兵们是不同的，李维大致估算出它可能需要200点经验值，也就是直接翻了一倍。

    不过连召唤生物都能够通过杀敌来升级，那如果它杀够了敌人的话，是当场进阶为2阶风元素，还是说自己的魔法会发生改变呢？

    想到这里，他不由得振奋起来：“好了，动作快点，要趁这个魔法效果结束之前，尽快多杀些敌人！”

