    “也不知道老大搞什么，需要强者不是一两个，整这些基本就是瞎猫碰死耗子，几率渺茫。”

    “哪怕碰到一个有啥用？

    给你为奴为仆还能翻云覆雨？

    还不如老老实实培养培养我这个计大高手。”

    计不浪一边走一边啰啰嗦嗦，喋喋不休。

    “相信给我无数的灵石，法宝，灵脉，不出三年我就可成为仙帝。”

    “即便多培养培养星辰小队也行啊。”

    东方白想捡现成的，等着自己这些人崛起，要等到什么时候？

    五年？

    十年？

    还是一百年？

    对于修炼者来说，百年千年也不算多，岁月如歌，一晃而逝，但东方白等不了，给他的时间不多了。

    这是最快的方法。

    成也好，不成也罢，必须去做。

    实在不行，东方白只好厚着脸皮强行用城主府的力量了。

    愿意鄙视就鄙视吧，爱咋想咋想。

    东方白也是豁出去了。

    第一天开门一个人也没有，往屋里瞅的有几个，就是没一个人进。

    或许是看热闹的，或许看看谁这么大的口气，也或许真的有伤在身，看到对联打消念头的……关上门，白大少回家了。

    此时已经天黑，路上的人也逐渐少了起来，两旁的店铺有了光亮。

    从这里到住处需要转三个弯，两个胡同。

    走着走着，东方白好似发觉了不对，眉头一皱，却没有停下脚步。

    暗中有人，并且是位高手，不知是哪方势力。

    本少刚来霸王城没多久，没得罪谁啊。

    好像除了城主府之外，没谁了。

    难道是城主府的人？

    不应该啊！王千夜不是傻子，明明中了毒，小命捏在自己手里，敢对本少下手？

    除非他不想活了。

    一瞬间想了很多，东方白猜不透。

    暗处之人盯着东方白，随时会出手。

    就在准备击杀之时，东方白不见了。

    是的，就在眼前消失了。

    很快啊。

    眼睛一眨没眨，就这么没了。

    这……暗处之人除了青煞还有谁？

    他的修为很高，杀掉东方白轻而易举，修为乃是仙王高阶。

    萧家长老哪一个是废物？

    哪一个不是绝顶强者？

    盯着一个玄仙的小辈，居然跟丢了。

    老脸一红，甚是臊的慌。

    青煞不死心，现身出来，一晃来到东方白消失的位置。

    仔细查看，神识感应，均无一点发现。

    原本轻松的任务，只是帮一个小忙，干掉一位小玄仙，挥挥手就能置对方于死地。

    奈何……人呢？

    青煞不解，脑子转的飞快。

    难道是隐身术？

    也不对！那小子修为那么低，小渣渣一枚，即便有隐身术，也逃不过老夫的神识。

    奇了怪了！怪事年年有，今年特别多。

    稍作停留，青煞身形一闪离开了。

    足足过了一刻钟，青煞又出现在这。

    “那小子不是诈我，果真没有在这里。”

    “古怪的年轻人。”

    看似青煞离开了，其实没有。

    这次他是真的走了。

    在走了不到几息时间，东方白才显现出来。

    这老匹夫不认识，从来没见过。

    现在该如何做？

    回家？

    回去的话，说不定老东西在家的某一处等着，只要看到自己，定然出手。

    家中有沈缺和董不悔，谁知道能不能对付他。

    老家伙的实力不浅，动起手来，万一秒杀沈缺和董不悔就惨了。

    自己唯一的两大助手，也是唯一能拿得出手的力量。

    要不跟踪？

    看看他到底是哪家的？

    底细如何？

    东方白距离自己住处很远便隐身了。

    加上清寒于的隐匿功法，保证万无一失。

    清寒于的功法怎叫预感了得，连仙帝都能瞒过，别提青煞了。

    那老东西肯定在东方白住处某一个地方隐藏着，等待白大少回家。

    东方白猜想的不错，青煞正隐藏在东方白住处的一颗树上。

    所谓跑得了和尚，跑不了庙。

    不信你不回来。

    跟丢了没什么好丢人，弄不死东方白才丢人。

    只要杀了那个小子，至于跟不跟丢谁又会在意？

    可左等右等，都半夜了还没见到人影。

    来来回回就那么几个人，根本没有东方白。

    怎么回事？

    那小子今夜不来了？

    青煞既然答应了萧腾腾，空手而归多没面子。

    继续等吧！一整夜过去，依旧如此。

    东方白没回来……老夫还不信了！又是一整天！青煞有些不耐烦，趁着天黑回去了。

    就在青煞动的一刹那，东方白也跟着动了。

    妈的，隐藏了一天一夜，老家伙终于忍不住了。

    东方白瞧瞧跟去，大约半个时辰，只见那个老头进入了萧府。

    原来是萧家的人！本少和萧家近日无仇，往日无怨，为何要杀我？

    东方白想不明白，脑袋一团迷雾。

    进去瞧瞧？

    不得不说白大少胆子真大，好生了得。

    就这点修为也敢进萧家。

    在萧府外围看了一圈，找了个防卫比较薄弱的地方偷偷进入府中。

    萧家的防卫很严密，哪怕身怀再强大的隐匿的功法，也要万分小心。

    “青煞长老，怎么样？

    东方白死了没有？”

    王秋玲一见人回来了，迫不及待问道。

    “没有。”

    “怎么会，难道青煞长老不是东方白的对手？”

    “也不是，那小子不在，没找到人。”

    青煞说出这句话的时候脸色微微一红。

    不是没找到，而是在自己眼皮底下消失了。

    “难怪！”

    王秋玲呢喃一声，“要不青煞长老再出马一次吧。”

    “老夫是萧家人，不是城主府的。”

    这句话没有明显的拒绝，但话中意思很明白，老夫乃萧家人，不是你能指使的。

    王秋玲撇了撇旁边的萧腾腾。

    “那个……青煞长老，你看在我的面子上，再帮一次吧。”

    萧腾腾开口求助。

    “少爷，老夫已经出动一次了。”

    “最后一次！”

    萧腾腾决心道，“只需要青煞长老再出手一次，不管成不成，小子都记下恩情。”

    “如何？”

    “青煞长老也知道，如今我只是废人，以后修炼不了了。”

    “以前你对我很好，修炼上出现了问题，我都会请教您。”

    “在我心里，您算我半个老师。”

    “帮了这一次，以后我不再麻烦长老，哪怕自己做不了的事，需要人手，也不会再找您。”

    

