    听到了亓珩的承诺，路唯觉得自己的心也安定了下来，就像是一片被风吹落，一直飘在空中的树叶，终于缓缓落到了一棵树的树根边，找到了自己的归处。

    亓珩站起身，低头亲了一下路唯的唇，柔声道，“你坐着好好休息，我来搭帐篷，”

    路唯红着脸，点点头。

    路唯吃着亓珩给她的营养剂，默默地注视着亓珩干活。路唯从来没有这么安静地，肆意地望着亓珩过。最初是不敢，后来是没有机会。

    路唯眼睛一眨不眨地望着亓珩，从他乌黑的短发，到轮廓立体的面庞和五官，再到他宽厚的肩膀，最后停留在他那双骨节分明的手指上。

    望着望着，路唯忽地就兀自笑了起来。

    亓珩知道路唯一直都在盯着自己，也任由她盯着，直到路唯兀自笑了起来，才忍不住开口调侃，“一个人傻笑什么呢？”

    “没，没笑什么，”路唯移开视线，脸又红了个彻底，“我就是想到了一些有趣的事而已，”

    “哦，”亓珩意味深长地应了一句，“有趣的事，是不是跟我有关？嗯？”

    “当然，当然不是啊，”路唯还强自镇定。

    “那你脸红什么？”亓珩一边忙着手里的活儿，一边笑瞥着路唯窘迫的小模样。

    “哪有，我就是有点热而已，”路唯猛灌了几口营养剂，想要镇定一下，却反而被呛的直咳嗽。

    亓珩低头笑出了声。

    听到亓珩的笑声，路唯只觉得自己更加窘迫了，“有什么好笑的啊，”

    “小唯，你太可爱了，”亓珩眉眼具笑地回望着路唯。

    “才没有呢，”路唯丢下营养剂的罐子，把自己红得不像样的脸埋进了自己的胳膊里，只露出两只眼睛偷瞄着亓珩。

    亓珩望着这样的路唯，心里痒痒的，真想立刻把这个女孩抱进怀里好好欺负一下。

    “为啥只搭了一个帐篷？”路唯不明白亓珩怎么只搭好一个帐篷就停下了。

    亓珩走到路唯面前蹲下，目光柔和地凝视着路唯，“小唯，你已经是我的女孩了，难道不想跟我睡在一个帐篷里吗？”

    路唯心跳得又急又快，脑子也是一片空白，完全不知道自己该说些什么。自己好像应该拒绝他，但是心里又有些期待。

    “那个，这里可是野外，那个，睡在一起不太好吧，”路唯感觉嘴巴都不受自己大脑控制了，“而且，会不会太，太草率了一点啊，”

    “睡在一起可以相互取暖，我也能随时保护你，不好吗？”亓珩感觉自己身体里似乎有一种情感正在翻涌，却又无处释放，让自己变得心绪不宁。

    路唯把自己的十根手指头都要拧成麻花了，才低声支吾着开口，“那，那行吧，这样我就能安心睡一觉了，”

    “这就对了嘛，”亓珩又上前轻啄了一下路唯的唇，“小唯，我太喜欢你了，如果你能愿意真正成为我的女孩，我会更加开心的，”

    “我，我不知道，那个，那个我，”路唯不知道自己要说什么，满鼻子都是亓珩的气息，让自己快要醉了。

    “小唯，不要拒绝我，我等这一刻已经很久了，”亓珩抬起两只胳膊抵着路唯身后的树干上，将路唯圈在自己的怀里，冰蓝色的眼眸里似有火焰在燃烧。

    路唯也盯着亓珩的眼睛，感觉自己的意识已经被吸入了亓珩的那双冰蓝色的眼眸中了。

    亓珩见路唯依旧没有点头，就松开抵住树干的手，从自己的衣领里拿出了十方扣，戴在了路唯的脖子上。

    “小唯，是你的东西，我终归会帮你拿回来的，”亓珩不知道自己还能说些什么才能让这个女孩明白自己的心意。

    “冷言怎么会愿意给你的？”路唯惊愕地捧着自己胸前的十方扣。

    “我自有办法，”亓珩自然不会告诉路唯自己是怎么从冷言那里得到这个东西的。

    路唯却像是突然想到了什么似的，快速地上下打量起亓珩，还伸手在亓珩的身上摸索起来。

    “你在找什么？”亓珩不明白路唯为什么突然变得这么紧张。

    “你有没有受伤？冷言没把你怎么样吧，”路唯语气也变得焦急。

    “没有，我怎么可能会让自己受伤，”亓珩两只手轻握住路唯不停在自己身上摸索的两只手，语气变得有些压抑，“你要是不放心，一会儿进了帐篷，我脱了上衣让你仔细检查，还有，你这样摸，你知道我有多难受吗？”

    “难受？你哪里不舒服了？”路唯没有完全明白亓珩话里的意思。

    “你说我哪里难受？嗯？”亓珩望着路唯的眼眸里充满了对路唯的情意。

    路唯感觉亓珩紧紧握着自己两只手的掌心异常炙热，就像他此刻对自己的情意，炙热而强烈。

    “那个，”路唯恨不得立刻逃开，却根本逃不脱亓珩的强势，只能低着头小声开口，“知道又怎么样？”

    “小唯，”亓珩松开握着路唯的手，一步上前就将路唯打横抱起，紧紧抱住，“小唯，我是认真的，”

    “我知道，我，我只是有点紧张，而且......”路唯动了动自己受伤的腿，“我受伤了，”

    “我不会碰到你的伤口的，”亓珩转身走向帐篷，“把你自己交给我吧，我不想再等了，”

    “你不怕晚上会有野兽来啊，”路唯继续努力找着理由。

    “小唯，今天晚上，就算是天塌下来，我也不会让你逃了，我不想失去你，我只想要让你真正成为我的女孩，我只想拥有你，”亓珩说着话就低头深沉而有力地吻住了路唯。

    肆意地缱绻，温柔地占有，强势地索取，让这个被深蓝色夜空覆盖的丛林里的帐篷成了他们的极乐*天堂。

    “亓珩，你不会离开我的，对吗？”路唯躺在亓珩的怀里，低声呢喃着。

    “不会，这辈子我都不会离开你的，”亓珩低头轻啄着路唯已经微微有些红肿的唇，有些意犹未尽地轻叹一口气，“小唯，你是我亓珩第一个，也是唯一一个想要用性命来守护的人，”

    “那你一定要好好保护我一辈子，”路唯闭上眼用脸颊轻蹭了一下亓珩的胸口。

    就这样一个撒娇般的动作，让亓珩又一次失去了冷静。

    路唯的整颗心也仿佛不再是自己的了，恍恍惚惚，无声地配合着他。

