    她当初还在赌，现在看来，压根儿就不用赌了，傅北峻就没有那么喜欢乔绒嘛，她真是多虑了。

    就这样，一切都会回到上辈子的原点吗？

    不行，她觉得还不够，因为傅北峻虽然离开了乔绒，但是，听沈宴时的助理说，他并没有想报复乔绒的意思。

    想到这里，宋冉冉立马问助理：“我想找沈先生借几个人。”

    “什么人？”

    “弄死乔绒的人，最好是几个混混，沈先生应该知道，让女人最屈辱的死法是哪一种吧？”

    那头，助理将宋冉冉的话反馈给了沈宴时，他听到宋冉冉的话，不禁笑了起来。

    笑意里透着几分凉意，还有几分满足。

    不错啊，这个宋冉冉，跟他的想法竟然如此接近，本来，他也是想这么做的，只是一直没有找到机会，现在在黎城，有这么一个人愿意当他的刀，那他简直求之不得！

    “这个宋冉冉，如果我没记错的话，跟乔绒是同学吧？好像在学校里是个成绩很好的乖乖女，怎么一点都不像。”助理谢东忍不住吐槽，“按我说，女孩子之间真的有这么重的矛盾吗？”

    他们老板想要乔绒死，是因为乔绒是乔家最受宠的千金宝贝，她要是凄惨的死去，一定会让乔振雄心疼死的。

    之所以要对付乔家，也是因为老板跟乔家有血海深仇。

    至于宋冉冉，他就不懂了，感觉乔绒也没怎样宋冉冉呀，两人之间的矛盾，在他看来，不痛不痒。

    “那你知道宋冉冉是怎样三言两语，让傅北峻跟乔绒关系破裂吗？”沈宴时问谢东。

    谢东摇头。

    “没有无缘无故的恨，大不了改天跟她见面的时候，亲自问问。”

    沈宴时说亲自问问时，谢东忍不住抖了抖，他想，他老大要是真的想问什么，还没有敲不开的嘴。

    “给宋冉冉找几个人，让她完成她的使命。”

    不管怎样，这是宋冉冉送给他的机会，他会握住的。

    看到谢东发来的信息，宋冉冉又是一笑。

    她就知道，沈宴时根本不会拒绝她的，沈宴时多讨厌乔家的人，她是知道的。

    到了后来，她才隐隐约约听说过沈宴时跟乔家有血海深仇，但具体是什么，她不太清楚。

    只知道，这个世界上除了她想要乔绒死，还有一个人想要她死，这就足够了。

    但是，她都知道乔绒是在这个暑假死去的，乔绒自己怎么可能不知道，看前期她讨好傅北峻的样子，就知道乔绒是怕死的。

    那么，想要约她出来，不会那么容易的。

    宋冉冉觉得，自己还是要另外规划一下时间。

    第二天，秦醉还真的如约过来看乔绒。

    “绒绒，你看我给你买了什么好吃的！”秦醉刚进门，就喊乔绒的名字。

    乔绒在楼上都能听见，心想，秦醉还真不拿自己当外人。

    她从房间里出去，就看到秦醉坐在了沙发上，跟安安玩耍。

    他呼噜着安安的毛，烦的安安一直想要伸手抓他，奈何秦醉实在是太灵活了，不断躲避，让它无法得手，气的喵喵叫。

    乔绒从他手中将安安解救出来，让它去旁边睡觉，一面看向秦醉：“昨晚谢谢你。”

    秦醉上下打量乔绒，她脖子只剩下青紫了，看来好的挺快，腿上的伤呢，估计也会好的挺快的吧。

    而且她的状态也很好，跟往日一样，面容平静甚至带着几分恼怒的看他，眼睛澄澈的如同一汪湖水，让人好想亲一亲。

    但秦醉知道，乔绒不喜欢他靠近，所以，他尽量保持分寸。

    他将奶茶放在乔绒面前：“你喜欢喝的！”

    乔绒看着面前的奶茶，这家店她知道，是最近新开的，很多人排队。

    她喝过，确实还挺好喝的，比其他店的新鲜花样多。

    可是，她什么时候被他看见喝这家奶茶了？

    看出了乔绒的疑惑，秦醉咳了咳：“我那天路过，看到你跟苏小糖在喝。”

    乔绒哦了声：“谢谢，你不用这么客气。”

    “这叫什么客气？一个男人对自己喜欢的女人好，是天经地义。”

    乔绒：“……”

    她被秦醉那深情款款的发言震慑到了，好一会儿，她说：“你就这么喜欢我？”

    秦醉嗯了声。

    “可是你也知道我不喜欢你。”

    “那又怎样，你现在跟傅北峻掰了，难道我还不能追求你？乔绒，给个机会！”秦醉说着，表情变得可怜巴巴，语气也委屈了几分，“我知道，以前做过对不起你的事情，也喜欢错了人，咱们就往前看吧，过去不美好的事情都忘掉，你看看我吧。”

    此时的秦醉，就像是一只大狗狗一般，继续人摸摸头，哄哄。

    乔绒叹了口气：“可我真的怕了。”

    一想到自己本来打算跟傅北峻在一起，结果傅北峻知道了上辈子发生的事情。

    那如果她跟秦醉在一起，秦醉也知道了上辈子发生的事情。

    然后男主男二因爱生恨，岂不是要拿刀砍死她？

    被傅北峻伤过，她就决定了，远离这些主角团。

    见乔绒还是很抵触，秦醉怕说多了她不高兴，就立马转移话题：“对了，绒绒，你打算在哪里上大学？”

    “黎城。”

    “那我也留在黎城好了。”秦醉笑眯眯道，本来他是受不了他父母的念叨，想要去外地上大学，顺便学会独立的。

    但乔绒既然选择在了黎城，那他也一样吧。

    乔绒立马道：“你要不还是去北城吧，那边更好多好玩的。”

    “不，我就留在黎城，哪儿也不去。”秦醉道，他在高三最后一年那么努力学习，为的是谁？还不是为了她。

    如果两人大学都不能见面，那多无趣。

    乔绒后悔刚刚没有说谎了。

    秦醉今天特别能聊，本来乔绒见差不多要送他走了，他又立马拐到了另外一个话题。

    她都不知道秦醉的话能多到这种程度。

    什么方向都来一点的程度。

    好不容易，她说自己想休息，秦醉才依依不舍的站起身来，准备离开。

    不过，在门口，撞见了正走进来的傅北峻。

