    

    星河夜幕，残月悬空，蛙声阵阵，蝉唱渐息。

    高务实的卧房之中，驱虫的熏香透着纱窗而出，让楼下的护卫家丁们闻得都有些恹恹欲睡了。

    入夏之后，高务实一直有某种不适，但又始终想不起来是因为什么，直到今天接到黄芷汀的信之后，他才恍然大悟——在广西和安南的时候，由于他先在落雨寨喝了那碗神异的避虫汤，所以根本没有体会到蚊虫叮咬之苦。

    但那避虫汤虽然神异，毕竟是有时效的，如今一年多过去，应该是早已失效了，所以如今他的卧室之中也按照常人的标准出现了熏香、纱窗等物，这居然一时让他有些不习惯了。

    “可惜那避虫汤似乎是不传之秘，否则真应该搞一副配方来造福大众——如果实在不能外传，造福一下我也好啊。不知道黄家的避虫汤能不能外传，要不到时候找芷汀弄一副？”

    正想着这些有的没的，忽然高陌从外面匆匆进来，站在二楼窗边的高务实恰好看见，不由得有些意外。

    高陌已经是过五望六的人了，又身兼内务处的要职，平时自然不会像过去前那样一直跟在高务实身边，要知道内务处的权力非常大，不光是高务实的“生活秘书”班子兼私人情报机构，还是整个京华集团内部的纪律部门，不到十分重要的场合，如今天高务实的生日这种，高陌是很少露面的。

    大半夜了，高陌亲自来找，那显然是有要事。高务实不由得心情一紧。

    “老爷……”高陌的声音响起。

    “进来。”高务实直接回答。

    高陌推门而入，但没有上前，而是远远的微微躬身：“黄厂督连夜出城，说有要事相告。”

    黄孟宇？

    高务实不由更加吃惊，忙道：“那还等什么，快请……不，我去迎一迎。”

    情况有些诡异，高务实也没心思搞沐浴更衣那一套了，简单的换了件宝蓝色道袍便匆匆而去。

    到了院外，高务实命家丁大开中门，他亲自迎出来，便见到黄孟宇也穿着一袭道袍，正等在门外。

    “哈哈哈，老黄，你白天不来吃酒，却大半夜跑来，莫非是怕我大宴上舍不得用好酒，这才打算来吃小灶？”心里虽然有事，但高务实面上却是一点也看不出来，还能笑笑嘻嘻地跟黄孟宇开玩笑。

    一边说着，一边观察黄孟宇的神色。

    黄孟宇的神色有些着急，但看起来却并不是很紧张。

    高务实飞快做出了判断：的确有急事，但应该不是政治方面。

    不是政治方面就好说，高务实怕就怕是政治方面出现了问题，既然不是政治，那想必就无非跟钱有关，这个嘛……好说。

    然而黄孟宇却只是打了个哈哈就把这个玩笑带过去了，然后借着高务实邀请他入内的机会，一边走一边小声道：“侍读，你可知道永宁公主明日大婚的事？”

    高务实现在倒也是翰林院侍读，但黄孟宇口中的侍读并非翰林院侍读，而是当年高务实做过的“假侍读学士”，黄孟宇显然是故意不改口，因为这样显得他们交情深。

    永宁公主大婚的事高务实当然知道，但……她大婚就大婚，这有什么值得黄孟宇堂堂东厂提督亲自连夜出城来见自己的吗？该准备的礼物我又不是没准备。

    虽然有些想不通，但黄孟宇眉头深皱的模样还是让他不敢怠慢，先把黄厂督请到自己的内书房坐下，这才说道：“公主大婚的事我当然知道，不过这件事与我并无干系……”

    黄孟宇一听就知道高务实有所误会，因为永宁公主和高务实之间有那么一点“过往”，但这个“过往”其实跟高务实自己关系不大。黄孟宇知道高务实这是在提醒他——高侍读不打算掺和这件事。

    但听得出来归听得出来，黄孟宇的脸色却反而更加严肃了，盯着高务实的眼睛道：“永宁公主这次的婚事，背后有问题。”

    高务实微微皱眉，问道：“你是指哪方面？”

    谁知道这句话被黄孟宇误解了，他微微一怔，反问道：“侍读这边也得知了消息？”

    “我没有得知什么消息。”高务实摆手道：“我的意思是说，如果你是来告诉我为什么永宁的婚事办得这么急，比去年预定的时间早了两个多月？如果是这样，那就不必说了，我知道慈圣太后是怕我回来之后，永宁那边又……嗯，夜长梦多。”

    他叹了口气，无可奈何地道：“我回京之后，除了交卸钦差之外，一直没有住进城中，而是在见心斋逗留，其中就有很大一部分原因是为了这件事，我也想永宁公主早些完婚，让慈圣太后不要老担心一些不可能的事。”

    黄孟宇愣了一愣，连忙摆手道：“不是不是，咱家说的不是这个。”

    “哦？”高务实皱眉道：“还有别的内幕？”

    黄孟宇叹了口气，说道：“是这件婚事本身出了问题。”

    “婚事本身能有什么问题？”高务实意外地道：“难道永宁公主不肯完婚？不至于吧？”他心里想到，这公主看起来娇娇弱弱的，似乎不像是能上演抗婚大戏的性子啊，而且上次自己跟她见面的时候，她的表现看起来也是已经认命了。

    这里毕竟是大明，可不适合琼瑶剧的某些精彩剧情。况且永宁公主拿什么抗婚？大明的公主要权力没权力，要地位……好像地位也就那么回事儿——

    好吧，其实按照规矩，地位还是挺高的，但关键是大明的公主连行动都不自由，她们婚前住在宫中不得随意外出，婚后哪怕有了一个公主府，但其实也不能住进去，依然是住在宫中——公主府其实只有驸马一个人住。

    驸马如果要和公主见面，需要公主身边的管事女官同意，然后带公主去公主府，即便是过夫妻生活，也要照这个规矩办。这也是公主身边的管事女官能够拿捏驸马和公主夫妇，两边受贿的原因。

    “抗婚？怎么可能！”黄孟宇马上摇头，但他现在确信高务实的确毫不知情了，于是又急急忙忙道：“问题出在驸马那边……这位选中的驸马，是个痨病鬼！”

    “啊？”高务实闻言，顿时惊呆了。.

    ----------

    感谢书友“钢筋913”的月票支持，谢谢！        

