
“岑月愿意为奴为婢侍候小姐，以报答小姐的救命之恩。”岑月对着秦翘磕头。这是她回到京城后，思虑再三做出的决定。

秦翘伸手扶住岑月，“岑月，你不必如此，我也会护你和桓儿周全。何况，你留下对我而言，并未全是麻烦。”

岑月疑惑的看着秦翘，“岑月不懂。”

秦翘将她扶起来，并伸手摸了摸她怀中的桓儿，“你不需要懂。你只要记住，往后行事，不可像以前一样优柔寡断。你得学会独立自强。我能护你和桓儿一时，却不能护你和桓儿一辈子。”

“岑月，我相信终有一天，你不仅能把当初负你之人踩在脚下，还能足够强大，自己护自己周全。”她看着岑月的眼睛，十分认真的说道。

岑月心中动容，因为秦翘的话，她全身的血液在沸腾，仿佛她真的可以变得强大，能护住自己想要保护的人。

“岑月定不负小姐期望！”她认真许诺，告诉秦翘，也告诉自己，她可以！

铺子安然无恙的渡过三日，秦翘也依约给了黑衣人解药，她知道这黑衣人回去后，肯定还会有更厉害的人过来。却没有料到第四日、第五日都没有人过来。

秦翘倒是觉得奇怪，方俊杰这么快就放弃了？还有黑衣人的组织，她胆敢对黑衣人下毒，就是对黑衣人所在的组织的宣战，黑衣人所在的组织竟然没有继续派人来？

这一日半夜，院子里终于传来动静，秦翘立即睁开双眼，听着院子里的动静。这一次来的人不是冲着岑月母子二人去的，而是直接往她的房间走来。

她寻思着应该是杀手组织那边派人过来了，立即全神戒备。她听见来人跳窗而入，一步一步的朝她的床边走来。就在来人撩开帷帐的一瞬间，她翻身而起，出手朝床边的人袭了过去。

来人伸手抓住她挥出来的拳头，将她拉出了床并顺势将她甩到了半空之中。

秦翘反手抓住来人手腕，借助他的力道另外一只手握拳反击，又被来人伸手挡开。

“阿翘，是我。”

秦翘微微停顿一瞬，仔细打量来人，这一次，他没有蒙面巾，却依旧一袭黑色的袍子。

“是你！”

她松手，试图推开他，并与他保持距离。

萧北七看出她的意图，伸手紧紧的抓住她的手腕，并用力将她拉入怀中，“阿翘。”

他声音低沉，沙哑且疲惫。

秦翘心揪紧，推拒的力道忽然弱了下去，被他如愿抱在了怀中。

然后，她并没有乖顺太久，回过神来，便用力推开了萧北七。

“请自重！”她冷声说道。

黑暗中，萧北七目光灼灼的看着秦翘，她似乎长高了点，身量也长开了不少。以前干瘪的小丫头，已经脱变成为灵动逼人的少女了。

他无奈叹息一声，用火折子点亮了房间中的蜡烛。烛光亮起的一刹那，他朝秦翘温柔含笑说道，“阿翘，过来。”

他朝她伸出手，笑容温柔，语气宠溺。

秦翘一时恍惚，脑子里的影像闪了闪，某个模糊的影子和眼前的萧北七重叠，似曾相识，熟悉且亲昵。她伸手捂住忽然生疼的头，紧紧蹙眉看着萧北七，“你……”

见状，萧北七立即上前扶住她，关切的问，“为何会忽然头疼？”

“我没事。”秦翘摇了摇头，她恢复记忆后就不曾头疼过，今日却觉得眼前的男人十分熟悉头疼了？是不是说明，噬忆蛊吞噬掉的部分记忆，是和眼前这个男人有关的？

那么下蛊的人为何要用噬忆蛊吞噬掉她这一部分记忆？

如果，她频繁和眼前的人接触，那个戴着银色面具的男人，会不会再次出现？

想到此处，秦翘忽然抬头看向萧北七，“你叫什么名字？”

萧北七微怔，目光落在她娇俏的脸上，试图从她的神色中看出破绽，却没有丝毫发现。只能无奈的回答道，“萧北七。”

秦翘退后一步，与萧北七保持距离，然后她头疼的症状竟然减轻了。

“重新认识一下，我叫秦翘。”她微笑着介绍。

萧北七更加无奈，却又从秦翘认真的表情上看不出丝毫破绽，仿佛她是真的不认识他一般。

“阿翘，你这样做，我会很伤心。我们明明已经是最亲密的夫妻关系，你对我的态度却忽然变得这般生疏和陌生……”他捂着胸口的位置，好看的眉头轻轻蹙着，俊逸的脸上顿时露出受伤的表情，令人心疼不已。

秦翘的心又揪紧了几分，紧接着头又疼了起来。

“你、你别这样。”她背过身去不看萧北七，“说说你今夜为何会出现在这里吧？”

萧北七委屈的看她一眼，“你说呢？”

二人是夫妻，丈夫夜探妻子，还能是为什么？秦翘觉得自己问了一个十分愚蠢的问题，将自己陷入了尴尬的境地。

她干咳一声，“若没有其他的事情，你还是先回去吧！”

萧北七目光幽深的看着秦翘，如果她不是刻意忘记自己，而是真的失忆。那么，她在益州的时候，到底遭遇了什么？

他好不容易让她陷入了他编织的情网里面，让她对他情根深种，却不了她竟失去了关于他的记忆。

“我若想要留下呢？”他试探道。

虽然他身上的毒已经解开，但秦翘对他而言，还是十分重要，不可失去。她的医术……怎么说呢？总是透着几分神秘，总觉得秦翘还对他隐瞒了什么。

她越是掩饰，他倒是有了几分好奇。

何况，她还是神医谷谷主最疼爱的弟子。有她在身边，整个神医谷都会是他的后盾。

“不行。”秦翘连忙拒绝，“你的话，我并没有全信。你若有耐心，请给我时间。若没有耐心，那么今后都不必再来寻我！”

她十分决绝的说道。

萧北七眼中有讶异一闪而过，自他和秦翘成亲以来，他从未见过她这般严厉和果断的模样。即便是与他赌气的时候，最多也是说两句气话，不理他而已。

他微微垂眼，失忆的秦翘是心软温柔的，虽独立，却十分向往家庭的温暖，或者找到一个值得依靠的人。

而恢复记忆的秦翘，果敢独立，依旧心软却强势了不少。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840646"  chaptername="夫君自重">加入书签</a>
</div>
