    第806章 蓝鳞火蛇   

    一炷香过后！   

    小玉早就吃饱了，正肚皮圆滚的仰躺着等消化，十分惬意呢。

    

    而陆沉则不动声色，等魔女发飙！   

    他是不可能主动钻到石头底下，与魔女挨在一起的！   

    他才仙台境一元，而魔女是半步炼神境，双方都有斩杀对方的能力！   

    他的战力虽高，但境界比魔女低得多，与魔女太近对他不利，他必须保持距离。

    

    “一炷香时间到了，你考虑好了没有？

    考虑好了，就进来吧！”

    

    魔女极之不耐烦了。

    

    “还没哦，我只考虑了一半，还需要一炷香时间考虑别一半！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你……你是在消遣本小姐！”

    

    那魔女的耐心已尽，气得七窍生烟，从巨石底下钻出来，直接一掌朝陆沉拍去，“王八蛋，去死吧！”

    

    陆沉早有准备，就在魔女钻出来的那一刻，第一时间就把两条龙脉召唤出来。

    

    毒龙脉和云龙脉升腾而起，于陆沉身边环绕，光芒万丈，照耀巨大的洞穴。

    

    炎龙脉虽化成火盾，仍是战身的一部分，力量不减。

    

    这一刻，陆沉的力量急升，气势暴涨！   

    下一刻，陆沉原本已有一条炎龙的眼眸，又多了两条龙！   

    “翻天手！”

    

    陆沉低喝一声，翻天手出，一掌拍出，以掌迎掌。

    

    “龙形异象？”

    

    那魔女见陆沉撑起异象，大吃一惊，立刻意识到自已轻敌了。

    

    就在电光火石之间，两掌尚未撞击之前，魔女的反应奇快，一个念头释放，瞬间把自已的异常也撑起来了。

    

    一个火球凭空出现在魔女的背后，在虚空中不停滚动。

    

    火球出现的刹那间，魔女的力量突然飙升，打出去掌力也瞬间变强了，并且手掌燃起了熊熊烈火，以火掌以势一击而落。

    

    轰！   

    两掌硬撼在一起，击出一道爆响，震得整个洞穴蔌蔌发抖。

    

    陆沉的掌力更强一筹，击崩魔女的掌力，击灭了掌上烈火，并将魔女的手掌击碎，连同整个手臂震成粉末。

    

    嘭！   

    那魔女臂毁人飞，被陆沉一掌震出了百丈之外，狠狠撞在洞壁上，再反弹落地。

    

    噗！   

    那魔女喷出一口鲜血，并挣扎着从地上爬起来，她清楚不是陆沉的对手，更从在刚才那一击之中，知道了陆沉没有留手，而是想直接杀了她。

    

    所以，她爬起来的第一时间，就是直接奔出大洞穴，闪电般的往洞外逃去，只留下一句怨毒的声音。

    

    “臭小子，你毁本小姐一臂，本小姐定要你粉身碎骨、死无葬身之地！”

    

    陆沉也没想到魔女居然有异象，而且魔女的反应也实在够快，还能在关键时刻撑开异象，瞬间提升了力量，导致他的翻天手做不到一击必杀，只能震碎一臂，有点功亏一篑！   

    但魔女想逃是不可能的，此魔女阴险毒辣，他绝不能放虎归山，留下后患！   

    “想跑，没门！”

    

    陆沉正要开启御光步追杀魔女，却猛地发现有一道恐怖的气机扫来，将他紧紧锁定，令他的步伐再也迈不出来了。

    

    “我勒个去，关键时刻，你跑出来干蛋啊？

    等我把那魔女宰了，回来再找你就不行么？”

    

    陆沉不用看，就知道是谁锁定了他，所以忍不住就骂了一句。

    

    一条巨大的火蛇从火树后面转出，并朝陆沉游了过来。

    

    那条火蛇身高一丈，长数十丈，全身覆盖蓝色蛇鳞，湛蓝色的火焰在蛇鳞上熊熊燃烧，兽息恐怖，兽威强大！   

    正是十阶蓝鳞火蛇！   

    蓝鳞火蛇吞吐着一条带火的蛇信子，瞪着一双蓝色的竖瞳，凶戾的盯着陆沉，仿佛陆沉打扰了它的静修，要将陆沉生吞才能解恨。

    

    嘶！   

    蓝鳞火蛇游近来，突然前身直立，蛇头高昂，蛇嘴张开，露出了蛇口中的熊熊烈火，准备喷火而出，将陆沉烧成烤肉。

    

    下一刻，蓝鳞火蛇的竖瞳一缩，露出了浓浓的忌惮之色，张开的蛇嘴也喷不出那团浓浓的蛇火了。

    

    因为，有一只发毛晶莹剔透的神兽，突然出现在它跟前。

    

    那是一只玉麒麟！   

    玉麒麟带来的神兽之威，直接盖过了它的兽威，压得它有点喘不过气来。

    

    也就在那一刻，它感到自已的血脉被压制了，心生无限恐惧，浑身瑟瑟发抖，哪里还顾得上喷火杀人？

    

    吼！   

    神兽突然大嘴一张，爆发一道崩天裂地的麒麟吼！   

    麒麟吼，压制万兽，带有对蛮兽致命的音波！   

    一道麒麟吼传出，震得地动山摇，令整个大洞穴剧烈摇晃，洞顶沙石蔌蔌落下，几欲崩塌。

    

    那条蓝鳞火蛇距离太近，被麒麟吼的音波穿击身体，虽然没被音波击死，但也痛不欲生，整条蛇躯都缩在地上翻腾。

    

    麒麟吼过后，那蓝鳞火蛇才回过神来，蛇眼之中露出了惊骇欲绝之色，当即扭头就跑，逃入了洞穴深处，消失了踪影。

    

    “小玉，好样的哈！”

    

    陆沉哈哈大笑，撸了撸小玉的毛发，给小玉竖起大拇指，不吝赞扬。

    

    呜！   

    小玉后脚支地，前身缓缓而起，昂首挺胸，两条前肢伸出，突然一屈，作健美状，又大秀肌肉！   

    “这货……”   

    陆沉感到无言了，懒得理小玉，而是竖起耳朵聆听通道的情况。

    

    结果大失所望，通道没有任何声音，那个魔女已经逃出洞外，不好追杀了。

    

    都是蓝鳞火蛇惹的祸，这畜生要是晚一点点出来，他一个御光步迈出去，就能截住魔女，并将之斩杀了嘛。

    

    现在魔女逃出去了，肯定不会善罢干休，绝对会找强者过来报仇。

    

    他不知道那魔女姓甚名谁，但那魔女自称是领主之女，那就是深渊领主的女儿了，随便就可以带一支军队过来围剿他啊！   

    “赶紧把事做了，尽快闪人！”

    

    陆沉正要奔向那棵火树，却听到小玉在哀嚎，连忙定晴一看，原来小玉秀完肌肉之后，身上晶莹剔透的毛发快被高温地火烧光了。

    

    若不是小玉在灵谷吃了一批灵神叶，成长了许多，有了一些耐火能力，恐怕就不是被地火烧光毛发，而是被直接烧成烤肉了。

    

    

    

