    李波不知道赵楚何来的信心，第二天阿七跟张梦潇就告诉了李波。

    赵楚真的拉来了王谢，一个两千多万的女魃墓加入，让赵楚赵秦两兄弟又跃跃欲试。

    他俩的消息估计是从一些公众号得来了，告诉李波是想邀功，继续当操作手。

    “这两兄弟，怎么跟送财童子一样呢！”听到万里丹波因为王谢的到来，要复仇，阿七跟张梦潇都这么说。

    不是厌烦，是爱了爱了。

    管中窥豹，可见一斑。

    李波的花果山、田元的方寸山、顾采薇的女魃墓，三个人的硬件他们见识了，爆总、千总以及白总的硬件也有耳闻。

    两人不认为王谢能比这三个人加起来强，张梦潇的眼中，爆总一个人就完爆王谢了。

    另外就是昨天公瑾团队的消息，他们也有所耳闻。连千伤无级别棒子都能卖的人，必须有更好的存货，而且不是那把1025伤害的扇子。

    这一年多的服战指挥相处，二人对李波这点还是了解透彻。

    “哼哼！”李波冷哼两声，爆总他们三个隐藏硬件还是有好处。

    这不就是，容易让心里没有比数的人膨胀起来。

    爆总的普陀山论价格，比王谢的女魃墓高多了。老王给王谢的女魃墓估价两千多万，如果是爆总的普陀山，可能就是三千万以上。

    就爆总那一身装备差不多都有两千万了，无级别晶清跟无级别罗汉贼贵了。

    一个团队五条五孔无级别愤怒腰带，李波都不知道丹波拿什么来顶。

    在速度为王的时代，五孔无级别愤怒腰带，不仅意味着一速，而且是高抗性，强宝宝。

    因为用的起这种装备的人，其他硬件也不差。

    另外李波都不想打跨服了，跨服一点也不刺激。

    第二周爆总他们就转来了曲阜孔庙，李波组织了玩家盛大欢迎。

    爆总跟白总的到来，算是让李波终于凑齐一只真正的强力队伍。

    很多玩家都在吃瓜，万里团队的丹波怎么办。因为王谢的到来，丹波那几天叫声可是非常大，直播的时候说着逆袭的话。

    一百万一局的跨服皇宫李三皮不敢接，怂比！

    丹波直播过程中可没少嘲讽李波，现在有点骑虎难下。

    但是丹波也没怂，其不认为爆总的硬件能比王谢女魃墓强。

    梦幻西游不是有钱就能搞定一切的地方，有钱还得慢慢积累。有的东西，别人是不卖的。

    爆总转服来的第二周，跨服皇宫又开始了。李波的打算是转到万里去干，结果没开万里的转服服务。

    真的是蛋疼。

    不过既然赵楚找死，李波也没拦着。

    这次还是打三场，不过李波没有亲自指挥。

    拿着这样的硬件，如果输给对面。李波给他们开一星期的专场，让他们知道人间险恶。

    他们几个看了硬件当场立下军令状，输了的话，钱他们几个人掏。

    这次五大指挥，张梦潇，银河阿七，猪圈还有橙子。李波没上场是为了赢的光彩，省的他们总说买阵。

    这次叫上猪圈跟橙子，是两人死皮赖脸过来，李波是真的没办法。

    现在想来曲阜开号的指挥是真的多，上次听说猪圈来开号，封狼、呆瓜、于翔斌都跟李波套近乎。

    特别是呆瓜，见钱眼开，都找了老王跟丝叔游说。甚至菠萝都找过李波，捡钱的事情都想来。

    这让李波想起了当初百花村时代，那些指挥拿着百花村的硬件打服战夺冠，然后分指挥费。

    15段打13段，钱真的跟送的一样。

    团队虽然只有六个决色，但是没有ban选的情况下，无敌。

    这就跟李波前世珍宝阁的武神坛一样，不禁化生寺跟女魃墓输一半。

    “晚上的百万皇宫，我亲自给你们解说下。”李波今天开直播亲自解说。

    “皮哥，你居然不亲自指挥，这是看不起对面吗？”

    “好想看看你们团队的硬件，听说好黄好暴力。”

    “今天不会又是吊打吧？”

    “爆总加三皮，在加上千哥，千里加万里也不好使啊！”

    ……

    “还是那句话，别问，问就是必胜。我不在，但是这次指挥阵容强大。”李波说着告诉他们有哪些指挥。

    第一场七点半开始，李波早早就在等着，顺便跟观众互动。

    现在很多主播都在直播这场皇宫，甚至今天的华山论剑都没多少人关注。

    当然热度最高的必须李波直播间，一是大主播，二是当事人，可能知道内幕。

    浩文跟阿金这些皇宫解说，都是个屁！

    “好！切进去了，虎打虎，平阵无克制。两边阵容差不多，都是天宫、普陀山、花果山、女魃墓，我们这边还是方寸山，对面上了女儿村。”阵容方面在李波的预料之中，唯一意外的是对面上了女儿村。

    对面的意图或许是用女儿村抢一速，拿到封系速度优势，进而取得胜利。

    殊不知这次天宫换了，是白总的天宫，比上次的天宫要更强。普陀山也换了，最重要的是两人宝宝都是净台画魂。

    甚至还有翻页的净台，带神马力劈壁垒，这才是最关键的问题。

    没有速度位置加成，丹波的女儿村拿到全场一速。但是李波预估加的敏捷不少，因为田元方寸山有120超级简易三速度灵饰。

    鞋子跟腰带都是18段黑宝石，对面估计就17段而已。田元的150笑里鞋子李波将敏捷属性熔炼到最大了，女儿村多的速度也是有限。

    而且封系跟辅助是要带晶清、罗汉、水清、笑里等特技，没有无级别特技的情况下，只能用100级的装备。

    十段宝石跟十八段宝石差距可想而知，或许是鞋子带的150无级别或者120无级别特技，但是肯定没有十八段。

    曲阜只丢了全场一速，其他速度全拿。可能也跟开局曲阜人人都有净台神马宝宝有关系。

    顾采薇的女魃墓能比王谢的女魃墓速度快，李波的猜测是张梦潇他们加了敏捷，也有可能是带的无级别愤怒腰带。

    看到曲阜的女魃墓比对面的花果山先出手，李波一下确认了是带了无级别愤怒腰带。

    那条腰带打的十八段黑宝石，不过血量就会少700多，加强身强壮有一千多血。

    但是可以加点弥补，李波猜测女魃墓的加点，他们会舍弃一部分耐力，加到体质上面。

    能将女魃墓玩到两千万的地步，已经极致了。王谢也是有八骏图的人，也就净台差点。

    装备来说属性差距甚小，在百分之十以内，更多的是特技方面。

    如果是武神坛的话，李波敢说优势非常大。神威的话，方寸山没有分身术，就差了那么一点意思。

    但是现在李波依然敢说优势巨大，现在的梦幻拼到最后更多的是宝宝的比拼。

    宝宝强，团队才强。

    开局没什么花里胡哨的操作，都是补状态。都知道人物抗性好，点杀也没意义，肯定是清理宝宝优先。

    这个时候就体现净台的妙处了，曲阜的宝宝更容易锁血存活。

    战神爆爆进入了直播间。

    “欢迎我爆总！”解说着，爆总突然出现了。

    “能赢吗？”跨服皇宫的费用都是李波一个人出，当然收益也是李波的。

    其实，他们几个也想出钱，就是没好意思开口。

    “对自己的硬件心里没点数吗？”李波感觉爆总又在明知顾问的凡尔赛，对于不能秀装备感到苦恼。

    “哈哈！”爆总来了个大笑的表情，接着打字道：“十五回合，三把满天花雨了，真有命。”

    不是李波在露脸直播，爆总严重怀疑这是李波亲自上场了。

    运气太好了，平A五次，出三次满天，对面很是绝望。早早的将伤害叠加起来，一个杀威铁棒就是一个宝宝。

    “这是干什么？”看到自己的花果山刷出了当头一棒，扇子一挥到女儿村面前，李波疑惑道。

    “我去，这几个比不会是想结束战斗吧？”看到场上有一只耐法出其不意须弥带净台的画魂，李波道。

    这只耐法是李波花果山的当前宝宝，这个当头一棒是想点杀了女儿村守尸体打崩对面吗？

    上海滩彭于晏使用了当头一棒！

    -16218！(-18146！)

    “这……提前设置好的剧本？”

    “666！”

    “暗改了数据吧，皮哥你的花果山开挂了！”

    “这个点杀我给一百五十分，还能有意外惊喜？”

    ……

    “卧槽！无情！”一穿二，李波也是没想到是这种结果。

    这回合点杀女儿村是没问题，当头一棒加琴音三叠，还有耐法须弥跟伤害，一速的女儿村根本扛不住。

    女儿村死就算了，关键是保护女儿村的人也倒地了。保护女儿村的人倒地也就算了，这个单位还是普陀山。

    只能说，在花果山的当头一棒面前，真的不要随便触发保护。

    这个伤害肯定是暴击了，能有这个输出，跟女儿村加了太多敏捷，抢了速度，防御不高有关系。

    跟花果山三层满天，六层开辟也有关系，伤害拉的太满。

    普陀山正常情况下，不是保护女儿村，花果山当头一棒是敲不死得，触发暴击也不行。

    一下倒了两个人物单位，局势变的不可控制了。雪上加霜的是，曲阜女魃墓的琴音三叠跟的伤害，随机到宝宝身上。

    -1334！-1324！-5324！

    这只画魂当即飞了，即使带净台也遭不住。近八千的伤害，或许只有服战神马力劈童子有这么高的血量。

    虎头位置的女魃墓，伤害真的高。

    “猪八戒，你是真的狗，这个月武神坛的运气你估计用在这儿了吧！”心里笑嘻嘻，嘴上马麦皮，阿七开玩笑道。

    今天操作花果山的是猪圈，风头是真的在。五次平A三次满天，一把当头一棒干翻两个单位，这运气拿到武神坛早夺冠了。

    “这说明我这个月运气都好，感觉剩余两把对面还打吗？”猪圈表现亮眼，等会必须跟李三皮说到说到。

    争取指挥费多给点，李三皮一高兴说不定给个十万八万就好了。

    相对张梦潇这边的有说有笑，丹波这边都跟个菜市场一样，骂声一片。

    “操它马，这玩我呢！满天就算了，这当头一棒还暴击，还是普陀山触发保护，后台这么搞真的好吗？”丹波继续骂骂咧咧起来。

    丹波叫来的神厨也在附和起来，不是这么玩的，对面运气也太好了。

    “丹波，你的意思是对面让后台修改了数据？”听到丹波的话，赵楚开始相信网一针对自己了。

    前面的种种克阵，现在的这种运气，这是想骗自己钱的节奏。

    正好网一总部就在GZ，赵楚的地盘，可以跟老丁谈谈。

    “这不明显吗？哪有这么好的运气？你问问他们。”丹波斩钉截铁道。

    从打皇宫开始，现在赵楚已经投了很多钱。第一次三十万，第二次一百五十万，这次又是一百五十万。

    丹波也怕赵楚让他滚蛋，得罪田元跟李三皮，再得罪赵楚就不要想在梦幻混了。

    “继续打！这局算我们栽了，第二局对面要是还这么好的运气，哼哼！”赵楚冷哼道。

    场上万里只剩下三个人物单位，三个宝宝了。下回合花果山清理一只宝宝，女魃墓三叠一只，就剩下一只宝宝怎么拉人。

    还有一只须弥守尸体，一速封系跟普陀山倒地了，其实就不用玩了。

    二十六回合，就结束了战斗。

    李波微信给他们表扬一把，发个两千的红包庆祝一下。告诉他们，三局全胜今晚吃鸡。

    第二局依然轻松获胜，风打鸟，大克对面10%。

    跟第一局一样的套路，曲阜还是二三速，辅助跟输出速度全拿。加上阵法大克，比第一局还要轻松。

    三十八回合，这次没有一穿二，所以打的回合数要长。

    战神爆爆送出了大圣有旨。

    看到自己普陀山的表现可圈可点，爆总刷张圣旨活跃下气氛。没有李波的助力，爆总的普陀山不可能有这么强力的硬件。

    抗揍进入了直播间。

    “老王，你来什么事啊？”这次还是老王当中间人，这个时候来直播间，李波有点意外。

    抗揍：丹波说，最后一场明天再打，让我来问问怎么样？

    “怎么回事？当初可是说好了，中场只休息三十分钟。”李波也不怕赖账，钱已经给了，李波不点头，老王不敢退钱。

    抗揍：我也不知道，对面给我这么一说。

    “告诉对面，我不同意，半小时后继续。不来，就意味着认输。”正在兴头上，怎么可能偃旗息鼓。

    ……

    “丹波，对面怎么说？”第二场被大克，又输了，赵楚整个人都不好了。

    打了八场比赛，就没有克阵过对面，赵楚是一点都不信。

    这次皇宫，赵楚特意安排参与的指挥线下操作。第二场比赛，赵楚跟赵秦亲自监督，不可能存在卖阵的可能。

    那就只有一种可能，对面买通了后台。

    “李三皮不同意，要如约进行，否则视为我们弃权，输了比赛。”丹波只能实话实说。

    “草他大爷，行，不就是五十万嘛！你们继续商量，我打个电话。”赵楚说着开始联系网一内部高层，想证实事情。

    结果不出意外，一切数据正常，没有内鬼。这让赵楚怒火攻心，看丹波跟这些指挥的眼神突然都不对了。

    丹波也是一阵惧怕，对第三局根本没底。

    第一局还能说是运气好，第二局虽说大克，但是对面的硬件比万里团队强多了。

    以为拉来王谢能找回场子，最后发现赔了夫人又折兵。

