    很快，王皓便脱离了人群，回到了宝可梦中心。他准备在华蓝市再待一天，采购一些物资，第二天再离开。虽然从华蓝市到黄金市是很近的，但基于王皓目前没有足够参加道馆赛的战力，所以他选择绕过黄金市，先到其他城市走一走。因为需要绕的路不少，所以这次王皓采购物资的时候也格外的费事。

    直到太阳下山才刚好把所有必须的物资准备齐全。缓缓躺在宝可梦中心的休息室中，王皓又一次想起了白天的拍卖会。不知道为什么，他总是对这场拍卖耿耿于怀。胡思乱想一通之后，竟然莫名其妙的睡着了。

    第二天还是因为波克比饿了才将王皓给弄醒了。给波克比、利欧路和拉鲁拉丝喂了一些食物之后，王皓便准备离开宝可梦中心了。可刚走出休息室就听到大厅中一些玩家在议论的声音。

    “你们听说了吗？昨天那场贩售宝可梦的拍卖大会最后拍出了五十万金币的高价！只可惜就是不知道那只宝可梦究竟值不值这个价钱啊？”

    “什么值不值得的，听说是超稀有的异色宝可梦哦！五十万金币绝对值了！”

    “我怎么听说不是异色宝可梦，而是准神级别的宝可梦啊？”

    ......

    原来是各种关于昨天拍卖会的传闻，王皓一脸事不关己的样子，一如往常的走出了宝可梦中心。王皓的下一个目标是紫苑镇，一个据说是宝可梦墓地的小镇。可就在王皓刚踏入9号道路的时候，他就遇到了一个熟悉的脸孔。小胡子，中分头，白发带，俨然就是昨天拍卖会上的奸商大叔。

    看样子，奸商大叔似乎遇到了麻烦，被六个玩家给包围了。而且六个玩家都已经释放了自己的宝可梦，一副要攻击大叔的架势。大叔一副天不怕地不怕的样子：“你们想干什么？我又没有强迫你们买我的宝可梦，是你们自愿高价拍下来的。现在居然想把钱要回去，不知道什么叫出售概不退换吗？”。

    听这话的意思，似乎昨天高价拍下那只稀有宝可梦的玩家就是眼前围着大叔的这群人了。可是明明已经高价拍下了，为什么今天又想把钱要回去呢？

    “什么出售概不退换，你就是个骗子！说什么稀有宝可梦？你自己看看！就是一只丑到不能再丑的丑丑鱼！这么丑的宝可梦好意思说是稀有宝可梦，根本就是没人要的宝可梦好吧！不管了，今天你是一定要把钱退给我们的，不然你休想离开这里！”

    玩家们说完就把丑丑鱼从精灵球里释放了出来。直到这一刻，王皓才知道昨天被拍卖的那只所谓稀有宝可梦原来是一只丑丑鱼。从严格意义上来说，丑丑鱼跟鲤鱼王有的一拼，都是鱼类宝可梦中比较特殊的一类。进化前都属于普通到不能再普通的宝可梦，但进化后却有着超高的实力。只是，丑丑鱼相对鲤鱼王来说又很少被玩家收集，因为丑丑鱼的进化条件比较严苛，需要道具，还得交换才能进化。不像鲤鱼王，只要到了一定等级就能进化为暴鲤龙。

    “你们这么说就不对了！丑丑鱼怎么了？不是水系宝可梦吗？不是稀有的宝可梦吗？目前拥有的人也很少吧！进化后的美纳斯难道不是实力与魅力都非常惊人的宝可梦吗？我在拍卖的时候所有特性都已经跟你们交代的清清楚楚了，你们是自愿买下我的丑丑鱼的，现在说反悔，哪有这样的事？”

    王皓还真的不得不佩服大叔的狡辩能力，确实当时在拍卖会上所说的这些特性完全是按照丑丑鱼来描述的！但描述仅供参考，一切还是要以实物为准。如果一早知道所谓的稀有宝可梦是丑丑鱼，估计应该没有人会去抢着买吧！

    “你这是强买强卖，我们哪里是自愿的，根本就是被你骗的！你就是个大骗子！不管了，今天你要是不把钱退了，你就休想离开这里！”

    围着大叔的六个人显然已经不想跟大叔在这里扯些没用的了，准备直接动手了。这架势看的大叔也有些急了，连忙大喊到：“救命啊！有人抢劫啊！”。

    “骗子，居然还敢倒打一耙！今天绝对不会放过你的，兄弟们，我们上！”

    大叔最后的呼救算是彻底的激怒了这六位玩家，于是六位玩家纷纷指挥着自己的宝可梦对大叔发动攻击。眼看大叔就要被各种攻击击中，即便王皓很不喜欢大叔的做法，但终究还是没能狠下心来，见死不救。他通过波导指挥利欧路用一记真空波轰开那些玩家宝可梦的攻击。

    “大叔！要钱不要命了吗？这么多攻击打在你身上可是会死人的！本来就是你理亏在先，赶紧把别人拍卖的钱还给他们！不然下次攻击我可不会插手了！”

    王皓虽然替奸商大叔挡下了一轮的攻击，但也仅仅是这一次。如果大叔能醒悟，把钱还给玩家，就此了事的话，那就是最好！倘若大叔还是执意要钱不要命的话，那王皓就不管了。

    大叔也知道自己理亏，看了眼还在地上挣扎扑腾的丑丑鱼，终究还是把拍卖的钱拿了出来。围攻大叔的六位玩家看到昨天拍卖的金币并点了一下具体的数目，确认无误之后就把丑丑鱼的精灵球丢给了大叔，并嗤之以鼻的说到：“你就是个大骗子，看以后谁还会买你的丑鱼！”。

    随后，六位玩家才讪讪的离开了。而还了钱的大叔一副失魂落魄的样子，捡起精灵球，顺手就将丑丑鱼给收了回去。做完这些，大叔才对王皓说到：“小朋友！谢谢你！这只丑丑鱼就当是谢礼吧！请收下！”。

    王皓可从没想过要收下这只丑丑鱼，虽然这件事是大叔做的就不对，坑人在先，但也不至于为此丧命。救下大叔也只是一时的不忍，没有想过要任何回礼。于是，王皓很是郑重的向大叔说到：“大叔！以后不要再这样坑人了！还有命真的比钱重要，以后不要再做这种傻事，六只宝可梦的围攻是真的会丧命的！”。

