    三尊封神法阵启，霎时天际接引三道清圣光华，分立三方，围困黑云谷之主，黑云奇人。

    道佑靖玄黄、品清闲、风尘子见状，迅入三道光华之中，各展奇能。

    风尘子道：“元始炼阴阳。”

    靖玄黄道：“灵宝镇山河。”

    品清闲道：“道德漫天下。”

    三尊封神法阵内，黑云奇人退无可退，观三道联手之招，心知此战已到生死危难之际，不见惊恐，反倒激起他极力隐藏长久岁月的魔性。

    昔日三圣在世，天地清荡，寰宇清平。

    那十数甲子时间，黑云奇人不敢有丝毫动作，唯有隐藏魔性，择地隐居，静待天时。

    而今天时至，无须再隐藏。

    该是展现全部实力的时候了！

    只见他大喝一声，解开身上枷锁，瞬间滔天魔气自他身上起，直冲云霄，与清圣光华抗衡，不落下峰，反而更胜一筹。

    赫赫魔威，顿时震慑在场众人。

    三道对视一眼，齐道:“好可怕的魔气，如此分量，当真恐怖。”

    黑云奇人狂道：“天地魔源自吾起，万世魔劫今朝开。”

    他双手运魔元，磅礴浩瀚，《魔源秘典》之招，顺势待发。

    “魔道千秋无上法。”

    黑云奇人一跺脚，地裂千丈深，瞬有黑色魔气翻涌而出，汇集自身魔气，威势倍增。

    此地乃是黑云谷，他之巢穴之一，岂能没有隐秘？

    靖玄黄神识一扫地底，立时大惊，地底竟有滔滔魔脉，延绵长远之外，被特殊手法封住，不露气息。

    他坐黑云谷许久，未察觉丝毫异样，也未往地底想。

    此人谋划久远，神州地底之下，应还有不少地方，有魔脉孕育，积势将出。

    思索当口，三尊封神招式已成，靖玄黄、品清闲、风尘子等三道齐动，三道清圣之招，猛然击向黑云奇人。

    黑云奇人魔招也成，夹带无边魔气，迎面冲击而上。

    两式冲击，两道接近人间极限的招式，轰然引爆，顿时百里震撼，方圆尽毁，归于荒芜，化巨大烟尘。

    远处高峰上，有一人隐于云雾中，遥遥观望此地情景，额头滴下汗水，暗道:好恐怖的招式，还好来迟一步。

    道魔相击之余劲，于空中扩散开来，扫荡四方，有一道往高峰而去。

    隐于云雾中的人见状，急运幻灭真功·我身幻灭，身化虚幻，余劲透体而过。

    强招硬撼，三尊封神法阵:破。

    法阵破，魔招袭来，三道同时受重创，被击飞空中千米高。

    另一边，黑云奇人亦受创严重，吐血不止，地陷百丈有余。

    不待烟尘散去，地底千丈处魔脉暴动，魔气直冲而上，受黑云奇人牵引，往三道攻去。

    道佑靖玄黄见状，挺身双道前，运体内不多道元，一挡魔气冲击。

    品清闲、风尘子相视默默点头，反身纵九天之上，纳清气，汇阴阳。

    一人占据阴位，一人立在阳位，太极阵图随即再现。

    蓄势片刻，清气已足，双道合力，携太极阵图，自九天而下。

    魔气遇之则溃，被封地底不得出。太极余势再败黑云奇人。

    黑云奇人又遭重创，再吐数口血，此身已入油尽灯枯之境。

    待烟尘散去，入目处，一片狼藉，改了地貌地形，毫无一丝生机。

    三道缓缓降下，围困黑云奇人，大战许久，又发数次大招，尽皆精疲力尽。

    道佑靖玄黄周身竟有黑气窜动，方才支撑不住，道元耗尽，已遭魔气入体侵蚀，还好在压制范围内。

    临死之际，黑云奇人反笑道:“好个道门三道，我谋划道门，却反被道门谋算，此计中计，我诚心拜服，不知是你们中何人出此计策？”

    品清闲道:“你错估人矣，信错长春道老望丘机。早有他昔日门下暗中通报，我等将计就计，借此引出你这幕后黑手。”

    长春道老望丘机，资历虽足，野心也有，却非成大事者，也没那个实力，是以其幕后，定有他人操控。

    “如此说来，道子、道传皆是假死？”

    风尘子道:“假死能瞒过你吗？都是真死，只是留了一道复生之机。只为引你上钩，引你骄傲大意，露出破绽。还好，终于等到了！”

    黑云奇人叹道:“哎，误用望丘机，乱道佛之计，功亏一篑啊。还是太过大意了，以为三圣离去，世间再无人是我对手，无人能逃脱我之算计，疏于隐秘。败了，败了啊！”

    他巍巍颤颤起身，肉身开始龟裂，有道道魔气倾泻而出，他笑道:“我会牢记此回教训，接下来的谋算战斗，才刚刚开始啊，哈哈哈……”

    狂笑声中，黑云奇人肉身溃散，渐渐化作飞灰消失。

    一旁，道佑靖玄黄眼中灵光一闪，身法瞬动，就在黑云奇人消散的最后一刻，一指划过黑云奇人天灵处。

    身影定，靖玄黄指间有一道灵光闪动，正是黑云奇人灵魂碎片。

    他身躯再动，尽数吸纳黑云奇人溢散的魔气。

    霎时，只见他一身黑暗笼罩魔气之中，脸色阴晴不定，隐有入魔之兆。

    风尘子正色道:“道兄，你吾要不要除魔卫道？”

    品清闲道:“可以考虑，你先上，我随后出手。”

    “那我上了，杀啊。”

    “……”

    光有声，不见动作。

    靖玄黄连点周身数处大穴，将魔气禁锢肉身之中，神识超脱肉身，不受影响，片刻后，他道:“前辈，你调皮啊。”

    风尘子笑道:“说笑，说笑，你指尖一点灵光是什么？有何作用？”

    靖玄黄手一翻，灵光消失，说道:“我有天地人三法。天者元神也，乃针对元神之招；地者灵魂也，乃针对灵魂之招；人者肉身也，乃针对肉身真元之招。

    方才，我以地法截他一缕灵魂，至于作用，秘密也。此战结束，未知佛之魔业提处战况如何，我先行一步，请。”

    “请。”

    靖玄黄化光而去。

    品清闲道:“幕后黑手即除，道门之危解矣。双道之争是否再起，全在你我一念，道兄，你的见解呢？”

    风尘子一扬额前发，略一沉思道:“吾等修道之人，旨在潜心修道，何必聚于一人之下，何须一人领导？聚则论道，散则行道，如此而已！至于嫡传，不过身份罢了。”

    品清闲笑道:“哈……道友所言甚合我意。此地魔脉如何解决？”

    太极图虽将魔脉缺口堵住，却不持久，仍有破出之刻。

    “魔劫将起，自会有人解决，关吾等什么事。”

    “然也，道子沉睡已久，该是醒来动动手脚的时候了，我门前雪怕是堆积很高，该扫了，请。

    “道传亦该起身了，吾有红颜相邀，请。”

    风尘子、品清闲往远处高峰一眼，各自离去。

    远处高峰上，云雾中的人再被吓出冷汗，身化幻灭，转身迅速离去。

    而在荒野中，大战持续，一者佛之魔业提，化道巅峰修为，人间绝巅，举手投足尽展不世能为。

    一者子衿青青，入化道不久，然其天生剑骨，攻伐无双，业提亦不敢试其锋。

    两人再战一招，各自退开。

    就在此时，忽有一道黑漆灵光至，业提凝神戒备子衿处，不及阻拦，直入他手掌之中，掌中魔国内，他顿了下，立时轻笑道:“哈，自投罗网，须弥啊须弥，痴妄啊。”

    业提掌中，犹如魔国，正是仿释迦掌中佛国之招。

    掌中魔国中，道佑靖玄黄灵识归位，未来佛须弥霎时大骂道:“可恶的靖玄黄，你带来这么庞大的魔气，是想我真元暴动错乱而死吗？混蛋，以后别想出来了！”

    他即刻盘膝而坐，运《异合经》，融合魔气。良久后，魔气才融入自身，修为稍有进展。

    须弥起身，观业提掌中魔国之招，魔国中，尽是人间恶秽之气，滔天恶业，诱人堕落。

    恶业中，又有诸多灵魂被束缚，被纠缠，生生世世不得解脱。

    正是接天壁上，那一场血祭下的无辜者。

    须弥盘坐，口诵佛经道:“南无阿尼陀佛，我佛慈悲，我慈悲，助尔等轮回……”

    霎时，魔国中佛光大盛，施往向佛印，接引灵魂轮回去。

    忽然，天际突现巨大恶首，怒道:“须弥，你该死啊……”

