    “卑微的低等生物们，赶紧臣服于伟大的恶魔脚下。”

    “你们能够得到本王的认可，是你们最大的荣幸。”

    “我将赐予你们恶魔血统，让你们成为一名合格的血魔！”

    “快臣服吧！”

    恶魔术士腥红的眼睛泛着光芒，高举着双手，大声的呼喊道。

    此时的他，浑身上下都透露着一股尊贵的气息，如同是真正的恶魔王者，君临天下一般。

    呜呜呜！

    城堡外，无数的黑暗生物，变得更加的沸腾了，不顾一切的要冲进来。

    城堡内的战斗单位，不少牛头人兽人都抱着脑袋，表情极为痛苦。

    “这声音.......”

    秦渊捂着耳朵，听着恶魔术士的话。

    他心中竟然生出了一丝畏惧，甚至有跪下臣服的冲动。

    “这是恶魔术士的恐惧与蛊惑魔法！”

    秦渊压制住冲动，高呼道，“所有人，坚定内心意志，不要直视恶魔的血眼！”

    精神力越弱小的单位，像牛头人兽人，承受的压力越大，越容易生出恐惧与臣服的想法。

    精神越高，影响越小。

    百花精灵与生命之灵，吟唱出生命之歌，冲击恶魔术士的蛊惑魔法。

    战！

    悬浮于空中的巨龙军团，开始释放着技能，各种魔法技如同不要钱般，蜂拥而至。

    不受任何负面影响的亡剑，也展开了反击。

    一跃而起，飞上十几米高的城堡。

    归心一剑！

    可怕的剑意凝聚于利剑之上，道道凌厉剑气释放出来。

    “卑微的亡灵！”

    “竟敢以下犯上！”

    “给我退下！”

    恶魔术士手举黑色权杖。

    那权杖的顶端，有一颗猩红色的眼珠，如同恶魔之眼，怒视着前方，爆发出一股恐怖之极的血色光芒。

    光芒闪烁起之时，有一层淡红的防御罩浮现，挡住了巨龙魔法攻击。

    而血色光芒如同激光般，击碎了剑意与剑气，穿透了亡剑的身体。

    轰隆！

    亡剑重重砸在地上，轰出一个巨大的坑洞。

    “什么！”

    所有人都大惊失色。

    强大的巨龙军团与亡剑的攻击，竟然被恶魔术士给轻易化解了。

    而且，强如伪超凡的亡剑，竟然被一招给击败了！

    难不成，这恶魔术士如此之强，非超凡之境，不可敌不成！

    “谁给你的勇气，竟然挑衅尊贵的深渊恶魔！”

    “愚蠢，无知！”

    恶魔术士冷声喝道，“再最后给你们一次机会，否则别怪本王不客气了！”

    恶魔术士说完，法杖重重砸在脚下的石砖上。

    顿时，城堡内的棺材，冲出一股滔天的魔气，灌入恶魔术士的体内，形成了一层比大恶魔精灵还要浓郁的魔气铠甲。

    恶魔术士身上的气势急速飙升，实力变得越来越强了。

    恐怖的气势涌出，撞飞了空中的二十多头巨龙。

    滔天的魔气，开始朝四周蔓延。

    秦渊包括其他战斗单位，哪怕是服用了驱魔药剂，身体也感觉到了一阵不适。

    大治愈术！

    百花齐放！

    生命精灵团队们，则一直在治疗着所有人，帮助他们抵挡住魔气的侵蚀。

    哪怕效果微乎其微，也聊胜于无。

    亡剑从坑洞中站了起来，其胸口处的铠甲多了一个大洞，里面的肋骨都断裂了。

    作为亡灵，只要没有彻底死亡，哪怕受到多重的伤，依旧可以继续战斗。

    龙曜等巨龙，落至退至秦渊身边。

    现在唯一的办法，便是进行融合进阶了！

    但是，哪怕是超凡的巨龙，也未必能够打过超凡境，甚至实力还在不断上涨的恶魔术士。

    难不成，这次真的要败在这恶魔手中不成！

    “领主大人，那恶魔气息似乎有些不稳！”

    这时，特鲁吉洛低声道。

    秦渊目光一凝，虽然恶魔术士的气息一直在上涨，可显得十分的紊乱。

    这是他利用外界的魔气，来补充自身。

    看来刚才那招看似极为威风，但消耗却是极大。

    而且，血池里的恶魔触手也消失了，暗琳等人也摆脱了控制。

    “没错，以恶魔的残暴习性，岂会三番五次的让我们臣服。”

    “要是他拥有强大的实力，早就将他们制服，甚至是杀死了！”

    “这是恶魔，可不是天使！”

    秦渊眼中闪过异芒。

    恶魔术士迟迟没有发动下一次攻击，便是最好的解释。

    看似想让秦渊他们臣服，实际上，利用着时间在恢复实力。

    趁他病，要他命！

    “冥顽不灵，接受恶魔的制裁吧！”

    恶魔术士见秦渊迟迟不愿投降，手中权杖释放出一股恐怖的魔光。

    如同激光炮一般，径直轰向下方！

    融合！

    融合！

    秦渊不再犹豫，以龙曜作为主体，与其他巨龙进行融合。

    这次秦渊带来的巨龙团队，正好可以融合成一头超凡境的巨龙。

    青铜二星的雷霆风龙！

    青铜三星的风雷双头龙！

    白银一星的黄金三头龙！

    黄金三头龙浑身泛着金黄色的鳞甲，看起来极为尊贵威严，连翅膀都是金灿灿的。

    体型与雷霆风龙不相上下。

    最出奇的地方，是他拥有三颗脑袋。

    左边的是深紫色的龙头，头顶龙角上有一颗紫色龙珠。

    中间是银白色的龙头，顶着一颗白色透明龙珠。

    右边是火红色的龙头，有一颗烈焰龙珠。

    吼！

    黄金三头龙御空而行，一阵恐怖的龙威席卷而出，冲击着整个城堡，朝着四面八方涌去。

    这不仅仅是巨龙的威势，还有属于超凡生物的恐怖威压。

    这一刻，似乎整个世界都安静了。

    哪怕是城堡外的无数黑暗生物，全都被龙威给震慑住了，不敢发出任何的声音，更是不敢再冲击荆棘城墙。

    大战期间，难得享受短暂的安宁！

    超凡生物！

    黄金三头龙！

    吼！

    黄金三头龙的三颗龙头，目光同时锁定住城堡上方的恶魔术士。

    三颗脑袋同时喷吐出三种威力强大的元素魔法。

    左边的雷霆炮！

    右边的烈焰火！

    最中间的，则是刺眼圣洁的白光，化为一头神圣巨龙，撞向落下的黑暗魔光。

    一股浓郁至极致的光明之力，照耀了整个世界。

    神圣巨龙之光！

    天空中，升起了一轮太阳，一轮白色的太阳。

    光芒落下，黑暗消散。

    啊！

    立于城堡顶楼的恶魔术士，身体剧烈的颤抖，身上的魔气铠甲早已灰飞烟散。

    整个身体，暴露出刺眼的银白光之下，开始燃烧起白色火焰。

    “这......这是真正的巨龙！”

    “拥有光明力量的黄金三头龙！”

    “这怎么可能！”

    “可恶，要不要我刚刚苏醒，实力还没有恢复，才不会区区一头巨龙给羞辱了！”

    恶魔术士嘴角渗出了鲜血。

    若是寻常的超凡生物，还奈何不了他。

    深渊恶魔的力量层次，属于高等序列。

    刚才的亡剑，便是一个例子。

    可是，这次出现的是更加强大的高等序列生物，巨龙一族。

    而且，正好具备了极为克制黑暗魔气的光明力量，让人厌恶的黄金三头龙！

    光明！雷霆！火焰！

    这三种，都是压制于黑暗生物的力量！

    特别是光明，简直是黑暗的克星。

    “今天，就由伟大的巨龙，消灭掉你这个让人恶心的恶魔吧！”

    黄金三头龙中间那颗脑袋，口吐人言，眼中泛出厉芒。

    “要不是我刚.....哼，就凭你这条臭虫！”

    恶魔术士咬着牙，双手紧握着权杖，高举过头。

    一股股恐怖的黑暗能量，冲天而起。

    y

    <!--over-->

