    “期望值30……可以。”

    “期望值0。”

    “期望值100……相当的高。”

    想到地表上似乎要进行一些复杂的……程序。

    至少那些变异的尔什民是如此，现在这群尔什民正聚集在一个大厅中。

    这个大厅有一套装置，也可以说是一个检查系统……它很像是一扇大门。

    每当尔什民经过的时候，它就会发出声音表示这个尔什民的‘期望值’是多少。

    似乎这里的尔什民多少都有一点期望值，只要有1的期望值，就可以前往地面上……试着变成正常尔什民。

    和琳一起过来的这个尔什民队伍，大多数都是有一些期望值的。

    只有少数几个是0 的，它们无论怎么哭喊，都没办法前往地面上。

    而那些有期望值的……则成功地搭乘上了前往地面的列车。

    实际上，这座检测建筑也是个车站，在检测完后便可以从另一个出口到搭乘列车的地方。

    这个列车还挺有趣的，每个车厢看起来都是个透明的长方块，里面没有任何东西。

    这群尔什民都挤进了最后两节车厢里，至于琳则坐在……车头的位置。

    因为琳的形态一开始就是‘正常尔什民’，所以可以享受特等车厢的位置。

    而这两列车是没有驾驶员的，实际上包括检测系统，这一切都是全自动的。

    只要进入车站，建筑就会自动地指引进入的生物要怎么做，包括最后上车的程序。

    现在，所有尔什民……都很期待它们到地面上能恢复原状，即使有一点可能性。

    而琳则期待着弄清楚这些‘未来’的尔什民和尔什到底是怎么回事。

    随着透明列车列车的启动和前进，‘尔什’的地表也距离越来越近。

    从高空看下去，地面的环境很不错，有繁盛的丛林和湛蓝的海洋……列车在天空经过时，在车里的尔什民都发出一阵惊呼声。

    不过，列车并没有停在丛林里或是海边，而是一直行驶到了一个巨大的坑洞之上才停下。

    这个坑洞被称为‘神圣巨坑’，是这颗尔什上最大的坑洞之一。

    它的直径有十公里，深度则接近七百米，列车飞到坑洞上空时，可以见到无数的建筑物一圈一圈地在坑壁上建立着。

    而在这里的居民们，也生活在坑壁上突起的街道，桥梁等各种结构上。

    至于坑洞的底部则看起来像是一个巨大的岩浆湖，在粘稠滚烫的橘红色液体上飘浮着大小不一的圆形平台。

    列车缓缓地从空中降落，直到接近最底部的岩浆湖上空时，最后两个坐满尔什民的车厢就打开了。

    里面的尔什民一下全都摔落下去，掉到了一处飘浮在岩浆湖的平台上。

    “这是做什么！”“不是要进行恢复原状的测试吗？”

    琳的维罗尼卡倒是没有掉下去，因此还在车头上看着它们的情况。

    “正在启动测试程序……开始！”

    这时，琳发现平台的中心打开了一个洞，从洞中钻出了一头很大的……生物。

    这头生物看起来像是一种叫古巨蜥的生物。

    它在钻出来的时候就猛地扑向了最近的一个尔什民，并瞬间咬住了它的头。

    周围的尔什民见状都吓的散开，但因为周围是岩浆它们没办法逃离。

    而且在这里是不能飞的，它们只能用两只手在地上爬行。

    这头巨蜥并没有吃它咬死的那个，在弄死一个后它就迅速扑向另一个。

    在惊恐的叫声中，它们一个接一个地快速死去。、

    虽然它们有数十个，一起上的话应该能解决掉巨蜥，但它们完全没有任何战斗的想法。

    它们的装备在之前检测的时候也被全部收走了……琳觉得它们可能会全死在这里。

    但是为什么呢？

    这时，琳也注意到有一个站在飘浮圆盘上的正常尔什民飞了过来。

    它应该是这里的居民，它飞到了琳所待着的车厢旁，并对琳说道：“你这种情况……真的是很少见。”

    “它们……”琳指了指下面那群被巨蜥杀的尔什民问道：“这是怎么回事？”

    “这是需要进行生态补充。”这个尔什民说道：“这是必须的。”

    它向琳介绍了一下这里的大体情况，目前地表上的尔什民大多数都居住在坑洞里，主要的原因就是……地表过于危险。

    地表有很多的‘怪物’。

    这些怪物实际上也就是这里的本地生物，不可预见之地的野生物种。

    它们非常的危险，但是并不会进入这种坑洞中，所以它们目前都居住在坑里。

    而这种危险生物现在也在慢慢地被‘尔什生物’给替换掉。

    尔什生物不单指的是尔什民，还有别的尔什动物，包括那头……古巨蜥。

    只要尔什生物的数量上升，那丛林里的危险生物数量就会下降，如果尔什生物越来越多的话，那它们迟早都能搬到地面上居住。

    它们通过长期的观察和研究得出了这个结论……让这个世界上充满尔什生物，那么危险的‘怪物’就会完全消失。

    所以它们现在正在试着不停地增加尔什生物的数量。

    增加方式就是把那些变异的民当……饲料。

    变异民本身并不算是尔什生物，它们的数量再多，也没有任何让‘怪物’消失的作用。

    但是，它们却有着正常尔什民的记忆。

    只要把它们杀死，然后再把它们的尸体通过某种特别方法处理的话，尸体就会变成某种在尔什上生活的生物。

    当然也包括了古生物在内。

    要是运气比较好，可能会变成正常的尔什民，不过这个几率非常低。

    它们使用这种方法，制造出越来越多的尔什生物。

    只要生物的种类够丰富，它们就能组成一个自行繁衍的生态，开始快速地增加数量。

    而像是琳这种一开始就是正常尔什民的话，据说是‘效果’最好的。

    但是这里面还有不少的麻烦，它表示不是能很简单地解释清楚。

    这个尔什民希望琳去到它们的‘新住民接待处’那里好好地讨论。

