    周博恒眼珠子一转，脸上不由自主的带起了一抹冷笑。

    嘿嘿！

    潘金莲，你们这些小贱人！

    在武植面前搔首弄姿，却在老子这里摆谱。

    老子现在请一个你们见了都会流口水的男人，接下来看看谁玩谁！

    这样一想，周博恒赶紧把马车停下，从上边跳了下来。

    他快步走到李沐之面前，对着李沐之抱拳行礼。

    “李将军，在下，有事想请你帮忙！”

    七秀阁。

    潘金莲几个女人正在后院里商量事情。

    不多时，就听到一个婉转的歌声，由远而近。

    李瓶儿一听到歌声，顿时脸色就垮了下来。

    “大姐，你看看。”

    “咱们姐妹几个在这里劳心劳力，出谋划策。”

    “某个人，却是在外面风花雪月，悠哉得很呐！”

    李瓶儿的话音刚刚落下，拱门外头就看到阎惜娇气呼呼地走了进来。

    她双手插着杨柳细腰，走路的时候，就如同蛇一样，左摇右摆。

    虽然脸上带着一份薄怒，却丝毫无法掩饰，那一份引人注目的艳丽多姿。

    “李瓶儿，你不知道在别人背后说坏话，是一件很不要脸的事情吗？”

    李瓶儿顿时把小脸扬了起来。

    还特意将自己已经隆起的肚子，朝着阎惜娇顶了顶。

    “就你做的这些事情，还需要我在背后说吗？”

    “咱们七秀阁谁不知道，你近段时间天天不着家，就往那醉风楼跑。”

    “我还想你是不是着了某个人的迷，心都不知道飞哪去了呢？”

    “你胡说什么！？”李瓶儿这句话算是戳到了阎惜娇的痛处。

    她顿时两眼瞪大，摆出一副要跟李瓶儿打架的姿态。

    好在潘金莲及时出手，将两个人安抚了下来。

    潘金莲向李瓶儿解释。

    “你呀！别动不动就捕风捉影，净说那些有的没的事情。”

    “惜娇妹妹近段时间，基本都跟如烟在一起。”

    “大姐说的没错，我出了咱们家的门，就没往别的地方拐。”

    “笔直直去了如烟的醉风楼！”

    李瓶儿嗤笑一声：“你少拿如烟那个胖子做借口。”

    “你有什么花花肠子，我会不知道？“

    “如烟胖吗？”

    在听到李瓶儿说如烟很胖的时候。

    阎惜娇那艳丽的脸上，浮现出一抹意味深远的笑容。

    “话说回来，咱们家几个姐妹各有各的特色。”

    “但是某个人好像除了向官人撒娇献媚之外，就没有别的能力。”

    “当初之所以会跟了官人，还是自己中了别人家下的药，才随着大姐一起上了官人的床。”

    李瓶儿脸色微变。

    阎惜娇这话就像是一根针，直接就扎在了她的心里。

    “你什么意思！？”

    “我说某个人，是你自己承认的哦。”

    阎惜娇笑的越来越娇媚。

    “别的我就不说了。”

    “咱就说一说，这些日子以来，你究竟为咱们家做了些什么？”

    “如果你能说出个一二三，从今往后，只要见到你，我天天给你行礼！”

    “我…我……”李瓶儿绞尽脑汁，左思右想。

    但说实在话，这一路过来，她好像从来没有真正做过什么特别重要的事情。

    一直以来，她的生活只能用“混”字来形容。

    李瓶儿还真没有干出什么大事来。

    阎惜娇后头又补充了一句。

    “你再看看人家如烟，从开始到现在，一直在替官人打探消息吗，每天抛头露面，危机重重。”

    “你以为她还跟以前一样胖？”

