嘶！

最后一句话，再次吓的众人噤若寒蝉！

身份究竟要大到什么程度，才敢说出对方就算要参加诸国联谈，也得见了他才能去的话？！

众人无法想象，或者说，根本连想都不敢想。

而抛开这一惊世骇俗的言辞不谈，面前这个男人竟然称让工程队的人过来清理垃圾？

清理谁，清理什么，已经不言语。

这……

胥杜双腿忍不住颤抖的厉害，不仅没了先前那种盛气凌人的姿态，甚至于连嘴角的火辣都被心惊肉跳的麻木感覆盖，可想其惊慌程度。

太吓人了！

他这才想起前段时间的某件事。

那件事当时近乎闹到柳氏集团内部的人员人尽皆知。

柳氏，被神秘人拿下了掌控权。

只不过，据说那位新上任的董事长前不久在出席会议的时候，被叶龙当场挤兑的哑口无言，最后更是落荒而逃。

故此，集团内部开始渐渐以叶龙派系马首是瞻。

现在细细想下来，一个可以从柳家手中拿走控制权的人，怎么可能简单？或许这就是报复的开端？

胥杜看着面前的惨状暗自理着思路。

而就在这个时候，一旁的姬存希上前就给了他两个耳光，“狗眼看人低的东西，怎么不接着狂了？”

胥杜：……

“哼！”

紧接着，姬存希也不再跟他废话，毕竟他更加恨的人，还是让他姐姐当众下不来台的叶龙。

“姐夫，咱们进去吧？”

帝世天没有说话，而是将目光落至雷狂身上。

后者点了点头，道：“按照您的吩咐安排妥当了。”

“嗯！”

帝世天这才点点头道：“记得带上礼物。”

言罢，率先踏步进场。

而跟在后面的雷狂，也半点不顾及众人的惊愕目光，直接单手将那面入地三分地柳姓字样拔出并抗在了肩上，就那么脸不红气不粗的跟在帝世天身后。

这……

见到这一幕，一群人皆是满脸的不知所措，直到帝世天一行人即将消失在视线中的时候，胥杜才鼓足勇气提醒道：“叶董，叶龙不在。”

本是习惯性的叶董事长几字脱口，却及时悬崖勒马。

“我等他！”

帝世天甚至都没有停留，轻吐三字。

胥杜：……

众人：……

这下，事大了！

看这位的意思，今天是明显不打算善罢甘休啊！

没办法。

尽管这么一下之后，他们的工作可能不保，但见识了帝世天手段的他们，也只能眼巴巴的看着帝世天一行人进入专用客梯，消失在视线中。

“胥，胥部长，咱们现在怎么办？”

等帝世天他们走后，人群中才有人敢问出这句话来。

怎么办？

胥杜脸色极度难看。

他沉思良久，才叹口气道：“通知集团各部门人员不要轻举妄动，更不要去招惹那几个怪物。”

“至于我这边，还是通知一下叶董事长。”

俗话说，解铃还需系铃人，人家这次明显就是冲着叶龙来的，若今日他不现身，整个集团只怕都无法安宁。

这之后，他也不耽搁，直接一个电话打到了叶龙那里。

“喂？”

“叶董，集团出事了，还请你务必赶回来一趟。”

“嗯？”

电话那头的叶龙一愣，但还是很快答应了下来，毕竟他知道，如果没有什么特殊的情况需要他亲自到场，胥杜绝对不会对他用上务必二字。

半个小时后。

柳氏集团门前快速开进来一辆玄青的豪华轿车，象征着权贵。

车刚停稳，一早就守候在门前的胥杜就连忙上前帮其拉开车门，毕恭毕敬的迎出一位身形高大的中年人。

他脸相凶煞，哪怕只是看上一眼就给人一种极其危险的感觉。

此人，正是叶龙。

下车后，他首先是整理了一下身穿的华贵西装，这才沉着脸对胥杜说道：“我正在外面招待大人物，所以，我希望你能给我一个满意的解释，不然第二天，头条短命鬼的新闻上绝对有你的名字。”

唰！

听到这句话，胥杜杜一张脸瞬间就被吓白了。

这一点都不夸张。

须知，叶龙最早乃是地痞出身，当初在五常城的名气可不小，虽然现在进入柳氏集团披了个正规人士的马甲。

但，其很辣的手段绝对不容置疑。

这也是为什么在柳家还在的时候，他就能混到一人之下万人之上的地位，并不是没有道理的。

胥杜镇了镇心神，一套用以交代的说辞准备好之后，才直接挑重点道：“有人来称是拜访您，实际上……”

“拜访我？！”

他着一番话还没说完，叶龙就脸色难看的打断道，“你难道不知道，拜访我需要经过层层确认，并核实其是否具备见我的资格后才能回报给我做决定吗？”

话到这里，已经带了些许杀气。

以他现如今的地位身价，开始接触的人无不是现今五常城的上流人物，每天说是日机万里半点不过分。

若，随便一个人想见他，他就得见，每天岂不是要累死？

“我很不开心！”

叶龙之后又眯了眯眼，杀气横溢。

他今天在外面陪的人十分重要，如今就因为这么点小事失了礼节，这让他内心的怒火忍不住凶猛燃起。

然而，就在他准备一巴掌抽死胥杜的时候，后者赶忙抬手遮挡道：“叶董，还请您听我说清楚啊。”

胥杜捋了捋舌头，接着道：“来人说是拜访你，实际上却是来闹事的，您还记得上次来找您的那个小子吗？人就是他带来的，现在已经闯上去了，并且指名道姓，今天就在这等您。”

“我怀疑，这可能跟那件事有关，毕竟能弄倒柳家的人......”

后面的话，他没有再说。

至于叶龙，在听到有人闹事的时候，眉宇间就浮现起了一抹温怒，只不过当听到人是姬存希带来的之后，他当场就笑了，只不过这笑，给人一种很阴森的感觉。

而这个时候，他也注意到了胥杜嘴角的伤，尽管已经清洗过，但还是留下了一道不浅的口子。

“废物！”

他当场呵斥，“就那么个小喽啰，也能带人把你打成这样？想我叶龙闯荡江湖这么些年，就没带过你这么废的人，待我上去，看我一把捏死这几个龟孙！”

说完，瞪了胥杜一眼，就气冲冲的往里走。

这......

胥杜想了想，还是觉得善意提醒一下的好，就说了，“叶董，我觉得还是着手准备一下再上去，那人可不简单啊。”

不简单？

叶龙不屑一笑：“甭管什么人，在老子面前都不好使！若对付几个小喽啰就大张旗鼓出手，传出去，我的面子往那放？！”

倒不是他盲目自大，实则是以他现在的身位和手中握着的人脉资源，整个五常还真没几个动不得的人。

只是他这话刚说完，目光就突然一下落在了大厅的那处裂缝旁。

唰！

他脸色一变，随即似是想到什么，其后又踱步返程，等视线开阔之后，他才抬头看向集团高处。

“草！”

“这是怎么回事？！”

见柳姓字眼失踪，叶龙当场就抬手给了胥杜几巴掌。

胥杜委屈，只好实话实说，“这个，是被那人削下来的。”

“削下来的？”

叶龙鼓着眼珠子确定道。

似是怕他不理解，胥杜又将当时的场景比划了出来，他抬手一划，“就这么咻的一下削下来的。”

叶龙：......

尽管这举动很白痴，但他知道胥杜不敢对自己撒谎。

抬抬指头，隔空削掉几十米高的牌匾？

强者！

比他还强的强者！

想着，叶龙不由得咽咽口水，默默掏出电话打了起来。

这尼玛，还是叫点人助阵保险。

胥杜：......