    “你没谈过恋爱？怎么可能，你长得这么帅，没谈过恋爱？没人追求过你我都不信。”钟琴说道。

    赵明阳不知道该怎么和她解释一步到位呢？他没法解释，也没法解释正在恋爱，毕竟和徐倾倾属于正在恋爱，也没过去恋爱期，所以不算谈过吧？

    “大家都以为我肯定谈过恋爱，可我真的没谈过啊，因为所有人都以为我肯定有女朋友，结果也没人追我，更没人给我介绍，这不稀奇，这在心理学上可以解释，就是我可能长着一张让人认定是有女朋友的脸吧？”赵明阳不要逼脸的说道。

    这段话很熟悉，只要是美女，你去问你谈过恋爱吗？好多人都说没有，然后就以上的话术，总之，绝不说自己谈过恋爱，这叫钓鱼，给每个人一个机会，最多之前的脚彩排，没有正式谈过，如果你有九位数余额，我可能正式和你谈恋爱。

    钟琴震惊的看着赵明阳说道：“那你也太惨了吧？不会一直就这么单着吧？”

    “一个人挺好的，我习惯了一个人的世界，但假装男朋友这事，我估计帮不了你，因为我连女孩的手都没牵过，我怕我表现的不好，到时候让你被人发现漏洞就不好了。”赵明阳说道。

     “没事，看我的，你一切都按照我来，你看过恋爱剧吗？或者偶像剧？”钟琴问道。

    “基本不看，平时我看电视都看法制和财经节目，每天都看新闻联播。”赵明阳说道。

    钟琴(⊙o⊙)…

    这特么好像是偶像剧男主标配啊，除了长得帅就是生活健康爱工作，人间完美男友形象啊，这是自己发现了宝藏男孩了吗？

    钟琴看着赵明阳有点被动的样子，这大哥居然是个爱情呆瓜，看来还得自己主动点。

    赵明阳此时也慌得一笔，如何表现成一个爱情呆瓜，怎么让自己脸红和拘谨，又不显得是装出来的，还要表现出来，除了谈恋爱不在行，其他的都很厉害的样子。

    这就像看山是看，看山不是山，看山还是山的境界了。

    钟琴此时也尴尬啊，遇到了个生瓜蛋子，虽然她也是生瓜蛋子，但最起码还看过恋爱剧，知道怎么假装情侣，结果这下遇到了个影视剧中的男主了。

    按照影视剧的套路，女主遇到这类人间极品男主，首先一点，那肯定要放得开能撒欢，不管做什么，男主都是高兴的都是开心的，而且这类男主还有个通病，就喜欢女主主动。

    算了，既然老天爷让我当女主，这就天意难违了。

    钟琴直接拉着赵明阳的手，赵明阳此时表情突然僵住，然后呆呆地站在那里，妹妹，哥哥从小可是看梅花三怒长大的，也是第一批肥皂剧观众，这个哥哥比你还懂，你扮演女主，我只能扮演男主了。

    你主动点好，我就喜欢全自动的。

    “走啊，你放心，就假装一下，很快就结束了。”钟琴说道。

    “哦~”赵明阳点了点头，没任何的表情，此时无比懊恼，昨晚熬夜看的那些心理学知识特么的白看了，早知道看一些肥皂剧了。

    到底是小女生，赵明阳其实最怕遇到小女生这种富家千金的，头大啊，要装少年感，又要装成熟，满足她们的各类脑洞大开的要求。

    尤其这个年纪的女生，都有点中二，不管男生女生都爱一些伤感文学，没经过多少苦难，但总感觉自己在苦难当中，还有爱情悲欢文学，说白了，就是想凸显自己的与众不同和成熟。

    年纪大了，经历多了，只想看一些不糟心的东西，比如去听听德刚和谦儿的相声图个乐。

    赵明阳走在商场里，电玩城在一家商场的顶楼，一整层都是，有溜冰场，卡丁车场，射箭场，多种娱乐互动场地，就是年轻人的聚集地，像是一个超大的轰趴馆。

    有人用异样的眼神看着赵明阳，这天穿西装不热吗？

    赵明阳其实以前也有这种心态，有些人怎么一年四季就穿个衬衫西装这种衣服，夏天不热冬天不冷吗？

    后来赵明阳明白了，回家就有空调暖气，单位有，进出的场合有，车内有，只是大部分人达不到这种标准，夏天去一些避暑的城市，冬天去一些避寒的城市，一年四季都在春天里，这又是一项花钱的事，不得不说有钱真特么好，苦日子真的不好过啊，赵明阳是过多了苦日子，真的不想在过了。

    所谓喜欢回忆过去的，无非现在过得还不如以前好，比以前还苦，赵明阳不想在过苦日子了，所以他决定能躺赢绝不累死自己。

    钟琴带着赵明阳来到顶楼，手拉着手走向了电玩城隔壁的KTV，888号超大豪华包间，足有七八十平米，低消2888两小时。

    房间里有舞台，有棋牌桌，有街机，有台球桌，可以足够多人聚会玩闹。

    服务生带着赵明阳他们来到了包厢门前，按了下呼叫门铃，这个只要有个人，都要先呼叫里面的人，门外有监控器，门内的人可以看到，有客人消费的时候，只能门内开，这样就避免了一些人走错包厢的尴尬，还有就是发酒疯的人乱串门的尴尬。

    毕竟价格在这里了，服务也要跟得上，赚的就是这种钱，量贩式KTV这个消费绝对算是非常高的了。

    这KTV像这样的包厢也就两间，其他的包厢低消才二三百元，只有这两间是非常贵的。

    门打开了，赵明阳和钟琴推门而入，室内灯光没有那么昏暗，虽然是暗色的光，但却可以看清每个人的脸，有人调节了灯光的亮度，屋内瞬间清楚了很多。

    赵明阳看了眼，有男有女，七八人左右，有人坐在沙发上拿着麦克风，有人在打台球，还有人在玩PS游戏机，赵明阳进入，所有人的目光都在赵明阳身上了。

    “兄弟，这天穿的西装笔挺的，是来开会还是来卖房子的啊？”一名留着劳改头，戴着一副淡黄色眼镜打着耳钉的男子说道。

    他的胳膊上还有纹身，看他的穿着，一身大牌，这不是混子了，应该是所谓的潮人？或者玩嘻哈的？

