    雁门郡被北蛮铁骑这一番奇袭，百姓已是流离失所，更是有不少人丧生在了这场无妄之灾里。

    在回归之前，洛离便嘱咐了雁门郡守陈朝年，暂时将百姓民众都集结在雁门郡城后方，或是妥善安置于其余四郡之内，以防之后北玄州再有异动。

    此外，在洛离的高速调动下，本来正需驰援雁门郡城的其他四郡，也已调遣了三万青壮援军，全速前来协助雁门郡重新构建防御战线。

    再加上之前一剑震慑金羽军，使得大夏不敢轻举妄动，如此布防，应当能暂时无忧。

    剩下的，只需待他北凉腾出手，那就是大战到来之时！

    将一应事务大致都处理完毕后，听闻北凉城外山海关战火连绵，洛离自然不敢耽搁，马不停歇就奔着北凉城关赶赴而来。

    十数日后。

    洛离带着麾下铁骑，赶回到了北凉城中。

    当他带着兵马回归北凉城时，那北蛮主帅乌尔其，正巧带着大军回归金狼王庭。

    是以，这二人也就擦肩而过，未能于战场相逢。

    此时，北凉大军还陈兵于山海关城墙上，一直不敢放松戒备，生怕北蛮卷土重来。

    之前山海关之战，虽然洛离不在，但若论战况之激烈，丝毫不逊色于那凉州后方发生的一系列战役。

    北蛮主帅乌尔其以五品之身亲自坐镇中军，麾下更是有两名先天大将作为先锋，卷携着不断调动，足有近十万的大军不停进攻山海关。

    一时间，这座大夏第一雄关，都险些被这些塞外的狼崽子攻破。

    如不是守城一方有陈庆之为大将驻守，外带着李旭和一位滞留于此的宗师助阵，再加上足够的守城利器和军备，恐怕想要坚守下来，也不是这般容易的事情。

    刚入山海关，洛离就见到了那一身白甲，在众多将士中格外显眼的主将将军。

    拄着坚实的墙壁，正趁着北蛮撤退的间隙稍作休息的陈庆之，一听到洛离回归的消息，当时就迎面走上了前来。

    “王爷，幸不辱命！”

    “山海关，我守住了。”

    双手抱拳，陈庆之看着眼前风尘仆仆的洛离，眸中明亮，言语间带着一股自信。

    虽说北蛮攻势凶猛，但是据山海关为天险而守，更有神机重弩与高人助阵，对于陈庆之来讲，抵挡住这些蛮子的进攻，并不算是太过艰难之事。

    比起那些双方差距宛如天堑，近乎看不到任何希望的战役，眼下北凉的配置已经算是很豪华了。

    拥有如此底牌，就算敌军再强，陈庆之也有信心能守住这座屹立不倒近十年的北凉大关！

    果然，十数个昼夜的猛烈进攻，即使乌尔其以五品之身亲自上阵，也没起到太大的作用。

    虽然这声势浩大的进攻确实给北凉大军带来了不少困扰，可最终的结局，依然是北凉坚持到了洛离的回援，而敌军，早已不见踪影。

    “我得庆之，犹如得天助也！”

    “这十数日的战报本王都已经看过了，乌尔其举兵十万，麾下更是有完颜律这等宗师助战，能抗住这种存在带兵攻伐的战役，殊为不易。”

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍，果真名不虚传！”

    盯着眼前白甲染尘，却不掩丰神俊朗的青年打量一番后，洛离失声一笑，当即便对着眼前陈庆之所言回应出声，大加赞赏。

    北蛮主帅举兵十万犯境，这十年来也仅仅只发生过两次。

    而那两次，北凉上下每次都是付出了惨重的代价。

    尤其是第一次时，洛离当时根基尚且还很薄弱，凉州大军的战力也没有现在强悍，为了抵抗敌军的进攻，凉州本土甚至还陨落了一位武道宗师。

    那是当时地广人稀且贫瘠的凉州，唯二诞生的宗师，梁华这个后来者不算。

    可就因为北蛮叩关，边疆告急，在危机万分之际，这位来自凉州武威郡的世家宗师，竟不惜以燃烧寿命为引，强行重创了当时的北蛮主帅，以一己之力硬生生破了危难之局。

    这就是为什么洛离这么重视陆云的原因所在。

    武威陆家，堪称满门忠烈，陆云更是那位已逝的陆老宗师亲孙子。

    有这层关系在，洛离自然不可能不器重他。

    这次陈庆之面临的进攻，甚至比当年还要激烈。

    能抗住十几个日夜，足以见其统兵有方，乃良将大才也。

    “王爷谬赞，这次之所以能抵抗住北蛮如潮水般的进攻，有很大一部分原因，是因为有李先生和之前那位来自太乙宗的高足协助。”

    “不然仅凭我一人之力，恐怕难以将敌军先天高手尽数击退。”

    听完洛离赞赏，陈庆之并未居功，只是侧头看着那道听闻后方动静，从城墙上一步迈下、随后飘然而落的白衣身影，语气中带着几分认真。

    之前夜袭北蛮大营，大破三万北蛮前军之时，陈庆之就与这位太乙道的李青衣有过一面之缘。

    她身上流露出的那股道韵与剑意，就算陈庆之受召而来，有了极道枪意的领悟，已不再是曾经那位文弱将军，也不由得有些感慨。

    真打起来，他未必是其对手。

    “哦？”

    洛离语气带着几分诧异，闻言不由得转头一瞥。

    这一眼瞥去，入眼的先是一抹窈窕身影，有真气飘盈的点点白光不停在其周身闪烁。

    袖袍鼓荡，木簪束入道冠，一头黑发如瀑垂于身后，几乎没有任何尘埃附着，近乎无垢。

    瞳人剪水腰如束，一幅乌纱裹寒玉。

    飘然自有姑射姿，回看粉黛皆尘俗。

    很难想象，这竟然是从一处刚刚停歇的战场中见到的人物。

    乳白色的雾气腾腾升起，道姑闪身翩翩而落，静静地站在洛离面前，她一袭白色道袍，黑发如瀑垂在腰间，玉颈如霜雪般皓白。

    当时一夜征战，在加上之后三丰剑带来的震撼，洛离注意力并未全部放于李青衣身上。

    但此时匆匆一瞥，洛离心中却也不由得升起了几分惊艳。

    自己为一方王爵，虽不受夏皇讨喜，但到底也是尊贵非常。

    平素里称得上佳人者，洛离也不是没有见到过。

    但那些人若是放来与这李青衣媲美，怕是一刻之间就得被她给比下去，沦为庸脂俗粉。

    堪称，云泥之别。

