    第550章奇石

    看到油，李小玉又想起林县的家，没有她的补济，家里吃油怕是都困难。

    好在走的时候留了一密室的物资，但经过一年多的时间，怕是也消耗得差不多了。

    以后的日子只能靠他们自己，自己只能借二哥的手，一年给他们寄一回东西。

    欧康安见隔壁院有人在探头张望，他可不想让人知道自家有这么多东西。

    要是人家上门来借，你是借还是不借，反正他们谁也不想借出去，有好东西不会自己家吃啊！

    “苏力强，快点，有人在偷看我们，不能让人知道我们有这么多东西。”

    欧峰出来正好听到欧康安的话，抬头向隔壁看去，果然门口有一个年青女人扒着门在看这边。

    “哼！”

    年青女人董叶芳被欧峰的哼声吓得缩回脑袋，等她再一次伸头看时，车里的东西已经搬完了。

    董叶芳往地上呸一口唾沫：“小气鬼，看都不让看，说不定是有什么见不得人的地方，不过那个男人长得不错。”

    董叶芳在心里打起了小算盘，她打算回去问问她爹，隔壁的是什么人。

    二十五岁的董叶芳，新寡并没有生下一子半女，她最近才跑回娘家。

    如今见到欧峰的长相，觉得这才是她要找的人，进屋找他爹董风华。

    “爸，隔壁那家有个长得很好看的男人，那家是什么人，我看上他了，要嫁给他。”

    董风华一想隔壁家，是六号还是八号，两家都有年轻的男人。要是闺女能嫁给其中的一家，这是门好亲事。

    “你说的是哪一家？”

    “最边上的那一家。”

    董风华一听是最边上的，那不是欧家吗！以闺女新寡的条件有点不合适，欧家怕是不会答应。

    不过欧家那小子很不错，有能力人长得好，就是年纪小了点，人常说女大三抱金砖嘛！

    欧老爷子虽退下来了，但他的影响还在。要是闺女能想办法嫁进去，对他来说只有好处没有坏处。

    男人嘛，哪有不偷腥的，只要方法用得恰当，什么样的人家嫁不进去，年纪大的女人更能饭勾住男人的心。

    六号风家父子俩都是厂里的骨干，儿子风俊才相貌堂堂，据他所知家里的背景不是很强。

    这两人都是好人选，先去探探欧家的口风再说。

    “等着，爹明天去给你探探口风！要想嫁个好男人，你得多花心思，别一天到晚的关在家里，要多出去碰碰运气，制造偶遇。”

    董叶芳一个劲地点头赞成老爹的话，第一个男人不就是这么来的吗！只不过是个短命鬼罢了。

    父女两一番好算计，就是不知道最终倒霉的会是谁！

    欧峰从车上拿下两个小檀木箱子，这是云家和简家给的回礼，两位老爷子知道是李小玉给他们送的年礼，很是高兴。

    大手一挥拿出两个小箱子，还不准欧峰看，说是给李小玉的。

    “玉儿，这是给你的回礼，要不要现在打开看看有些什么东西？”

    李小玉没想到还真有给她的回礼，一见两个檀木箱子，眼发亮，想到两个老爷子的大手笔，这次应该也不差吧！

    吸溜一声口水，小心地打开小箱子，不作声。

    箱子里躺着一块如鸡蛋大的白玉，李小玉不明所以地拿起白玉对着灯光。

    白玉内部是一团红色，红色的中心有一个少女盘膝坐下，托腮望天。

    翻来复去地想找出人工雕凿的痕迹，光滑如溜的白玉表面，看不出一点痕迹。

    “奇石！”

    李小玉脱口而出，这块白玉是天然形成的，价格绝对比白玉本身要高。

    有点烫手啊！很想留下，又怕是弄错了，到时候空欢喜一场。

    “峰哥，这真的是给我的吗？这东西太贵重了，是谁给的。”

    欧峰看一眼她手中的白玉，虽说内有乾坤，但不会有多值钱。

    奇石这种东西云老爷子常有收集，对他来说并不算贵重。

    “就是给你的，是云爷爷亲手拿出来给我的，放心地拿着，不会有人来找你要的。”

    一听可以收着，李小玉当然舍不得还回去，这东西现在是不值钱，但再过二十年，价格可就不低了。

    眉开眼笑地将白玉放进小箱子里，还往身边拉了拉。

    打开第二个箱子，两层格子的白钻，两克拉大。

    李小玉真是对简外公服了，两次都送钻石，难道家里真的有矿不成。

    她记得第一次见师公的时候，他送的也是钻石，说是师奶留下的。

    “峰哥，外公家是开钻石店的吗？”

    “呵呵，比开店还要厉害，外公家在非洲有两个大型钻石矿，小姨婆他们都在外面。”

    握草，还可以这样，那外公岂不是很危险！李小玉瞪大眼，简外公怕是逃不过一劫。

    “不用多虑，外公一家是红色资本家，他明面上已经没有任何财产，不会有人想到他还有这些东西。

    云家和简家在固城还有一些势力，在这种小地方，不会出什么大事的。”

    李小玉更不敢把这些东西还回去了，心里决定以后多给两老头儿一些照顾。

    李小玉从箱子里拿出四颗白钻，欧香巧和刘嫂一人两颗。

    “都收好了，以后自己去做首饰，咱们女人不能没有自己的首饰。”

    欧香巧和刘嫂开心，没想到小玉会送她们首饰，这可是钻石，还是很值钱的。

    “谢谢小玉，我们就不客气了，这东西真稀罕。”

    女人啊，对首饰的喜爱是没有年龄差距的。

    李小玉抱着两个箱子回屋，将这两个小箱子全放进小楼的二楼。

    有了这两次的裸钻，她想做什么首饰都成。

    还得想办法把简外公手里的好东西，都扣出来，让他一个人简单轻松地做一个老头儿就好，以后再给他还回去。

    李小玉多看两眼，二楼上的箱子，这里面装的可都是宝贝。

    现在的她可是富可敌国，这些东西的价值，已经不能用数字来计算。

    要是都换成钱，怕是能把人给淹了，想想就觉得美。在空间里巡视完自己的财宝，李小玉才恋恋不舍地出去。

    (本章完)

