    那模样，就像是没安全感的孩子。

    沈韫立在门口看着。

    他便将门轻轻关上，朝安夷走过去，走到沙发边后，他看向她，便伸手将她从沙发上抱了起来。

    安夷微睁开眼，看到是沈韫，她又迷迷糊糊垂上。

    沈韫将用毯子将她身子包裹住，抱她的姿势就像在抱一个婴儿，让她靠在自己胸口。

    他低头看着怀里的人。

    是恶作剧累了吗。

    沈韫低头，在她红润的唇上吻了下。

    可是安夷缓慢睁开眼看着沈韫。

    房间内很安静，只听到彼此的呼吸声。

    沈韫问：“想我了吗。”

    安夷忽然别过头，不理会他，也不再看她，像个闹别扭的小孩。

    沈韫笑了。

    他说：“真不想吗？”

    安夷依旧扭着头在一旁，不理他，也不吭声。

    沈韫扯着领带，缓缓解着衬衫的扣子，当接到衬衫的第四颗后，他问：“不想要吗，安夷。”

    安夷还是没有动，像是在闹脾气。

    沈韫说：“我主动的一次哦。”

    他依旧在诱惑着她。

    “真不要吗？”

    安夷忽然趴了上去，凑在沈韫颈脖处，重重咬着。

    反而不像是要喝，倒像是在泄愤。

    沈韫闷笑着，又说：“不要把牙齿咬坏了。”

    可是安夷一尝到沈韫的血腥，便控制不住自己了，抱着沈韫在那吞咽着。

    沈韫的手扶在安夷脑勺后面，听着她的满足声。

    黑暗里，安夷在他怀里，就像一只被他养着的怪娃娃，喝着沈韫的血。

    而是沈韫抱着怀里的人，脸上是如水的温柔。

    他垂下眼睫。

    许久，安夷满脸血从沈韫颈脖间抬起脸看向他，沈韫想要去吻她。

    可是下一秒，安夷嘴里却骂出一句：“恶心的讨厌鬼。”

    她又骂着沈韫。

    沈韫并不在意，只是顺着她问：“哪个地方让你讨厌了。”

    安夷说：“你长的丑。”

    她似乎只要对沈韫有什么不满了，就特别喜欢攻击沈韫的长相，可是沈韫从小到大，好像从来没有被人说过丑。

    沈韫今天完全顺着她来：“那我去整容怎么样，整容成你喜欢的样子。”

    安夷也就这样骂骂，沈韫的外貌，根本毋庸置疑的，但是他越是优秀的地方，安夷就越是喜欢攻击。

    显然要沈韫整容，她是不想的。

    她憋着嘴，还是一脸的不高兴。

    沈韫说：“今天我在酒店看到了你。”

    沈韫知道，她应该也看到了自己。

    但是碍于她今天不开心，所以他自顾自的说：“跟几个老教授吃了个饭。”他笑着：“说要给我介绍女朋友。”

    安夷听到他这句话，果然下一秒眼神就变了。

    沈韫立马说：“不过，我说我有了。”

    安夷这才没说话。

    沈韫将一颗一颗扣起来，在那闷笑着，可是当沈韫完全要将扣子扣好后，安夷的手一把阻挡住，他停下手。

    安夷的手又将沈韫扣上的衣领给解开，她手指在他颈脖上停留着。

    沈韫很少穿过无领的衣服了，很少再穿过。

    他说：“上面是不是都是安夷的痕迹。”

    是的。

    都是，都是她的。

    他是安夷的。

    说了许多的话，安夷似乎这才允许沈韫触碰自己。

    她坐在那，便噘着嘴朝沈韫靠近，沈韫笑着说了句：“好乖的安夷。”

    他便在她唇边一点一点吮食着，她这幅模样，就像个干了坏事而不自知的坏小孩，沈韫充满宠爱的替她清理，大约是脖子下还有，在沈韫替她吻着她下巴处时，她又乖乖的后仰头，沈韫便吻着她下巴下方，之后来到安夷脆弱的脖子，沈韫吻的更加温柔细致了，安夷呼吸逐渐加重。

    沈韫就是故意逗她的。

    他安夷压在沙发上，便继续吻着她。

    安夷似乎还不服气，也还没消气，她虽然在喘着，可依旧骂着：“你这个蠢笨如猪的脏东西，我讨厌你，讨厌死你，我、”

    骂着骂着，安夷只剩下呜咽可怜的啼哭，以及中间含糊的夹杂着偶尔的一句，哥哥，好难受，安夷好难受。

    又娇又粘。

    两个人在沙发上缠着。

    晚上十点，沈韫从安夷房间扣着扣子出来，江妈妈正好在门口，她像是受了惊吓一般，站在那望着沈韫。

    刚才她一直不敢进去。

    沈韫见江妈妈手上端着的凉掉的茶水，想必在这已经站了一会了，沈韫笑着说：“安夷已经休息了。”

    江妈立马点头说：“好。”

    便低着头，立在那。

    沈韫看了江妈一眼，便离开了。

    江妈目送着沈韫离开，在看着沈韫下楼后，她才迅速推门朝着房间里头进去，安夷已经睡到床上去了，疲惫的躺在那，身上穿着新换了睡裙，房间内有种说不出的味道。

    江妈见安夷熟睡了，也不敢吵醒，替她拉了拉身上的被子，便又缓慢的从房间内退了出去。

    第二天早上，在餐厅内，沈旭东问沈韫：“又起的这么早？”

    沈旭东本以为自己起的更早了，没想到家里竟然还有一个比他早的。

    沈韫笑着说：“今天早上有事。”

    沈旭东说：“你昨天回来的也比较晚。”

    沈韫嗯了声。

    佣人端着早餐过来，在佣人将早餐放下，沈韫随手递了一杯豆浆给沈旭东，沈旭东接过。

    沈韫突然问了沈旭东一句：“你有没有查过安氏。”

    沈旭东正要喝豆浆，他听到沈韫的话，便立马问：“安氏怎么了。”

    沈韫说：“二十几年前的安氏。”

    早上安夷醒来，兆叙已经在外面等了，安夷懒懒的从床上坐起来，江妈蹲在那给安夷穿着鞋和袜子。

    安夷低头看着。

    等穿好后，安夷去了浴室。

    等一切完毕，安夷从房间内出来，看到门口的兆叙，她便朝楼下走。

    兆叙随在她身后。

    安夷一直等着他说什么，可是到达楼下用餐时，兆叙却始终未开口说什么。

    怎么，他们现在反而不急着送向青霜母女走了。

    兆叙只是同安夷汇报公事，以及她今天需要做的事情，安夷在那漫不经心的听着。

    不过在早上用完早餐后，安夷并没有第一时间去安氏，她反而去了医院，她得去看爸爸。

    等她到医院后，可是那里的护士又对安夷说：“病患正在静养，还不方便见客。”

    安夷皱眉，怎么又不方便见了？

    当然安夷没有说出来，只是看了那护士一眼，便从身边佣人手上接过，她从家里带过来的炖品，她便对护士说：“那把这个交给爸爸。”

    护士从她手上接过，说了句：“好的。”

    安夷在病房门口停留了一会，便转身从门口离开，之后她便坐车回了安氏，今天安氏还有许多事情需要处理。

    只是安夷似乎总觉得不太高兴，她心里有一团疑虑，可是至于疑虑是什么，她也说不清楚。

    到达安氏，兆叙依旧在她身边给她安排着工作，安夷趴在那懒懒的听着。

    不过兆叙在给安夷安排完，手机便响了，他听到手机震动并没有反应，只是任由它震动着。

    过了好一会，直到铃声断了，他才从办公室内退了出去。

    安夷看了他一眼，安夷的目光始终随在兆叙身上。

    他到底是谁的人，是爸爸的人，还是她的人。

    上一次他主动告诉他，说爸爸有召回安夏的意思，她以为他是投诚的，可安夷发现却并不是，他似乎依旧是在替爸爸做事。

    那么那一次，爸爸到底有没有要召回安夏的意思。

    可是安夏这次回来，好像爸爸也没什么动静，反而是安夏，最不会善罢甘休的人，此时却安静无比。

    而另一边的缉毒大队，沈旭东立马赶到了队里，他到达队里的办公室内，对着里头的人便吩咐：“立马，给我查安氏！查二十几年的安氏，查二十几年的安氏到底发生了什么！”

    晚上安夷从安氏出来，依旧去一趟医院，在安清辉的病房门口站了一会，病房门口依旧两个保镖守着，没有允许，是不能私自进入。

    安夷站在那看着，发现连护士都很少再进去，只有那两个保镖立在那如门神一般。

    安夷甚至都在怀疑，爸爸是否是真的在里面。

    安夷站了会儿，没有再继续等待，甚至也没有再询问是否可以进去，她又一次转身从病房门口离开。

    安家，向青霜正和安夏待在房间，安夏那天早上起，便一直在高烧，不知道是不是受到惊吓的缘故。

    她连做梦，嘴里一直都在碎碎念着：“不要杀我，不要杀我，不要，别缠着我，别缠着我。”

    向青霜不断拿着毛巾给安夏擦拭，她不敢喊医生，她不敢，只能拿着毛巾给安夏一遍一遍擦着额头上的汗。

    一旁一个和向青霜以前关系一直比较亲密的佣人说：“夫人，小姐，小姐是不是被缠上了。”

    在那个里面，供奉着遗照。

    如此的诡异，而安夏还被吓成这般。

    向青霜皱眉，呵斥：“你在胡说八道什么！”

    佣人被呵斥的往后退了几步，低着头站在那，现在向青霜可不想听到这种鬼话，便对佣人说：“你给我出去。”

    佣人听到向青霜的话，便忙说了一声是，她还看了一眼安夏，脸色发黑，明明就是中邪的反应。

    佣人吓的立马朝门外跑。

    向青霜看着那佣人惊慌的模样，想骂什么，可是话到嘴边她又停住，又看向床上躺着的安夏，她继续拿着毛巾给安夏擦拭着，一边擦拭着，一边在心里想：“我没害死你，你不要来缠着我的女儿，要怪只怪你天生命苦！你若是敢缠着我的女儿，我一定找人收了你，连让你做鬼都做不成！”

    向青霜在心里如此想着，如此说着。

    忽然躺在那一直在胡言乱语的安夏，身子突然惊悸了下，猛的睁开了眼。

    向青霜抓着安夏的手腕：“安夏，你怎么了！是不是做噩梦了？”

    安夏眼睛瞪的铜铃一般大，她目光直愣愣的落在向青霜身上。

    向青霜拍着安夏的脸：“安夏，你说话啊，你别吓妈妈！”

    安夏抓着向青霜的手说：“妈妈，快走，爸爸让我们快走，不要留在A市。”

    向青霜皱眉，有些没明白安夏的话。

    安夏又说：“爸爸让我们去M市，他说他会去接我们。”

    向青霜反抓着安夏的手说：“安夏，你在胡说什么？你爸爸不是在A市吗？什么接我们？”

    安夏忽然摇着头，她目光落在向青霜身后，安夏又是一声尖叫。

    向青霜以为安夏看到了什么，立马回头看去，可是她身后什么都没有，只有紧闭着的一扇门。

    安夏手捂着脑袋，害怕的说：“妈妈，你身后，你身后站了个人，是那个人女人，死掉的女人。”

    安夏竟然在疯言疯语了！

