    薛综此来目的，诸葛亮早已算到，才有了今日这般，诸葛亮、张飞做红脸，刘备做白脸的一出。

    但薛综不是鲁肃，邢道荣更不是周瑜和孙权，刘备等人的打算，注定要落空了。

    一番唇枪舌剑之后，薛综说不过刘备和诸葛亮，干脆把手一摊，说道：

    “玄德公，孔明先生，勿需多言，吾主早有言语，若诸位愿意和我相安无事，云长公等人家小如数奉还，如若不然，刀兵相见也无妨！”

    此话一出，刘备等人顿时面面相觑。

    ……

    江陵。

    “敬文辛苦了！”

    听完薛综讲述完出使益州一行，邢道荣点了点头，说道。

    哪怕诸葛亮辩才无双，刘备殷勤做戏，但在赤裸裸的威胁下，刘备还是妥协了。

    和曹操之战正如火如荼的举行着，刘备势必无法将重心转移到荆州。

    这种情况下，邢道荣以送回关羽和马良等人家眷为由，换取双方一段时间的和平，还是可以接受的。

    起码，给了刘备一个台阶下。

    当然，只是一段时间的和平。

    等和曹操战事结束，刘备势必要夺回南郡，毕竟，益州总共就那么两个出去的门户，一个是汉中，一个是南郡。

    汉中入中原的路被曹操堵死，若无南郡，益州就无门可出，总不能从南中出兵吧？

    那还不如打南郡呢！

    时过境迁，随着战事的变化，数年前，双方之间天然的盟友关系，已经发成了彻底的改变。

    邢刘之间，再不复往日的友好。

    不过，没关系，邢道荣现在需要的，也只是一段时间的和平。

    只要灭了陆逊，取了庐江，丹阳，吴郡三郡，将孙权拒之于长江以北，到那时候，就算刘备不来攻他，他还想打过去呢！

    脑海中，将这些关系理了一遍，邢道荣就不在乎了。

    他只是有点遗憾，江陵一战，并没有升级，等级依然还是9级。

    这也没办法，游戏中打一仗就能升级，现实到底不是游戏，升级没那么容易。

    而且，他因为情况特殊，每提升一级，需要的‘战争杀伐之气’远胜他人，一般需要打好几次仗才能升级。

    算算时间，平定南郡花了半个月，双方使者来往花了一个多月，这就是近二个月过去了。

    期间，原南郡守军，被编入了荆南军中。

    和黄忠在武陵北部对峙二个多月，南郡之兵同样损失了八千左右，只有四万多一点，攻城战期间，再度损失万五左右。

    再被关羽带走五千多人，只剩下二万人，这二万人，都是被关羽精心训练了数年的精兵，自然不能浪费，尽数被邢道荣收编成军。

    如此，南郡如今的兵马，达到了十万之数。

    政务，民生等问题，依旧交给蒋琬打理，邢道荣留下了万五人马，交给刘磐统领，让他驻守南郡。

    又从武陵运来五千匹马，交给刘磐，令他加紧训练骑兵。

    接下来，需要继续对江东用兵，不管是剿灭鄱阳湖的陆逊，还是攻打丹阳郡和吴郡，都用不着骑兵。

    所以，现有的三千骑兵，还有准备训练的骑兵，都安置在南郡，交给了刘磐。

    刘磐现在的任务，就是驻守南郡的同时，为荆南训练一只骑兵出来。

    虽然现在用不着，不代表以后也用不着，征战天下，岂可没有骑兵？

    随着地盘的逐步扩大，邢道荣心中的野心也在增加！

    一切准备就绪后，邢道荣让蒋琬回到长沙主持大局，毕竟，大后方不可无人看顾。

    他自己，则带着黄忠等人，率领着八万大军，一路来到了柴桑，和庞统汇合。

    期间，他甚至没有回长沙！

    ……

    春末。

    柴桑。

    太守府议事厅。

    邢道荣和庞统，隔着案几相对而坐，讨论当前局势和军情。

    “主公！”

    庞统拱手说道：

    “南郡既得，下一步，便是谋取江东了！”

    “嗯！”

    邢道荣点点头，问道：

    “士元有何妙计？”

    “鄱阳郡已经为我军所得！”

    庞统没有第一时间回话，只是再度拱手说道：

    “魏延军将军一路，也颇为顺遂，已连得临川，建安，新都三郡，正向丹阳郡开进！”

    “文长果然没有让吾失望，进军速度颇为迅速！”

    闻得魏延消息，邢道荣十分满意。

    虽说这些郡没有精兵，但守城士卒也不少，各地太守也是拥有武将技的存在，能一口气连下三郡可不容易。

    “仅凭魏延将军，怕是难以夺取丹阳郡！”

    庞统却摇了摇头，说道：

    “前日，军中细作来报，张昭和张纮二人，已经带兵进驻宛陵，并紧急召集二十万百姓青壮，估计是打算据城而守了！”

    “张昭等人召集的，不仅是寻常百姓，更有诸多世家豪门的私兵家丁，虽比不得‘锐士’‘勇士’之类精兵，但也不可小觑！”

    “以吾观之，若张昭和张纮一心防守，魏延将军很难成功！”

    “这……！”

    邢道荣手抚颌下浓须，点了点头。

    这倒是，如果张昭和张纮召集的，以那些世家豪门私兵之类为主，战力当在‘拿起武器的农民’之上，二十多万人守城，魏延那五万人很难攻下来。

    最重要的是，江东武将虽然不咋的，但文臣着实不少。

    虽然不能上阵厮杀，但一人一个武将技，哪怕都是一阶武将技，杀伤力也小不了，魏延能有多少人命去填？

    尤其是张昭，作为智力高达94的牛人，很难说这个时期会不会拥有二阶武将技。

    一般来说，当前武将文臣的技力，都够使用二次武将技。

    若是张昭拥有二阶武将技，一次灭杀三千人，二次就是六千人，魏延哪里扛得住？

    待休息半个多月，又能施展一次二阶武将技，这么一来，每半个多月消灭三千人，再多军队也得被灭了。

    攻城战，只能是猛将打头，精兵上阵，快速夺下城池，一旦形成僵持局面，守城的武将文臣技力不断恢复，根本就打不下来。

    “当然，此处已有十三万精锐大军，若开赴丹阳郡，加上魏延部五万精兵，哪怕张昭、张弘召集了再多人马，也可一战而定！”

    庞统接着说道：

    “只要灭了鄱阳湖中的陆逊人马，我军再赶往丹阳郡，当能迅速拿下丹阳和吴郡二郡！”

    “不错！”

    邢道荣点头。

    他带来了八万人，柴桑亦有五万，合起来就是十三万人，不管是鄱阳湖的陆逊，还是丹阳郡凑起来的‘乌合之众’，都可轻易碾压。

    要知道，他这十三万人，可不简单。

    其中，三万藤甲兵，由一万‘锐士’，二万‘勇士’构成，精锐程度勿需多说。

    另外十万，‘锐士’级别精兵近二万，‘勇士’高达六万，剩余二万，也全是接近‘勇士’级别的精兵。

    若是按照当初邢道荣从南中赶回时来算，因为此前战损了许多人马，自然没有这么多‘锐士’和‘勇士’。

    但战争是最能磨炼士卒的。

    去年冬天至今，近乎半年过去了，军中多次大战，又有许多士卒战力提升，是以，人数虽有减少，精锐数目却反倒提高了。

    这样的实力，不管是鄱阳湖陆逊那八九万人马，还是丹阳郡临时征召的‘乌合之众’，如何能挡？

    “但陆逊一心避战，我军虽然精锐，却无水军，纵使有三万可当做水军看的藤甲兵，想要歼灭陆逊，亦非一时半刻做得到！”

    眉头皱起，庞统缓缓说道：

    “以统看来，歼灭陆逊，需要不少时间，期间，不妨令魏延将军暂缓攻势，只需佯攻，拖延时间即可！”

    “待我军灭了陆逊，再一口气吞下丹阳郡和吴郡！”

    说到这里，庞统摇了摇头，说道：

    “这么一来，时间就很重要了，可周瑜未必会给我军足够的时间!”

    听了庞统的话后，邢道荣的眉头也皱了起来。

    的确，若是拖得太久，谁知道周瑜会什么时候回来？

    尽管人家现在在中原形势大好，但江东毕竟是老巢，怎会不在意？

    “报！”

    就在此时，门外护卫进来，向邢道荣抱拳说道：

    “启禀主公，子初先生前来拜访！”

    “子初？快快有请！”

    邢道荣立刻吩咐道。

    不一会，刘巴手持一张竹简走了进来。

    “主公，士元！”

    向邢道荣和庞统拱手施礼，刘巴一边将竹简递给邢道荣，一边说道：

    “据北方细作来报，月前，周瑜大军再克汝南，张辽和曹仁败走颍川！”

    “孙权于北海郡，击败藏霸和曹洪联军，藏霸和曹洪二人，率兵退至东莱郡！”

    “啊……！”

    听到这个消息，邢道荣张大了嘴巴，连忙向竹简上看去。

    果然，周瑜派太史慈，全琮，徐盛，丁奉等将强攻汝南城，一记‘雷击’肃清城头守军，众将顺利登上城头。

    虽然张辽，曹仁奋力厮杀，挡住了江东诸将，但太史慈登上城头后，立刻施展‘八面金锁’，江东大军得以蜂拥而上。

    最后，张辽和曹仁，不得不再次弃城而走，退到豫州西北的颍川郡，才重新站稳脚跟。

