    

    灰色宾士一个斜插，拐入了一条幽深的巷道中。

    滋！

    宾士车在即将撞到巷道尽头的围墙前停了下来。

    “就在这里下车吧。”贝尔摩德示意道。

    早已收拾好的羽宫明一行人立刻以最快的速度下了车。

    羽宫明打开后备箱，看向里面。

    他可没忘记，后备箱欧力还有一个黑樱花的杀手。

    此刻那个杀手正背对着羽宫明，全身都被帮助，眼睛和嘴巴被胶带蒙上，耳朵也被棉花堵了起来

    这是贝尔摩德在将杀手放到后备箱时临时提议的。

    按照她的说法，人在某些感官受到限制的时候，其他感官会渐渐变得敏锐。

    先限制住他的听觉和视觉，到时候方便审讯。

    羽宫明一想，也觉得这样做比较稳妥，到时候他醒过来的时候也看不到自己几人。

    不过，之后的的事情却有些出乎意料，在半道上就被黑樱花的人给咬住了。

    现在经过贝姐这一路飙车，这么颠簸下来，不知道这家伙有没有醒过来？

    就算在最后羽宫明偷偷给他补了一发阿笠博士特制的强效麻醉针，按照路上这情况好像也不太保险啊……

    如果醒过来的话，那刚才自己几人在车里面的对话他会不会听到了？

    羽宫明仔细回忆了一下。

    在贝姐接管驾驶前，自己开车还是比较稳的，有强效麻醉剂在，这个家伙不可能醒过来。

    而在贝姐接管驾驶位之后，自己几人的对话并没有暴露任何关于身份的内容，几人的声音也都经过了一些伪装，被听到了也没关系。

    想到这里，羽宫明的心稍稍安定了一些。

    “愣着干什么？还不赶紧把这家伙弄出来？”身旁传来贝尔摩德的声音。

    羽宫明闻言回过神来，与贝尔摩德合力将那个黑樱花的杀手弄了出来。

    砰！

    羽宫明关上了后备箱，来到贝尔摩德身边和她一起扶着那名杀手。

    他看了一眼周围的环境：“你为什么要选在这里停车？这附近都是居民区，半夜也有一些流浪汉或者醉鬼在附近徘徊。”

    “我们现在扛着这家伙根本没办法出去。”

    “因为这里有我的车哦！”贝尔摩德笑道。

    “嗯？”羽宫明和梦语脸色同时一变，立刻望向巷子外面。

    在巷子对面，有一个私人的车库，车库的卷帘门正紧闭着。

    “对，那就是我的车库，里面有我的一辆车。”贝尔摩德笑道。

    “既然这里有你的车，那……你的同伙不会就在附近吧？”羽宫明皱眉道。

    虽然他知道贝姐肯定不会直接带着他们去找组织成员，但该做的样子还是要做的。

    “我都说了我是单干的，没有同伙，你们怎么就是不相信呢？”贝尔摩德有些无奈道：

    “再说，我的手机都被你们没收了，我怎么可能通知我的【同伴】？”

    “如果你不放心的话，可以自己去把车开出来。”贝尔摩德笑道：

    “车钥匙和车库钥匙都在你们手里了。”

    羽宫明沉吟了一阵，随后看向梦语：“我去开车，你们在这里看着她。”

    梦语轻轻颔首，将背上的背包递给了羽宫明，同时从怀里取出手枪指向贝尔摩德。

    贝尔摩德耸了耸肩，对此似乎完全不以为意。

    羽宫明从背包中找出贝尔摩德的随身物品，里面确实有一串钥匙。

    找出钥匙后，他背上背包，向着巷口走去。

    之所以不把背包还给梦语，是为了确保梦语的行动力，以应对突发情况。

    毕竟某位千面魔女可不是什么安分守己的主。

    来到巷口，羽宫明先是小心翼翼地左右张望了一阵，见周围没有人影和监控探头后，才跑出巷子，来到对面紧闭的车库前。

    一番试验后，羽宫明成功打开了车库。

    羽宫明打开手电照向车库内，一辆淡蓝色的兰博基尼跑车映入眼帘。

    “我去！”羽宫明忍不住吸了一口凉气。

    “至少是一亿日元以上的豪车啊！不愧是贝姐！就冲着这辆车，我都有种要喊【阿姨我不想努力了！】的冲动……”

    微微晃了晃脑袋，羽宫明摒除杂念，找出车钥匙。

    随着“咔”的一声，兰博基尼解锁成功！

    羽宫明搓了搓手，拉开车门坐进了车内。

    “嘶！虽然知道有可能是心理作用，但我还是觉得兰博基尼这座椅比刚才那辆宾士舒服好多啊！”

    两世加起来，羽宫明还从来没有开过这种级别的豪车，每次路过4S店，看着店里最显眼位置的那些“镇店之宝”，羽宫明都只能望着那一串八位的数字（人民币）一阵叹息。

    这一世虽然自己作为名侦探，已经算小有余钱，但一亿元以上的豪车也差不多能让他一朝回到解放前了。

    身为一名生在红旗下，长在春风里的华夏人，羽宫明是绝对不可能将自己好不容易攒下的那点积蓄用来进行这种程度的享受消费的。

    “就冲着这辆豪车，今晚出来就不亏了啊！”

    羽宫明抑制住有些激动的心情，插上钥匙，发动了汽车。

    不多时，羽宫明驾驶着兰博基尼来到巷子口，将后备箱朝向了巷内。

    后视镜中，梦语几人似乎也知道该上车了，也从巷子深处走了出来。

    将那个杀手重新塞入兰博基尼的后备箱，贝尔摩德，梦语、柯南依次上了车。

    柯南拉好安全带，神情间也有些惊讶：“这车我在车展上见过，至少作价一亿五千万元。”

    梦语也是好奇地打量着这辆豪车：“没想到克丽丝小姐竟然这么奢侈啊！”

    “钱赚来不就是用来享受生活的吗？”贝尔摩德笑道：

    “那么，就让我见识一下这辆豪车的表现吧！”

    说着，羽宫明已经松了离合，调换档位，轻轻踩下了油门。

    蓝色的兰博基尼一个流畅的转向，重新驶入公路上，车速不到两秒便提了起来。

    “接下来我们去哪里？”梦语问道。

    羽宫明笑道：“刚才我也不是什么都没做，一路上我都在观察，已经发现了一个不错的地方。”

    “哦？什么地方？”梦语好奇道。

    “到了你们就知道了！”羽宫明笑道。        

