    ‘呵呵……’崔安雅笑，“还是年轻啊。”

    在说他幼稚，可关正行不在乎。

    他坐得笔直，目光郑重，“我对小璐是认真的，我会全心全意的对她好，保证不让她受半点委屈。”

    崔安雅问：“你保证？你拿什么保证？没记错的话，你也才二十二岁，跟小璐一样大，她现在整天想的就是好吃的好玩的买漂亮衣服去哪里旅游，你们考虑过未来吗？”

    “考虑过，”关正行说，“我真的考虑过我们的未来，为了给她更好的生活，我一直在努力，去年我注册了公司，接了大小二十多个项目，收益在七位数，以我现在的能力照顾小璐的日常和学业花销不成问题。”

    闻言，崔安雅却摇摇头，“看来你并没有懂我的意思，我不同意你们在一起，从不是因为你条件差，是我不喜欢你这个人，还有你的家庭背景。一个人穷不可怕，可怕的是心术不正，心思太多，就是人品问题。家庭不和睦，父母离异，父亲过世，继母又风评不佳，这种家庭背景不适合小璐，我也不会让她找个对家庭毫无责任心的人浪费青春。”

    关正行握紧拳头，强迫自己冷静。

    “我没有选择家庭背景和父母的权利，但我有担当家庭责任决心。上一代人的婚姻观对我没有影响，我也不会做让小璐浪费青春的那个人，如果您就是因为这两点对我不满意，那大可放心，我绝对会给小璐一个稳定的生活和家庭。”

    原本只是想用家庭责任让他知难而退，却没想到被他利用翻盘了。

    “老沈，你什么意见？”

    “！”

    面对突然踢来的皮球，沈康年措手不及，但他答应过小璐要支.持她。

    “小璐的事儿，就让她自己拿主意吧，二十多岁也都不是小孩，再说俩人认识都五六年了，肯定互相了解才决定在一起的，如果小璐也喜欢，我没有意见。”

    崔安雅看沈康年的脸色明显不悦，“你平时惯着小璐就算了，现在都什么时候了，你还惯着她。你同意，你做老好人，你是对小璐不负责任。”她站起来，“我态度很明确，我不同意你们在一起。”

    沈子璐端着果盘出来，三人的对话她也听到了，母亲的态度依然坚决，幸好还有父亲。

    “妈，我知道你是为我好，怕我受委屈，担心我被骗。可他不会的。”

    崔安雅说：“你要真知道我是为你好，就不要跟他来往了。”

    沈子璐看着坐在对面的关正行，走到他身边，才说：

    “就算以后跟他吃苦受累，我都认了。”

    崔安雅气得浑身颤抖，沈康年忙递给她水，“喝口水，听小璐把话说完。”

    关正行也错愕一秒，沈子璐说：“我高二就喜欢他了，喜欢了六年，你一直跟我说人一辈子很短暂，别做让自己后悔的事，也别留下什么遗憾，我现在就特别清楚，他就是我想要的人，如果我这辈子错过他，肯定要遗憾终生。”

    崔安雅胸口剧烈起伏，“为了他，你连妈的话都不听了，太让我失望了。”

    沈子璐眼圈泛红，“妈，遇到他后，我变成更好的自己，他帮我补习，叫我早起背书，帮我过体育测试，没有他的帮助，我根本考不上北理工。到大学后，我以为就是混日子，是他激励我，让我学好课业，将来踏入社会能有立足之本。你不能忽视他对我的好。至于他的家庭，是不美满，他父亲过世，亲生母亲没消息，继母对他苛责冷眼，但这些生活上的逆境并没有摧毁他，让他变成一个不学无术，不求上进的人，相反更加激励他成为一个努力面对生活的人。你说过一个优秀的人，有独.立价值观，独.立的思辨能力，独特的生活方式，独特的人格魅力，我遇到这样的人，你却让我远离他。我明明就是按照你教我，喜欢上一个你塑造给我的优秀的人，当初爸爸身上就拥有这些优秀品质，所以你才选择他的。今天，我也是抱着跟你一样的心情，选择他。为什么你让我远离？你是在否定我的感情，还是在否定爸爸？”

    崔安雅：……

    沈康年转眸看向崔安雅。

    客厅突然惊得落针可闻，关正行站起来，朝对面两人鞠躬，“叔叔，阿姨，我先回去了，以后再来看你们。”

    崔安雅始终没应声，沈康年对他頜首，沈子璐说：“我去送他。”

    两人刚走到门口，客厅里的人说；“他跟你爸爸不一样。”

    沈子璐回头，关正行又深深鞠一躬才走。

    沿着马路边走，两人都沉默不语。

    关正行握住她的手，“对不起，让你和家里人闹矛盾。”

    “我一直不明白，我妈当初为了我爸跟家里闹得比我凶，她怎么就可以找我爸，我为什么就不能跟你在一起，她坚信我爸是个值得她托付终生的人，我也相信你是我走过余生的那个人。况且，我姥姥多古板的人都喜欢你，她为什么就不喜欢，也不赞成我俩在一起。”

    关正行握了握她的手，说：“她太在乎你了，不想你受到一点伤害。”

    “你只会对我好，怎么会伤害我。”

    关正行笑下，停住脚步，“别送了，回去吧。”

    “到路口我就回去。”

    关正行也不想跟她分开，但现在还是让她多陪陪她妈妈才是最好的选择。

    “阿姨在家肯定生气呢，你回去哄哄她。”

    沈子璐无奈的摇头，“她现在正在气头上，我可哄不好，唉……这么艰巨的任务还是交给我老爸吧。你是不知道，我妈生气只有我爸能哄好。不过，你放心，我爸站在咱们俩这头。”

    “看出来了，你是怎么让叔叔倒戈的？”关正行问。

    沈子璐说：“你没听过女儿是爸爸上辈子的小情人，小情人说话，他能不听？”

    ‘呵……’关正行笑。

    看他坐上出租车离开，沈子璐才往回走。

    到家门口，沈子璐心里有些打怵，看眼飘窗，人影绰绰，她蹑手蹑脚的进屋，刚迈上楼梯，被客厅里的人叫住了。

    “小璐，你过来。”

    “！”沈子璐缓缓回头，“爸。”

    沈康年朝她招下手，沈子璐转身去客厅，看崔安雅坐在沙发上手扶着额头眉心紧锁，沈子璐没坐，不想再跟她吵了，站在客厅中间叫声：“爸，”

    崔安雅放下手，看她站在那，目光往沙发一指，“过来，坐。”

    沈子璐看眼沈康年，我不想再吵了。

    沈康年也示意她，让你坐就坐。

    她乖乖坐在靠近崔安雅的沙发上，低着头，等她训话。

    崔安雅看着面前的沈子璐，就像看见过去的她，自己的女儿连命运都不尽相同。

    “小璐，你觉得他跟你爸爸像吗？”

    沈子璐抬眼看向沈康年，点点头。

    崔安雅却摇头说：“不像。”

    沈子璐眼神明显说不对，崔安雅喝口茶水，说：“你爸高中毕业就出来打工，吃过的苦是你们这代人根本无法想象的，但是他追我的时候，没有因为家境自卑，也没有因为所谓的‘为你好’这种理由冷落过我，更没有因为遇到困难或是挫折选择故意疏离我，他不会在我和其他问题上做选择，他是发生什么事，就算他吃苦，也要把我绑在腰上的男人，一个顶天立地的男人。就是他身上这股劲儿，让我坚信，他贫穷还是富贵，我都不会是被他放手的人。他是吗？他遇到问题，是怎么处理的？”

    沈子璐沉默不语，却在品味母亲话里的意思。

    崔安雅继续说：“今天，让他进咱们家的门，不是因为我接受他，是我要清楚的告诉他我的态度，我不接受他，也不同意你们在一起。就算你恨妈，我也坚持我的想法不会改。困境里逃走的感情，才是最不堪一击的，不要用牺牲自我掩饰无能，真正的强者是绝处逢生，逆风而行，这些话，你终有一天会明白的。”

    沈子璐垂着眼不说话，沈康年轻咳声，“咳咳……小璐，妈妈说的话，并不是没道理，你好好想想。”

    “嗯，”沈子璐点点头。

    崔安雅叹口气，起身说：“我去休息会儿，气的头疼。”

    沈康年扶着她上楼，回头朝沈子璐眨眼。

    沈子璐笑，谢谢你，爸爸。

    ……

    回到房间，沈子璐躺在床上发呆，关正行发来一条微信消息：

    【阿姨怎么样？】

    沈子璐回：【说气的头疼，回房间躺着呢】

    关正行：【没事吧？】

    沈子璐：【我爸劝着呢，应该没事】

    关正行：【那就好】

    沈子璐：【你在干嘛？】

    关正行：【在想你】

    沈子璐笑，输入：【我也是】

    关正行：【周五我要去连云港几天，有个建设项目招标】

    沈子璐：【我也想去】

    关正行：【乖啦，在家陪阿姨，我很快就回来，看到好吃的给你带】

    沈子璐：【连云港有什么好吃的？】

    关正行：【不知道，一会儿我上网查查】

    沈子璐：【你和谁去？】

    关正行注册的建设公司目前有十一个人，其中四人是在读大学生，就读清华建筑、土木工程等与建设工程有关的院系，其他七人是从社会上招聘的应往届毕业生。

    关正行回：【和陶锡儒还有吉静谊去】

    沈子璐看到吉静谊的名字就不舒服，回：【我不喜欢你和吉静谊出去】

    关正行笑，【我又不是单独跟她去，她可是陶锡儒的女朋友，陪他的】

    沈子璐：【哼哼，就是不喜欢你跟异性出差】

    关正行回：【这次机票和酒店都订好了，就不退了，下次我告诉陶锡儒不准带家属蹭公司福利】

    沈子璐翘起嘴角笑，【这还差不多】

    ……

    自从关正行登门拜访后，崔安雅就不准她单独出门了，关正行无奈，只能在出差前一天求盛海萝和冉敏去她家，借故三个女生逛街才把人接出来。

    到步行街口，沈子璐一下车便看到坐在咖啡店前等她的关正行，慢慢从后面靠近他，一探头，瞧见他正在看工作群里发来的甲方预算报告，双手蒙住他眼睛，说：

    “这位小哥哥在等人吗？”

    蒙住的双眼下，嘴角弯着好看的弧度，“对，等我女朋友。”

    沈子璐笑嘻嘻的，“呦，这么帅气的小哥哥居然有女朋友了，敢问女友姓甚名谁，家住何处？”

    他修长的手轻覆在她手上，“我女友姓沈名子璐，家住滨海别墅区。”

    “你女友可有什么优点？让你这般苦等？”

    他答：“能吃。”

    “！”

    沈子璐一秒变脸，拿开手奶凶奶凶的说：“不跟你玩了！”

    关正行起身握住她腕子将人拉回来，垂眸笑着说：“我女友除了漂亮、美丽、善良、聪明、身材好、性格好、人优秀，一无是处。”

    ‘噗嗤……’沈子璐笑了，“那你怎么就喜欢上这么一个一无是处的人？”

    他目光温和，拉着她的手慢慢走，“我也想不明白，你帮我想想。”

    “拉着手想吗？小哥哥？”

    关正行看她的眼神宠溺，“没有拉手的时候，想你更多。”

    沈子璐脸一红，低眉浅笑。

