    第4章 武魂殿来人【求收藏，求推荐】

    女教皇临危不乱，眼神中有光晕流转，她没有想到天青牛蟒和泰坦巨猿竟然还在星斗大森林，也就是说她们的消息是假的，看这架势，这天青牛蟒早已经预知到她们要来了。比比东额头冒着香汗，有点慌。

    “天青牛蟒？！”

    尽管她极力压制自己内心的震动，但声音还是不免有些颤抖。

    “武魂殿，比比东？”

    林峰语气平淡，丝毫不慌，星斗大森林是他的地盘，若是她们不知好歹，他也只能忍痛割爱，将她们一网打尽，直接把比比东拿下囚禁在身边了。

    论装X，林峰说第一，估计没人敢说第二！

    听到“比比东”这三个字，月关和鬼魅瞬间懵了，他们也没想到这尊竟看透了他们的身份，卧居核心区，远离世俗，还知道这么多东西。其他魂师更是险些被吓得尿流。

    或许是林峰装的太真，让他们不免胡思乱想。

    “若我今天硬要带走她们呢？！”

    比比东向来强势，不想半途而废。

    “那你们一个也别想走！”

    泰坦巨猿敲打这胸膛，不断怒吼，乱石横流。

    “胆敢动她们，今日武魂殿将亡魂于此！”

    林峰依旧平淡，开始拿捏比比东起来。

    “那就试试！”

    说着比比东大喝：

    “蛛皇真身！”

    “菊花残，满地伤…”

    ……

    武魂殿众人便向小舞袭去，比比东手持教皇权杖，便向林峰杀来。

    “重力挤压！”

    泰坦巨猿朝天一怒，双拳砸地，几乎全部魂师都受到了影响，更有个别直接魂师直接从天上被挤压到地上，当场死亡，惨不忍睹。

    “无敌金身！”

    小舞妈妈直接开大招，抵御攻击，并抱起小舞向林峰那里飞去。

    “想跑？”

    菊花关想绕后堵截。

    “时间延缓！”

    刹那间，不论是菊花关还是比比东，速度都大幅度下降。

    紧接着泰坦巨猿便是一拳将比比东打飞，随即便张开巨掌将小舞母女两给揽了到近前来。

    接着又是一声猿神咆哮，将武魂殿众人吹飞。

    菊花关和鬼魅冲天而起，相互拉手：

    “两仪静止领域！”

    一时间，林峰和泰坦巨猿被一直诡异的力量给束缚住，无法动弹。

    “蛛皇之毒！”

    比比东乘机发动杀招，想创伤林峰。

    然而。

    林峰眼中杀机一闪：

    “时光倒流！”

    所有事物变得模糊起来。

    画面一转，便又回到泰坦巨猿一拳打飞比比东的场景。

    泰坦巨猿、小舞目瞪口呆，他们也从来没有看到过大明用过这样的招数，太强悍了。反观比比东等武魂殿众人直接吓傻了，传闻星斗大森林中的霸主天青牛蟒十分强大，没想到竟然强到可以吊打他们。

    “走！”

    比比东心一横，如今只能退走，这天青牛蟒和泰坦巨猿联手，她们根本不是对手。

    “想走？！”

    泰坦巨猿再次咆哮，要将众人留下。

    “小弟，就这样，算了。”林峰适时开口，阻止泰坦巨猿，让比比东众人离去。万一这些人临死反扑，自己估计也不会好受。

    “大哥？！”

    泰坦巨猿明显心有不甘，怒火还在烧。

    “武魂殿，倘若再敢冒犯，星斗大森林将是你等亡身之处。”

    林峰语气森冷，寒气逼人。武魂殿众人落荒而逃，再也顾不得其它。

    比比东回头，咬咬银牙，风情万种。她心中还是不甘，没想到准备了那么久，今天竟然失利了。

    林峰见此，那颗少女心泛滥开来，“啊这，卧槽好看…”，他在心中不停嚎叫，词穷的他只能用卧槽来代替那些华丽的辞藻，要是能有幸，咳咳咳……

    他一想到要是将比比东、胡列娜和千仞雪弄到手就感觉怪怪的，母亲和女儿？

    真特码龌蹉！

    林峰不由得暗骂自己。

    “大明哥？”

    小舞眨巴眼，红色眼瞳里有光。

    林峰看了看小舞和她妈妈，不得不说小舞妈妈也是个温婉大美女，有种说不出的韵味。

    “你们没事吧？”

    “没事，大明哥，你好厉害呀。”小舞眼中满是崇拜，似乎被他给折服了。

    “你们以后就在核心区居住吧，别去混合区了，在核心区安全些。”

    “嗯，谢谢大明。”小舞妈妈嘴唇轻起，柔声回道。

    “大哥，你怎么放他们走了？”泰坦巨猿不解，他还没有打尽兴。

    “他们有三个封号斗罗以及十几个魂斗罗，实力强大，若是强行留下他们，万一鱼死网破，那就得不偿失了。”林峰耐心解释，这头大笨猴一般都喜欢硬刚，从来不在乎其它的。

    泰坦巨猿扣了扣脑袋，看起来有些滑稽。

    “还是大哥想的远，嘿嘿。”说着就裂开嘴笑起来。

    场面别提有多震撼，一头大猿裂口开笑，着实吓到林峰了。

    “修整几日，我们便前往极北冰原吧，估计武魂殿那群人也不敢来了。”

    对于化龙这件事，林峰还是很上心的，他得快点化龙，以便化形成人，到人类社会中去，带着魂兽世界实在太勉强了。

    “嗯，好。”

    (本章完)

