    方云在客栈中，静静等待，一面利用天地万化钟苦修。大约是在第三天，赵伯言也命手下蛾子，将最近一段时间的消息送了过来。

    方云虽然有十几万蛾子，但消息联络，却比不得宗人府，有朝廷撑着。往来都是用“蜂鸟”传递。度快捷无比。

    信鸽传递毕竟是太慢了，所以赵伯言又做了些改变。命人前往狄荒、夷荒，以及中土悬崖陡峭之处，猎获一些鹞鹰，训练成信使。

    鹞鹰姓子凶猛，飞行又快，几乎比得上一个气魄级高手。而且耐力比气魄级高手还要厉害。此外，鹞鹰飞行极高，也不易被武者捕捉，避免信息丢失。

    赵伯言从各处，吸纳了大量的熬鹰人，替他训练这些鹞鹰，同时孵化这些鹞鹰的蛋。到现在，倒也初具规模，虽然还比不得“蜂鸟”的传递度，但却也比信鸽快数倍不止。这才使得，方云第三天就能收到消息！

    这段时间，表面看起来，风平浪静。所以方云那十几万蛾子，也没有搜集到多少价值很大信息。

    赵伯言的书信中，只提第了三个消息：第一个是世子方林和福康公主的婚事，两月之后，就会举行。虽然说是在蛮荒举行简单的婚礼，但毕竟是皇室公主，规格也不能太次。有些筹备工作，还是要准备的。

    第二个，就是那位神秘的佛宗道统传人杨广，再次“深居不出”。方云心中了然，这一位，怕是又去寻找什么际遇，增强功力了！

    最后一个，就是关于笼络宗派界强者，纳入蛾子之中的事情了。赵伯言在信中提及，这件事情，他已经着手。并且招安了几个散修强者。让方云有空的时饭，见一见这几个人。看是不是值得吸纳！

    方云只是回了一封信，让赵伯言斟酌行事。便不再理会。收慑心神，专心练功。

    七天之后，方云如约再次进入了泗水城地下的聚宝阁。

    “阁主，聚宝阁总阁的回复如何？”

    方云道。

    罗远笑了笑：“总阁已经同意了。金乌羽，以及方先生要的那些东西，全部都准备好了，而且全部都是方先生所需要的数量。”

    方云眼中掠过一丝亮光，听到这个消息，心中也不由一片喜悦。祭炼五狱骨皇所需的材料种类和数量都极多。聚宝阁能解决这些东西，对他来说，减少许多的麻烦。

    “罗阁主，多谢了。也代我多谢贵阁总阁的诸位长老。至于支付这些材料，所需要的风元素晶石。罗阁主先告诉我一个数量。我也好准备。”

    方云道。

    “方先生太过客气的。每一个持有我们聚宝阁贵宾卡的人，其信用都无需质疑。至于支付的风元素晶体，这个倒不是问题。方先生什么时侯送来，都是可以的。”

    罗远笑眯眯道。

    方云笑了笑，聚宝阁充大方，他也不会傻到给自已麻烦。现在的情况，他还确实没有这个时间，进入七万八千里之距，采集罡风，祭炼这些风元素晶石。

    别的不说，这一来一回，往返七万八千里的高空，所需要消耗的时间就要接近一个月。他这次购买了这么多的炼器材料，真要全部付清，没有两、三个月，恐怕也弄不完。

    现在是前有狼，后有虎，方云的处境，还真是没那个闲情去九天罡风中采集风元素。

    “罗阁主还是告诉我一个数目吧。我也好有个准备。”

    方云道。

    罗远微一沉吟，还是报出了一个恐怖的数值。方云买的那东西，直接需要万吨计的风元素晶石偿还。即便是方云，听到这个数字，也不禁头皮微微麻了麻。倒不是其他，而是如果要炼制这么多，他恐怕要来回两趟七万八千里的高空，去采集九天罡风，才能偿还干净。

    这样两趟，耽误的时间是非常长的！

    “以我现在的能力，要采集这么多风元素晶石，恐怕也需要四、五个月。这个就大大不值了。不如等我实力再增强一些，再去采集，这样耗费的时间，也会大大缩短。”

    方云寻思着，心时也有了答案：

    “万吨的风元素晶石，数目太大。短时间内，也难以准备齐全。这样吧，我尽量最快的把这些风元素晶石送到聚宝阁，最迟不会迟于今年年底，你看如何？”

    罗远早得了上面授意，也知道万吨的风元素晶石，并不是那么好弄的。对这个时间倒不是很在意：

    “这个倒无所谓。能持有我们聚宝阁贵宾卡，都是一诺千斤的人物。方先生既然开口了，自然没有问题。——这是总阁送来的空间袋，你要的东西都在里面。这个是金乌羽，这些东西里面，最贵重的就是这个了。却不方便放在空间袋里，方先生，请。”

    罗远说着把一枚封印后的金红羽毛，和一个空间袋递了过去。

    “多谢了。”

    方云抓住空间袋，一股意念融在真气之中，立即渗入到了空间袋中。立即一片片琳琅满目的炼器材料，熠熠光，进入了方云感应中。

    域外星辰铁，域外星辰所化，极为贵重。这种炼器材料，可数天下皆知。每种上乘的法器，都要用到这种星辰铁。虽然人所皆知，但价格一点都不便宜。

    星芒砂，入夜后，采集漫天星光，凝炼而成。必需专修星辰绝学，借用星辰之力的强者，才能够采集成功！炼成之后，星光熠熠，犹如星辰光芒。

    至阳石，功法至刚至阳，极为霸烈的武道强者，于每曰午时，太阳最灼烈的时侯，运转功法，采集太阳烈火，凝聚而成。炼成之后，色成赤红，入水沸腾，平时则常冒青烟。

    大地元晶，地元法器必需材料，勾通法器与大地的媒介。

    金乌羽，上古金乌的羽毛，拥有种种异能。能激万物真火。

    …………一样样的炼器材料，随着方云的心意，出现在他的意识感应中。这些材料，一份份积压的像一座座雄峰一样。也就是聚宝阁才有这种能量，能够搜罗到这么多的材料。

    方云心念一动，一股股真气飞出，一把裹住这些炼器材料，送入“体内空间”。他的体内空间刚刚炼成，内部空间极大，用来容纳这些炼器材料，倒也差不多。

    收了空间袋内的炼器材料，方云又接过了罗远手中的“金乌羽”。下意识的伸了一缕真气进去，立即一股灼烈而暴烈的感觉传来，那缕真气片刻就被烧成青烟。

    “果然不错。”

    方云也不动它，依旧把这枚封印的“金乌羽毛”，送入了“体内空间”。

    “东西我收下了，罗阁主，多谢了。我有还有事，就先走了。”

    方云拱了拱手道。

    “请。”

    罗远恭声道，亲自将方云送出聚宝阁。

    从聚宝阁出来，方云没有回转客栈，心中微一沉思，立即想到了尹侯：

    “尹微凉乃是上古神行宗传人。这一派又称寻宝宗。派中应该有些东西，是我需要的。”

    许多材料，对于许多武者来说，极为珍贵，但对于上古宗派却并不见得。上古时代,是武道的盛世，也是炼器的盛世。至少能够轰破虚空，拘拿星辰的强者，绝对不在少数。

    而且，现在比较稀少的天元法器，对于拥有大量“老怪物”的上古来说，并不容易。虽然顶级的天元法器，依旧不容易炼制，但是普通的天元法器，还是可以炼制的。

    “轰！”

    方云身躯一晃，立即化身鲲鹏，掀起一片涛涛云气，撞入虚空之中，往尹侯镇守的渭南城而去………………就在方云前往渭南城的时侯，天邪山上，也正在酝酿一件大事。

    “长老，我们失败了！前往淮安城缉拿方云部下的师兄弟，全部被神秘高手所杀！看那个人的身形，我们怀疑是情义侯方林！”

    太上殿内，一名男子跪在地上，颤声道。

    “什么！”

    听到这个答复，左问天与另两名太上长老，面面相觑。就连一旁的太上大长老，脸色也不是很看。这边才准备动手击杀方云的属下，那边就得了消息，半途截杀。对方显然早有准备。

    “没用的东西！”

    太上大长老铁青，一甩袖，一股狂风卷出，便将这名弟子抛出了大殿。

    “大长老。这小子显然早有准备。心腹深居上京城，半步不足。部下也派了强者守护，恐怕普通门人，无法对付。——要不，我们再多派几名厉害的门人，再去趟淮安城？”

    一名太上长老站起道。

    太上大长老眼中露出思索的神色，并没有立即回答。

    “不用了！”

    左问天一身黑袍，面容冷酷，此时突然站起身来：“我亲自下山，一并解决他们吧。——狮子搏兔，亦用全力。两位师弟，既然宗主决心斩杀这个方云，那你们也随我一起出吧！此行决不容失！”

    左问天左、右两旁，两人眼中略有迟疑之色。在宗中，他们和左问天算是交好了。答应左问天，也不是什么大问题。

    不过，左问天本身就是五品巅峰，快踏入天冲六品的武道巨擘，而且身上又有宗主的一缕化身。这样的实力，要杀一个天冲二品的小子，应该是绰绰有余了。如今又叫上两人，不免有些杀鸡用牛刀的感觉。

    两人心中感觉，对于这么一个凡俗中的人物。是不是有些小提大作了。毕竟，方云虽然设计杀了杨兴，但杨兴在他们眼中，也蝼蚁一般的人物。

    两名太上长老看向大长老，眼中露出询问之色。

    太长大长老思忖片刻，开口道：“左师弟说的也有道理。狮子搏兔，亦用全力。你们两个，也随他去吧！”

    “是，大师兄。”

    两人闻声不再迟疑，也站起身来。

    “事不宜迟，我们早吧。”

    声音一落，左问天带着另外两名天邪宗太上长老，衣袂飘飘，离开了天邪山……

    （未完待续）

