    总的来说，这件事还真是迟思忠母亲的错，甚至单从犯错误这一点来说，迟峰是一点错误都没有。

    因为这一切都是迟思忠母亲处心积虑做的。

    其实，迟思忠的母亲是迟峰的丫鬟，而且是从小就在一起，关系就跟王道和穆莲儿的关系差不多。

    早在小时候，迟思忠母亲就已经下定决心跟迟峰在一起了。

    只不过没想到的是，迟峰却喜欢同样一起长大的童妙心。

    本来，在这个一夫多妻的十方大陆，这不算什么，而且迟思忠母亲也知道自己身份卑贱，不可能做迟峰的正妻，所以也没抱过这方面的希望，只想要做迟峰的妾室就已经很满足了。

    但令她没想到的是，迟峰对童妙心的感情太深了，深到了终生只愿意娶她一个的地步。

    关键是这事迟峰这个钢铁直男，居然还告诉了迟思忠的母亲。

    结果这一下，就让人家的梦想破碎了。

    弄得人家伤心落泪，十分的难受。

    本来失恋也就算了，要是能收拾好心情，以后再找一个如意郎君也就是了。

    可是迟峰的能力越来越强，在人家心里的魅力也越来越大，大到了根本容不下其他男人的地步，对迟峰越来越着迷。

    之后，童妙心要去外面做散武，而迟峰要跟着父亲学习城中事务，两个人就分开了。

    而人家就瞅准了这个机会，从一个丹师那里求来了两颗丹药，其中一颗情丹，一颗孕丹。

    情丹就不必说了，孕丹其实是可以大幅度增加一发入魂的几率的，人家的想法很简单，也很疯狂。

    得不到迟峰的心，也要得一次人，要给自己今生唯一的爱人，生下一个孩子。

    所以最后找了个机会，就让迟峰中招了，而这情丹貌似是假冒伪劣产品，虽然有效果，但是却没有让迟峰完全的失去自主意识。

    再加上那天喝了点酒，迟峰才一直以为自己是少不更事，酒后无德。

    之后，迟思忠的母亲心满意足，就离开了城主府，毕竟做了对不起自己爱人和童妙心的事，她也没有脸留下来，到了其他的城池生活。

    按理来说，迟思忠应该是比迟淼淼大的，可孕丹这玩意，吃了之后，会延迟生育，少了三年，多了五年，而迟思忠的母亲，就是运气不好的那个。

    足足怀了五年，才将迟思忠生了下来，足可见为了得到一个迟峰的孩子，下了多大的决心了。

    一个女人，在外地他乡，人生地不熟的，挺着大肚子，在外做工辛苦了五年，这需要多大的毅力？

    人家也没有任何的野心和心机，在迟思忠小的时候，从来没说过迟峰的事情。

    直到迟思忠大了，懂事了，才将这些事情娓娓道来。

    他们从没想过要回来认亲，迟思忠的母亲只是想在迟峰不远的地方生活，偶尔可以看到他，她就心满意足了。

    迟思忠也很懂事孝顺，也没想过要回巨峰城，这一次是因为要去其他城池，在半路上被低灵魔君给盯上，这才来了巨峰城。

    至于低灵魔君是怎么知道迟思忠是迟峰儿子这件事，没人知道，只能说它很会找人，否则随便找个人，也根本进不去城主府，更不可能跟童妙心接触上，那这阴法也就没用了。

    柳欣和吴小七听完这些八卦之后，倒是十分惊讶。

    可王道却一点反应都没有，因为这跟他猜的剧情差不多，说起来迟峰没错，但也有点错。

    你说你直男也就算了，一老爷们都已经做了，还能让人家走了，这么多年都没找到，你说你这城主怎么当的？

    这件事办的的确不怎么让王道满意，太不爷们了。

    好在迟峰知道了这一切之后，十分的愧疚，虽然这件事是迟思忠母亲策划的，可是想到人家含辛茹苦的这么多年，迟峰心里就不得劲，还承诺要将人家接回来，好好的照顾。

    童妙心和迟淼淼也同样表示要接人家回来，没有丝毫的气愤和厌恶，反而都很感动和同情。

    可以说是皆大欢喜的结局，只不过最终还是被迟思忠拒绝了，因为他了解他母亲，如果真的回来了，她会恨不自在，还不如现在这样，挺好的。

    之后，柳欣和吴小七也就没再听了，后面的剧情，这俩人也能猜得出来，无非是没完没了的矫情而已。

    “欣儿姐，你打算怎么办？”吴小七看着柳欣，好奇的问道

    柳欣苦恼的说道“我也不知道，人家这两口已经很可怜了，我实在是说不出口。”

    “可怜你也不能牺牲一辈子吧？”吴小七劝道

    “也……也不一定吧，这迟思忠还是不错的，也算是个人才。”柳欣犹豫的说道

    “行了。”王道摆了摆手，伸了个懒腰道“要我说，一会就什么都别说，就当我们这次来，就是为了给童姨治病的，回去我跟源老头说一声，让你们俩先接触接触，能有感情最好，实在是相处不来的话，你就跟迟公子摊牌，两个人一起说，这样大家都好。”

    “恩……”柳欣想了想，觉得也有道理，点点头道“也好。”

    “哎哎哎，出来了！”吴小七听到了脚步声越来越近，急忙低声提醒道

    说完，赶紧跑到了一边，装着欣赏花园。

    王道和柳欣对视了一眼，纷纷笑了起来，这吴小七也太假了！至于这么心虚吗？

    随后，就看迟家四口人都走了出来，看到王道等人就在这，微微愣了一下，倒也没多想，迟峰笑道“王掌宗没去逛逛？”

    王道笑着站了起来，道“有点乏了，就在这坐了会，聊了聊天，聊完了？”

    “是，多有怠慢了。”迟峰歉意的拱手说道

    “没关系。”王道摆手笑道“那要是没什么其他的事情，可否给我们找个房间？这低灵之阵估计一时半会也无法消失，恐怕这几天要在贵府打扰了。”

    “王掌宗言重了，应该的，王掌宗好不容易来一趟，我们自然要一尽地主之谊，我马上给各位安排房间。”迟峰连忙说道

    “等等。”这时，迟思忠忽然打断了迟峰，看了一眼柳欣，走到她面前，拱了拱手，道“柳掌柜，在下有一不情之请。”

    柳欣微微一愣，随后点了点头，道“请说。”

    迟思忠考虑了一下，道“若柳掌柜不嫌，可否让在下成为五方商铺的押运师？”

