    听着大夫人的哀求，凌墨轩却是一脸阴毒的说道：“大嫂，如今可是证据确凿，就连那毒药，都已经从摄政王府搜出来了，呵呵，这下七七与擎瑾煜是插翅难逃了！”

    “不，不要，他三叔，你想想办法……”

    眼见着大夫人就要跪了下来，凌耀祖厉声喊道：“娘，你别听信他的，他一定是在骗你的！”

    “呸，小兔崽子，我骗你做什么？你以为若不是擎瑾煜出事了，我会敢对你们动手？呵呵，她凌七七倒是个狡诈的丫头，她以为背靠大树好乘凉，我呸！”

    “你住口，你这个混账东西，药炉那边的人不会承认你的！”

    “嘿嘿嘿，小崽子，你听好了，明早我就拿着你娘跟你去换凌家的宝典，到时候只要我学会了凌家的医术与金针刺穴，我还怕那些老东西不承认我？”

    “你休想，我大姐才不会将凌家的医药宝典给你，你做梦吧！”耀祖年轻气盛的吼着。

    凌墨轩气恼的再次举起手，却眼见着大夫人突然抱住耀祖，厉声喊道：“三叔，你对得起我家老爷吗？当年他托孤与你，你竟然这么对待我们，你就不怕天打雷劈了？”

    “我呸……”凌墨轩闻听，怒从心起，抬起脚直接将大夫人踹倒在地，大声喊道：“别跟我提凌墨白那个狗东西，当年我问他宝典在哪儿，他硬是不肯告诉我……”

    听到这句话，大夫人浑身抖如筛糠，大声喊道：“畜生，你这个畜生……”

    “骂吧，你就继续骂吧！反正明日你们娘仨都会到地下去陪着那白痴去了！”说完这句话，凌墨轩就大摇大摆的走了出去。

    大夫人抱着耀祖呜咽着啼哭，而后叫道：“苍天啊，你怎么就不长眼啊！我七七她怎么可能会害人呢？”

    耀祖拥着大夫人，心头也是一阵阵泛起寒意，如今大姐出事，那他该如何是好？

    第二日清晨，深秋的天气本就阴晴不定，今日更是下起了细雨绵绵，凌墨轩有些不耐烦的将耀祖与大夫人推进马车，而后挥挥手……

    马车一路颠簸着朝着城外紫竹林而去，凌墨轩坐在车内，此时倒是有些洋洋得意。

    紫竹林外，沙沙的细竹之声此时却不再像是悠扬的乐声，随处透着古怪……

    没等马车停下来，已经有人从竹林深处走了出来，阴冷着脸颊说道：“凌墨轩，我娘与耀祖呢？”

    “且……这小贱人，死到临头还耀武扬威的！”管家撇着嘴一脸的阴冷。

    凌墨轩哼了几声，直接从马车上跳了下来，舔着笑脸说道：“怎么？七七，事到如今，你连这一声三叔都不肯叫了？”

    七七盯着他的脸看了几眼，而后撇嘴冷笑道：“三叔？凌墨轩，我想，如今以我的身份，若是再叫你一声三叔，你也是不敢答应了吧？”

    听到七七奚落的言语，凌墨轩有些恼羞成怒，最后却突然仰天大笑：“凌七七，你倒是没说错，如今你可是南楚的罪人，我若再与你攀亲带故，岂不要受到牵连？”

    “废话少说，我娘与耀祖在哪儿？”

    看到七七到了如今仍是那般毫无惧色的表情，这更让凌墨轩有些恼怒至极，最后低声喊道：“凌七七，你不要敬酒不吃吃罚酒……”

    “凌墨轩，这可是我要说的话，你要还想要宝典，就趁早将我娘与耀祖还给我，不然……到时候我将手上的东西一毁，你这辈子……都注定是凌家卑贱的庶子罢了！”

    这句话恰到好处的掐在了凌墨轩的命门之上，只见他浑身颤抖，伸出手指着七七吼道：“小贱人，你……你死到临头了你……”

    “呵呵，凌墨轩，你可要想好了，这凌家宝典只有我一人知道，若是杀了我，你注定要永远被凌家的人踩在脚下！”

    “你，你……好，好……来人，将他们两个人给我带下来！”

    七七眼见着母亲与耀祖被人推搡着下了马车。

    七七神情有些焦虑的喊道：“耀祖，娘……他们有没有把你们怎么样？”

    此时的大夫人脸上全是泪痕，摇着头喊道：“七七，别管娘，你带着耀祖走，你带着耀祖……”

    “大姐，你别管我们，凌墨轩他不是好人，他不会放过我们的，你要把宝典给了他，他一定会将咱们三个人都杀了的……姐，你快走！”

    “闭嘴，小兔崽子！”凌墨轩作势就要掌掴耀祖，七七眼神凄烈的喊道：“凌墨轩，你敢！”

    听到七七的怒吼之声，不知为何，竟然会感到有一丝的畏惧，凌墨轩缓缓的放下了手……

    抬头看着七七，凌墨轩怒吼道：“东西拿出来！”

    七七看了他几眼，只是冷声说道：“放人，一手交人，一手交货！”

    “嗤嗤，你这个不要命的狗东西！去，把这两个废物给我押过去……”

    听到凌墨轩的话，管家一脸冷笑着推着大夫人与凌耀祖走了过去，就在这时，七七才慢悠悠的从怀中掏出一包用帕子包住的东西……

    眼见着几个人错身之际，管家一脚将大夫人踹倒在地，伸手想要抢夺七七手上的东西，身侧一阵冷风吹来，管家还未看清楚怎么回事……就觉得脖子一凉，死尸栽倒当场。

    凌墨轩嘴角抽搐着指着七七吼道：“小贱人……”

    “哼，自不量力的东西，敢在我手上抢东西？我若没做了万全的准备，又岂会前来？”

    说话间，落霞已经眼神冰冷的将宝剑入鞘，而后低声说道：“哪个还想死的？”

    几个家丁闻听，慌忙将耀祖推到七七面前，颤巍巍的吼道：“人，人已经给你了！”

    凌墨轩吼道：“东西给我，快给我！”

    七七看着他们，而后又抬眼看着不远处的凌墨轩，顺手将手中的东西飞了出去……

    凌墨轩脸上此时已经变形的扭曲笑容，伸手一把接住那本东西，而后怪笑出声：“小贱人，敢跟我斗？老朋友，他们就交给你了！”

