    在百子期盼的眼神下，诸星团阴险的谋权下，高野纯被逼无奈，哭丧着脸下了……成了工具人。

    诸星团这个人能力非常强，个人魅力也极其高，就是不知道怎么滴，在雷欧出现的这段时间里，想着法子“打发时间”。

    心里对凤源状态原因已经有了猜测，但他还是利用了这个机会，将高野纯坑了。

    而高野纯也是傻傻的好奇心害死猫，自己送上了门。

    “我发誓，我以后一定要找机会整死赛罗，还要分尸机械赛文！”精神疲惫的高野纯心里抱怨。

    如果说诸星团之前的体能训练是折磨，那现在的精神训练就是地狱。

    具体训练是什么样的呢？

    诸星团让高野纯集中精力盯着一个石子，几个小时都不能分心，而他自己则是拿着拐杖在高野纯后面随时准备鞭打高野纯。

    “队长，你这训练不科学！”

    高野纯头昏脑胀，他说：“这个世界是物质的，我一个普通人怎么可能用精神让石子的运动。”

    “你跟我讲地球科学？”

    诸星团奇怪的说：“你忘记我是宇宙人了？”

    宇宙人就不能讲科学吗，岂可修！

    …………………………

    地球外太空，在马格马星人的刻意引诱下，全身满是狰狞伤口，性格残暴的怪兽罗恩抵达了这里。

    作为雷欧曾经的宠物，罗恩当初定然是个温顺的怪兽，可即便如此，多年的流浪过程中，再温顺的怪兽都会变成极为凶暴的狩猎者。

    马格马星人亲眼看着罗恩裹挟凶厉突破地球大气层，这只来自于L77星的凶暴怪兽，雷欧，你会怎么样对待它呢？

    脚下踩着阿斯特拉，马格马星人发出狂笑，他甚至想要亲自去地球看看。

    但是一想到雷欧击杀双胞胎怪兽那恐怖的两脚，他的脖子就不自觉地酸痛起来。

    注视地球的眼神从害怕，一点点变得坚决。

    “雷欧，赛文。”

    “我会报仇的！”

    “地球的守护神是吧？人类的伙伴是吧？”

    “我要让那些愚蠢的地球人亲眼看到你们的互相残杀，让所有的奥特战士知道，我，马格马星人是他们最可怕的敌人之一。”

    飞船在马格马星人的控制下，朝着旋转的大陀螺而去。

    “人类，应该体验到恐惧！”

    越过近乎没有作用的雷达，钢铁巨兽般的飞船笼罩在大陀螺之上，那可怕的阴影在一瞬间遮盖住了空间站所有的视野范围。

    除了瞎子，任何人都能看到这一幕。

    就在这时，雷达发出近乎嘲笑般的鸣叫，负责队内通讯工作的白川纯子立刻通知空间站上的所有人。

    “有不明飞行物入侵！有不明飞行物入侵！”

    队友询问：“在哪儿？”

    白川纯子看了一眼雷达，愣了两秒，回答说：“就在这里。”

    “哈哈哈！”

    马格马星人的声音响彻在空间站中，使得所有人立刻戒备。

    “人类啊！”

    “我是马格马星人，打断赛文腿的马格马星人。”

    “我要请你们看一看，雷欧是否真的热爱你们人类，是否真的热爱这颗星球。”

    恶魔的低语穿过太空，回荡在空间站中，传入那些束手无策的麦克队员耳中。

    花了一点时间，飞船控制住了空间站上的屏幕，伴随着满屏雪花的消散，一只狰狞的怪兽突然占据了整个屏幕。

    这突如其来的可怕场面让所有人吓了一跳，在马格马星人的控制下，画面开始拉远，怪兽罗恩的全貌以及那海上岛国的轮廓出现。

    凶残的怪兽如同陨石一般从天而降，皮肤表面上还燃着因为冲过大气层燃起的火焰。

    怪兽罗恩之所以能被马格马星人引诱到这里，一方面是因为它欺软怕硬，另一方面是它对这种昔日屠杀L77星的宇宙人的恐惧难以磨灭。

    与其说引诱，实则是驱逐。

    下坠的轰鸣声震耳欲聋，流星般的怪兽掠过日本上空，毫不掩饰的下坠瞬间就引得了所有人类的关注。

    高野纯和诸星团停止了训练。

    诸星团第一时间联系麦克队，可迟迟得不到回复。

    诸星团眉头紧蹙，他说：“麦克队失联了，空间站一定是遇到了问题。”

    他甚至不认为空间站有反抗的力量，心里已经对这糟透的地球防卫队宣判了死刑。

    抓住机会，放松精神的高野纯沉默不语，但一个疑问刚刚悬挂在了他的心头。

    麦克队这么快就全灭了？

    凤源遥望天空下坠的“陨石”，不知为何，他心里对这东西有种熟悉的感觉。

    就是因为这种奇妙感觉，凤源立刻变身雷欧，化作一道赤红光芒追了上去。

    一个多灾多难的岛国人正在高台上演讲，他呼喊着。

    “我们本是弱小的人类，却因为赛文、雷欧他们遭受到了神灵的诅咒，无数的怪兽盯上了这个国家，东京、黑潮岛……”

    “我们已经接近了死亡边缘，可那些愚蠢天真的家伙却把希望寄托在了赛文、雷欧这种宇宙人身上。”

    “他们称呼带来灾难的恶魔为英雄。”

    “赛文因为冒犯了马格马星人，而被打断了腿，他的肆意妄为导致了东京被淹没，导致了黑潮岛沉没。”

    “雷欧这个所谓的新的英雄，一次次的失败，一次次的战斗，已经将日本破坏的千穿百孔……”

    高台下会聚了不少的人，他们大多都是战斗中的受害者，对赛文，对雷欧，对怪兽，都抱有着极深的恶意。

    而就在他们咆哮回应的时候，灼热的风浪扑面而来，怪兽罗恩来袭。

    “是怪兽！”

    “快跑！”

    顿时间，推搡他人成了人群中的主旋律，高台上下乱成一片。

    刚刚演讲的人直接害怕的倒了下去，脸上流露出惊惧，他颤抖地呢喃。

    “雷欧。”

    “雷欧，你在哪儿？”

    “快救救我，快来救救我啊！”

    刚刚嘴中还是带来灾难的恶魔，在这时成了他心中唯一的生机。

    热浪扑面而来，凶残的巨兽撞碎一栋栋建筑物，大地震动轰鸣。

    而在怪兽罗恩即将坠地，所有人绝望之时，头角峥嵘，宛若雄狮的“恶魔”抓住了怪兽的尾巴。

    借着怪兽下坠的冲击力身体旋转，裹挟充满劲力的狂风，雷欧将怪兽罗恩抛向了天空。

    “是恶魔！”

    “是他带来了这只怪兽！”

    从害怕中惊醒的演讲人在风中大喊。

    …………题外话…………

    今日求票！求追读！

    当然有打赏就更好了！（叉腰）

    

