    强者，可以让人信服。

    那后续者弱呢？

    比如倭岛的丰臣，之后的德川。

    明天的会议将会谈些什么呢。

    桂正男有在猜，同时也有所期待。

    倒是明天会谈的另一个重要的人物，此时正在九厂某间办公室内，坐在他面前的，就是到了九厂寸功未立, 也没干成什么漂亮事的九厂书记赵庆国。

    焦辉回来了。

    付强把他扔进了这个办公室，然后找到赵庆国。

    付强告诉赵庆国，焦辉的思想需要净化、心灵需要升华。

    谁最合适。

    每次考试都拿第一，以几乎满分的成绩在行政学校毕业的赵庆国，绝对是不二人选。

    赵庆国见到焦辉的第一句话，就将了焦辉一军。

    手中拿着的厚厚书本, 以及已经足有半年没有使用的一些知识储备, 赵庆国坐下之后说道：“焦辉同志, 你心中产生任何辩解、解释、借口等等，都代表着你内心在逃避。而我们此时要面对的，是未来，而不是过去。”

    “过去是经验，过去是教训。而未来，才是我们向前走的证明。”

    一句话，焦辉就感觉自己额头有汗了。

    没错，自己曾经分析过，想过，甚至考虑过如何来解释这件事情。

    似乎，自己在停职期间，是个人问题, 而不是原则问题。

    可此时, 赵庆国的一席话让焦辉感觉自己有些无地自容，自己只是不断的想已经发生过的事情, 却并没有认真的思考过当下，还有未来即将要发生的事情。

    自己有错。

    不是错过犯了错误, 而是在错误之后，并没有认真的面对错误本身。

    赵庆国看着焦辉的表情, 虽然焦辉年龄比他大，但赵庆国却非常自信，自己的开场白已经达到目的了。

    焦辉呢，手心冒汗。

    坐在那里心乱，脑袋也乱。

    这时，窗外传来阵阵香味，赵庆国走到窗户前将窗户打开，冷风吹进屋内让焦辉不由的打了一个冷战。

    赵庆国看着窗外，上风口一字排开，二十口一米多直径的大锅。

    十二印大锅。

    赵庆国转过头：“过年了，先炸荤还是先炸素，我家里父母都各有一套理论，谁对，谁错。我也不知道，反正我认为先炸肉好。看那边，好象是准备先炸排骨了。”

    焦辉也走到窗边。

    很远，在福利区那边，这里可以隐约看到。

    清洗干净大木桶，装着满满一桶红薯，有人正在切方块。

    浐河边，几只猪正被绑起来放在案上。

    然后，人在过年，猪显然是过不了年了。接着，就在河边清洗，然后抡起大刀剁开。

    往上游一点，还有许多人就坐在浐河边，清洗红薯、土豆。

    两人站在窗口看了一会，赵庆国对焦辉说道：“这样的场景，难道不是前辈们拼命想创造的生活，难道不是我辈应该为之奋斗的事业吗？”

    焦辉低下头，他内心开始有一团乱麻。

    他在找这个头绪。

    赵庆国此时对焦辉说道：“袁宝科长有句话，我一直以为我理解了，可此时我才感觉我的理解还不够。九厂是头狼，但什么是头狼呢，我找了许多书，研究狼这种动物。”

    焦辉抬起头：“袁宝的意思是，丛林法则。”

    一句丛林法则之后，焦辉悟了。

    他抓住心中那团乱麻的线头了，他想到白昊与小犬纯一郎之间的关系。

    白昊似乎真的把小犬纯一郎当朋友。

    但，却没把倭人当朋友。

    可是，小犬纯一郎就是倭人。

    又乱了。

    赵庆国呢，他的方法最简单，我不管有什么变化，有什么复杂的，只要认准一点就够了，我一颗红心向太阳。

    赵庆国关上窗户，开始给焦辉上课。

    从史册开始，再到最近的一些需要领悟的精神……

    一只电子钟放在桌上，上面是倒计时。

    用赵庆国的话说，如果倒计时结束之前，焦辉还是不能对未来有一个坚定的思想，那么白昊最后一场关于游戏事业的会议，焦辉暂时不用参加了。

    这不是赵庆国一个人的意思，而是九厂现时在职八大组的组长，以及六小组的组长，加上主任付强共同决定的。

    厂长白昊很忙，没空管这些。

    有个人有空。

    焦图。

    焦辉的父亲。

    焦图表示，如果自己儿子不合适，直接打断腿。

    老柏松槐山寨内，会议已经结束，人也都依次离开。

    白昊包着大衣，走到室外去透气。

    远远的看着一个身影站在草亭旁的木头围栏上，围栏外就是一处小山谷，虽然不高，几十米却是有了。

    白昊走近。

    看到许正阳拿着一只望远镜正在看着远处。

    白昊用脚先踢了一下旁边的树，发出响声，看到许正阳回头这才走上前去。

    许正阳说道：“我知道你来了，你倒是细心，先发出声响怕突然走近惊到我。我告诉你，不会！”

    白昊坐在围栏上，递了一根烟给许正阳。

    许正阳没接：“我不抽烟。”

    白昊拿出锡酒壶，许正阳接过，闻了一下后脸上出现一丝非常轻微的笑意：“八二年的西凤？”

    “不是，这是六年前的。我还以为你不会笑呢。”

    许正阳回答：“我的工作不允许我随便笑。”

    白昊回答：“现在的工作，允许。”

    许正阳喝了一口酒：“原浆。”

    “是，付老爷用袋鼠肉换的。你在看什么？”

    许正阳身体轻轻一滑，就从站在围栏变成坐在围栏上，将望远镜递给白昊：“我在看石砭峪水库那里，现在已经是十点四十分，他们还在搬运石块。”

    “话说，你挺有人情味的，竟然给他们也按九厂的年货发了东西。”

    白昊回答：“我和杨耀华队长聊过，能挑来这里作事的，本质上都不坏，还有一些是太年轻作了些糊涂事，农场就是一个劝人学好的地方，他们自从来，就一直非常拼命的工作，说是为了那一点积分可以减少在农场的时间，至少他们珍惜这个机会。”

    白昊只是问了杨耀华。

    他不知道的是，许正阳详细的查看过每一个人的名单，有那么几个他虽然没叫退回去，却在名字上画了圈，相信农场那边懂他的意思。会管理的严格一些。

