    赤沙坊市外，陈昌邑和陈子木脸色略微难看的走出大赢商会的大型楼船，但眼睛里的喜悦却是怎么也藏不住。

    今天是大赢商会和赤沙宗联合举办拍卖会的第六天，同时也是拍卖会的最后一天。

    为了举行这次的拍卖会，赤沙宗和大赢商会拿出了大量的灵物。

    前三天的拍卖会是专门为练气修士准备的，拍卖的都是练气修士用得上的灵物，以二阶丹药和二阶法器为主。

    前三天拍卖会的最后，赤沙宗和大赢商会拿出了可以辅助筑基的三阶灵物和筑基丹当作压轴拍品。

    第四天和第五天拍卖的是筑基修士需要的三阶灵物，压轴拍卖品是大赢商会拿出的两件结丹灵物。

    陈昌邑和陈子木去参加了第四天和第五天的拍卖会，不过没有拍买任何灵物，只是单纯的去涨涨见识。

    除了赤沙修仙界盛产的炼器材料，其他灵物的溢价实在是太严重了，拍一个亏一个。

    结丹灵物在弘阳修仙洲的价格在四五十万左右，竞拍激烈的时候可以拍到六十多万。

    而在第四天和第五天的压轴拍卖会上，结丹灵物的价格居然拍到了天价八十六万的天价。

    如果这结丹灵物是四阶上品丹药——凝金丹，拍到八十六万也还能理解。

    毕竟四成的结丹概率，也只有凝金丹有这么强的效果。

    可问题是，大赢商会拿出的两件结丹灵物中，最高的也才增加三成的结丹概率。

    三成结丹几率的结丹灵物，在弘阳修仙洲的拍卖价格最多不过六十几万，怎么也拍不到八十六万的高价。

    就比如陈昌轩结丹使用的元玉丹，就算遇到了财大气粗的竞拍者，也才拍到六十六万下品灵石。

    所以在看到这个价格，不少的修士都萌生了两地倒卖结丹灵物的想法。

    这一去一来就赚二十来万的买卖，不比冒着生命危险去猎妖来的直接。

    不过这买卖也不是什么人都能做的，光是货源这一块就能让不少人放弃想法。

    陈昌邑也眼红，但他也明白以陈氏目前的实力，还做不起这么高档的生意。

    而且就算陈氏得到了一份结丹灵物，那也是放在家族给有需要的族人使用，不可能拿到赤沙修仙洲来卖。

    第六天的拍卖会，陈昌邑和陈子木如愿以偿的拍到了乾元石，就是价格有点高，比他们预估的价格高了两成。

    这也难怪，赤沙修仙洲是盛产矿石炼器材料，但盛产的只是低阶炼器材料。

    高阶炼器材料虽比其他修仙洲要多一点，但也是极为稀少的，价格与修仙洲差距不大。

    在拍下乾元石后，陈昌邑和陈子木身上也就没有多少灵石了，之后的拍卖全程当看官。

    在第六天拍卖会的最后，压轴拍品并不是结婴灵物，而是一件成套的上品法宝，最后被赤沙宗的一个金丹后期修士以两百三十四万的高价拍下了。

    结婴灵物，大赢商会肯定是有的，但是赤沙宗不会同意大赢商会拿出来拍卖。

    最大的可能是，大赢商会带来的结婴灵物被赤沙宗用高阶灵物买下了。

    一个封锁了结婴灵物，一个得到了需要的高阶灵物，这是一个双赢的交易。

    赤沙宗能成为赤沙修仙洲的霸主，就是因为整个赤沙修仙洲只有赤沙宗一家势力有元婴真君。

    如果其他势力得到结婴灵物，有了元婴真君，那赤沙宗的霸主地位就会受到威胁。

    ………………

    出了大赢商会的大型楼船，陈昌邑和陈子木没有逗留，直接返回他们在赤沙坊市租借的洞府。

    一个月以前，陈昌邑收到了来自陈子漠的传信，知道玉华火山喷发了，他们两人无法及时赶到赤沙坊市参加拍卖会。

    十天前，陈昌邑又收到了陈子漠传来的消息，知道他们今天会抵达赤沙坊市。

    陈昌邑和陈子木回到租借的洞府没多久，陈子漠和陈子初就到了赤沙坊市。

    时隔一年零一个月，祖孙四人在这异国他乡，再次坐在了一个洞府里。

    相比于刚到赤沙修仙洲，四人没有多大的变化，唯一的变化就是陈子初的修为再进一步，达到了筑基中期。

    陈昌邑和陈子木这一年来一直在赤沙坊市闭关修炼，修为虽有所精进，但并没有突破。

    洞府内，陈子初和陈子漠才刚刚坐下，陈昌邑就开口问道。

    “子漠、子初，你们此行还算顺利吧？”

    陈子漠和陈子初相视一笑，脸上挂着笑容，异口同声的回复陈昌邑道。

    “八叔公，一切很顺利。”

    陈子漠和陈子初去寻赤沙金这一趟，除开等了李离渊十个月，怒战黑袍修士和激战灰袍老者五人外，其他的一切都十分顺利。

    而遇到的这三个麻烦，也让陈子漠和陈子初两人得到了超乎想象的收获。

    在等李离渊的那十个月，陈子漠得到了四阶上品天宝——雷晶石和天地异兽榜排名九十九的念灵虫。

    陈子初的收获要少一些，修为突破了一层。

    怒战黑袍修士，价值十二万下品灵石的一斤赤沙金让两人白白拿到手、还有黑袍修士储物袋里的两件三阶上品法器和三十五万下品灵石。

    激战灰袍老者五人，两人也同样是收获良多。

    虽然陈子漠并没有如愿的得到黄裙女子身上的那件半宝，但也拿到了七件三阶灵物。

    蓝裙女修三人寸步不让，而陈子漠和陈子初又破不开蓝色护罩，就这么僵持了半天左右。

    最后是一人退一步，蓝裙女修三人拿出七件三阶灵物，陈子漠也不再执着于那件半宝。

    蓝裙女修三兄妹拿出来的那七件三阶灵物，陈子漠一件都没要，全给陈子初了。

    加上陈子初自己在火山喷发的熔浆里得到的灵物，陈子初的收获也有个十万灵石左右吧。

    而陈子漠的收获只会更多，灰袍老者和黑衣男子的全部家当，加上三阶上品黑纹蝎和三阶中品黄沙蛇的尸体，还有陈子漠在火山喷出的熔浆里得到的灵物。

    这些全部加起来，不说多的，三四十万灵石还是有的。

    此外，陈子漠身上还有一块蓝元晶。不过这蓝元晶和赤沙金一样，是陈子漠和陈子初共同获得的，不是陈子漠一人的。

    （本章完）

