    塔洛伸手摊开掌心，地上一片枯黄的树叶晃晃悠悠的飘落在了掌中。

    他并没有咏唱出【去重悬飘】的咒语，而是心意一动就可以释放了出来。

    如果说在现世中，利用魔法借用灵界和梦境中的力量时就像隔着一层帷幕，那么当下给塔洛的感觉就是，现世、灵界和梦境在这里是重合的。

    哪怕现在确实是在梦境之中，但这也应该是精神相关的魔法更加容易释放了才对。

    但连通灵界的也如此轻松，甚至可以随意的无声施法。

    再抬头看向这片枯木树林中，北边的那棵无比巨大的橡树。

    橡树郁郁葱葱，充满了生机，与周围的环境格格不入，而且它的大小甚至赶上了前世树立在城市中的大厦。

    违和感越来越重，就在塔洛皱眉思考时，手环带来了温蒂尼和格蕾丝两人位置的感应。

    格蕾丝相隔的很远，也不知道是身处什么地方，而温蒂尼则很近，而且正在以极快的速度靠近塔洛。

    就在塔洛等候片刻后，看到了温蒂尼奔跑而来的身影，只见对方意识到塔洛就在前方，连忙焦急的大声呼喊。

    “快跑！”

    利用魔眼的加成，塔洛也见到了吊在温蒂尼身后的好些绿色怪物。

    怪物由无数脆嫩的新枝构成，依稀能看出人身的模样，但是它们却是用身体延伸而出的灵活枝杈，不停的抓向身边的枯树晃荡着急速前行。

    早知道就该在图书馆多拿几本怪物图鉴来看了。

    塔洛瞬间就把硕大的背包和手杖塞进了手环中，没等温蒂尼接近，转身拔腿就跑，脚步下的枯枝和落叶被踩的嘎吱作响。

    没跑多久，温蒂尼很快的就跟了上来。

    “你是怎么招惹到这种东西的？有用魔咒攻击过吗？”塔洛一边奋力的跑着，一边朝温蒂尼喊道。

    “我也不知道，刚进入试炼时就被它们追上了。它们不怕火也不怕风，本来还只是枯树的模样来着，被我用了几次湍湍水流攻击过后，就越来越大，越来越灵活了。”温蒂尼则没有一点疲惫的模样，看她的状态，显然还能加速冲刺好几回。

    “詹妮莎教授上课没有讲过吗？如果不能形成绝对的位阶压制，千万千万不能用水系魔咒去攻击木属性的事物！”塔洛恨铁不成钢的教育道。

    “我现在知道了……”温蒂尼委屈的嘟囔了一句。

    “它们快追上来了！”不用回头，塔洛都能看到愈发接近的怪物群。

    温蒂尼闻言立马开始向前冲刺，几步下来就把塔洛甩在了身后。

    树林中本就不便奔跑，再加上塔洛根本就没特意的锻炼过多少身体，不一会儿就开始气喘吁吁了起来。

    该死，早知道就多少练练跑步了，塔洛后悔的想着。

    温蒂尼跑着跑着发现不对，回头看到已经落下有一段距离的塔洛，转身就又跑向了他。

    塔洛只觉温蒂尼急速的冲回到自己身前，然后她细嫩的手臂一伸一揽，轻松的就把自己抱了怀中。

    回过神来的塔洛已经下意识伸手勾住了温蒂尼的脖颈，被她公主抱着发足狂奔。

    “那个，精灵的体力都很好吗？”塔洛感觉自己的男子气概有些不保，看着依旧毫无疲倦的温蒂尼，神色复杂的问道。

    “我们北方人的体力一向都很好。”温蒂尼自豪的笑着说道。

    现在没空感受触碰到的柔软和享受旖旎，塔洛从温蒂尼的怀里探出头去，睁开双眼直直盯着紧追不舍的树怪。

    他重新取出手杖，一手扶着温蒂尼的脖子保持平衡，一手用手杖直指树怪。

    无声施法，【熊熊烈焰】，手杖顶端激射出一道火光击向为首的一只怪物。

    塔洛还是想试试魔咒究竟能对它造成多少伤害。

    只见那只树怪被火流冲击到了仅仅是后退了几步，随后的树怪们用树枝很快的攀爬过了它的身体，就像是被点燃了怒火，它们齐齐发出嘶哑的吼叫，追击的更快了。

    注意到北边也有新的树怪出现后，塔洛连忙提醒道：“看到北边那个奇怪的大橡树了吗？背对着它跑！”

    温蒂尼听话的立马转向，抱着塔洛矫健的穿梭在树林之间。

    这些树怪好像不是活物，塔洛的【愚者】对它们毫无半点影响。

    随后他只能不断的利用【地升高尘】来遮蔽它们的视野，虽然也不知道它们到底有没有眼睛。

    同时利用【纳亚之眼】连续不断的崩倒了好几棵粗壮的枯树，稍微阻碍了一点点它们的追击。

    就这样过了好一会儿，正当塔洛支撑不住准备拿出补魔药剂时，树怪们也渐渐看不到了踪影。

    在继续奔跑了半个小时，直到确定暂时没有危机后，温蒂尼才把塔洛放了下来。

    “格蕾丝最不想的就是遇到勇武试炼了，也不知道她那边怎么样了。”温蒂尼小脸上除了奔跑过后，气血涌动带来的潮红外，依旧看不出一点疲惫的模样。

    她此时正面带忧愁的担忧着自己的闺蜜。

    “我怀疑这次试炼出问题了，从进入到现在，处处透露着违和。”塔洛整了整自己的校服，对温蒂尼说道。

    “什么问题？”温蒂尼歪了歪脑袋，她不太擅长思考这些东西。

    “首先这里的魔力丰富程度就很是异常，刚刚我连续释放了十几发魔咒都没有一点魔力枯竭的迹象。”

    “再有就是那些树怪明显不是我们这个青铜阶段的人可以讨伐的存在，试炼之地怎么也不应该选在存有这种强度怪物的地方。”

    “最后就是那棵橡树。”塔洛解释到最后看向北方。

    温蒂尼像是完全听懂了的样子努力点了点头，其实最后一句完全没懂。

    “谁？！”塔洛猛地向后转身，挥舞手杖掀起了一阵狂风。

    大风吹起了满地的枯枝和落叶，也让一个趴在地上，农夫样貌的人显露出了身形。

    “七神在上！巫师大人别杀我！”农夫一脸惊恐的向塔洛求饶。

    “七神？！”塔洛听到这个词汇更懵了。

    据史书记载，七神自青铜时代开始，其信仰就只在魔法师的群体里还有些许遗存，天启教廷的神甫们一直宣传的都是至高的伊莱颂。

    哪怕是再偏远的地区，都不应该还有七神信仰的留存，教廷的威势可比帝国都要强大，遍布着整个世界。

    塔洛紧皱着眉头看着眼前的农夫，一个接一个的疑惑涌现心头。

