    秦南杀到疯狂，如同死神收割。

    这些人，本就已经是行尸走肉，对秦南来说，和草木没有任何区别，杀到手软也不会让他有丝毫情绪波动。

    “父亲，我们可能已经暴露了，怎么办？”杨凡有些慌乱的问道。

    “什么意思？”杨忠表情也是一变。

    “他下去之前说，这些人根本就不够看的，还让我准备好，我怀疑他是故意说给我听的。”杨凡说道。

    “呵，倒是没想到，这一次来的还是一个有脑子的。而且这战力，在剑盟之中应该也是天才。不过没用，他今天还是要死。他不是不够看的吗？那就继续让人来。啧啧，让剑盟的弟子来，我看他杀不杀。”杨忠眼中阴狠，说出一条毒计。

    “高啊。父亲，这些所谓的名门正派，都是岸然道貌。到时候绝对会刺激他心神，只要他一分心，就是他的死期。”杨凡冷笑一句。

    “那就这么办吧，我去大人那边等你。”杨忠吩咐一声，转身离开。

    杨凡则是冷哼一声：“看出来了还敢在本公子面前示威，真是白痴。能杀是吧，我就让你杀个够。”

    说着，秦南手中出现一枚符篆，手指一碾，直接燃烧起来。

    而在下方，老牛却感知到到了这一点。

    “小子，这俩龟孙好像要玩死你，他叫人了。”老牛提醒一声。

    不过依旧没有出手的样子。

    秦南一剑斩出，逼退靠近自己的行尸，微微侧目。

    “叫人？”秦南提着沾满鲜血的长剑，凌空一指：“你只管叫，我除恶务尽，来多少啥多少。”

    秦南眼中冷蔑一笑。

    终于不伪装了，终于撕破脸了！

    在他出手的那一刻，他就已经不准备虚与委蛇。不管这背后是什么，这一战终归是要爆发。

    城门上，杨凡脸色阴沉如水。

    秦南的动作让他怒火中烧。

    “还敢挑衅，死到临头了，还敢挑衅。你喜欢杀是吧？我倒是要看看，你敢不敢杀！”杨凡内心暴怒不已。

    秦南的反应太嚣张了。

    他现在也反应了过来，秦南肯定是早就已经发现了端倪，前后一对比，他就明白，秦南一直在戏耍他们父子。

    这让他无法容忍。

    “秦南，你知不知道你嚣张的样子真该死，下一步出来的，是你剑盟的弟子，本公子就看你同门相残，我看你杀不杀。”杨凡也不再伪装，在城墙上冷冷说道。

    秦南动作一顿，但是旋即，心中冷笑不止。

    他们对他一无所知！

    别说现在剑盟的人已经变成的活死人，就算是他们依旧是活生生的人，他们要是敢对秦南出手，秦南也一样，无所顾忌。

    他不理会杨凡，持剑主动进攻，行如飒沓流星，一步杀十人，杀到身边无人敢靠近。

    “这小子道心坚毅啊，就算是行尸，这杀的也够很的。”老牛依旧没有出手，但眼神之中对秦南却更是满意。

    就连城墙上的人此时也是胆寒一片。

    尤其是之前几个配合杨凡，乞求秦南出手的人，更是冷汗涔涔。

    他们恍惚之间已经看到秦南长剑悬在头顶。

    太狠了！

    现在的秦南杀人如屠狗，毫无任何停顿，这让他们心中恐惧。

    终于，秦南杀出重围。寻常的行尸在他们面前已经杀干净。

    而他身后，也已经浮尸遍野，血流成河。

    他的眼前，则是那数十道聚气和先天境界的存在。

    刷！

    数十道身影主动攻击而来。

    他们还保留生前的意识和功法，手持战剑，疯狂挥舞。

    “破狱杀！”

    秦南也动了真格，动用了鬼道之杀。

    轰！

    陡然一瞬，秦南身上气势大变，杀意和煞气汇聚在身上，犹如一尊死神。

    一尊染血的鬼道神祗。

    “卧槽，这是道的味道？这小子修炼的功法也牛逼啊？不行，改天我得问问。”老牛震惊了。

    之前秦南对他出手的时候就曾施展过这种力量。

    不过当然还很生疏，而且在第十剑之后才开始出现这种气息。

    而现在，一剑斩出，就已经有这种恐怖气息。

    所以老牛也坐不住了。

    同样，随着秦南身上气息一震，远处还准备对秦南出手攻击的的身影，脸上刹那间出现一种恐怖神色。

    纷纷驻足。

    而后全都疯狂逃窜。

    不过没用，秦南这一剑终究是落下了。

    噗噗噗！

    一个个身影接二连三倒下，不过至死，他们都没敢对秦南出手。就算是其中的几个先天存在也是一样，被秦南一剑镇杀而毫无任何反抗。

    “不可能，这不可能！”

    “秦南，你做了什么？他们怎么会脱离我的掌控？”

    杨凡这是也是脸色大变。

    他也感觉到了秦南身上的恐怖气息，但更让他震惊的是，失控了，这些人竟然在此刻失控了。

    秦南直接无视，而是一剑划开那些先天的眉心。

    现在他们一死，也算是让他们超脱。

    所以剑魂，秦南自然不会放过。

    一个剑魂就是一道剑意，这种纯天然的提升实力的机会，秦南肯定要抓住。

    可下一瞬，秦南表情愣住。

    因为他们的神台已空，根本就没有剑魂，取而代之的是黑色气团。

    “你们竟然剥夺了他们的剑魂？”秦南声音冰冷下来。

    他不知道杨家父子到底做了什么，也不知道他们目的。但这一刻，秦南生出必杀之心。

    他尝过被剥夺剑魂的苦，自然知道那种痛苦的恐怖。

    所以此刻，他的杀意和怒火直接爆发，难以遏制。

    杨凡眼神闪烁着，秦南的恐怖超出他的预料。尽管他也是先天境界，可他很清楚，在秦南面前，他连出手的资格都没有。

    他唯一的依仗就是掌控行尸。

    可现在，他连这个依仗也失去了。

    “不，还有，秦南，你同门的师兄弟来了，我看你如何去杀他们。”他神色狰狞，带着癫狂和恐惧嘶吼。

    随即，城门轰然大开。

    几道身影从城内走来。

    他们就是在内城之中走出的来的，也就是说，他们始终都在内城之中，甚至，就在城主府之中。

    秦南看着眼前一群人，不为所动。

    但他们身上的服饰还是让秦南瞬间明悟，他们就是剑盟的人。

    三个内门弟子，十余个外门弟子。

    只是他们此时一样，已经没有了生命体征，只是一具行尸。

    “小子，要不你歇会，让牛爷我练练手。”正此时，老牛忽然说道。

    “不用。他不过是想坏我道心。只是可惜，他们对我一无所知。”

