    这种荒兽的速度可不慢，要是被对方盯上的话，除非是跑到另外一个强大荒兽的所在领地，不然的话这些家伙指定不会放过自己。

    这种荒兽被称为荒原猇，长得有点像老虎，不过它们通体呈现灰色，身高只有一米多左右，实力却有三品后期。

    如果落单的四号荒兽遇见了这种成群结队的荒原猇，也只能被对方围殴致死。

    云千帆躲在一棵巨大的古树上，隐藏了身上所有的气息。

    足足等了将近两个时辰的时间，这些荒原猇终于离开了。

    云千帆再度上路，这一路倒是畅通无阻，一直到第二天中午的时候，云千帆终于看见了远处的边界。

    视线中，在不远的位置，有一个不大不小的小镇。

    这个小镇属于极夜星域，也是猎荒者生活的一个地方。

    诡秘森林中生活的荒兽，多数都会被两大星域的猎荒者猎杀。

    正打算接着赶路，一道求救声却忽然落入了耳中。

    “救命！”

    “有没有人救救我！”

    声音就在他的正前方位置，听起来大概也只有四五公里。

    云千帆眉头微微皱起，他不想多管闲事，打算绕路行驶。

    可是，对方的速度显然不慢。

    不过短短几个呼吸的时间，就已经来到了自己所处的位置，而且已经发现了自己。

    视线中，四个手持长剑的男人正在追捕一个女人。

    女人看起来年纪不大，三十来岁，身材窈窕，面容姣好，但此时却显得格外狼狈，身上的浅色长裙已经被鲜血染红。

    “救命！”

    商青烟发现前方的云千帆，眼中冒出了一缕希望。

    “求求你救救我！”

    不过两个呼吸，就已经来到了云千帆的身边，而她身后追逐的那四个男人也停在了不远处，就这么冷冰冰的盯着云千帆和她。

    “求求你，救救我！”

    “我可以给你回报！”

    “你想要什么，我都可以给你。”

    商青烟满脸的苍白，失血过多的她，几乎昏迷过去，体内的元力早已用得一干二净，凭借着这最后的一丝希望，硬生生的坚持到了现在。

    云千帆看着前方的四个男人，三个凡魄境巅峰，一个人魂境中期。

    居然追杀一个仅仅只有一凡魄镜中期的女人。

    “小子，把那女人交出来，你可以自行离开，我们不为难你。”

    为首的人魂境脸色有些冰冷的盯着云千帆。

    在他们眼中，这小子不过是一个凡魄镜初期，随手便可以击杀，但是在这诡秘森林当中，对方说不定有队伍存在，要是没能第一时间解决，引来了对方的支援，他们倒也有些麻烦。

    听到这话，商青烟满脸乞求地看着云千帆，用力的摇着头，似乎在说，不要将自己交出去。

    “好！”

