    时浅看向寒瑾：“给我一台电脑。”

    “属下立刻去拿。”

    寒瑾站起来向书房走去，不到片刻将一台笔记本电脑拿过来递给时浅。

    “盟主，给您。”

    时浅接过电脑屏幕，打开网页正要将相关子的帖子删除，却忽然帖子忽然消失了。

    方醉蓦然开口：“嗯？没有了！”

    盯着屏幕，时浅眼睛眯了眯，美眸中满是愤怒与寒意，立刻查看发帖人的账号信息。

    她跟商司湛已经结婚了，有人竟敢制造这种言论，简直是找死！

    看着盟主大人冷寒至极的容颜，众人一句话不敢说。

    时浅很快查到账号的主人，是个陌生人，看起来似乎跟她没有任何关系。

    但她清楚这照片不可能是当时在九旋山的陌生人发的。

    一时感慨的话，也不可能等两年在感慨。

    时浅继续调查这人的身份以及社交关系，此时，账号忽然再次发帖。

    是道歉帖。

    对方先是说了对不起，后说明这是一张两年前的照片，照片的中男生与女生并非情侣关系，只是朋友一起赛车而已，是自己胡乱臆想。

    又称，没想到随便发了一张照片，会引起如此之多的关注，给二人带来了诸多困扰，十分对不起。

    对方连连发了好几句道歉，又再次强调两人仅仅是朋友，并且已有各自的另一半，请大家不要再误会，最后再次向二人道歉。

    雷鸣盯着手机，喃喃道：“这反转的够快的啊。”

    看完帖子之后，时浅仍旧继续调查这人的社会关系，很快便查到一个人，江曼熙。

    原来是她！

    江家。

    江辞凌厉的视线盯着手机屏幕，很快江曼熙的电话打了过来。

    顿了片刻，他接起电话，却并未言语。

    江曼熙压抑的声音随即响起：“已经按你说的做了，可以了吧。”

    江辞冷声开口：“如果再有下次，后果你应该很清楚。”

    “江辞，你为她做这么多最终又能得到什么，从始至终那个女人都不过是利用你而已！”

    江辞道：“我愿意。”说完，便挂了电话。

    新星影视。

    叶淑然看着江曼熙，声音有些发抖：“曼熙，江二少不会真的毁掉我们所有的产业吧？”

    江曼熙捏着手机，沉声道：“不会，我已经照他说的做了。”

    原本她想把事情闹大，让商司湛以及商家所有人都看到，时浅和江辞的关系不一般，只是没想到江辞这么快就知道了这件事是她做的，并以毁掉她的一切来威胁她。

    她只好吩咐手下的人发道歉帖，尽快平息此事。

    叶淑然气愤道：“没想到那贱人已经嫁给湛爷了，江二少还如此维护她！”

    江曼熙更是满眼恨意，商司湛，江辞，原本都应该站在她身边的男人，此刻却全部站在时浅身边，她真后悔没有趁早动手，除掉这个狐狸精！

    看着女人极度不悦的脸色，叶淑然安慰道：“好了，别生气了，这次不行还有下次，我就不信那女人能够一直稳坐商家主母的位置。

    而且，网上的照片和帖子湛爷肯定看到了，你说有哪个男人能忍受自己的女人跟别的男人如此！

    普通男人都不能忍，更何况高高在上的湛爷！这帖子删了又怎样，这件事还是会在湛爷心里留下一道刺的。”

    顿了下，她恶毒的笑了笑，继续道：“如果这样的事多发生几次，你觉得湛爷还能容得下那女人么！”

