    “如果不出意外，这几天柳家和冥府会有大动作，你继续潜伏在柳家，有什么情况，随时向我汇报。”陈飞宇说完后，拿出一枚丹药，抛给了雷天力，继续道：“你的表现很好，等此间事了，我会给你真正的解药，还你自由。”

    雷天力下意识伸手接过，听到陈飞宇的话后先是一愣，接着大喜过望，拱手作揖道：“多谢陈先生，能为陈先生服务，是在下的荣幸，不过柳家和冥府势大，陈先生可有万全之策？”

    “兵来将挡，水来土掩罢了。”陈飞宇说罢，突然抬头，只见风停雨歇，没有了令人压抑的黑雨，整个人的心境为之开朗。

    很快，陈飞宇就独自下山了。

    他没有等柳家派直升飞机来接他，毕竟，柳家恨不得将他杀之后快，万一柳家在直升飞机上动手脚，在那么高的天空上，纵然陈飞宇不怕，也会给他带来相当大的麻烦。

    以他的脚程，两个多小时后，便赶回了燕京的郊外别墅，脱下衣服去洗了个热水澡，接着便在床上盘腿打坐修炼起来。

    目前的局势，柳家随时会跟他摊牌，必须得抓紧修炼，能提高一分，就多了一分的胜算。

    第二天，在有心人的宣传下，陈非就是陈飞宇，陈飞宇就是陈非的消息不胫而走，仿佛一枚深海炸弹，在燕京激起了万丈波涛！

    一时之间，燕京无数上流社会的大佬们为之震惊，纷纷给古家的古一然打电话，讯问这件事情是真是假。

    古一然也知道瞒不住别人了，心里苦笑之余，只能承认传闻是真的。

    无数人为之哗然的同时，心里也明白过来，为什么一个名不见经传的陈非，会在燕京惹出那么大、那么多的事端，就连明宇昂也因此惨死，甚至整个明家都被陈非给踩了下去。

    原先他们还以为陈非有古家做靠山，再加上陈非本身的才华，才能这么嚣张，现在他们才知道，原来陈非就是那个武道通天的陈飞宇，这下一切都说得通了，以陈飞宇的本事，踩下一个明家，还不是绰绰有余？

    明家得到这个消息后，更是欲哭无泪，就算明宇昂再厉害，也玩不过一个超级强者啊，妈的，陈飞宇这不是故意欺负人吗？

    在震惊之余，燕京诸多大家族的人，也开始暗自寻思，陈飞宇这样一个名声响彻华夏的牛人，为什么要化名“陈非”来燕京低调行事，他到底有什么目的？莫非，他有什么十分重要的事情要做？

    不提众人如何猜测，却说柳天凤得知陈飞宇身份暴露后，立即放下手头上的工作，火急火燎地赶到了郊外别墅，见到陈飞宇第一句话：“你身份怎么暴露了，万一让柳家知道怎么办？”

    陈飞宇正在客厅优哉游哉地吃着葡萄，轻笑道：“没有‘万一’，因为柳家已经知道了。”

    柳天凤一拍额头，坐在陈飞宇的身边，苦恼着道：“柳家肯定猜到你是来对付他们的，一定会对你多加防备，怎么办才好？”

    “要是只有一个柳家的话，那我就轻松多了。”

    “什么意思？”柳天凤好奇问道。

    “除了柳家外，还有一个冥府，也是一大强敌。”陈飞宇把冥府和柳家的关系说了出来。

    柳天凤张大樱桃小嘴，又是震惊又是担忧：“连冥府这样的神秘组织，都现身帮助柳家了，这下情况越发危急了，飞宇，咱们怎么办才好？”

    陈飞宇摇头笑了笑，他还没说后天会有国外强者来燕京杀他呢，如果也告诉柳天凤的话，怕是柳天凤会更加担心，道：“办法已经想好了，我需要你出面帮我做一件事情。”

    “什么事情？”柳天凤精神一振。

    “帮我准备一架专机。”陈飞宇正色道：“越快越好。”

    柳天凤吃了一惊：“专机可不是那么容易的，你要去哪里？”

    “清西省，罗浮山，五蕴宗！”陈飞宇淡淡地道。

    既然和五蕴宗结成了盟友，是时候让五蕴宗出一份力了，而且，他也有一件很重要的事情，非澹台雨辰不可！

    柳天凤越发吃惊，不过她也是雷厉风行的性子，也没多问，直接站了起来：“没问题，包在我身上。”

    说完后，她便出去打了个电话，接着带陈飞宇向最近的一家机场驶去。

    等陈飞宇来到机场，只见专机已经提前等在这里了。

    陈飞宇心中赞叹，柳天凤不愧是国安局的得力大将，效率果然高效。

    很快，陈飞宇便坐上专机，独自前往了五蕴宗。

    没有人知道陈飞宇跟厉宗主谈了什么，更没有人知道他找澹台雨辰有什么事情，总之一切都很神秘。

    一直等到晚上的时候，陈飞宇才乘坐专机返回燕京，他嘴角含着笑意，心情很不错，显然，这趟五蕴宗之行收获颇丰。

    他下了飞机，和柳天凤简单通了电话后，便回到了郊外别墅，一个人坐在客厅的沙发上，拿出了久违的《延陵挂剑图》。

    陈飞宇很清楚，想要在不久后的危机中保住性命，并且大获全胜，得需要足够的实力才行，而除了借助外部的力量外，自身实力的提升也十分重要。

    如果能够解开神秘的《延陵挂剑图》的秘密，说不定实力就能大幅度的提高！

    之前陈飞宇实力不足，没办法激发出《延陵挂剑图》的反应，只能空守宝山而无能为力，现在他已经到了“传奇”境界，说不定可以做到。

    此刻，陈飞宇看着茶几上袖珍小巧的《延陵挂剑图》，深吸一口气，眉眼一凛，剑指点在《延陵挂剑图》上，一股磅礴的真元源源不断渡了过去。

    顿时，从《延陵挂剑图》上，散发出一股剑意冲天而起！

    剑意浩瀚博大、玄奥莫测，宛若剑仙临凡，远胜陈飞宇所见识过的所有剑意！

    陈飞宇大喜过望：“如此浩瀚的剑意，难道《延陵挂剑图》当真和《浑元剑经》一样，都蕴含着剑仙传承？真是捡到宝了！”

    一念及此，陈飞宇体内真元再催，源源不断灌注到《延陵挂剑图》中。

    剑意越发博大，在别墅上方汇聚，仿佛真有一柄传说中可翻江倒海的仙剑悬挂于中天！

