    第25章 现在的人这么豪了么

    李崇给她打了两百万？

    她不是做梦吧？

    两百万啊，她一辈子省吃俭用，不买化妆品，怕是都赚不到。

    更何况，本身她花钱，就大手大脚。

    何时拿到过这种巨款。

    “那，那啥……，李崇啊。”刘美咬着牙，忍着疼痛，爬了起来。

    看着手机短信里的两百万，忽然感觉没那么痛了。

    这一下，挨得值啊。

    不过她转头看到李崇满不在乎的瞬间，顿时明白了，这个李崇怕是发达了啊。

    两百万说给就给，眼都不眨一下。

    既然他不在乎，自己是不是能多要点？

    她舔了舔下嘴唇，心中一片炙热：“两百万虽然挺多，不过你这一下，等于把我毁容了！就我这样的美女想要钓个金龟婿，都是分分钟的事情！你……”

    “停！闭嘴好么？我不想听到你的声音，两百万不够是么？只要你敢要，我就敢给！”李崇看着这个女人，笑得更加诡异了。

    刘美看着李崇的笑容，莫名的心里有些发毛。

    可贪念已经占据了她的内心，她一咬牙，心一横：“一千万！加上刚才的两百万，只要你给够一千万，这件事情，我就不追究了！”

    “好啊！没问题。”

    李崇随手，又转过去了八百万！

    这些在普通人看来堪称恐怖的巨款，在李崇这里……，却仿若不值一提的垃圾。

    却就是这一幕，让刘美喉咙一片干燥。

    真的给了。

    八百万，瞬间到账！

    那随手就划出去的样子，刘美都怀疑自己要少了。

    不过李崇不再给她说话的机会，拉起了旁边的于希蓝，帮她收拾东西：“走吧，我给你找个地方住！”

    可于希蓝，早已被震撼的脑袋一片空白。

    一千万啊……

    这是真的给了，否则的话，以她对刘美的认知，对方绝不会这么算了！

    就她老爸巅峰的时候，也才总资产八千多万。

    注意，这是总资产。

    就算价值八千多万，也只是价值……

    她老爸真正能拿出来的，不足十分之一。

    也正因为如此，知道李崇情况的于希蓝，才会如此的震惊。

    一直等到李崇帮她收拾好东西，带着她离开了这里。

    她才回过神来：“李崇，你真的……就这么，给了她一千万？其实……”

    “其实只要开始说少一点，就能避免，甚至几十万就能搞定，对吧？”

    “对，对啊！”于希蓝都有些为李崇心痛。

    一千万啊，这不是一千块，是整整一千万！

    要是……

    要是能借给她，说不定，她老爸就能东山再起，挽回颓势。

    “放心，过一会，她会连本带利，全都吐出来！她……一分钱都拿不到。”李崇冷笑一声。

    对付这种女人，他有的是办法。

    打一下怎么了？

    就算是想要这个女人的命，他都有千种手段。

    “连本带利吐出来？李崇……你想的太简单了，刘美这个人，吃进嘴里的东西，不会轻易吐出来，我……唉，算了，都怪我。”她不忍再提起。

    生怕李崇是故作镇定。

    可李崇根本没有把这一千万放在心上，带着于希蓝打车来到了明辉小区，走进来后，他来到了小区大厅，坐了下去。

    旁边的于希蓝愣住了，没看明白，李崇不是说……，给她找地方住么？怎么跑售楼大厅来了？

    “李崇，你带我来这里……”

    “买房啊，不买房，你那里有地方住？”李崇翻了翻白眼，喊来了销售，销售上下打量了李崇一眼，发现这位小哥衣着品味都不错，还长得帅，立刻露出了笑容：“先生，请问您是要买房么？”

    “嗯，随便给我来一套。”

    “哈？随便来一套？”

    女销售第一次见到这种客人，买房还能这么随便的么？

    “呃，我可不敢给您做决定，要不，你自己选一套。”女销售摇了摇头，还以为李崇是闹着玩呢，加上旁边的于希蓝拿着直播用的设备，心说不会是来拍视频的吧？

    平时也有人来她们这里拍小视频，不过事后都要缴纳五百块，为此，她也见怪不怪了，反倒是十分配合。

    反正到时候，这个钱，她能拿五分之二。

    要是经理没发现的话，估计全都是她的。

    想到这里，她反倒是热情的配合李崇，来到了房源模型所在的位置，给李崇介绍起来。

    李崇笑着伸了个懒腰：“你看看喜欢住几楼。”

    “我？”于希蓝懵了啊。

    整个人都有些怀疑人生的看着李崇。

    喜欢住几楼？

    就为了给她找个地方住，直接买房？这也太……

    “李崇……”

    “选吧，一千万我都给了，不缺这点钱！就阳城这里的房价，一套顶多七八十万。”

    “这……”

    于希蓝一想也是，再说了，房子这东西还能涨价，当成投资也不会亏。

    旁边的女销售一听，差点没笑出声来。

    这个题材好啊，她看了都有意思。

    这小哥哥，不但长得帅，编骚话的本领也不错，一千万都花了，还缺这七八十万？一听就是霸道总裁的范儿。

    至于于希蓝，逛了一圈，终于选定了一套二楼带阳台的：“就这个吧……”

    “好，那就来一套这个！”

    这个时候，女销售也倒了两杯水过来：“先生喝水！”

    “谢谢，刚才你听到了吧，二楼左边这套。”

    “听到了哈，先生放心，我们这里的房源绝对好，以后有机会涨价！对了，我带您去看看房子吧？”

    “不用了，直接买！”

    不看？

    女销售一愣，平时这些拍视频的，不都是要去参观一下么，顺带讲解。

    不过不看也好，省了不少事情。

    想到这里，她立刻跑进去拿出了合同，做戏嘛……，肯定要做全套。

    很快，装模作样的跟经理申报，然后介绍合同，最后……，到了付款环节。

    “先生您好，一共七十六万，刷卡对么？”

    “对。”

    “好咧！”

    滴~

    卡一刷，他直接输入了金额。

    反正到时候，钱不够，就会驳回。

    这都是拍视频公认的事情了，谁会拿真有钱的银行卡来拍视频？

    所有的事情，流程，全都走了一遍。

    女销售看了眼经理办公室，确定没被发现后，笑嘻嘻的拿出了威信，等李崇加好友付五百元！

    李崇却愣住了，这是啥意思？

    以前听说买房可以有特殊项目，不会被自己碰上了吧？

    可看到李崇没有反应，女销售有些气急。

    不会是连着五百都想省吧？

    当她们这是什么地方？

    正想发作，却听到前台的美女说道：“阿园，到账了，给客户办交接吧。”

    ？？？

    到账了？

    办交接？

    什么鬼？

    这不是拍视频的么？

    天啊，这年头的人都这么豪了？买房不带看的？

    是我疯了，还是这个世界疯了？

    (感谢天道的10000书币打赏，感谢周*杰，柠檬，羿儿的打赏……，咳咳，最后求一波推荐票，收藏！顺便给各位看官提前十一个月拜个早年~滑稽）

    (本章完)

