    克利夫兰骑士队输球，最愤怒的不是吉尔伯特，而是钩子奈特为首的NBA赞助商集团大佬。

    “8打5都输，勒布朗算什么天选之子！”

    “因为多纳吉，裁判们不敢明目张胆的控场。”

    “就算公牛拿到82胜，吴昊也别想拿MVP，我说的！”

    ……

    吴昊越强，天朝资本的影响力就越大。

    钩子能靠乔丹翻身，天朝运动品牌同样可以凭借吴昊崛起。

    表面上阿弟跟钩子是同一条战壕的战友，但是，阿弟正在等待吴昊跟李宁的两年合同到期。

    届时，阿弟会给吴昊提供一个不容拒绝的超级球鞋合同。

    吴昊同意，阿弟有信心从此碾压钩子成为行业领头羊。

    吴昊拒绝，阿弟就会和钩子一起倾尽全力打压食铁兽。

    ……

    联合中心球馆，公牛坐镇出场对阵太阳。

    ‘日经理’科尔交易了太阳半支球队，所有人都知道，炮轰大军已然成为时代的眼泪。

    因为奥胖受伤，太阳的护框者变成了新秀小洛佩兹。

    锋无力、希尔老矣、替补缺乏深度，凤凰城开局1胜4负奔着状元签去了。

    面对苦主公牛，纳什继续抗争。

    风之子在场上呼啸而过，突到篮下茫然四顾，没有小斯，没有马里昂，纳什心头一痛，急停上篮，小加索尔送出追身大帽！

    纳什趴在地板上凝视着木纹，等待德安东尼朝裁判的咆哮，但是，什么都没有，波特教练眼看着弟子被掀翻无动于衷……

    吴昊和老科把老纳拉了起来。

    纳什强颜欢笑，眼角挤出皱纹，随即转身沉默的走开。

    回头看看老科、小五，纳什脑海里闪过自己来公牛的样子，但纳什克制着通过抱团走捷径夺冠的想法。

    太阳不能呆了，纳什曾想去一支争冠球队搭便车。

    现在，纳什宁愿忘掉自己两连MVP的过掉，前往一支年少轻狂的球队继续追梦。

    身着西装的奥胖坐在太阳替补席上发呆，现在的伤，可上可不上，太阳也不想要战绩，奥胖只想要总冠军，乐得休息。

    第一节14分、第二节17分，老科一打奥胖就来劲，一人一枪轰烂了日的防线！

    奥胖与老科对视一眼，表情没有任何变化。

    一个在心里说，你已经不行了，懒汉。

    一个在心里说，我还会回来的，疯子。

    吴昊面对纳什留了力，两个人各种闲聊，比赛变成了联络感情的茶话会。

    其实吧，吴昊无意招募纳什。

    纳什油箱里还有油，换个队还能拿顶薪，没必要来我牛降低身价，真想要冠军，退役之前来挂个名就行了呗。

    纳什干拔三分，吴昊上前封盖，有意收回自己的脚。

    三分穿网而过，纳什撩开粘在脸颊上的长发，朝吴昊腼腆一笑，笑容里带着英雄末路的落寞。

    撤下主力之前，老纳得到太阳全队最高的22分10助攻。

    罗宾洛佩慈发挥还可以，16分10篮板，但希尔交出尴尬的成绩单，3分3篮板3助攻3失误3犯规……

    太阳没有抗牛的实力，输球是顺其自然，科日天、慈世平、加索尔兄弟全都三节打卡。

    老科砍下全场最高的39分5篮板3助攻2抢断。

    吴昊得到22分10助攻，嗯，数据跟老纳一样。

    110:89，公牛11分射日。

    【叮！恭喜宿主获得910点躺赢值】

    赛后，公牛众将都在围观日的更衣室，因为纳什拿起电推子当众推掉了自己的披肩长发……

    所有人都在笑。

    希尔很纳闷，“纳什是认真的？飘逸的球风跟长发很配啊。”

    纳什剪坏了，尴尬的朝老科说道，“兄弟，我草率了，我需要一个理发师。”

    老科一个电话请来托尼老师帮老纳理出干净利落的平头。

    站在镜子前，老纳感觉自己的气场都变了。

    纳什身陷一座孤岛，剪掉长发，一副悲情的模样。

    但，这就是老纳要的效果，现在跟过去的自己告别，下一次长发披肩的时候，两连MVP就会回来。

    老科和吴昊一人一边拍了拍纳什的屁股，纳什跟他们一一击掌拥抱，然后拎包随队离开了球馆。

    公牛众将没有时间唏嘘。

    一天后，骑士众将赶到芝加哥。

    骑牛大战2.0上演，勒布朗身负各界压力。

    那些小丑不是想让勒布朗赢，而是只想看到吴昊输！

    吴昊越来越强，强到令勒布朗偶尔会失眠，而且发际线已经高到了不忍直视的样子。

    凌晨四点，勒布朗离开酒店前往公牛训练馆练球。

    然鹅，球馆亮着灯。

    勒布朗懵了，因为凌晨四点起来训练的人居然不只是他一个。

    当吴昊用节奏点起老科，老科没有放弃防守，以左脚为轴转进篮下，扬手封盖，而吴昊急停后仰漂亮的打进。

    勒布朗脑海里的阴霾烟消云散，“他们变强了，那我就要变得更强，干就完事了呗！”

    注意到勒布朗来了，吴昊调侃道，“老哥，不玩了，现在有新面孔陪你ONE ON ONE咯。”

    吴昊反手将篮球传给勒布朗。

    就连这种长球都是不看人传球，勒布朗惊了，吴昊肯定是脑后长眼的妖怪。

    老科笑着摇了摇头。

    不是说勒布朗比吴昊更难对付，而是西毒北丐谁更强？分不出来嘛，老科想要保留23号、24号谁更强的悬念……

    勒布朗倒是想跟老科ONE ON ONE，因为这样对决能让他学到很多新东西。

    是的，勒布朗抱着学习的态度。

    就像当年科比与乔丹单挑同样是为了学习。

    NBA的技术同样有一个传承的过程，有些东西是看录像学不会的。

    吴昊和勒布朗站在一起，老科笑了起来，“嘿，你们两个才应该来一场，size相当，你们懂吗？”

    勒布朗笑道，“算了吧，我在场上跟吴对位已经很辛苦了。”

    “这句话应该我说才对。”

    突然开始商业互吹，老科都听尴尬了，皱着眉头调侃道，“来，我要打爆你们两个！”

    勒布朗、老科、吴昊的训练师们都看愣了。

    “卧槽，科比是怎么扣进的？”

    “卧槽，吴昊真是瞎几把投都能进！”

    “卧槽，勒布朗在地板上踩下鞋印了？！”

    只怪自己没文化，一句卧槽走行天下。

    看了一会儿，勒布朗训练师转身说道，“介三个男人强的跟外星人一样，不用看了，散了吧，出去抽根烟？”

    科比、吴昊训练师表示同意、同意+1……

