    小乖这家伙还真是看得津津有味，大眼睛盯着屏幕。

    　　叶佳期笑着陪它，又下床拿了薯片，一边吃一边看。

    　　她喜欢这种安谧、自由的生活。

    　　什么都不用想，什么都不用去猜测，那些需要费力去猜测的东西……已经远离。

    　　简简单单的生活，只需要没心没肺地过。

    　　……

    　　叶佳期生日。

    　　一大早，老板娘果然就给叶佳期送来了一只很大的巧克力水果蛋糕。

    　　这是老板娘亲手做的，差人送了过来。

    　　老板娘还顺便送了她一捧漂亮的香水百合。

    　　花一送来，叶佳期的小公寓里充满了香气！

    　　小乖看上去比叶佳期还高兴，它在毛绒地毯上跑来跑去，蹦蹦跳跳。

    　　这是叶佳期来美国后收到的第一份礼物呢，也是自二十岁后第一次过生日！

    　　虽然是在异国他乡，但她感受到了浓烈的暖意。

    　　“喵——”小乖在她的脚边走来走去。

    　　“小乖，是不是很想吃？”叶佳期拆开蛋糕盒。

    　　今天的叶佳期稍稍打扮了一下，挑了件靓丽的浅黄色连衣裙，连衣裙上是雅致的碎花。

    　　她还特地化了个淡妆，虽然不用见任何人。

    　　她戴了一对白珍珠耳钉，又挑了一只橘红色的口红。

    　　叶佳期的皮肤本就白皙，这么一打扮，更显得白里透红，脸色红润，气色极好。

    　　小乖似乎很喜欢主人的打扮，开心地在叶佳期的脚边转了很久。

    　　叶佳期抱起小乖，跟它合拍了一张照片发在朋友圈——

    　　“祝自己生日快乐，喵~”

    　　她已经删除了乔斯年的所有联系方式，她发的全部都不用担心被他再看到。

    　　刚发出去，叶佳期就收到一个又一个祝福：生日快乐。

    　　叶佳期放下手机，开始切蛋糕。

    　　“小乖，尝一尝，好不好吃。”她给小乖挖了一勺。

    　　小乖不知道蛋糕是什么，它也没尝过，疑惑地看了叶佳期一眼。

    　　闻着挺香，它这才伸出舌头，舔了舔。

    　　唔……好吃，甜甜的。

    　　这一舔，有点上瘾。

    　　叶佳期看它吃的开心，心里头很高兴。

    　　她给自己也切了一块，陪着小乖一起吃。

    　　“等会儿七七抱着你去楼下找小伙伴玩，好不好？”

    　　“喵……”

    　　叶佳期特喜欢听话的小乖，任由她抚摸，一点脾气都没有。

    　　她光着脚丫站在毛毯上，捧着蛋糕在吃。

    　　年纪大了，也不会像小时候那样去许愿，反倒是吃饱喝足来得实在。

    　　她记得自己二十岁的时候就许过一个愿望——

    　　希望自己过每一个生日的时候，他都在。

    　　到头来，愿望只是愿望，正因为知道实现不了，才寄托了无限希望。

    　　就像是指间的沙，握不住，抓不紧。

    　　今天天气格外好，她打算等会儿出去逛个街，给自己买一份生日礼物，顺便给小乖买点吃的。

    　　小乖俨然成了她的一部分，她很在乎它。

    　　收拾收拾，叶佳期挑了一双白色的高跟鞋，背了一只链条的单肩包，出门。

    　　“喵，喵……”小乖依依不舍。

    　　“宝贝儿乖，等七七回来，给你带好吃的哦。”

