
    跟在喻时锦身后这么多年，楚绪宁自然是知道对方的性格。

    喻少从来就不是那种会说大话的人，他说让他们先走，就代表他一定有办法。

    看到喻时锦亮出的武器，楚绪宁也不扭捏，直接朝转头看着洛血等人看过去，“我们走。”

    这群博士研究员们，都是手无寸铁的存在。

    他们知道自己在这里只会添乱，犹豫了几秒钟后，还是跟着楚绪宁离开。

    只有洛血，在离开的时候不由频频回头看向苏回倾。

    大厅的灯不知道什么时候打开了，他能很清楚地看到她的样子。

    苏回倾正微微倾身，将背包里的东西全都倒出来。

    而后拿起那个已经废掉的微型机器人炸药包，双手开始快速地拆解。

    无影灯下，那双手，白得近乎透明。

    她微微垂着眸，露给洛血等人的，只有看起来很清隽的侧脸，拆拼微型机器人的手法很专业，很认真。

    从没有看到过这么一个人，当她认真工作时，她的一抬手，一皱眉，都让人移不开眼。

    就在楚绪宁带着博士等人离开的时候，那群缓缓朝中心围过来的变种犬忽然间加速。

    猛地朝苏回倾扑过来！

    苏回倾没有动，依旧很冷静很沉着的低眸摆弄手中的东西。

    她不需要说话，甚至不需要眼神，直接让自己的态度告诉了喻时锦——她对他的信任！

    喻时锦只是伸手搭上黑色的弩，灯光将犹如黑曜石一般的弩发射出冰冷的光线。

    他看向从四面八方涌过来的巨型变种，微微眯眼，翻手拿出十根极细极短的箭，两根手指捏住箭尾。

    四面八方涌过来的巨型，那尖尖的獠牙，就足够让人发麻！

    可如果此时有人在他身边，一定能感觉到，他身上的气息没有半点儿的凌乱。

    一身的黑装，正抬眸静静地看向四面八方涌过来的变种巨犬，将箭搭在弦上。

    亮弓必搭箭，搭箭必见血！

    这是他一向的作风。

    几道很响的破风声！

    没有人能看清喻时锦的动作，事实上，弓箭手的手速很快，往往从瞄准到射击只需要六秒钟，而喻时锦的手速，显然比一般的弓箭手不知快了多少倍。

    他们只能看到，响声之后——

    最前面一排的变种巨犬“刷刷”倒下一排！

    场景可以想象多米诺骨牌！

    这些变种巨犬可能没有死，但是这一波冲击却能争取不少时间。

    苏回倾将组装好的一个零件丢到一边，伸手一勾，将另一瓶化学药品拿过来。

    另一只手摸向口袋，却没有抓到自己想要的东西。

    漆黑的眼眸一凝。

    她伸手，头也没抬地道，“口香糖。”

    以前出任务兜里口香糖没有的时候，一伸手，背后总有人会递给她，有时候是赤月，有时候是其他人……

    很自然的三个字，从高处往下看，她的眉眼都是那种清冷的秀致。

    两根箭刚搭上弦的喻时锦手指一顿，浅浅的黑眸眯起，眸底是一片冷沉。

    他什么话也没说，只是放下箭，从兜里摸出一个口香糖很准地扔到苏回倾手上。

    苏回倾拆开放进嘴里，两只手依旧在飞快的拼接。

    匆忙中，她微微抬头，漆黑透亮的眼眸一眯，“谢了！”

    嘴角勾起的弧度，很浅，但是没有那么冷酷，而是那种很轻的淡笑，灯光下，潋滟到极致。

    喻时锦收回了目光，不咸不淡地应了一声，然后重新拿起了箭。

    周身裹着的光辉，依旧是很孤冷。

    大概没有人知道。

    他搭出的箭，从未收回过，将搭好的箭从弦上拿下来，这是第一次。

    “你们怎么还不走？”楚绪宁看着依旧站在通道口的三人，不由出声。

    顾黎没有理会他，只有于向阳看楚绪宁，帅气的一张脸上一如既往的散漫，“如果我这个时候离开了，那我一开始来这里还有什么意义？”

    如果我这个时候离开了……

    那我一开始来这里还有什么意义？

    楚绪宁很明显的愣住了，第一次用一种全新的目光看着这三人。

    他们知道会给苏回倾添麻烦，所以走到了通道口，让苏回倾安心。

    但是却没有一个人离开。

    像楚绪宁这种经常在生死边缘晃荡的人，战友这两个字对他们来说其实非常沉重。

    因为这两个字不是说出来的，而是用实际行动证明出来的。

    他不由看向那道清瘦的身影，看着她在整个漩涡的中心，很冷静地垂眸，不受一点儿的影响。

    这个人，值得被他们三人这样对待。

    “倾倾在干嘛？”瞿妍看着苏回倾的身影在整个大厅来回走动。

    但是无论走到哪里，她周身两米的范围内，所有的变种全都倒下！

    顾黎慢慢收回目光，轻声回答，“埋炸药包。”

    在他看到苏回倾拿出了那些化学物品，还有那个废弃的微型炸药跟定时器的时候，他就有预感苏回倾想要干嘛。

    制造……

    爆破。

    事实上，顾黎猜得没错。

    苏回倾手上还有最后一个用线连接的药瓶，她站在大厅中央，微微抬眸，计算好了最后一块地点，然后将手中的东西放过去。

    她朝喻时锦比了一个手势，将背包搭在自己的背后，另一只手拿着的是黑色的计时器。

    两道身影，从里面走出来。

    身后跟着的是上百只变种巨犬，看起来有些惊心动魄。

    然而两个当事人一个冷峻，一个漫不经心，反正，就没有害怕的意思。

    这两个人，随便一个拿出去，都是威震四方的存在，现在两人碰到了一起……

    在看到通道口边站着的四人的时候，苏回倾散漫地吐出了两个字，“走吧。”

    “你后面……”于向阳指着涌过来的大批变种巨犬。

    苏回倾没有说话，只是伸手按了下定时器上的一个按钮。

    只瞬间，身后火光冲天。

    楚绪宁不自觉地回头一看。

    通道口被砸下来的建筑堵住了，安全通道完全没被影响，这要多准度的精确度？

    而且里面……依旧声响不停！

    楚绪宁在他的队伍中，就是爆破这方面的专家，正是因为如此，他比这里的任何一个人都要了解苏回倾的恐怖。

    短短的时间内，不仅规划好了所有的数据。

    还埋好了地点。

    就算是国际中心顶尖的爆破师都很难做到的。

    他微微抬头，看着走在前面的苏回倾，终于忍不住点了一根烟，缓缓吐出了四个字：“爆破鬼才。”

    苏回倾在一个监控面前停了一下，她抬头，一双黑白分明的眼睛就这么看向监控。

    将黑色的定时器随手往后一扔。

    微微勾起的嘴角一如之前那般冷酷的弧度，“over。”

    从缝隙中泄露出来的火光，将她的脸映出一种冷艳到极致的美感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望编辑大大快点审核~o（＞_＜）o~