    楚离站在神都外，打量着眼巍然高耸的城池。

    这是一座存在数千年的老城，数千年来，在这座城里，演绎了多少悲观离合，家难国破，兴亡盛衰。

    城墙高百米，如后世的三十层楼高，遮天蔽日，人如蝼蚁。

    城砖遍布青苔，保留着岁月的沧桑痕迹。

    楚离站在城下打量了一会儿，牵着马步入高耸入云的城门，守城官看一眼他的腰牌，挥手放人。

    一踏进城，繁华喧闹扑面而来，叫卖声、讨价还价声，大笑声、大骂声，声声入耳。

    他牵着马缓步穿过人群，走出五里路，眼前又是一座高大威武城门，这是内城门，盘查得更严格，十几个城门官兵个个精气神锐利，皆是上过杀场之辈。

    楚离有国公府的侍卫腰牌，一路畅通无阻，走出十几里路，终于来到一座高大的王府前。

    府门上方挂着“安王府”额匾，三个大字闪闪放金光。

    门楼上方铺着黄色琉璃瓦，十米高的府门朱漆光可鉴人，一排排铜钉锃亮逼人。

    在高大的门楼下，府门前的四个侍卫显得矮小，但双眼如电，冷冷瞪着楚离与他的马，杀气森然。

    楚离先把马系到旁边的拴马墩上，来到府门台阶前，抱拳朗声道：“逸国公府二品侍卫楚离，奉命前来送安王爷书信一封。”

    他声音平和，却缓缓传了出去，估计整个王府都听得到。

    四个护卫冷冷瞪着他，嫌他声音大。

    旁边一个小门打开，步出一个锦衣中年男子，站在台阶上打量楚离几眼，不疾不徐，淡淡问道：“逸国公府？”

    楚离点头：“正是。”

    “信拿来。”中年锦衣男子慢慢伸出手。

    他面如冠玉，容貌俊朗，气质儒雅翩翩。宛如一个饱读诗书的中年儒士，不像是门房。

    楚离暗叹，王府的门房也这般不俗。

    他把信拿出，上九个台阶来到对方跟前。递过信。

    中年锦衣男子接过信，低头扫一眼，懒洋洋的道：“既然是逸国公府的，进来吧。”

    楚离抱抱拳。

    中年锦衣男子慵懒的进了小门，楚离跟着进去。对他的无礼不动声色，将来进了安王府再好好给他点苦头吃就是，现在不是发作的时候。

    中年锦衣男子进了府，挥手招来一个清秀侍女：“给这位逸国公府的安排一间客房。”

    “是，褚总管。”清秀侍女恭敬的应一声，朝楚离裣衽一礼：“公子请随我来。”

    楚离点头微笑，运转大圆镜智看一眼褚总管，暗自挑眉。

    他确实不是门房，而是王府的外府总管，听到了楚离的自报家门。听说是逸国公府的，于是亲自出来，要看看逸国公府的侍卫什么模样。

    楚离随着侍女穿过一道月亮门，来到一间小院。

    他大圆镜智启动，脑海里盯着褚总管，看他穿过三进院子，来到一座宽阔无人的院子，停在正厅白玉台阶下，恭敬的说道：“王爷，有逸国公府的侍卫过来送信。”

    楚离在脑海里看到。正屋书房里坐着一个四十余岁的中年男子，方正的脸庞焦黄，一脸病容，挺直的鼻梁。三角眼，相貌寻常。

    他轻抚着颌下三绺清须，若有所思的盯着一卷书看。

    楚离冲侍女微笑，坐到院子的石桌旁，接过茶来轻啜一口，知道这中年男子就是皇四子安王爷。

    他大圆镜智还看到。看着宽疏无人的院子，暗处却站着十名天外天高手，把安王隐隐护在当中，这些天外天高手不逊于赵庆山他们，藏在暗处如雕像，一动不动。

    除此之外，院子里没有侍女，只有安王一人。

    安王放下书，推开窗户：“逸国公府的？”

    “是。”褚总管声音放轻，恭敬的说道：“二品侍卫楚离，亲自送来的信。”

    不管在哪一个府，国公府还是王府，侍卫都是九品，二品都是了不得的品级，他身为外府总管，不过是四品，那年纪轻轻的小子竟是二品，心里着实有些嫉妒。

    但自己即使是四品，也是王府的四品，比国公府更尊贵，自然不必对这小子卑躬屈膝！

    “唔，二品侍卫，应该是重要的信，呈上来。”安王淡淡道。

    褚总管走到梅树下的窗户前，双手呈上信。

    安王撕开火漆，抽出来慢慢翻看，焦黄的脸色越来越阴沉，看得褚总管心惊胆颤。

    “嘿！”安王狠狠一拍窗框，冷笑一声。

    褚总管小心翼翼抬头。

    安王哼道：“老褚，你弟弟死了！”

    “什么？！”褚总管大吃一惊，忙道：“怎么会？”

    “半路被人杀了！”安王冷笑道：“看来没把我这个安王放眼里啊！”

    褚总管脸色也阴沉下来：“王爷，我只有这么一个弟弟……”

    “行啦行啦，以为是美差呢，结果却是送命的差使，怨得了谁？”安王不耐烦的摆摆手：“当初还不是你求着把你弟弟塞进去的？”

    “王爷，谁干的？”褚总管双眼欲喷火，咬牙切齿。

    “萧小公爷说是仁国公府干的！”安王冷笑道：“只能信五成，你去，把那个侍卫叫来！”

    “是！”褚总管沉声道。

    楚离把大圆镜智催动到极致，看安王的心思。

    安王看着褚总管离开，把信抛到桌上，冷笑一声摇摇头。

    楚离吃了一惊，皱起眉头。

    安王府的使者里安插了内应，通风报信给仁国公府，借仁国公府之刀杀了这帮使者。

    目的就是为了不娶萧诗。

    王爷与国公府联姻是大忌，且是正妃之位，一旦自己身登大宝，正妃则成皇后，逸国公府必成尾大不掉之势，再难制住。

    更重要的是，不必提什么皇后，若娶了逸国公府的小姐，自己则无望继承大宝，根本与皇位无缘。

    他身为皇子，距离那生杀予夺的位子只有一步，岂能甘心于此！

    故他千方百计破坏，杀了府里的使者只是第一步，还有更多的手段，实在不成，还有最后一步，听说萧诗的身体不好，如果病死也没人说什么，也能斩断与逸国公府的联系。

    楚离坐在石桌旁皱眉，怒火翻涌。

    果然不愧皇家血脉，本性冷酷无情。

    外府总管的弟弟，他为了不惹人怀疑到自己身上，说牺牲就牺牲，毫不犹豫，如此心性，当真令人心寒。

    比起他来，逸国公府的萧铁鹰萧诗萧琪，简直如天真的孩子，真要跟他斗，绝非对手，还好萧琪能看透人心，能识破他的险恶用心。

    不过等萧琪能见到安王那一刻，一切都成定局，说什么也晚了。

    PS:看着新书月票榜，心惊胆战的。(未完待续。)

    
