
　　初代黑魔王的归来虽然他们在三强赛决赛直播时就看到了，但相比投影，真人出现在他们面前所带来的感受却是截然不同的。

　　可如果说有多害怕....那倒是不至于。

　　格林德沃所做的一切却是是对整个世界都有深远的影响，初代黑魔王可不是伏地魔这样的小打小闹，那个村级恐怖分子被冠上黑魔王的名头其实是言过其实的。

　　也就只有在英格兰，在这个被伏地魔杀到肝胆俱碎的国家，黑魔王这个词才会被放在他的头上，一旦出了英格兰，伏地魔的名声就开始锐减，至多便是个强大一点的黑巫师，在紧挨着英格兰的法兰西，那儿的人们甚至都忘记了这十年前肆虐于英格兰的黑巫师。

　　至多在喝到尽兴时在酒话里面用这事儿调侃一下邻居的胆小和无用，虽然高举双手是他们的美德，但嘴上可不能有一点吃亏的痕迹，英法百年之战虽然影响的更多是麻瓜，但生活、社会节奏更慢的巫师界反而对此记得更长久，二十世纪末尾法拉希酒类销量大涨可少不了伏地魔的功劳。

　　但话回格林德沃，这个横扫大半世界的真正黑魔王，他的声威影响的时期是在距离现今太久了，五十年前的故事....别说是十多岁的小巫师，就算是他们的父母也没有多少对此有很深刻认识的，五十年两代人，在没有真正亲自经历过这一切时，时间往往能让人忘记太多。

　　格林德沃的威慑力在英格兰还不如十多年前的伏地魔来得更凶残。

　　所以就算格林德沃走出纽蒙迦德，就算在他复出之后没有任何洗白或者为他辩解的消息传出，他带给人们的感觉惊吓大于恐惧，更多人只是为此感觉意外。

　　但也仅此而已，真要说什么仇恨之类的话语....大抵就只有当初受害者的后裔会说那么两句，可当初格林德沃所制造的恐惧是声势浩大引人注目的恐怖袭击，所涉及的都是个别的‘大人物’，他并没有掀起和伏地魔一样不需要创造价值的无理由大屠杀。

　　黑魔王带给学生们的惊吓很快就过去了，因为今年比往年要久得多的分院仪式，小巫师们已经饥肠辘辘了，在火车上只能吃点零食，他们无一不期待着丰盛美味的晚宴。

　　在格林德沃落座之后，邓布利多在看到了孩子们的反应时心中高悬的心也落下了，虽然这也是在他的意料之内，但亲眼看到总是更好的。

　　等待掌声消退，面容带笑的白胡子老爷爷便最后一次起身，张开双手似乎打算拥抱这些可爱的孩子。

　　“那么唠叨的话就此为止。”

　　“请开始......”

　　邓布利多欢快的声音顿了顿，原本举起的双手也慢慢的落下放在了身体的两侧，他半月形的眼镜后闪过了一丝疑惑且不满的冷光，这有些突兀的顿挫让小巫师们也不由得顺着邓布利多的目光看去。

　　但学校礼堂的大门处空无一人，这不由得让他们摸不着头脑。

　　“咚~咚~咚~”

　　响亮的敲门声响起，如果门外站着的不是个巨人或者是半巨人，那么这个无礼的打扰者肯定是抽出了魔杖，海格现在就坐在教师席上，那么结果就只有第二个选项了。

　　在巫师界，抽出魔杖来到他人的家里，不单单是不礼貌而已，这就像是有人拿着上膛的枪在敲你的门，这已经不亚于挑衅了。

　　但邓布利多并没有抽出魔杖直接将这无礼的闯入者直接击倒，驱逐出霍格沃茨，作为实力、名望都一流的巫师，老人虽然心中不喜，但他最后还是抬了抬手指，霍格沃茨华丽厚重的橡木门便无声的打开了。

　　来自于九月夜空下的冷风随着洞开的大门吹入，穿过了华丽的大理石台阶，也穿过了礼堂连接门厅的第二扇大门。

　　身处灯光笼罩处看向黑暗时，黑暗会比其他时候更加的深沉，一高一矮两个人影从大门外向着礼堂移动，这两个黑影给人带来的感觉并不是那么的愉快。

　　被搅了晚饭的小巫师几乎是恶狠狠的瞪着那里，他们是真的饿了，没有啥事会比吃晚饭更重要。

　　随着黑影的接近，他们的脚步声也越发的清晰，在这个安静到极点的礼堂里，其中一个像是高跟鞋踩地一样的声音在此刻尤为的刺耳。

　　‘啪嗒、啪嗒、啪嗒’的声音中透着一种不堪重负的呻丨吟，不知道为什么这感觉能带给人更加浓重的厌恶。

　　但天花板上落下的蜡烛光亮驱散了两人身上的黑夜披风时，一阵窃窃私语在学生们中弥漫开来。

　　“福吉这家伙怎么来了？”

　　已经被架空权力的福吉很显然失去了部长光环的加成，本就没有什么威严气势的他在被扒掉了所有遮羞布之后，是得不到所谓的尊重的，哪怕是面子上的应付都没有。

　　在童言无忌的小巫师群中，这一点被更加剧烈的放大，特别是家里有在魔法部就职的父母的小巫师，他们对此了解得更加深刻。

　　“部长，这么晚了来霍格沃茨有什么重要的事情吗？”

　　邓布利多冷淡的声音中听不到什么热情，如果不是圆桌骑士团全面接管的魔法部，他现在应该已经把福吉给换下来了，不管是谁上任部长一职，都不会比福吉要糟糕到哪去。

　　之前没有换是因为邓布利多需要有个有能力、可以信得过、与他目标一致不会拖后腿的人替他把乱成一团的魔法部梳理，但这样的人并不好找于是便耽搁了。

　　可当圆桌骑士团把魔法部完全梳理了之后，不需要能力那么出众的部长上台时，他说的话已经对局面完全没法造成影响了，能够说服圆桌骑士团的只有他们的王，但很可惜邓布利多不是。

　　“孩子们已经累了一天了，如果不是什么要紧的事，我们一会儿再谈可以吗？”

　　虽然邓布利多说得很客气，但是在福吉的耳朵里，这声音万分的刺耳。

　　‘有什么重要的是？不是什么要紧的事？’

　　这些回声在福吉的耳边反复播放，哪怕只是说了一次，可却好像在无限的循环。

　　已经失势了的福吉本就无存多少的脆弱神经在此刻被挑动，本来还有些苍白的脸在一瞬间就涨得通红，隐约还有点发黑。

　　这极为明显的变化让邓布利多不自觉的撇了撇嘴，目光也扫过了格兰芬多的桌子，他已经猜到了一些事情的原因了。

　　但正在和朋友们说悄悄话笑得开心的罗恩很显然没有搭理这事儿的意思，不知道什么时候开始习惯擦屁股的邓布利多自然是接下了这份工作。

　　“当然是有很重要的事情，邓布利多！”

　　福吉的声音出乎意料的响，这让小巫师们有些错愕的看着他。

　　但福吉没有转头与那些目光对视，之前小巫师们的窃窃私语他也不是没有听见，就光是那些只言片语就已经让他有点受不了了，孩子们嘴里说出的毫不客气的话语可是没有大人那样带着婉转的回旋，意思无比的直白。

　　他怕一眼看去，好不容易才积攒的勇气就要被泄掉大半，无法坚持着和邓布利多对视了。

　　“那请说吧，我相信孩子们可以接受晚上五分钟的晚餐，他们都是可靠的好孩子。”

　　福吉咬了咬牙，五分钟的时间限定在他心里看来这又是一次直白的羞辱可事到如今，他不得不低头。

　　“现在是个很重要的时间点，邓布利多。”

　　福吉把之前打好的草稿从肚子里翻出来，他的语速很快，声音也很洪亮，一改往日展露的无能与慌张，兔子急了都咬人，何况福吉好歹算得上是一只肥兔子。

　　“我们都知道的，深渊、恶魔、还有那个什么新世界对吧。”

　　“所以说，在这个时候，我作为魔法部的部长....”

　　他强调了自己的职称，可还是被邓布利多轻易的打断了。

　　“但部长你不是已经连续七次没有参加世界施法者联合会的公开会议了吗？作为部长的你应该参加的，但你总是有那么点更重要的事情。”

　　邓布利多毫不留情的揭底让福吉的脸色由红转为铁青，一阵不是善意的哄笑从他身后、身旁的学生中发出。

　　就算是一群孩子，他们也能听懂邓布利多所说的这话的意思：

　　‘你个连这样影响世界未来的大型会议都没有参加一次的人，现在又有什么资格在这里大谈未来？’

　　随着扎心窝子的窃窃私语声越来越烈，福吉铁青的脸也转入煞白，但心中仅剩的倔强在他脸上残留了一抹红晕，反倒是现在，他看起来面色正常了。

　　“我有知道消息的渠道，我自己有渠道，邓布利多，这不用你操心。”

　　他沉着声音回答，让周围的议论声也变得没那么肆无忌惮。

　　“我并不想耽误时间，那么现在可以说正题了对吧。”

　　不等邓布利多回应，福吉就迫不及待的继续说道：

　　“既然现在已经到了关键的时间点上，作为魔法部部长的我，自然是需要吧自己责任的重心放在最急迫的事情身上。”

　　在被架空之后，魔法部已经没有什么事情需要他插手，也没法插手，福吉这话可说难得的大实话，他的全部精力都放在了现如今的事情上，这是他赌上今后命运的赌局，是进阿兹卡班还是能够完好脱身，甚至更上一层楼....

　　他已经赌上了全部的身家。

　　“霍格沃茨，就是现如今最重要的事情。”

　　福吉似乎有点不敢再直视邓布利多半月形眼镜后明亮的眸子，他转过身，面对向他身后的学生们，只不过他的目光有点空洞，在用不聚焦的眸子去避免与上千双目光的直接碰撞。

　　“教育是现如今最重要的头等大事，任何事情都不能压过这件事的重要性，在这个关键的时期，作为魔法部部长的我！有重要的事情要宣布。”

　　福吉再一次强调了自己部长的身份，以此来加重自己话语中的分量，虽然他是个废物，但这个职位所带来的重量还是有那么一点的，毕竟福吉被架空的时间并不久，那些家里没有亲人在部里任职的学生对这个位置还是有些敬畏的。

　　好歹也是名义上和麻瓜国家的首相、总统之类相等的职位，有人可以不屑，但更多的还是抱有最基本的敬畏。

　　窃窃私语声再次被压低，这让福吉心头微微放松了一些。

　　“我已经得到了校董会的授权，大多数校董都认为，为了保证未来的学习与教学质量，魔法部应该派遣一位合适的、有能力的人来负责监督审查霍格沃茨斥候的教学课程。”

　　“我作为魔法部的部长，也是义不容辞需要对此请求负责的人。”

　　“你们是英格兰未来的希望，也是世界未来的希望，所以，我作为魔法部部长，也作为一个孩子的父亲，我绝对会让你们得到最正确的教育。”

　　“霍格沃茨是欧洲最好的魔法学校，我相信这里的老师都是优秀的，但仅仅是我一面之词的相信.....”

　　突然感到背后一寒的福吉差点就双脚一软直接跪下了，格林德沃此刻抬起了眼皮看向了他的背影，来自真正黑魔王的注视哪怕没有目光的碰撞都带来了如同死亡临身般的可怕压力。

　　原本还带着点红润的脸色唰的一下变得惨白，他的肩膀微微颤抖，好像压了一座山在上面。

　　但几乎要把嘴唇咬出血的福吉强行让自己看起来没有那么的不堪，他深深的呼吸了两次把自己的状态调整到最后，那双不大的眼睛此刻透出了一丝决绝的狰狞。

　　谷</span>“仅仅是我一面之词的相信是不负责的行为！”

　　他大声的开口给自己加油。

　　“有些教授需要得到更多的监督，更多的观察，这样才能让所有学生的家长放下心来，才能让欧洲第一的魔法学校这个名字不会蒙羞！”

　　他飞快的把这段话喊出，模样在这一瞬间像极了即将英勇牺牲的勇士，然而这勇士....他只是在侮辱勇士这个词。

　　格林德沃的目光挪开了，这个曾经横行世界的黑魔王对这拙劣的表演有些不屑一顾、

　　“我当初杀死的，就是像你这样身居高位的蛀虫。”

　　这平和却渗人的声音差点就击碎了福吉所剩不多的紧绷神经，这不是威胁但绝对是威胁的话语抽干了福吉的力气，他只能勉强抓着身旁那人的胳膊，勉力不然自己摔倒。

　　福吉缓了好一阵才调整好自己的心态，一把无形的刀正架在他的脖子上，可他不得不硬着头皮开口，此刻他是勇敢的，因为他已经站在了悬崖边，不动则死无葬身之地。

　　“如你们所见，格林德沃.....”福吉又抖了抖身子，“我承认他是一个凶残的可怕的黑巫师，他的力量非常强，他已经证明了这一切，但是！”

　　“但他作为重要的黑魔法防御术老师，他能不作为一个合格的老师也存在不确定的因素、”

　　像是梦里尿裤子一样一泻千里，机关枪一样往外吐单词的福吉要是能保持现在的状态，脱口秀之类的比赛他铁定能拿到冠军，那格林德沃举例子，拿初代黑魔王举例子...他就不怕圣徒们为他准备一次‘圣战’，清扫一下世界上的垃圾？

　　“据我所知，霍格沃茨此前的世界排名是第四十七，现如今的排名是因为霍格沃茨的优秀学生赢得了三强赛的冠军，所以才会这么快速的提高名次，所以说，排名的提升在于三强赛的勇士....”

　　强行偷换概念的福吉说的话乍一听好像有几分道理，但完全经不起推敲，可作为一个借口也勉强够用了。

　　学生厉害确实不代表老师一定厉害，毕竟天赋这东西是没法说的，但这终究是强词夺理，学校排名的上升可不仅仅是因为三强赛冠军，而是霍格沃茨的教授们去进行了一系列职业资格认证。

　　原本只有一个魔药学大师的霍格沃茨一下子就多了一溜大师头衔的教授，就连海格都弄到手一个神奇生物大师，还是在跨物种繁殖这一类上被供起来当半个祖师爷的那种，由纽特·斯卡曼德极力推荐，用一大堆谁也没见过的奇葩生物认证的，甚至神奇生物危险排名都因为海格而重新修订。

　　可这只有小部分人知道的事情没有被邓布利多公开，那些教授也没必要自卖自夸，他们早就是大师多年，一两张证书还真没放在眼里，他们过了那个炫耀的年纪。

　　福吉这半懂不懂的人嘴里蹦出的话让邓布利多身后的教授们纷纷的皱起了眉头，要是福吉当面骂他们个人怎么怎么样那么也许他们还会撇嘴一笑，当是有人失心疯，但这种质疑他们教学能力的发言，则就一点好脸色都不会给了。

　　他们是霍格沃茨的教授，教导学生的老师，质疑那他们教学的能力，这可是不能碰的红线，人们总说，荣誉会高于生命，而霍格沃茨便是他们半生荣誉的写照。

　　但此刻的福吉已经不在意自己背后所聚焦的冰冷视线了，在说出了那一番话之后，他就已经彻底的豁出去了，也只有这样，他才敢开口撩拨格林德沃，敢于得罪所有的教授，落了邓布利多的面子。

　　以这种看起来冠冕堂皇且正当的理由作为拙劣的掩饰，达成他想要达成的一切。

　　激怒这里的教授，也在他的预想之中。

　　“所以！为了让我们的孩子得到最棒的教育！”

　　在豁出一切之后，福吉终于敢直面前方、四周向他投来的目光了，他挺起了胸膛，但在第一时间收获的却是来自学生们的厌恶，这样自以为是的发言，得不到孩子们的好感，分辨好坏的直觉让他们对这夸夸其谈的男人本能的开始了讨厌，哪怕他是部长。

　　但就算如此！

　　“魔法部通过了第一号教育令。”福吉的声音变得强硬了一些，“在校董会的投票需求之下，魔法部将派出一位专业的高级调查官进入霍格沃茨，她将拥有与校董会七票决定权同等的权力，作为魔法部的代表前来监督霍格沃茨运行、教学的一切事宜。”

　　霍格沃茨曾经借助于校董会得到了丰厚的教学基金，由各个富有的纯血巫师家族组成的校董会在带来了金钱的同时也让霍格沃茨可以独立于魔法部，拥有足够的自主权限。

　　虽然因为邓布利多的原因，这个学校的校董会在他上任时期全力被极大的束缚，霍格沃茨可以没有校董会，但是不能没有邓布利多。

　　但这终究是成为了一道枷锁，至少在明面上，至少在道义与规则上，校董会都有对霍格沃茨的最终决定权，校长的任免其实也在他们的手里，至少他们现在不敢用而已，可今天这样的事情，却还是在他干预的范围内。

　　魔法部的巨变架空的不仅仅是福吉这个小小的魔法部部长，所有关键部门的主持人员变动所动的蛋糕可是每一个人的，每一个巫师家族的人。

　　圆桌骑士团所有的能量确实巨大，但就是因为他们所拥有的的巨大力量才会让这群如同散沙一般的纯血贵族感到足够的威胁，在每一家的利益都被伤害触碰到的时候，联合便成为了理所应当的事情。

　　很多时候，权力和金钱是可以化为等号的，一旦失去了所有权力，家族的没落也就要从此开始。

　　就当这是一群败者的挣扎吧。

　　但这群在烂泥塘里拼了命一起打滚不想被渴死的人，确实是搅起了许多漫天飞舞的污泥，如同群魔乱舞般令人反胃恶心。

　　邓布利多并没有皱起眉头露出一脸的不爽，虽然他心里是有点不高兴的，但这些事还不足以让他有什么手忙脚乱，他有能力直接把福吉好不容易布置的舞台掀个底朝天，但这种粗暴的方式并不能带来什么‘利益’。

　　他同样是一只老狐狸，于是他便悄咪咪的把目光投到了一个不那么可爱的小家伙身上。

　　‘瞧瞧，你干的破事儿，你直接坐上王位不就好了嘛，别人想坐还坐不了呢，你拒绝什么？’

　　‘呵呵~’罗恩撇撇嘴不屑的笑了笑，‘我乐意，谁稀罕那玩意。’

　　‘那我就没办法了。’假意无奈的邓布利多耸了耸肩。‘现在魔法部我插不进去手，你得自己和圆桌骑士团说。’

　　‘一只嗡嗡叫的苍蝇能有多大本事，霍格沃茨水深着呢，莫非校长你这么没自信？’

　　‘但问题是，这不是苍蝇，而是一只老癞蛤蟆呢？’

　　邓布利多无声笑着收回了目光，两人的眼神交流就此作罢，不过他之后有得是机会，罗恩今年除了教书之外可有好多忙可以帮，但老邓是个讲道理的人，他不强求别人做不愿意的事情。

　　“哈~”

　　在这一片寂静中，罗恩的声音相当的引人注目，在冷笑声过后，他伸手指向了前方，指着被福吉飞快推出来吸引火力的挡箭牌开口：

　　“还真是一只好大的老癞蛤蟆，五颜六色的。”

　　一阵乱糟糟的哄笑响起，这直白的形容一点面子都没留，本来还有点不忿的学生们顿时乐出了声，这可比刚刚对福吉的欢迎要热烈得多了。

　　才刚刚被福吉大声的介绍了名字和职位的多洛雷斯·乌姆里奇顿时就跟吃了苍蝇一样，可癞蛤蟆吃苍蝇应该是享受的，于是她便露出了一个‘甜腻腻’的笑脸，张开了那涂着鲜红口红的大嘴，用令人毛骨悚然的娇滴滴的声音说道：“看来霍格沃茨的教授并没有把学生教好对吧，无礼的孩子可是需要管教的、”

　　“可惜我是教授。”罗恩咧出了一个渗人的笑脸，凶恶到了可以止小儿夜啼。

　　“那就更不应......”

　　“但我还是个未成年的孩子呢，你跟我制气，怎么这么幼稚呢？心智不成熟的人可不够格当什么高级调查官。”

　　“很好....”

　　乌姆里奇依旧没有收起假笑，在面对这种刺头的时候，最怕的就是被拉到同一水平线，然后对方就会用丰富的经验暴打你。

　　乌姆里奇的后退让罗恩有点失望的小不尽兴，但未来的日子还长，他有时间去陪着老癞蛤蟆玩玩，前提是不会脏了手。

　　本应该让人欢欣雀跃的晚宴被强行加入了一点不喜，虽然在之后，福吉带着多洛雷斯·乌姆里奇暂时离开了霍格沃茨，但看着他们急匆匆的步伐，想必回来的时间不需要人久等。

　　在欢乐的校歌声中，小巫师们丢下了之前的那一点不喜，在宣布了晚宴结束之后，拥拥挤挤的人群便向着离开的通道前进。

　　“一年级的新生！还有转校生们！”

　　各个年级的级长和男女学生会主席的声音一如往常的响起。

　　“赫敏，你什么时候成级长了？”

　　有些发愣的罗恩歪了歪头，赫敏没被他牵着走，而是说出了这句之前珀西经常说的话来招呼新生。

　　“我不是级长才奇怪吧？”

　　“那火车上你怎么？”

　　“因为要陪你呗。”她甜甜的笑了笑，这让罗恩心里暖洋洋的，“有哈利去就行了，其实也没什么需要多注意的，每年的内容其实都差不多，珀西早就告诉我了。”23sK.com

　　“那也就是说......”

　　顿时理清楚原因的罗恩眼睛狡猾的一转，低头附耳悄咪咪的开口：“那我在级长盥洗室等你？泡泡浴可....”

　　“嘶~~~”

　　“疼......”

　　被一脚踩到了脚趾尖的罗恩顿时就苦了脸，怎么这操作越来越娴熟了....

　　“活该。”

　　赫敏甩了甩头发撇过脸，随后又开始招呼起了刚入学的新生们。

　　“一年级的新生和转学生跟我来，别走散了。”

　　说话间颇有几分珀西当年的风采，她进入角色的速度还真是快。

　　乱糟糟的队伍很快的就变得有序，在老生们离开之后，新生的队伍也迈开步子出发了。

　　今晚是个热闹的夜，未来也是。

　　————

　　7300字，凌晨应该还有一章，算是补更，不过别等了，明天早上看吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百三十五章 晚宴前的不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 