    远远地，当目睹红云真人那霸道的雷霆手段后。

    黎钟暗叹一声，内心涌起强烈的不甘。

    原本，有一个绝佳的雪中送炭的机会摆在面前，可偏偏就差那么一点，就此错过。

    谁能甘心？

    “不过，也不能怪我，谁能想象，一向深居浅出，淡看风云的红云仙子，会离开无定魔海？”

    黎钟眼神复杂。

    红云仙子，一个来历神秘而特殊的仙之后裔，早在末法时代时，便从仙界来到人间。

    可有关她的身份和来历，却无比神秘。

    传闻，她是仙界某个顶级仙君世家的大小姐，贵不可言，仙人见之，也得礼让三分。

    也有传闻说，她是仙界某位仙道帝君的关门弟子。

    总之，众说纷纭。

    但黎钟却清楚，在太古时期，便是当世那些人间仙，在谈起红云仙子时，也讳莫如深，只说对方不是寻常的仙之后裔！

    “莫清愁仙子似乎知道一些内幕，若让她知道，红云仙子今日亲自出动，帮苏奕出头，也不知会作何反应。”

    想到这，黎钟摇了摇头。转身而去。

    今日的事情，他也只能禀报给莫清愁，由对方来做决断。

    ……

    听到苏奕的轻叹声，名叫星阙的土狗摇着尾巴就走过来，不满道：“我家主上不止救了你一命，还把新酿的美酒赠你品尝，你叹个什么气？”

    苏奕笑了笑，俯下身子，抬手狠狠揉了一下狗头，道：“你不懂。”

    土狗气得龇牙咧嘴，差点忍不住咬苏奕一口，这混账，竟又揉它的头，简直太放肆！

    打开酒壶，轻饮了一口，一股清冽甘醇的芬香在舌尖绽开，旋即像一团绵柔的火线入喉，涌入四肢百骸。

    那一瞬，苏奕浑身毛孔舒张，似饮仙露神酿，身心皆飘飘然，说不出的舒坦，而在之前厮杀战斗中所遭受的伤势，皆以肉眼可见的速度愈合，便是那消耗大半的修为，都在飞快恢复着！

    “这酒……挺上头的。”

    苏奕忍不住又饮了一口。

    土狗哧溜一声吞了吞口水，眼红道：“废话，上百种羽化灵药酿成的美酒，能不上头吗？”

    话刚说完，它缩了缩脑袋，似唯恐苏奕一言不合便揉搓它的脑袋。

    苏奕笑了笑，目光看向红云真人，道：“说实话，之前你若不出来，他们也奈何不了我。”

    红云真人点了点头，似表示认同。

    但旋即，她说道：“之前的战斗中，你的底牌已暴露，不能再让敌人摸清楚你的极限，否则，下次敌人再来时，必会准备必杀你的手段，弊大于利。”

    “除此，我认为，靠外力杀敌，虽一时痛快，却不利于自身的修行。而刚才那些对手，对你而言，未尝不是上好的磨剑石，以外力杀之，不免可惜。”

    苏奕听罢，深以为然道：“此言大善。”

    这一刻，他油然生出知己之感。

    无疑，红云真人和自己一样，求道于自身，而非依仗于外物，眼光和格局，绝非像符东离这样用各种秘宝傍身的仙二代可比。

    “过段时间，我将前往一处仙人遗留的秘境走一遭，若是可以，我希望你和我一起前往。”

    红云真人忽地说道。

    苏奕一怔，道：“去探寻仙缘？”

    “可以这么说。”

    红云真人道，“那处遗迹，和一位仙界的大人物有关，现在时机不够，入之必死，依我推算，半年内，随着天地剧变的推进，覆盖在那处遗迹的仙道禁阵力量，必会消散过半。”

    “不过，我怀疑那处遗迹内，极可能存在仙人所化的逝灵，故而，希望请你出手，一起去走一遭。”

    说到这，红云真人道，“当然，我不会让你白帮忙。”

    苏奕晃了晃手中的一壶酒，道：“有这壶酒，便够了。”

    红云真人唇边不禁泛起一丝笑意，道：“你倘若喜欢，等下次我再给你多带一些。”

    苏奕哪会拒绝？笑道：“那我先谢过了。”

    一侧的土狗暗暗鄙夷，这家伙的脸皮可真厚！

    红云真人取出一个仅仅三寸大小的青色玉符，递给苏奕，道：“这块信符你拿着，等我前往那处仙人遗迹时，你只需手持此物，便可与我汇合。”

    这块玉符明显不简单，其上镌刻着繁密晦涩的仙道秘纹，仅仅弥散出的气息，便给苏奕一种巍然如山、其深如渊的感觉。

    而在此玉符背面，镌刻着一朵星云。

    “此符也可以救命。”

    红云真人道，“不过，依我看，除非是仙人逝灵出世，或者不受天地规则束缚的举霞境人物出手，一般情况下，道友应该用不上此物。”

    苏奕笑道：“最好如此。”

    接下来，红云真人没有再说什么，告辞而去。

    临走前，那土狗飞快传音提醒道：“小子，你可悠着点，非生死攸关的时刻，千万别动用那块秘符，那宝贝……”

    刚说到这，它就被红云真人抓住脖颈后的皮毛，拎了起来，“走了。”

    一步之间，便消失不见。

    咫尺天涯，缥缈无踪。

    苏奕低头看着手中的青色玉符，意识到这件信物的来历，注定有着极特殊神异的地方！

    “仙人遗迹，也不知其内藏着何等造化……”

    苏奕思忖时，收起玉符，转身而去。

    此地山河皆凋零、大地坍圮，一片破败枯竭的景象。

    量天山和紫霄台，早已在之前的旷世大战中崩碎消散，就像从世间抹除了一般。

    可今日这一战，注定将影响天下大势的走向！

    ……

    “主上，您为何会将星云秘符交给那苏奕？”

    返回的路上，土狗忍不住问。

    红云真人随口道：“我为何不可以这么做？”

    土狗顿时语塞，憋得很难受。

    半响，它才低声道：“我虽不明白主上此举的用意，可若此符万一遗失……”

    红云真人打断道：“遗失就遗失了，当初仙界爆发浩劫，群仙陨落如雨，不知多少大势力就此湮灭，而我们如今滞留在人间，以后即便有机会返回仙界，怕也再回不到从前，既如此，何须在意这样一块秘符？”

    土狗眼神黯然，沉默不语。

    当初，他们从仙界来到人间，本是来避祸的，可谁曾想，这人间竟也爆发了一场浩劫，以至于到如今，他们皆沦为逝灵，人不人鬼不鬼。

    “主上，我们真的有机会再回到仙界么？”

    许久，土狗问道。

    “当然。”

    红云真人不假思索，“时代在变，羽化之路都已重现，不出两年，域外战场也将重现，这世上……没有什么是不可能的！”

    ……

    当天，量天山紫霄台一战的消息传出，天下为之轰动，掀起一场前所未有的轩然大波。

    “观主，竟然没死？”

    “何止是没死，还大杀四方，力挫群敌！”

    “老天！”

    不知多少人震颤，瞠目结舌。

    紫霄台上，观主一人一剑，诛渔夫、画师、邓左、言道临四位星空顶级大能！

    以一对百，灭上百羽化修士！

    这样的战绩，太过辉煌和彪炳，让人都有做梦般不真实的感觉。

    “此战，足可用旷古烁今，前所未有来形容！而经此一战，以后这天下，谁还敢妄言观主将被淘汰？”

    有老辈人物震撼自语。

    “十多个太古道统、三大护道古族、以及诸多当世顶级势力联手，竟都被观主杀得全军覆没！观主他……真的是界王境？”

    许多人听到消息时，都有懵掉的感觉。

    “何谓举世无双？何谓剑压当世？这就是！”

    “你永远可以相信，观主是不败的，无论是以前，还是在当下！”

    世间彻底沸腾，不知多少修士为之激动、欢呼。

    “观主，才是永远的神！”

    一些年轻一代的修士，更是将观主推崇到极致。

    而对当世那些太古道统和顶级势力而言，紫霄台一战，简直就如一道响彻心头的警钟，让他们无法平静，遭受到冲击。

    护道古族，钟氏。

    钟天权和一众宗族大人物在紫霄台一战中殒命的消息，震动钟家上下，让不知多少人为此悲恸和愤怒。

    “败了？怎么可能会败？！”

    不知多少老人气急败坏，难以接受。

    ……

    护道古族，周氏。

    全族上下，披麻戴孝，缟素如雪。

    “此仇不报，我周氏何谈在世间立足？”

    “且等着，他苏奕这次虽获胜，可也等于彻底和各大势力结仇，他日，必将遭受清算！”

    类似的声音，在周氏一族此起彼伏的响起。

    ……

    护道古族，虚氏。

    同样是一副凄凄惨惨戚戚的景象。

    紫霄台一战，对他们这些护道古族的打击太过沉重，不止折损了一批羽化境人物，且自身的威望也受到重创。

    这是以前根本不曾有过的事情！

    而对幻剑仙楼、黄泉魔山、天隐仙门这些太古道统而言，这一战，也带给他们极大的冲击，闹得灰头土脸，颜面无光。

    败得太惨了。

    上百位羽化人物，竟无一生还！

    这简直就是奇耻大辱，任谁都不可能善罢甘休！

    可不管是那些太古道统，还是当世最顶级的道统，谁都清楚，随着紫霄台一战落幕，观主的威望，注定将达到史无前例的高度！

    而谁想要再对他动手，怕都得好好考虑一下是否能承受那等后果！

    

