    第1087章是霍楼

    花五千万去拍三千万的东西，要么就是脑子有问题，要么就是钱多到花不完。

    这个身份不明，长相极其明艳的女人连着两次砸这么多钱亏本拍东西，怎么看都像是脑子有问题。

    “五千万了！还有人出价比这位女士更高的吗？”连着两件拍卖品都拍出了比预估的价格高出很多的天价，台上的主持人脸上都笑开了花，激情昂扬的问道。

    “没有了吗？五千万一次，五千万二次，我宣布……”

    “一亿。”

    主持人正要宣布蓝宝石首饰被南希拍下时，楼上一个角落里传来一道低沉冷清的声音。

    是个男人的声音。

    男人话音落下，全场安静了几秒，然后便是一片惊叹不已的声音。

    “这又是哪个神壕？！我没听错吧，一次性加了五千万？！”

    “今晚还真是神仙打架啊！出手一个比一个狠！”

    大厅里一片惊叹的声音。

    所有人，都齐刷刷的朝着楼上角落里那个身份不明的神秘大佬看去。

    看到的，却只有一个面容不清的黑色侧影，看不清男人长什么样。

    “我靠！哪个神经病啊，竟然加价到了一亿！有他这么加价的吗！”南希本来已经势在必得了，没想到半路竟然杀出来个程咬金，给她截胡了，气得她咬牙切齿的就骂了起来。

    秦烟刚开了一局游戏，听到楼上响起的低沉男音，按着操控盘的手指一顿，脸色变了变。

    她放下手机，抬眸，漆黑的眼眸眯了下，面无表情的朝楼上角落里坐着的黑色身影看去。

    即便男人刻意压低了音量，改变了声调，秦烟还是听出来了他是谁。

    她脸色一下子就不怎么好看了，盯着那抹黑色身影看了几秒，抿紧了唇。

    “小烟儿，怎么办！”南希气得咋咋呼呼的，“楼上那男人是谁啊，我还要不要继续跟下去？万一他一会儿又加价五千万怎么办！”

    秦烟抿紧唇，目光有些发沉，沉默几秒后，声音听不出什么情绪的说道：“我争不过他，你改天去别的地方看个礼物。”

    秦烟算是挺能赚钱的，也赚了不少钱。

    但她这些年赚来的钱，大部分都捐出去了。

    剩下的，就给了烟雨楼那边。

    她自己身上，没留多少。

    楼上的人是霍楼。

    别说秦烟了，今天在场的所有人，都没有一个能争过霍楼的。

    除非，和霍楼争的人是陆时寒。

    “啊？你认识楼上那个男人啊？”南希惊讶又好奇，“他是谁啊？”

    秦烟抿了抿唇，浓密纤长的睫毛低垂下来，遮住眼里的情绪，淡淡道：“一个煞笔。”

    南希：“……”

    “还有比一亿更高的价格吗？”台上的主持人高声喊道。

    秦烟这边都开了口，南希自然也不会再去争了。

    她看着秦烟明显冷下来的脸色，知道秦烟这是不高兴了，虽然对楼上那位身份好奇的不得了，但也没有再多问。

    女生浑身低气压，就差没有将“想揍人”这三个字写在脸上了。

    (本章完)

