    赵荟蔚不理解了，她反驳：“这跟小孩有什么关系？”

    “小孩？”沈明南嚼着这两个字：“十三岁也是小孩？”

    “那肯定啊，十三岁就是还没长大的小孩。”

    在现代十三岁应该还是小学**。

    这可不就是小孩。

    沈明南：“……”

    十三岁已经可以定亲了。

    见某女还不自知，他从怀里掏出雪白的锦帕，慢条斯理的擦拭着涂了药膏的手指。

    然后伸手捏着她的下颌，目光淡淡：“晏晏，过了中秋你就十六了。”

    “你比那少年郎大两三岁，他是小孩，那你呢？”

    他的大拇指摩擦上她的红唇，用力的把殷红的口脂抹掉。

    她没有回答他这个问题，反而目瞪口呆的看着他，好半晌才脸色难看的道：“公子，你手摸过我的脚！”

    沈明南动作一顿，似笑非笑的看着她：“你连自己都嫌弃？”

    赵荟蔚瞬间被恶心得不行，连忙转头挣脱他钳住的下颌：“我嫌弃！”

    沈明南：“……”

    他被气笑，恶趣味的把他抹下来的口脂全擦她衣裳上。

    他都还没嫌弃她呢，她倒先嫌弃上了。

    赵荟蔚：“……”

    她颇嫌弃的看着他。

    然后伸手拉着他的衣领，把人一把拉下来，在他衣裳上一阵扒拉，看见他里面穿的白色里衣，整张脸都埋了上去。

    来啊，互相伤害！

    她抬头，便见他白色衣领上全是红色的口脂，然后就松开了他。

    沈明南不用看都知道，他衣裳被糟蹋。

    如果是以前，他能一把掐死她，但现在……

    他笑意很浓：“晏晏，口脂没擦干净，半途而废可不好。”

    赵荟蔚还没反应过来，他已经扑了上来。

    偷鸡不成蚀把米，大概说的就是她了……

    月明园中。

    下车以后，沈明南抱着她便朝着绛云阁而去，冯铭在前面给他们打着灯笼，淡黄的灯火照亮这小小一片地。

    赵荟蔚双手自然的环着他的脖颈，没受伤的那只脚一晃一晃的，她抬头就看见半弯的月牙儿。

    她突然想起马车上，沈明南说中秋过后她就十六了。

    于是，她转头，看着他侧脸：“公子，你怎么知道八月十五是我的生辰？”

    沈明南脚步没停，声线很淡：“这很难知道吗？”

    “你户籍上不是有？”

    赵荟蔚：“……你什么时候还偷看我的户籍？”

    闻言，沈明南还真的认真想了想：“大概……在你出卖我的那晚。”

    他低头看向她，挑眉道：“我总得了解一下我的救命恩人是个怎么样的人吧？”

    “不然我怎么放心把自己交给她？”

    “……”

    那晚不就是她刚穿过来吗？

    呵呵，她还没谢谢他见死不救呢。

    赵荟蔚皮笑肉不笑：“想不到沈公子还挺谨慎，受了重伤思维一样缜密，小女子佩服。”

    “过奖了。”他淡淡应道。

    赵荟蔚白他一眼，四周虫鸣鸟叫，她看着残缺的半月突然就有点伤感：“八月十五中秋团圆，我却觉得这个日子克我。”

    “我爹说，我娘就是在这一天去的。”

    “我爹呢，给我过十岁生辰的时候，上山被鬼门宗的人害死了，一点都不团圆。”

    她淡淡的吐槽着，沈明南听进去了，他说：“以后你每个生辰，我都陪你过，这样就团圆了。”

    很淡的话却让赵荟蔚眼眶泛酸，她埋在他的怀里：“公子真会哄人，又有多少个小姑娘被你哄过？”

    沈明南沉默，半晌才道：“我没有哄过别的姑娘。”

    他把人送进了瑶光阁，璎珞早就等着了，在听到她家姑娘不见以后急得不行，如今见人平安回来了，才放下心来。

    人送到，沈明南转身就离开了。

    璎珞看着她肿得跟馒头一样的脚，心疼得眉毛都纠结在一起：“姑娘疼吗？”

    “不疼。”赵荟蔚摇头：“璎珞，你能给我打点水来吗？我想洗个脸。”

    这满脸的劣质脂粉，闷得她脸都难受。

    璎珞连忙应道，就去打热水了。

    赵荟蔚看着这只脚就很头疼，所以接下来的这段日子她都出不了门了。

    ……

    翌日

    皇宫，早朝。

    宣平侯陆军跪伏在地，痛哭流涕。

    “皇上，老臣要状告沈忠勇的三儿沈明南，他凶狠成性，手段恶毒，活生生的把我家楚仁的手脚筋全挑断了，把人折磨得奄奄一息丢我侯府门口。”

    “他这般做，让我儿以后还怎么活啊？我儿成了一个残废！请皇上为老臣做主。”

    陆军声泪俱下，字字泣血。

    朝堂众人都皆不可思议，那沈明南真就如此胆大妄为？胆敢来伤了朝中官员之子。

    程盛全皱着眉看向沈国公，沈国公出列，这次他选择护着自己的儿子。

    他恭敬的躬身：“皇上，此事恐怕有什么隐情，我儿不会无故伤人的。”

    “真正的事实如何还得找明南来问才是。”

    程盛全沉吟，这倒也是，他也不会仅凭陆军的一面之词就定了沈明南的罪。

    “忠勇说得有理，这事还得细细分辨才是。”

    陆军有些不可思议，他儿都快死床上了，这还维护着沈明南？

    他沈明南能蹦能跳，啥事没有，这还用分辨吗？分明就是那沈明南欺人太甚！

    “皇上！”

    陆军红着眼：“还请皇上为我儿做主，皇上啊！如果老臣连自己的儿子都护不住，那老臣还不如一头撞死在沈国公府，好叫他沈家知道，老臣就算死，也不会放过他沈家的。”

    “你！”沈国公脸色难看的看着他，撞他家门口？只要想一想，沈国公都觉得晦气。

    陆军连撞死的话都说出来了，程盛全脸色也沉了下来，他冷哼一声：“宣明南进宫。”

    不过半小时左右，沈明南便到了金銮殿，他看见跪在地上的陆军也没有意外。

    他在陆军身侧跪下，行了一个礼：“臣，沈明南叩见皇上，吾皇圣安。”

    “平身。”

    “谢皇上。”

    沈明南这才站起来，眼观鼻，鼻观心，一派沉稳。

    从他出来的那一刻，陆军凶狠的目光就落在他的身上，要不是顾及这里是金銮殿，他能站起来撕了这黄毛小儿。

    “明南，你昨日是否伤了陆楚仁？”程盛全开口问道。

    沈明南恭敬道：“回皇上，是臣伤的。”

