    寂静的早晨，一大群飞舟，先后穿过淡绿色的阵界，进入广袤的虚空。

    随着时间一天天过去，偌大的仙舒城阵界也渐渐变成了一个点，直到再也看不见。

    “还在发呆啊。”

    采盈皱了皱眉，“都几天不说话了。”

    “不是发呆，是在做事情，准备一下仙舒城的防卫。”

    周舒微微摇头，“已经差不多了，剩下的就都交给他们了。”

    “有什么好担心的，仙舒城肯定没事，不如担心一下自己，”采盈想到了什么，有些感慨的道，“本宫睡了这么多年，都不知道仙舒城现在变得这么厉害了，各方面的人才都有很多，就算是本宫这样的剑修强者，也能找到几个不错的对手。”

    周舒不自觉的笑起来，“哈哈，前些天你和老李还有解青都比过罢，结果如何？”

    采盈脸色微变，“本宫有点不记得了，反正本宫没有输。”

    周舒笑了笑，“没输就好。”

    “本来就没有输，就是……”

    采盈小声嘟嚷了几句，想到了什么，“本宫是来和你说正事的，不跟你说这些，周，你没有发现么？我们的队伍里面好像有很多外人啊，起码有上百个，有的还远远的跟着，有的干脆就在飞舟外面。”

    说着，她还回头指了指，“那，那，那边都是，本宫注意好久了。”

    周舒很淡定，“我早知道的，没关系，其实飞舟里面也有不少外人，除了围观的，还有仙界的奸细。”

    采盈急道，“明知道是奸细，你还不管？”

    “没什么好管的，”周舒笑着道，“我们这次是光明正大的去，不用在意泄露信息，我还希望仙界过来人阻截，这样倒可以分担一下仙舒城的压力，可他们多半不会过来。”

    采盈恍然，“是这样啊，本宫就说其他人怎么也不在乎呢。”

    “所以你就急着来找我了？”周舒敲了下她的脑袋，“你睡了这么久，脑袋怎么也没变得聪明一点。”

    “本宫想得都是剑道，才懒得管你这些小事情。”

    采盈哼了一声，蝴蝶一般的飞开了，也没飞多远，就停到了一个很大的蝴蝶上面。

    感觉头皮痒痒的，朱大山不自觉的摸了下脑袋，“又是你啊，到处飞来飞去的，苍蝇一样。”

    “你才是苍蝇！”

    采盈愤然的跺了两脚，“你这对翅膀和苍蝇一点分别都没有，飞起来也是嗡嗡嗡的响！你就是一只大苍蝇！”

    朱大山一点也不生气，咧开嘴大笑，“哈哈，我可没有像你一样飞来飞去，我正在修炼呢。”

    采盈眼睛一亮，“修炼什么，要不要本宫帮你？”

    朱大山想了想，“可以啊，你拿你的剑来刺我罢。”

    “这可是你说的，刺坏了不要来找本宫，”采盈身形一晃，却是化成了一把剑，“长路漫漫，本宫正不知道该怎么度过，就拿你来试试手罢！”

    周舒看着两人打闹，浮起一丝微笑，忽而侧身道，“师妹，怎么站在那边不过来？”

    荆天珊轻盈的飞过来，行了一礼，温声道，“刚才看你们说话，不想打扰，师兄，你身为创道者，诸多大道的集大成者，却这般平易近人，委实让师妹敬佩。”

    “创道者也是修行者，不要看高了。”

    周舒微微摇头，看着她道，“倒是你，凡事不用太拘谨，现在还行礼，用得着么？”

    “我知道了，不过，”荆天珊顿了下，“也不知道为什么，见到师兄就有种想行礼的冲动。”

    周舒笑了起来，“难道我身上笼罩着光环么？”

    荆天珊仔细打量了几眼，不觉道，“还真是有这种光辉呢，师兄的慈心之力好像无时无刻不在护佑着周围的人，照耀着仙舒城甚而诸天，其他人感觉不到，而我就能看到。”

    周舒滞了下，叹道，“那是你想得太多了。”

    荆天珊摇摇头，执着的道，“我是认真的，我修炼慈心之力这么多年，只在师兄这里有过这种感觉，师兄凡事都为人想，其他人建仙城都是为了提升自己的境界，而师兄为仙舒城倾注了一切，却是为了帮助城里的每一个人，无论是修行者还是别的种族，从没有把仙城当成自己的工具，重视别人胜过自己，师兄是真的把慈心之道贯彻到了极处。”

    周舒神色微凝，“其实我也是为了自己，只是你们看不到。”

    “师兄总是这样说，可做的和说的却不一样，论迹不论心，我看到的是一个和其他地方完全不一样的仙城，师兄做的就是我向往的，也是慈心之道里讲述的，”荆天珊很固执的看着周舒，“如果不是因为师兄，我根本不会留在这个所谓的慈航宗里面……我知道师兄是真正想对慈心之道好的，现在的情况只是暂时。”

    “委屈了？”

    周舒看着她，似有所思。

    荆天珊连忙摇头，“没事，我明白，等这次安定城事情解决，慈航宗就会是真正的慈航宗了。”

    “嗯。”

    周舒缓声道，“顺利的话，应该会有不少真正的人才加入慈航宗，到时你们再仔细筛选，现在这些全都丢了也无所谓，他们已经达成了使命，也早得到了回报。”

    荆天珊微笑点头，“师兄放心，我一直都在等，一定会做好。”

    “你找我，不是为了说这个的吧？”

    周舒顿了下，“是不是那边有什么消息？我说的是慈航宗那边，当然不是仙舒城的慈航宗。”

    荆天珊微叹道，“师兄看一眼就知道了，是的，慈航宗传递了令符过来，和上次一样，他们没办法参与这次安定城的行动，不能来帮忙，不过我们用慈航宗的名义做什么，她们也不反对。”

    周舒缓缓道，“和之前的答复一样啊。”

    “嗯，每次都差不多。”

    荆天珊轻叹道，“不说清楚，等仙舒城的慈航宗真正建立起来，多半会有麻烦，其实我说过几次了，就趁这个机会，在仙舒城重建慈航宗，有师兄的支持，肯定比在仙界遮遮掩掩的发展要好，可一直没有效果，我都不知道宗主有没有认真考虑过。”

    周舒平静的道，“更多人喜欢仙界，这点不改变，任何宗门都很难做选择的。”

    荆天珊沉声道，“哪怕是和仙界做对的宗门，也是待在仙界更好？”

    周舒点点头，“也是这样。”

    （PS：谢谢书友15110722的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

