
苏幕遮直接在病房之内，将刚刚从江心月身上收集的“气”，给放了出来。

说来也是神奇，那女人明明之前还在沉睡，但是等苏幕遮动作之后，她突然睁开了眼睛，而后挣扎着从床上坐了起来，双眼瞪大，左看右看，在空气之中寻找着什么。忽而，她的表情变得异常狰狞，龇着嘴，双目亦变得赤红，喉咙里发出了“吼吼吼”的声音。因为身上束缚衣的束缚，她的面上，脖颈上，都浮现出了条条青筋。然而她好似根本就不在乎这些似的，仍是左右张望着，意图捕捉到那股“气”的存在。

女人看着四十多岁，身材干瘦，但是此时此刻，她整个人却好似充满了极为危险的攻击力。

苏幕遮站在门边的角落里，看着这副场景。看了一会儿，发现女人制造出的声响越来越大，怕是会引来医护人员。他这才悄无声息的地上前，走到了女人的病床边，单手成掌，快速地砍在了女人的脖颈后边（再次提醒，这个动作也非常危险，千万不要模仿！）。女人所有的动作瞬间停止，双眼一翻，身体慢慢地软倒了下去。

苏幕遮及时托住了女人的头，然后小心地将她放回到了病床上。

看了这么一会儿，他哪里还不知道事情究竟是怎么回事，心里不由更加生气，对那幕后之人的观感也更差——用邪门歪道对付江心月没有奏效，现在居然打起活人的注意来，这个人真是够可以的。

没错，江心月此次受伤，并不是意外，而这个女人突然攻击江心月，也不仅仅是她精神病突发的缘故，她所做的这一切，其实都有人暗示。

苏幕遮拿了一张空白的符纸出来，贴在女人的眉心中央，然后将灵力运于指尖之上，快速地在符纸上画了一个咒文。在最后一笔落下去那一刻，空白的符纸上突然出现了一道白色的咒文，随即又快速消失，没入了女人的脑部。而那空白符纸，也跟着一起消失了。

女人脑中所接受的催眠暗示，已经被苏幕遮去掉了，接下来应该不会出什么事了。

苏幕遮做完这一切之后，就出了病房，然后跟前台的小护士说，拜托她们好好照顾女人。他人长得好，态度又特别的诚恳，几个小护士自然是一口答应了下来。

昨晚这一切，苏幕遮准备下楼，去江心月的病房。他提步朝电梯走去。

在几个幽暗的角落里，慢慢浮现出几双冰冷的眼睛，充满了恶意地看着苏幕遮，苏幕遮仿若未觉，信步走入了电梯之内，按了楼层之后，就关闭了电梯。

这个点，无论是病人还是病人家属，大多数人都已经睡着了。所以不算大的空间，只有苏幕遮一个人。

苏幕遮掏出手机，拿手指划了起来，仿佛在专心致志地玩手机。

然后，怪事就发生了。

八楼与六楼只相隔了一层楼，坐电梯的话，应该几秒就到了，然后电梯之内的时间却好似凝固静止了一般，电梯明明一直在下降，但是电梯屏幕上的数字却一直显示还是8楼，也一直没有响起那“叮”的一声。

苏幕遮仍然在低头玩手机。

又过了一会儿，电梯顶上的灯突然开始闪烁，如同许多恐怖片中被用烂了场景一般，在闪烁了几下之后，突然发出“叭”的一声，然后它就灭掉了。

然后显示屏上的鲜红数字仍然亮着，按键也同样亮着。

嗯，苏幕遮依然在玩手机，好像那个手机对于他有天大的吸引力一般。

（别问我啥时候完结啊，我也不知道啊。）

似乎是对他这种行为表示不满一般，电梯之内突然出现了一道红光，将苏幕遮整个笼罩了进去。

然而苏幕遮根本不care，依旧还在玩手机。

他这么淡定，潜伏者就淡定不起来了。之间电梯后边的那面镜子突然如同流水一般波动了起来，本来倒映着苏幕遮的身影的镜面开始模糊，然后渐渐浮现出一个黑色的人影。

那人影对着苏幕遮伸出手，与此同时，一柄尖刀从镜子中快速地刺了出来，直中苏幕遮的后脑勺。

苏幕遮终于肯抬起头了，他脚下一挪，就躲开了从背后刺过来的一刀，然后快速地转身，一把拽住了那握着刀柄的黑色的手，试图把它从镜子中拉出来。

然而那黑影并非是实体，被苏幕遮抓住的时候，立即化成了一团黑气，消散在了电梯之中。镜子也重新恢复了正常。

“雕虫小技。”苏幕遮冷笑道，低声道，“出来！”

没有动静。

苏幕遮拿出放在口袋的那方小巧的罗盘，见罗盘上的指针指向他的左方。便化出自己的獠牙长剑，然后毫不犹豫地朝着左边刺去。

只听一声惨叫，那里原本空无一人之处，突然出现了一个人影，他的手掌被獠牙长剑刺穿，几乎是钉在了那里。男人痛的面部扭曲，却又不敢乱动，唯恐自己的手掌直接被砍下来。苏幕遮仔细打量着他，发现他穿着自身类似于夜行衣的黑衣，勉强覆盖着青色的面具，只露出一双眼睛来。打扮倒是隐秘的很。

苏幕遮迅速地抽回剑，另一只手掐住了那人的脖子，沉声问道，“你们究竟是什么人？”

那人手掌受伤，有被人掐住了要害，在这个时候，他总算明白了这个青年人并不像是他表面上那样无害，他之前的样子，应该都是伪装。

不过虽然想到了这些，他并没有将这个青年放在心上，他能抓住自己，并不能代表什么。若是其他人过来………

这样想着，他强忍着疼痛，然后反手变出一样黑色的东西，快速地往身后的电梯壁上一拍，那东西立即就没入了进去。

几乎就在同时，电梯之内突然燃起了熊熊火焰，在高温的炙烤之下，电梯之内的一切几欲融化。紧接着，从火中突然窜出了无数条色彩斑斓的毒蛇，纷纷张大嘴巴，朝着苏幕遮扑了过来。

趁着苏幕遮微微错愕之际，电梯底部突然出现了一个大洞，然后一双手快速地将被缺苏幕遮抓住的那人拉了进去。

火焰越烧越大，不仅是毒蛇，地上还出现大量的蝎子，蜈蚣等毒虫，纷纷朝着苏幕遮爬了过来，模样极其的逼真。若是普通的人的话，早就被这一幕吓破胆子了。然而苏幕遮依然淡定得不像话，他闭上了眼睛，默念起了“清心咒”，灵气被大量吸引了进来，“扑灭”了“火焰”，“驱走”了毒虫。电梯之内的一切又恢复了正常。

“你们动完手了么？若是动完了，那么接下来，就该由我出手了。”苏幕遮冷冷一笑，掏出一叠符纸来，然后扔向了头顶。那些符纸并没有落下来，而是朝着不同的方向扑了过去。紧接着，电梯之内，六个面全部出现了波动，一个个人影慢慢地浮现了出来。苏幕遮早就知道这些人潜伏在了这里，便以其人之道，还治其人之身，也让这些人，体验了一把幻觉的可怕。

没错，刚才所谓的灯光闪烁，火焰燃烧，毒蛇毒虫，全部都是幻觉罢了。不过虽然是幻觉，若是把它当真了，也依旧会受到它的伤害。而因为苏幕遮一早就识破了这些幻觉，所以根本就没把它们当做一回事，这些幻觉在他的眼里只是些雕虫小技，根本无法对他产生任何伤害。所以苏幕遮才会从头到尾都这么淡定。

电梯之内的空间重新变得正常，那些人依旧藏匿在各处，但是全都陷入了苏幕遮制造的恐怖幻像之中，毕竟苏幕遮可是吸收了幻兽力量的男人，他所制造出来的幻像，可比那些人制造出来的，要逼真的多，也要恐怖得多。

“去告诉指使你们的那个人，他所有的阴谋，都已经被我洞悉。他蹦哒不了久了。”说完这句话之后，苏幕遮也懒得将藏匿在各处的那些人一一揪出来，而是直接跨出了楼梯。

其实六楼早就到了。

****

而在苏幕遮对付电梯之内的这些暗搓搓的人的时候，江心月的病房里，也出现了一些意外。

在江父跟狐卿相顾无言的时候（其实也不是‘相顾’，狐卿从头到尾都没有正眼看人家。），一个不起眼的影子，顺着墙根，悄悄地溜了进来，缓缓来到了江心月的病床前。

江父根本就没有注意到这些人。

那影子在病床旁边停留了一会儿，似乎在观察着房内几人的动静，确定没人发现自己的时候，他的手突然伸了出来，手中握着一把刀，飞快地朝着江心月刺了下去。

说时迟那时快，江父只觉得面前有一阵风刮过，然后就见本来坐在窗边的苏先生的朋友，瞬间移动到了女儿的病床便。

只见他伸手一捉，就捉住了一只手，紧接着他用力一拉，竟然从墙壁中，拉出了一个穿着黑衣服的人来！

这场景可谓是前所未见，江父已经被吓懵了——怎么，怎么可能从墙壁中拉一个人出来！人，人又怎么可能是藏在墙壁之中？

江父此时的男子里是一团浆糊，狐卿可不是，他把那人拉出来之后，直接伸手一点，一道绳索凭空出现，自动将男人从头到脚缠了起来，然后随手一甩，将他甩在可地上。

然后，狐卿就不管了。

对，他就没管这个人了，反正对他来说，他今天过来的目的，就是陪着苏幕遮。而江心月的死活跟他根本没有任何关系。

而躺在地上的极力挣扎，想要挣脱绳子逃掉，然而这一次，他怎么也无法摆脱绳子的束缚，更别提使出他那些手段了。

而就在这个时候，病房的门被人推开，苏幕遮从门外走了进来。

江父像是终于看到了主心骨一样，有些话他不敢问狐卿，但是还是敢问苏幕遮，于是他马上跑过去将苏幕遮拉过来，然后指着地上躺着的那个黑衣人，对苏幕遮说道，“苏先生，这是你朋友刚才从墙，墙里拉出来的。他，他……”

苏幕遮知道他想问什么，便道，“这人也会一些法术，这只是一个小法术罢了，他的目的，还是江小姐。”

然后又对狐卿说道，“我刚刚在电梯里遇到了一些情况。袭击我的人跟这个人也是一样的打扮，估计是同一伙人。”

听到苏幕遮被“袭击”，狐卿这才有了些反应，抬脚踢了踢地上那人，问道，“你们应该是一伙人吧？”

那人躺在地上装死，假装自己什么都没有听到。

苏幕遮蹲下身，伸手揭掉了那人脸上的黑色面具，露出一张小眼睛，五官扁平的普通面容来。不得不说，这个长相还是有那么一点点特点的，再根据这些人之前使用的种种手段，苏幕遮猜测道，“R国人。”

那人梗着脖子，就是不回答。

——这脾气倒是够硬的。苏幕遮微微一笑，对那人说道，“你那些在电梯里被我袭击的同伴，全部，一个一个，都被我弄死了。尸体还扔在电梯里，你要不要去看看？”

他应该是听得懂苏幕遮的话的，待苏幕遮说完之后，他猛地瞪大了眼睛，然后张嘴，对着苏幕遮吐出一大串话来，说得果然是R语。虽然苏幕遮听不懂，但是猜也应该猜的到，这人是在怒骂他。

对于苏幕遮来说——听不懂就无所谓啦╮（╯＿╰）╭。

然而狐卿的眉头却紧皱了起来，伸手一点，那人的嘴就闭上了，污言秽语戛然而止。再想说话，就无法发出声音了。

狐卿踹了踹他，怒道，“再说脏话割了你的舌头。”

人为刀俎，我为鱼肉。那人此刻真是敢怒而不敢言，当然，想说话呀说不出来。

“这人怎么处理？”狐卿问苏幕遮。

苏幕遮想了想，道，“作为杀手让警察带走吧。”

狐卿点头，又使了个法术，那人一身比较奇怪的黑衣就变成了普通的黑衣黑裤，手中还捏着一把刀，看着还真的像是普通的袭/击者。

那人从两人的对话中知道了自己接下来的命运，又开始拼命挣扎了起来。狐卿嫌他烦，把人给打晕了，扔到了墙角。

今晚的一切早就超出了江父的认知。他看看苏幕遮跟狐卿，又看看那个滚的灰头土脸的昏过去的人，一时不知道该如何开口是好。最终憋出来一句，“……苏先生，您真的把他的同伙儿都弄死了，然后全部扔在了电梯之内么？”

这话要是别人说的，他肯定不信。然而若是苏幕遮说得……他还是挺相信的，毕竟任何事放在苏幕遮的身上都有可能。他，他现在腿肚子有点打战怎么破……

苏幕遮露出一个错愕的表情，“怎么可能？我可不会乱杀人的，之前所说的那些话，只是为了吓唬这个人罢了。”

江父终于松了一口气，“那就好那就好。”若是真的死了不少人的话，就算那些人死有应得，江家处理起来也会非常得困难。

他并不知道苏幕遮虽然没有杀了那些人，却制造了一堆幻境折磨那些人。或许对于那些人来说，这种折磨大概不会比死好多少。毕竟他们虽然死不了，但是所遭受的阴影，可是会铭刻在心中一辈子。

“这些人到底是个什么身份，他们怎么，要来杀我家小月？”这些人的手段已经不在他所认知的范围之内了。

“当然是‘那人’派过来的。我救了江小姐几次，将他的阴谋全部打破，他大概，已经等不及了。所以才会派出这些人来。这些人倒是会一些小手段的，就算被他们的手…………江小姐，也会被鉴定为，死于意外。”

江父自然是愤怒又后怕，愤怒于那人逼人太甚，无耻之尤，后怕于若是他没有听女儿的话将苏幕遮请过来的话，估计女儿就要凶多吉少了。

从他的表情中读懂了他的想法。苏幕遮笑着安慰，“江先生可不必担心，即使我们今天晚上不来，江小姐也不会受到伤害的。”

毕竟还有苏幕遮送的那些符纸不是，那符纸足以抵挡住这些人的五击。而在第三击的时候，苏幕遮已经接到预/警，从别的地方赶到江心月的病房了。

所以真的没有什么可担心的了。

江父听闻苏幕遮的话，悬着的一颗心，这才悠悠地放了下来。

现在人已经处理了，江父最关心的还是，一直伤害他女儿的人究竟是谁。

面对他的疑问，苏幕遮根本不隐瞒，直言道，“我们猜测，是你的父亲。”

跟江心月的反应一样，不，比江心月的反应还要剧烈——江父根本无法相信苏幕遮的话。

当然，这也是正常的反应。

面对江父抗拒的态度。苏幕遮也不试图说服他，而是道，“江先生，我说过，这只是我们的猜测，你相信也好，不相信也罢。若是我们最后经过调查证实了这个猜测的话，那么它现在就是一个事实。若是结果表明我们是错误的话，我们也会跟您道歉。现在把这些告诉你，只是让你有个心理准备罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708630"  chaptername="899  再次出手">加入书签</a>
</div>
