    “怎么了？”

    也就在陆辛被那一声不知是真是假的呼唤惊动，猛得转身，盯住了研究院时。安博士也轻轻的来到了他的身边，与他并肩，向看了前方黑暗里的建筑，深深呼了口气，道：

    “这里就是传说中的红月研究院了。”

    “她应该是在前文明时代就已经建成，具体的成立时间，就连我也不知道。”

    “只知道，这片贯穿了红月亮事件前后两个时代的研究院，与一切的开始有关。”

    “……”

    陆辛站了一会，没有向她说自己刚刚听到的声音。

    因为他自己这时候也有点说不清楚，那究竟是不是真的。

    沉默了一下，他微微转身，看向了安博士，低声道：

    “你们是现在月蚀研究院的人，身份也不低，对前身红月研究院，了解这么少？”

    “……”

    “中间发生了太多事了……”

    安博士轻轻摇了下头，道：“现在的月蚀研究院，确实是红月研究院的延续。”

    “但有一点我们不得不承认，月蚀研究院在我们这个时代的名气远远的超过了红月研究院，但双方对某些事物的理解，以及很多关键秘密的掌握，却根本不在一个量级上。”

    “甚至是研究员本身……”

    她微微顿住，看了一眼远处正凑在了一起分压缩饼干的张、李、王三人，摇了摇头。

    王博士正从压缩饼干里，挑出了一块带有蛋黄的，装作不在意的递给了李师傅。。

    李师傅看也不看，就随手递给了张博士。

    张博士刚想吃，便被王博士抢了回去，换了一块五仁的给他。

    张博士顿时大为不满，向着王博士埋怨。

    李师傅听着刺耳，立刻讥讽起了他：“你有完没完？”

    ……这三人，真乱。

    陆辛想着，幸好小董没来……

    不过，小董只是个硕士而已，本来就没资格过来送死。

    ……

    “前文明时代陪养出来的人才，远不是我们这个时代可以相比的。”

    而安博士一边扫过了那三个人，一边叹道：“我知道你对你们那位老院长，非常的痛恨。”

    “但是也不得不承认，他，再加上那位从楼上跳下来的天才研究员，还有我们研究院现在那位天天就知道打麻将的傻逼院长，都是这个红月下的世界，最为出色的第二代研究员。”

    “他们每一个人也都极大的影响了这个世界的格局。”

    “但就算如此，也时常有人说，他们只是继承了第一代的余晖而已。”

    “你可以想想，一代研究员的可怕了……”

    “……”

    陆辛听着，微微一怔，转头看向了他。

    安博士轻轻笑着摆了摆手，道：“当然了，这么说，倒也不能算不对。”

    “但是，红月亮事件发生之后，最初的重要实验体搜集，对精神异变的理论分析还有整理，甚至是七个台阶理论最一开始的构建，都是在这样一片建筑里面，一点点的进行的。”

    “……”

    听着安博士的低声解释，再看着眼前这片阴暗的建筑。

    陆辛心里，忽然生出了一种极为复杂的感觉。

    自己从现在这个角度看去，已经对这片建筑，没有多少熟悉的感觉。

    但事实上，从时间段来分析，自己应该也曾经在这里呆过。

    毕竟，自己前往青港，就是从搬迁的路上，被老院长带走了才开始的。

    也就是说，一开始，自己和孤儿院里的其他小孩，其实都在这里的某个地方呆过。

    或者说，被研究过。

    这种莫名的心绪，让他沉默了良久，才轻声道：“这里究竟发生过什么？”

    安博士沉思着，似乎在想怎么回答这个问题。

    慢慢的，她低声开口：“我曾经在这里住过一段时间，不过那时的我年龄不大，只是以家属身份住在这里而已，所以对他们的研究项目根本不了解，也不可能接触到高级机密。”

    “结合后来我的见闻，我才能知道大体的事情发生经过。”

    “当时，红月亮事件发生之后，整个世界都陷入了一场巨大的灾变之中。”

    “也就是在那时候开始，当时红月研究院里的科研人员——或者说，现在统称他们为一代研究员——便有大部分都消失了。只剩了一部分，也都对过去的科究讳莫如深，只是带领着当时甚至不了解是什么状况的的二代研究员收拾残局，同时研究红月出现的原因。”

    “当时那片混乱之中，红月研究院显得异常冷静。而且对当时发生的很多神秘现象，都有着让人难以理解的抵御手段。因此，在最混乱的那段时间里，二代研究员成长了起来。”

    “研究院开始有了关于精神异变的基础理论，有了对抗失智人的方法。”

    “当然，时间上看，也是在那时候开始，王教授与林博士的矛盾，开始激化。”

    “……”

    陆辛默默听她说着，跟自己记忆里的一些事情对上号。

    当时，研究院就已经开始了讨论是不是要继续进行对变异体的人体实验？

    那个时候，自己，还有孤儿院的孩子们，已经开始受了很多折磨吧？

    “再后来呢？”

    他对于这些经历的回忆与猜测，居然出奇的平静。

    安博士都忍不住看了他一眼，才继续讲述：“再后来，便是研究院的搬迁。”

    顿了顿，才道：“现在说起研究院的搬迁与更名，大家都普遍会认为，那是为了稳定当时的世界秩序，保护幸存的人类，但事实上，我的记忆里……当时我已经可以记事了。”

    “我只记得，搬迁的决定，并不是一个深谋远虑的结果，而是忽然之间的决定……”

    “就好像，是被什么东西逼走的……”

    “只可惜，关于搬迁的秘密，我到现在也不知道。”

    “我知道的只是，研究院搬迁到了如今的中心城，更名为月蚀研究院。并且开始与各大聚集点开始联络。不仅分享给他们一定的对抗失智人群潮，还有精神污染的办法。”

    “最危急的时候，甚至将自己培训的大批专业人员，派谴向了各个地方。”

    “对了，这些被派去各大高墙城的专业人员，便被我们习惯性的称之为第三代研究员。”

    “如今，他们大部分都已经是如今各大高墙城的领军人物。”

    “你们青港的白教授，也属于第三代。”

    “……”

    “白教授吗？”

    陆辛绷紧的心神，也微微放缓了一点。

    对这个喜欢讨论哲学的老头，他还是很有好感的。

    但细细听着安博士的讲述，不放过一个细节，眉头也不由得微微皱起。

    大概是她以前表现的不太好，难免对她的话产生怀疑，认为她还是有所隐瞒。

    因此，忍不住问道：“那么，研究院搬迁的秘密，都有谁知道？”

    “当时仅存的一代研究员。”

    安博士看了陆辛一眼，道：“不过，他们在这个搬迁的过程中，也都消失了。”

    “自此开始，一代研究员，彻底的退出了舞台。”

    “如果说除了一代研究员之外，还有谁能猜到了一些当时的真相……”

    “……”

    她微微一顿，道：“我认为只有两个人。”

    “一个，便是那位从高楼下跳下来的天才研究员，他太聪明。”

    “第二个，便是你们的老院长了……”

    “无论他做了什么，你都不得不承认，他也是一位天才级别的人物……”

    “……”

    “……”

    “天才级别的人物吗？”

    陆辛心里生出来的感觉很复杂。

    好像每一个人对老院长产生的心理，都是非常复杂的。

    有的畏惧他，有的害怕他，有的痛恨他，就连之前，最一开始丢失了记忆的自己，对他的感情也是很复杂的，自己甚至感激他，同时又绝不允许他的影子，再出现在自己的世界。

    那真的是一个复杂的人吧？

    他不是什么好人，但不能否认他真的，很厉害。

    ……

    ……

    “到了这里，你也可以告诉我你们真正想调查的目的了吧？”

    深深吁了口气，陆辛看向了安博士，眼睛显得前所未有的清晰。

    之前决定过来时，安博士给出的理由是，想要调查有关“创世硬盘”的相关资料。

    但来到了研究院前，仔细想想，才会发现，这一片灰黑色的建筑群里，简直不知隐藏了多少秘密，安博士这种身份，不惜冒着死亡的危险来到这里，真就只是为了调查这一件事？

    “真正的调查目的，一开始就告诉你了。”

    安博士转头看向了陆辛，坦然道：“就是为了调查创世硬盘相关的内容。”

    “嗯？”

    陆辛的表情，顿时变成了藏狐式风格。

    迎着陆辛的藏狐式怀疑，安博士虽然又嘻的一笑，道：“当然了，顺便调查些别的东西也无可厚非了，就像你进入了一个金库，打算拿点金子，但旁边有一把钻石，你不要吗？”

    “咦？”

    这个比喻很好的让陆辛理解了，心下释然，忙道：“那你想要的钻石是……？”

    “研究院A区西栋，地底的机要库。”

    安博士痛快的说了出来，眼睛微微的发亮，声音都变得神秘了些：

    “那里，记载着我们这个世界，最初的秘密……”

