    “啊——”

    张小卒头疼得扔掉了骨刀，双手抱着脑袋跪在地上痛苦惨叫。呜呜的鬼哭声急促而又尖锐，直接在他脑海里炸响，震得他感觉脑浆在翻滚，脑壳一胀一胀好像要炸裂开来一般。

    疼到痛处，张小卒甚至生出一巴掌拍碎脑壳，把脑浆掏出来的冲动。

    一只只烧成焦炭的厉鬼，在三十步外停了下来，用它们那没了眼珠子的空洞.眼眶望着张小卒一行人，张开两排牙齿，露出焦黑的口腔，呜咽声从它们的喉咙里传出。

    一声两声、十声百声——成千上万道哭声汇聚在一起，如那奔涌的山洪，要把张小卒等人淹没吞噬。

    “杀！杀！杀！”

    突然，一道清脆响亮的厉喝声在夜空中炸响，呼啸的阴风和尖锐的鬼哭也没能将其掩盖，它清楚地传进了每个人的耳朵里。如那救命的稻草，黑夜里的明灯，被绝望的人们抓住，凝望。

    张小卒强忍疼痛顺声望去，只见戚哟哟手持太阿剑而立，衣袂在阴风中猎猎作响，她浑身散发出一往无前的英勇气势，凝声怒喝道：“坐以待毙只有一死，不想死的拿起武器随我杀出去！杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    到底是军中的厮杀汉，戚哟哟杀意凛然的怒喝顿时把他们从绝望边缘拉回，并唤醒了他们的一腔怒血和冷酷杀气。

    论起不要命的狠劲，谁能和军中的汉子比？

    张小卒听着震耳杀声，感觉胸腔里热血被点燃，捡起仍在一旁的骨刀爬起身来，虎躯一震，一时间似有万夫莫敌之勇，虎目一瞪，怒灌双瞳，张口跟着众人咆哮怒喝道：“杀！杀！杀！”

    阵阵杀声响彻山林，竟然把阴风呼啸声和呜呜鬼哭声压下去一截。众人突然发现脑袋不似刚才那么疼了，不禁欣喜不已，感觉到了求生的希望。

    “哈哈——”赵全一口舌尖血喷洒在手中战刀上，真元力鼓荡，衣袂猎猎作响，张狂大笑道：“狗屁的厉鬼，不过是一群软蛋罢了，咱们呼喝两声就把它们吓得尿裤子。哈哈——”

    “组三角防御阵，带上受伤的兄弟，跟着我一起冲！”戚哟哟喝道，话音未落就执太阿剑一马当先冲了出去。

    她选的是山顶方向，因为山下已经是一片火海，且熊熊大火正在以极快的速度往山上烧过来。

    赵全等军中精锐展现出他们强大的执行力，戚哟哟的命令刚一下达，他们就快速效率地组成数十个大小不等的三角防御阵，昏迷不醒的人被保护在三角阵的中央。

    “跟在我身后，不要乱跑！”张小卒朝牛大娃急吼一声，然后纵身追上戚哟哟，看着越来越近的厉鬼，凝声提醒戚哟哟道：“两丈——一丈——三尺——斩！”

    “杀！”戚哟哟柳眉倒竖，一声清脆叱喝铿锵有力，若舌绽惊雷响彻四方，太阿剑在空气中划出一抹冷光斩向前方。

    嗤——

    太阿剑剑锋所及，厉鬼无不被一斩两截，在凄厉的惨叫声中化作缕缕青烟消散。

    张小卒的骨刀也毫不留情地斩出，骨刀锋利不输太阿剑，一记一字斩杀灭七只厉鬼。

    张小卒和戚哟哟在前，牛大娃在后，三人组成一个倒三角，冲进了厉鬼群中。赵全等人组成的数十个三角阵紧随其后，顺着张小卒三人撕开的口子冲杀进去。

    如若他们能和张小卒一样，这一下冲杀定能让厉鬼损失惨重。只可惜他们看不见，所以只能往身前胡乱挥刀，阻止厉鬼靠近。不过即便如此，他们也对厉鬼造成了大量杀伤。

    一声声凄厉惨叫，一缕缕青烟消散，让赵全等人士气猛增。在此之前他们心里是惴惴不安的，一方面是对鬼怪妖魔的先天畏惧，另一方面是他们两眼一抹黑啥也看不见，感觉这场仗根本没法打。然而现在看到即便看不见，也能斩杀厉鬼，心里对厉鬼的畏惧一下降到了最低。

    只能说还好他们看不见，如果他们能看见，就不会这么想了。为什么看不见也能对厉鬼造成杀伤，不是因为厉鬼太蠢太弱，而是因为厉鬼太多，扎堆地挤在一起，面对他们的冲杀根本没地方闪躲。

    所以如果他们能够看见，像张小卒一样看见那密密麻麻，一眼望不到尽头的厉鬼，他们怎还敢为杀掉区区几只厉鬼而沾沾自喜。

    张小卒甚至在怀疑，是不是因为他们在山谷里击杀厉鬼，激怒了地狱里的某位鬼王，鬼王一怒之下打开地狱大门，放出这成千上万的厉鬼来杀他们。若非如此，这些厉鬼是从哪里冒出来的？

    然而厉鬼终究是厉鬼，不是任人砍杀的稻草人，它们被激怒，喉咙里发出刺耳难听的嘶吼，前仆后继地扑了上去。

    “小心，它们开始反击了！”张小卒急忙开口提醒，但是他的声音刚从嘴巴里出来就被阴风呼啸吞没，

    “啊——”一声惨叫在队伍的后方响起。

    张小卒看到一个人躺在地上打滚惨嚎，数十只厉鬼就像吸人血的蚂蟥一样扑在他身上，有两根尖长的獠牙从它们嘴角伸出，插进了那人的血肉里。只不过短短几个呼吸的时间，那人就被吸食成一具皮包骨头的干尸，恐怖至极。

    张小卒目睹了整个过程，吓得脸色惨白，浑身起鸡皮疙瘩，同时腹中翻涌想吐。

    “杀！”眼看着并肩战斗的兄弟惨死，却又无力阻止，张小卒不禁怒火冲冠，骨刀朝着迎面扑来的厉鬼狠狠劈去，可是厉鬼竟然安然无恙的穿过了骨刀。

    骤然间的这一异变让他不禁一愣，好在他有入微心境护身，反应够快，瞬间就从愣神中醒来，并做势闪躲。然而他刚要闪躲，突然想到他的背后是戚哟哟和牛大娃，如果他躲开，那么就把戚哟哟和牛大娃的后背让给厉鬼，于是他想都没想，刚抬起的脚立刻收了回来。但这么一瞬的时间，给了厉鬼机会，数只厉鬼扑在了他身上。

    张小卒瞬间头皮乌麻，寒气从尾椎骨顶着皮肉往上急窜，发自灵魂深处的恐惧吼声从他喉咙里冲出来，他猛烈地甩动身子，用手拍打抓扯，可厉鬼就像蚂蟥一样已经牢牢地吸附在他身上，且厉鬼的身体是虚幻的，他的手根本抓不到它们。

    与此同时，戚哟哟和牛大娃的惨叫声在张小卒耳边先后响起。张小卒看见他们两个和自己一样，都被厉鬼突破防御扑到了身上。厉鬼伸出了尖锐的獠牙，刺进了他们的皮肉里，开始快速地吸食他们的精血。

    “啊——”惨叫声接连响起，短短一会儿已经有十余人惨死。

    张小卒看到许多人想用真元力护身，可真元力对厉鬼完全无效，甚至好像成了厉鬼美味的餐点，被厉鬼争抢吸食。

    扑到张小卒身上的厉鬼也露出了獠牙，轻易就刺破了他的皮肉，张小卒咬着牙根做好了被吸食精血的心里准备，然而异变突生，獠牙插进他皮肉的厉鬼一下子化成了青烟，哼都没来得及哼一声就魂飞魄散了。

    张小卒先是一愣，旋即大喜，心中猜测：“莫非我的血能克制它们？对，我吃过朱果，在岩浆里开花成熟的朱果，定是至阳至刚之物，专克阴晦之物。是不是一试便知。”

    骨刀刀刃划过左手掌，鲜血顿时汩汩流淌出来，张小卒左掌一甩一震，流出的鲜血被震散，洒向戚哟哟和牛大娃身上。

    嗤！

    事实证明他的猜测是对的，他的血甫一沾到厉鬼身上，厉鬼就瞬间化作青烟，连惨叫都来不及发出。

    戚哟哟虽看不见厉鬼，可看到张小卒把血洒到她身上，她身上就冒起缕缕青烟，精血被吸食的痛苦感随着消失，聪明如她立刻就猜到了大概。

    张小卒屈指一弹，一串血珠溅射在太阿剑上，戚哟哟见状顺势往前一斩，空气里顿时飘起青烟。张小卒立刻又往牛大娃手中的战刀上弹了一串血珠，牛大娃的战刀顿时也恢复对厉鬼的杀伤力。

    戚哟哟一下想明白为何会被厉鬼突破防御了，当即急促大吼道：“兵器上的精血消耗完了，速度补充！”

    “厉鬼正趴在你们身上吸食精血，砍死它们！”张小卒大声提醒，怕声音被阴风呼啸吞没，他使出浑身力气，以至于这一嗓门好似晨钟暮鼓般响亮。

    众人听见戚哟哟和张小卒的先后提醒，立刻照做，效果立竿见影。

    “啊，卧槽！”牛大娃突然嗷唠一嗓子，原地一蹦老高，满脸惊悚之色。

    “怎么了？”张小卒急切问道。

    “娘——娘的！”牛大娃硬吞了口口水，颤声应道：“我——我看到它们了！太——太他娘的恐怖了！狗.日的，滚远点，别往老子跟前靠！啊——”

    牛大娃确实是被吓到了，嗓子都喊叉了。

    戚哟哟闻言，神色猛地一震，急声问道：“你是怎么看到的？！”

    “我——”牛大娃一脸茫然之色，道：“我也不知道，就是揉了一下眼睛就看到了。”

    “揉眼睛？”戚哟哟表情困惑，试着揉了一下自己眼睛，但是并没有看到厉鬼，可她立刻想到了张小卒的血，刚才张小卒甩在她身上的血尚未凝结，她当即用手指抹了一点，然后擦在双眼上。一具具烧焦的厉鬼顿时跃入她的视野，那恐怖的模样吓得她心肝儿猛颤。

    “太好了！”戚哟哟喜出望外，冲张小卒急切喊道：“小卒，你的血可以破阴阳，只要涂抹一点在我们眼睛上，就能让我们看到鬼物。”

    “好！”张小卒当即明白该怎么做，向戚哟哟和牛大娃叮嘱一声小心，然后纵身跃向赵全等人，手指沾着掌心伤口流出的血一一抹在他们眼睛上。

    “干！”

    每个人看到鬼物的第一反应都是头皮发麻，吓得面无人色。

    虽然只需要涂抹一点即可，可是总共三百多人，每人涂抹一点，一圈下来张小卒也已经失血过多，脸色苍白如纸。

    看见了厉鬼，可密密麻麻多如蚂蚁，一眼看不到尽头，众人的心都不禁往下沉了一沉。

    “杀！”戚哟哟铿锵有力的喊杀声在夜空中炸响，似有魔力一般，把众人的战斗意志一下提了起来。

    “哈哈，果然是一群弱鸡！”赵全砍瓜切菜般砍杀着厉鬼，不用再像瞎子一样摸黑乱砍，他的战斗力顿时爆发出来。

    其他人也是如此，以至于前进速度瞬间提升数倍。且有了刚才精血耗尽的经验，他们砍杀一会就会往兵刃上补充一点。<!--over-->

