    花无缺脸色胀红，手中的折扇也掉落在地上，一张原本俊美异常的脸，此刻也已经扭曲了起来。

    要不是看在后续还有用得着他们兄弟的份上，赵御今天就不仅仅是这一脚的事了！

    “无缺……”

    原本还在关心小鱼儿的铁心兰，一见花无缺也败下阵来，立刻丢下’鱼儿哥’，转身关切起花无缺来。

    花无缺除了疼外，心中更是惊骇不已。

    他修习的乃是移花宫的绝学明玉功，真气散布全身，一般的拳脚根本就伤不到自己。

    可眼前这个一丝一毫真气都没有的家伙，刚刚那一脚却让他避无可避。

    更加吓人的是，在那家伙命中自己的时候，除了剧痛之外，他发现有那么一个呼吸的时间，他根本难以动弹分毫！

    这个时间虽然不长，但是与敌对决的时候，足以让他万劫不复！

    “各位，咱们有话好好说，切莫伤了和气……”

    江别鹤这个时候上前，打起了圆场。

    原本卢剑星三人抽刀，花无缺出手的时候，他心中一喜。

    要是花无缺出手，将锦衣卫的这几人都杀了，他倒是能省下一番功夫。

    可没想到，领头的这名锦衣卫北司镇抚使，看着手无缚鸡之力，但却能在眨眼之间，撂倒花无缺！

    要知道，身怀明玉功的花无缺，连他都不是对手！

    花无缺缓过劲来，还想上前和赵御较量，却被恢复了神智的小鱼儿给拦了下来。

    “大人，之前是我不对，求求你，告诉我父母到底是被谁所害，还有燕叔叔是被何人偷袭……”

    原本性格跳脱的小鱼儿，此刻却一脸认真的看向赵御，神色当中闪过一抹乞求之色。

    这是他这辈子最大的心结，好不容易碰到一个知晓内情的人，他真的不想错过！

    啪！啪！

    “大人，我错了，求求你告诉我……”

    见赵御不说话，小鱼儿抬手就给了自己俩嘴巴，然后一脸希冀的看着赵御，希望能从赵御这里知晓父母被杀的内幕。

    成天笑颜逐开的人，不是他不识得愁苦，只是他将一切悲苦都用笑容压在了心底。

    相较于成天板着脸装酷的花无缺，其实这个嬉皮笑脸的家伙，心思最是深沉。

    “告诉你？我有什么好处？”

    赵御看着眼前这个状态的小鱼儿，冷声说道。

    “我……”

    小鱼儿一时之间有些语塞，他还真的知道，自己有什么东西是能被赵御所惦记的。

    “你这人怎么这样冷血，鱼儿哥都已经这样求你了，你居然还想着要什么好处？！”

    就在小鱼儿绞尽脑汁的想着用什么来和赵御做交换的时候，一旁的铁心兰却跳了出来。

    在她看来，小鱼儿都做到这个份上了，赵御即是知晓小鱼儿的身世，说出来又有何妨？

    “关你屁事？”

    赵御有些好奇的盯着这个跳出来的娘们，这话说的……好像自己不说出小鱼儿的身世，就是十恶不赦的魔头一样。

    “鱼儿哥是心兰的朋友，他的事自然也就是心兰的事！”

    铁心兰站在赵御面前，义正言辞的说道。

    “对啊！”

    赵御点点头，然后平静的说道：“他是你铁心兰的朋友，又不是本镇抚使的朋友，他是哪个石头里蹦出来，和我有个屁的关系？”

    “倒是你，瞅着像个大家闺秀，可却一身刁蛮无知蠢气！说是出来找你爹铁如云，可一遇到帅哥，连亲爹都抛之脑后了！”

    “好好的衣服不穿，非要将衣领弄的这么敞亮，干嘛？请大家伙看球赛啊！”

    ……

    要说嘴炮，在座的加起来，估计都不是赵御的对手！

    “你！！无耻！！”

    铁心兰被赵御说的面红耳赤，随即恼羞成怒朝着赵御一掌劈来。

    “不要……”

    小鱼儿立刻上前一步，荡开铁心兰的掌力。

    现在唯一知道他父母下落的，只有眼前这个年轻的锦衣卫了。

    “鱼儿哥，你！！”

    见小鱼儿挡开自己的攻击，铁心兰气的胸口一阵起伏。

    花无缺也上前，拦住了铁心兰。

    他倒不是担心小鱼儿无法查清楚身世，而是害怕眼前这个家伙，给心兰姑娘也来那么一招！

    “好好想想吧，想到可以用来交换你身世的东西，再来找我！”

    赵御冷这眼盯着三人，冲小鱼儿淡然的说道。

    知道赵御现在不可能松口的小鱼儿，点了点头。

    虽然他出身恶魔岛，做事情也随心所欲不修边幅，但却明白一个最浅显的道理。

    不管是什么东西，交换是需要本钱的！

    料理完这仨货，赵御则转身换上一副笑脸，看向客堂一侧站着的江玉燕。

    江玉燕见赵御看向她，随即深吸一口起来江别鹤的面前。

    “江大侠，小女子有一事，想要单独找你询问……”

    江别鹤一愣，随即下意识的看了一眼站在不远处的赵御。

    他们来江府，只是为了眼前这个姑娘来询问自己一件事，而不是因为六壬神骰？

    “无妨，在座的都是江某的朋友，江某一生行事光明磊落，姑娘有什么想要问的，在此无妨！”

    江别鹤温和一笑，冲着江玉燕抬手说道。

    “这……”

    江玉燕一阵迟疑，然后坚持道：“还请江大侠移步。”

    “不用了！”

    就在江别鹤想要答应下来的时候，赵御却再次出声，拦住了江别鹤和江玉燕这对父女。

    “既是骨肉相认，也没什么见不得人的！”

    赵御盯着江别鹤，冷声说道。

    骨肉相认？！

    江别鹤瞪大眼睛，有些不可思议的看着赵御。

    而这个时候，江玉燕也微微叹口气，缓缓跪在江别鹤面前，从身侧拿出一个刺绣精美的香囊，递给了江别鹤。

    “这！！！”

    见到江玉燕拿出的香囊，江别鹤瞬间脸色大变。

    一旁的赵御倒是对这个老帅哥多少高看了一眼。

    从江别鹤的神情就可以看得出来，对于江玉燕的生母，他确实也是有感情的。

    “你叫什么名字？今岁几何？”

    江别鹤从震惊当中回过神来之后，立刻扶起江玉燕，激动的问道。

    “我叫江玉燕，生于申亥年……”江玉燕亦是激动的盯着江别鹤说道。

    来之前，她曾经幻想过无数次相认的场景，也做好了江别鹤翻脸不认账的打算。

    可现在看来，她这个名满江南的亲爹，并不排斥她！

