    郑老将军看清楚了两个孩子的好意，他也不想继续跟秦安若与祁澈掰扯下去，神色十分自然。

    还能有这种操作？

    至少刚才郑老将军还想着自己进宫去跟顺平帝说，这是直接不插手这事儿了？

    秦安若这次是真的服气了。

    郑老果真是个十分有原则的人，他们这次是真的没有一点办法了。

    来之前想的所有办法都没有用了，不管他们怎么说，郑老都坚持不会抢占别人的成果。

    秦安若一直都很佩服这种人，自然就不会真的让郑家出事。

    她索性跳出了这个圈子，没有说什么郑家不郑家的事情，反而是看向了祁澈：“这一次梁王在淮南做的都是好事，但是回来之后，还是被太子针对，究其根本，只是太子不愿意让英王的人手中有权力罢了。”

    “你说这些干什么！”祁凉立马就看到祁澈的脸色变了。

    这其中的内情大家心中都清楚，只是他不愿意让祁澈愧疚罢了。

    本来就是解决郑家的事情来的，他不愿意牵扯进别的。

    秦安若并没有被祁凉的话阻拦，目光一直落在郑老将军的脸上：“想必这些事情，老将军您心中都清楚吧？”

    顺平帝曾经也很信任郑家，因为有一个丽妃，可以说郑家的风头无二。

    郑老将军一直都约束郑家的人不要在外面胡来，但是曾经好歹还有胡来的资本，现在却是什么都没有了。

    他抿了抿唇，没有看秦安若。

    从最高处落到最低处，在有原则的人，说起来也会觉得难受。

    秦安若像是没有看到他的表情一样，甚至还露出了笑容：“按照郑老将军的想法，把别人对付郑家，在陛下面前进谗言，您已经没有办法了，是准备让郑家功成身退了，对吗？”

    今天秦安若一行人已经说了很多了，郑老也知道他们的想法。

    索性秦安若已经把话挑明了，他也就直接点头：“对，老夫已经打定了主意，你们都不用劝我了。”

    “郑老将军有自己的坚持，我确实很佩服您，可是您不觉得，您这样也有点太自私了吗？”剩下的祁凉跟祁澈显然在郑老将军面前都已经没有什么好说的了。

    秦安若的人生中就没有放弃这么一说，现在郑老不愿意又能怎么样，她肯定要用自己的方法让郑老放弃。

    自私两个字一说出来，没有人脸色好看。

    秦安若这么说，祁澈张嘴就想要反驳，却在看到秦安若难看的脸色之后忍住了。

    很显然，现在秦安若的想法跟他们不一样。

    秦安若一直都是一个有成算的人，无论说什么话都肯定是有目的的，总不至于只是为了骂郑老将军。

    出于对秦安若的信任，祁凉与祁澈两个人都没有说话。

    郑老的脸色有些难看，不由皱眉看向秦安若：“你这句话是什么意思，我不愿意侵占你的劳动成果，你还觉得是老夫错了不成？”

    这话放在哪儿说都是没有道理的，郑老一直都坚守底线，也不是一个会容忍别人给自己泼脏水的人。

    “是，郑老您坚持不让我们帮忙，我们很佩服。只可惜您不仅是不让我们帮您的忙，已经接受了这个命运，也是不愿意以后帮三皇子的忙吧？”秦安若勾了勾唇，露出了嘲讽的笑容。

    郑老将军立马出声反驳：“你这是什么话？澈儿是老夫的外孙，只要老夫还活着一天，就肯定不会不管他！”

    祁澈的心思转的快，已经大概知道秦安若要说什么了。

    果然，听到郑老将军的话，秦安若只是冷笑了一声：“您现在已经接受了郑家的命运，准备带着郑家的所有人离开了，您觉得还能怎么管祁澈？等到祁澈被人斗倒了，你到时候回来给祁澈收尸吗？”

    秦安若本身就是个小辣椒，因为郑老将军是长辈，她起初来的时候是很收敛的。

    现在听着郑老将军的话，她语气冰冷，看向郑老的目光中带着凉意。

    甚至连三皇子或者英王都不叫了，直接转身指着祁澈，非要让郑老看清楚到底是怎么回事。

    郑老的脸色登时变得有些难看，一时间竟然不知道该怎么回答秦安若的问题。

    他是很欣赏秦安若，但是被后辈用这种指教的语气说话，还是有些下不来台。

    郑老没有回答秦安若的话，反而是转身看向了祁凉：“梁王，这是梁王妃找到的东西，对大盛也有无数的好处，劳烦你给皇上禀告可。”

    郑老将军也知道他说不过秦安若，索性就不跟秦安若说了。

    还带耍赖的？

    他的所作所为为当真激起了秦安若的好胜心，秦安若不愿意就这么让郑老将军离开了。

    她挡住了即将离开的郑老将军，秦安若的语气越发严肃：“三皇子背后是有很多人，文官武官都有，但是你觉得如果郑家真的没落了，以后还会有多少人对他忠心？”

    肯定还能有不少，毕竟祁澈自己的个人魅力放在那儿。

    只可惜现在听着秦安若的话，祁澈并没有回答。

    他现在唯一的愿望就是希望郑老将军能留下来，至于他在别人心目中是什么样子的，一点也不重要。

    秦安若没有让祁澈失望，不管郑老将军想干什么，她始终说着那些让郑老将军害怕的话。

    脸上的神色变了变，郑老将军最终还是没有忍住：“你住嘴！”

    一丝隐秘的欣喜从心中闪过。

    秦安若不怕郑老生气，就怕他一直都没有什么过激的反应。

    现在郑老生气了，她倒是放心了。

    往前走了两步，秦安若正式站在了郑老面前：“我真不知道您是怎么想的，发现玉米和土豆的事情，对我来说都没有什么用。就算陛下记者我的好，也不能给我带来好处。如果这是郑家的人发现的，郑家不会出事，以后还能帮到我，您为什么要拒绝呢？”

    秦安若看向郑老的目光中带着深意，看傻子一样的神色，让郑老觉得有些尴尬。

    他咳嗽了一声，没有说话。

    祁澈再不站出来就说不过去了，他拦在了秦安若面前：“算了，这是外祖自己的选择。他年纪大了，想有自己的生活，本王应该尊重外祖的想法。”

    嘴里说着要尊重外祖的想法，事实上就是同意秦安若的话了。

    他也认为郑老将军着急离开，就是不愿意帮忙。

    郑老将军的脸色立马就黑了：“你说得这是什么混账话，老夫年纪是大了，难道年纪大了就没有用了吗？”

    果然有用。

    祁澈也明白了秦安若的意思，眼看郑老将军在他说这些话的时候会生气，倒是时不时地说两句。

    他似乎并没有生气，反而还能安慰郑老将军：“我可不敢这么说。只是外祖的所有选择肯定都是最好的，我相信外祖是不会害我的，就这样吧。”

    跟郑老将军说完话之后，他回头看向了跟着他一起来的江越歌：“如果有一天我不在了，你只要给我收了尸就好了，不用再找别人，也不要给别人带去麻烦。”

    这话说的简单，可谁不知道他是让江越歌不要来找郑家的人。

    “混账！”郑老将军冲着旁边的石桌拍了一掌。

    十分结实的石桌瞬间就裂开了，把秦安若吓了一跳。

    这里可没有什么武侠世界中的功夫，郑老能有这么大的力气，怪不得会是大盛的战神。

    这样的力气是秦安若不可企及的，她该说的话都已经说了，觉得剩下的事情祁澈应该都能解决，索性缩在了祁凉的身后，没有说话。

    祁凉看着秦安若的表情，顿时觉得有些好玩。

    现在他也看清楚了祁澈跟秦安若的打算，还不等他感慨秦安若真的聪明，就看到秦安若被郑老将军吓到的样子，总觉得有些好笑。

    秦安若没有给祁凉嘲讽的机会，冲着祁凉怒了努嘴，示意祁凉看好，不要让郑老将军把目光转移到她身上。

    拱火的事情秦安若会做，可是要让他承担郑老将军的怒火，她觉得自己真的承受不来。

    索性祁澈现在已经反应了过来，看向郑老的眼神中带着失望。

    偏生他似乎又什么话都没有说出口，这种失望就让郑老觉得十分不是滋味。

    “老夫自然是会帮你的，你也不用跟这小丫头一起给老夫说这么多没有用的话。就算是离开了京城又能怎么样，郑家已经在京城中经营了这么多年，难道你还怕老夫没用不成？”郑老的语气越发坚定。

    祁澈干脆利落地摇头：“我自然不敢这么说。您不用再担心我了，该是我能给郑家提供庇护才对，让我的外家被赶出京城，是我的错。不管最终经历什么，都是我应该得的，您不用多说了。”

    按照秦安若的思路，现在祁澈描绘的就是郑家离开之后他会面对的事情。

    一个连自己的外家都照顾不好的皇子，有几个人会相信呢？

    祁凉当初是亲手把凌家的人送走的，那是因为凌家的人做的太过分了。

    郑家一向都跟祁澈的关系很好，却在顺平帝找郑家麻烦的时候，祁澈无能为力，谁会认这样一个没有用的主子？

    祁澈的脸色不好看，郑老将军也终于反应了过来。

    他最终沉默了。

    这不是他一个人的事情，甚至都不只是郑家的事情。

    郑家要是真的被赶出了京城，也会给祁澈带来麻烦的。

