
　　一片寂静。

　　帐篷内，帐篷外。分别为两人计数的公证人，跟着希尔德过来围观的低阶神官、骑士侍从、贵族子弟，川流不息搬运伤兵的士卒，刚刚被希尔德治好的伤员……

　　一个一个，目瞪口呆。

　　希尔德居然认输了？

　　维尔博大神官钟爱的嫡传弟子，纽曼伯爵的爱孙，出身高贵的神官新秀，居然，向一个乡下小子认输了？

　　格雷特却没有半点惊讶。他治疗完手上的一个患者，弯下腰去重新洗手，同时，抬头微笑：

　　“你没有输。——你治疗的伤员都已经痊愈，可以随时返回战场；我治疗的这些，却只能说是吊住了命而已，还要等待别的牧师进一步治疗，或者自己慢慢熬过去，才能康复。就这一点而言，其实是你赢了。”

　　格雷特这一句话说完，希尔德后面跟着的神官们、贵族子弟们，无不放松了脸部线条，轻轻微笑。就是这样嘛，一个人都没治愈，怎么能算治好的人数？那个乡下小子还有点自知之明，就该认输才对！M.23sk.com

　　他们满意。希尔德神官自己却不满意，他向前再跨了一步，声音认真：

　　“可是你救回来的命更多！——如果照你说的，很多人都能慢慢熬过来，我一天只能救十个人，你却能救30个人！你的治疗术确实比我强，能教我吗？”

　　又忽悠到一个！格雷特几乎要给自己点赞。面临大战，士兵普遍得不到神术治疗，他带着人救活一个是一个。他热情地迎了上去：

　　“谈不上教不教的。我们通力合作，一起救人，我还有很多地方要向你学呢！”

　　“那就说定了！”希尔德神官快步走到格雷特身边。他俯身去看刚抬过来的患者，反射性想要释放治疗术，手抬起来才发现神术已经耗尽，哈哈一笑：

　　“今天已经没法术了……我还能帮什么忙？”

　　“帮我做记录吧！”格雷特大松一口气。他指指旁边的架子，早上抱过来的那两叠稿纸，全部堆在那里：

　　“我说，你记！”

　　艾玛，可算逮住个写病历的了！熟悉的牧师要么没空要么懒得帮忙，帮忙扛人的士兵，没有一个识字的！

　　希尔德神官就这样一头扎进了病历堆里。一口气忙到红日西沉，他眼看着格雷特又是切、又是缝、又是拽，连续吊住十来个重伤员的性命，也是佩服不已。第二天一大早，他匆匆忙忙扒了几口饭，打包了一箱治疗药水、精神药剂，兴冲冲奔到格雷特这里。

　　“格雷特！我来了！呃……这是什么？”

　　一件粗糙的短袖上衣劈头丢过来。格雷特声音平静：

　　“去换衣服。洗手。”

　　“我也要穿？！”

　　希尔德震惊了。向眼前这个少年学习，没什么，对方的治疗术确实比自己强；

　　治疗那些泥腿子，没什么，练治疗术么，总不见得在健康人身上划几道来治；

　　哪怕帮忙做记录，手都快写断了都不知道写这个有啥用，这也没什么，谁家的学徒不替老师干活儿？他算是出身高贵的，在神殿里只要做些抄抄写写的事务，那些出身差一点儿的，端茶倒水、铺床叠被，还不是什么都做。

　　可是，换这么丑的衣服！

　　希尔德下意识地退了一步。他撩了一把额发，昂起下巴：“这太减损我的美貌了！——有没有漂亮一点的？”

　　NEVER！

　　头可断，血可流，发型不可乱！

　　他可是郡城里最英俊的年轻人！是少女们目光追逐的对象！是吟游诗人们歌唱赞美的中心！要他穿这么一套丑巴巴的衣服，短袖，短裤，领子没有花边，腰身没有线条，在这里忙一天？！

　　来看他的女牧师们会心碎的！

　　“没有。洗手服就是这样。”格雷特干巴巴地回答。“手术室无菌法则，请遵守。”

　　“……那是什么东西？”

　　格雷特叹了口气。

　　他很想直接说“滚出去”——前世医院里，敢不换衣服就进手术室的实习生，已经被医院喷绝种了。从大一入学到开始实习，如果连无菌操作的基础都没学会，那根本不配踏进医院。

　　哪怕这辈子，他好不容易攒起来的医院里，那几个来学习的牧师也被他吼出了习惯。不换洗手服、不完成七步洗手法，绝对不进手术室。

　　可是眼前这一位……

　　算了算了，不教而诛谓之虐。他俯身在箱子里翻了翻，抽出一叠写满字的白纸：

　　“伤员还没送下来，给你时间看完。不懂可以问我，问完了，要么遵守，要么，请你离开。”

　　厚厚一叠纸落进手里。希尔德神官低头一看，第一页上，光标题就写了两行字：

　　《论各种基础魔法、神术的灭菌作用，与高温高压灭菌的对比，以及手术室无菌原则在不同场景下的必要性》

　　……

　　………………

　　感觉，每一个字都认得，但是拼在一起完全不知道啥意思……

　　希尔德神官咬牙努力看下去。

　　论文的格式倒是熟悉的，说起来，泉水女神神殿和魔法议会的关系虽然不算亲密，要拜托当地法师塔订购期刊的话，法师塔也不会不给。魔法议会的期刊上常有些奇思妙想，有时候也会对神术有促进作用，但凡有追求的神官，时常总会抽时间翻翻的。

　　但是，这篇论文……是什么意思……

　　希尔德神官一行行看过摘要、关键词和作者。摘要完全不明觉厉，关键词……魔法，神术，和不认识的词拼在一起，只能让人觉得作者脑洞极大。至于作者，格雷特·诺德马克后面跟着自然之神教会、法师塔和医院，这是几个意思？！

　　他进入正文，越看越是头晕目眩。第一节图文并茂，讲述一种叫“细菌”的东西，他看得云里雾里，只知道这种东西会引起疾病；

　　第二节，讲述怎样能看到细菌，他看得莫名其妙，只知道用一种叫“显微镜”的东西，再经过一种叫“细菌培养”的手段，可以看到这玩意儿；

　　第三节，他看懂了这篇论文里，对比了蒸馏水、魔法伎俩清洁过的器械、造水术造出的水、用“清洁饮食”神术净化过的水，法师塔里水元素池直接传送出来的水，以及，高温高压消毒过的器械……

　　“为什么不对比治疗药水？”

　　希尔德脱口而出。格雷特忙忙碌碌整理器械，头也不回：

　　“买不起。”

　　穷啊！

　　没那么壕啊！

　　我也想连治疗药水一起研究，这不是买不起嘛！治疗轻伤药水50金币一瓶，做一次对比实验，4瓶起步，我这个医院，现金一共才有几个钱啊！

　　欸，这位希尔德神官是个壕的，要不要想法子从他那里挖点儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十六章 打不赢他就加入他！（上架第三章）免费阅读。https://xs.23sk.com 