    轰！！！

    从庞克哈萨德的岛屿上，忽然激起了一股冷热交替的气流，飞快的冲向包围着的军舰。

    “好冷！”

    军舰上的海军，有一半抱住了自己的躯体，瑟瑟发抖。

    “好热！”

    而另一半，则是浑身飞快冒出汗来，又像是蒸发了一样，汗水化为了气体，灼热的气息让空间都有些扭曲。

    “喂，这么夸张吗...”

    库洛则有些呆呆的看着庞克哈萨德的岛屿，嘴上的雪茄都要咬不住了。

    那座岛屿，彻底变化开了。

    一半面积凝结出无数冰霜，那些冰霜逐渐加厚，形成了一层厚厚的冰面，极快蔓延向大海处，岛屿附近的大海，迅速凝结为冰。

    而另一半，这如山崩地裂一般，成了一团赤红的炼狱之地，炽热的气息让岛屿附近的大海都沸腾起泡。

    冷热碰撞，气流上升，晴朗的天气登时乌云压顶，雷霆闪烁之间，在天空发出震震轰响。

    气候、地形、空气，全都改变了。

    而这，只是一次简单的碰撞而已！

    岛屿中心，赤犬浑身涌出岩浆，与已经全都凝结冰的青雉对撞在一块。

    “库赞！”

    赤犬怒吼了一声，双手涌出熔岩，直打了过去。

    “萨卡斯基！”

    青雉被一拳击中，化为散落冰块，又迅速凝结，身形闪到赤犬身侧，手掌延伸出一道冰锥，一下刺了过去。

    那冰锥接触到赤犬，瞬间就将赤犬的身上凝结出冰块，熔岩被冰冻住，变成了黑色的石头。

    嗤！

    但很快，那冰块就蒸发融化开，赤犬的手臂发出一团白色蒸汽，再次涌出了岩浆，朝青雉打了过去。

    一个是冰，一个是熔岩，在自然的对抗上，想要分出胜负，似乎很难。

    “有必要一开始就这么激烈吗？”

    这一幕，看的库洛暗暗咋舌。

    “毕竟是理念之争，好可怕呢...这种烈度。”黄猿惊讶道。

    库洛吐出口烟雾，朝岛上看了过去。

    赤犬，萨卡斯基，现年五十四岁，如今完全是在全盛时期。

    青雉，库赞，现年四十八岁，虽然年纪要轻一点，但毕竟是‘怪物’种类。

    大家都是系统经过海军培训的，也都是由泽法教的，加上海军其他的训练，导致他们的能力、霸气、体术全都是差不离的状态，哪怕是剑术，其实也差不了多少。

    萨卡斯基会剑术，库赞也会，这一点库洛能发觉。

    包括他家这个老爷子，剑术也是很强的。

    这要打下去，照这个认真的事态，一时半会儿也不是点到为止那种情况可以分出胜负的。

    砰！

    砰砰！

    岛屿上的双方经过一连串的能力肉搏，拉开了距离。

    “大喷火！”

    赤犬手臂喷涌出熔岩，那熔岩化为了一颗巨大的拳头形状，一拳攻向了青雉。

    这一招就算是面对比这拳头大数十倍的冰山，都能瞬间蒸发干净的。

    青雉往后退了一步，单手伸出九十度，呈现手刀状对准赤犬，冷道：“暴雉嘴！”

    冷冽之气形成了一头巨大冰鸟，带着无与伦比的冲击力冲向了那伸出来的熔岩之拳。

    冰鸟所过之处，将本就是冰面的大地再次冻结成一层冰块，与熔岩之拳碰撞上。

    轰！！！

    一红一白碰撞上，其冷热气流再次上升，几道雷电猛然劈下，降临在二人范围之内。

    只是雷霆，也无法伤害同为自然的双方。

    赤犬和青雉的身形被突如其来粗如水桶的雷电给淹没，只是片刻，在赤犬身后的熔岩之地，他的身躯缓缓从地上凝聚，另一个则碎裂成冰晶，接着在冰块上面凝结。

    一个只是自然现象，而这两个，可是代表了自然现象的拟人化，当然没法比。

    轰轰轰！

    炸碎的冰鸟冰块与爆散开的熔岩之拳，此时在周围化为了火山弹以及大冰块，往着海面散落。

    “糟糕！这些东西要过来了！”

    “快，快逃啊！”

    海军们纷纷惊慌失措的大喊着。

    开什么玩笑，这些东西要是降落下来，船只可就是沉了啊。

    “吵什么吵！”

    鬼蜘蛛喝道：“弱者就往后退，这点小场面都撑不住，你们哪有观战的资格！”

    “哦~的确很可怕呢，库洛。”黄猿抬眼看了眼天空，叫了一声。

    “喂，老爷子，你为什么不出手啊。”库洛挠挠头，道。

    “老夫不能出手哦，会引起误会的，其他人虽然也可以，但你比较方便呢，那个可以阻挡攻击的能力，可以拿来用一下吧。”黄猿笑呵呵道。

    “这种状况，就不要藏着了，库洛，你总不能只让我这个老太太上去阻止吧。”鹤在那一旁淡淡道。

    “我只是来观战的啊...”

    库洛微微一叹，抽出了秋水，二指在刀刃上一抹，带着一团金芒，挥了出去。

    “玄武。”

    一团巨大的玄武虚影，遮盖住了这些船只跟前。

    嘭嘭嘭！

    冰块与火山弹砸了过去，击中了玄武的壳，像是屏障一样，在壳上面反弹或者被冲击力被弄的粉碎。

    这一幕，让从没见过库洛使出四神奥义的海军将校，纷纷睁大了眼睛。

    “那个就是波鲁萨利诺一直称道的剑术啊，老实说，老夫也是第一次见。”战国惊讶道。

    说起来，在顶上战争的时候，他也没见过库洛用出这等神奇的剑术。

    除了他斩红发的那一刀，还有淹没黑胡子势力的那一团海水展露了一点之外，其他的还真的没有见过。

    “所以说，为什么还会在北海浪费长时间，完全不符合你啊，库洛准将。”鬼蜘蛛看向了库洛。

    他对库洛还是持赞赏态度的，只是有些恨铁不成钢的意思，似乎是跟黄猿大将待了太久了，染上了一些不好的习性。

    否则，他现在不止准将才对。

    你特么去跟莱德菲尔德打试试啊！

    库洛无语的看了一眼鬼蜘蛛，这话也不能怼过去。

    “好厉害，剑术能模拟幻兽吗？”

    桃兔的手下意识扶向了刀柄。

    “哦吼吼，这可真是壮观。”茶豚惊讶的看向了上方，“还真是可靠啊。”

    其他中将，若有若无的都露出了一丝笑意。

