
　　我们围着石头看了半天才发现，原来这个石头掉下来的时候，本来们是应该开了，但是门这边有一块石头，正好挡在了们的中间导致这个门根本没有办法正常的开启，南宫慕本来想要伸手去拿那块石头，但是被仇娘子挡住了。

　　这里的石头，没有一块是可以随便动的，这个石头，仔细一看，果然也是那种干枯的虫子团在了一起。

　　正不知道怎么办，仇娘子从旁边的树上折下一根指头粗细的树枝，说道：“大家都把旁边的树上这几根树枝，我们用树枝调开，千万不要捡地上的。”

　　我们这几个人赶紧收忙脚乱的把树枝折下来，然后用树枝挑住那块石头，虽然这石头看上去挺大，但是其实重量并没有它外面看上去那么重，我么几个人一用力，那石头就好像屎壳郎的一个分球一样，咕噜噜的跑到了一边。

　　果然，这东西一挪开，山洞的门轰隆隆的打开了，我往里面看了一眼，这个山洞黑乎隆冬的，什么也看不清楚，散王用手电往里面照了照，也就仅仅的照出去个十米八米的，根本就看不到后面的情况。

　　说来也奇怪，我们这是用的军用手电筒，这穿透力是很远的，但是在这个洞里面，穿透力不足时米，这就让人有点无法接受了，为了防止万一，我让小刀往里面打了一颗信号弹。

　　那信号弹弹出去，带着一路的火光闪电，扑啦啦的落到里面，但是它亮着的时候，光芒也大大减小了不少。

　　“这是怎么回事？”小刀说道。

　　“恐怕是这个洞的问题。”我在门口沿着洞壁往上看了看，这地方的岩壁全都是乌黑乌黑的，一般来说这山上的石头不会有这么黑的，我记得以前学过一个，有一种石头是可以吸收光线的。

　　难不成就是这些石头的问题？

　　南宫慕道：“这个我也记得，好像是有一种天外陨石，这个陨石的特点就是，所有的光都会被他大量的吸收，有点像那个什么黑洞的意思。”

　　我点点头：“这样的话，我们至少可以确定这里面根本就没有什么危险，可以进去看看。”

　　“我在想一个问题。”南宫慕突然说道。

　　我们齐刷刷的把脑袋歪过去，看着南宫慕，他咧嘴一笑：“我要是把这上面的这些石头带回去一点，会不会发大财。”

　　所有人摔了一个白眼给他，我笑道：“我觉得你要是把这个山洞搬回去，下辈子都不用愁了，你就可以还俗娶老婆生孩子了。”

　　大家笑着钻进洞里面。

　　我和南宫慕在最后，一进来，我就觉得浑身不舒服。

　　虽然不知道这里面到底藏了什么东西，但是我觉得自己可能是刚遇到这种情况所以才不舒服，因为我们的所有照明设施到了这里面，全都是能见度超不过十米，如果是遇到了墙壁，你只能摸着走，不然的话，很容易就一脑袋撞倒上面。而且，我总觉得，我们一进来的时候，气氛就不太对。

　　我跟在队伍的最后面，南宫慕在我旁边，我们两个往前走的时候，我总觉得身后还有人，而且这个人的脚步声是断断续续的，并不是一直跟着我们，如果真的是有人跟着我们的话，也不可能有断断续续的脚步声。23sK.com

　　我本来想要问问南宫慕，但是一转头发现他的表情好像也有点不对劲，我轻轻用手肘碰了他一下，南宫慕像是被吓了一跳一样，浑身抖了一下，说道：“你干什么？”

　　我奇怪道：“我看你神情紧张，你紧张什么？”

　　南宫慕做了一个别出声的表情，说道：“你们有没有觉得，好像有人跟着我们？”

　　他一说这话，我这心里就开始犯嘀咕了，难道我的感觉是对的？刚刚那并不是幻觉？真的有人跟着我们？

　　南宫慕直愣愣的看着我们：“你们怎么了？”

　　我看看大家全都是一样的表情，吃惊的看着南宫慕，我说道：“我也感觉后面好像有人啊。”大家全都点点头。

　　几乎在一瞬间，我们的手电全都朝南宫慕的后面照过去，这一招，就看到身后一个身影突然往旁边闪去，我们跟着那个影子往后跑，也不知道跑了多远，那影子就不见了，几个人停下来，却发现已经失去了方向，不知道往哪儿走了。

　　我气喘吁吁地说道：“你们有没有发现一件事。”

　　雨瑶听起来也挺累：“好像我们并没有跑多久，但是我怎么觉得这么累啊。”

　　“不是。”我说道：“你们看看，洞口呢？”

　　我这么一说，所有人都开始往旁边看，我们刚刚进来的那个洞口早已经不见了，我们所在的地方除了我们的手电筒，一点亮光也没有了。

　　“估计我们是被这个东西引到了一个其他的地方了，这下倒是好，我们也不用出去了。”南宫慕说到。

　　“你等等，我跟你们说，这个地方好像不像我们想象的那么简单，我们进来的时候，这个地方不是陨石洞吗，如果说外面的光进来，也被吸收了，我们是不是就看不到那个洞口了？”我突然想到这个问题。

　　散王说：“这个没错，但是现在我们的问题是，本来能够按照原路回去，现在不用想了，路都不知道。”

　　“出不去就进去，反正我们得选一条路，走吧，沿着这个地方一直往下走，我们怎么也能出去这个地方。”我说道：“走吧，我们就一直往下走。”

　　现在我们的唯一办法就是，靠到墙壁旁边，然后沿着这个墙壁一直走，既然是有墙壁，就可以当成我们的一个路线指引，这样我们一直走就行。

　　大家都听我的，沿着洞壁排成一排，慢慢的往前走，因为我们的光芒达不到太远，所以每隔多长时间，我们就要互相的拍一下前面人的肩膀，表示自己还在。

　　我怕南宫慕这个人在后面没有办法好好地断后，我只好让他跑到我身前，我在最后，大约走了能有十分钟吧，我们还没有走到一个新的地方，拍肩膀的时候，我拍完了刚想要让前面的人慢点走，就感觉自己的肩膀上啪嗒一下，被人拍了一下。

　　我本来没有什么感觉，但是突然觉得不对，我后面没有人了啊，谁拍我肩膀？我猛地一回头，就跟一双眼睛对上了，这双眼睛血红血红的，看上去就好像两个大血泡一样，一点的其他颜色都没有，而且里面的血丝还在动。

　　我大喊一声，拎起手里的手电就砸了过去，一听到我喊，前面的人全都转回头来用手电照着这边，但是我一眨眼的功夫，拿东西又不见了。

　　南宫慕道：“你喊什么？吓了我一跳。”

　　我咽了口唾沫：“你们刚才没有发现这个后面有人吗？”

　　大家面面相觑：“什么人？没有发现有人。”

　　我周围看了看，果然，那个东西小时的无影无踪，我说道：“没事了，我们接着往前走吧，从进来我就觉得有点奇怪，大家一定要小心点，现在我觉得这个地方看起来很诡异啊。”

　　南宫慕道：“其实我一进来也觉得不对劲，这个地方好像真的有别人，我们得赶紧想个办法出去。”

　　“出去？你说容易，现在怎么出去，我们已经在这里迷路了，指南针都失灵了。”仇娘子说道。

　　我把所有人拉住：“你们先不要跑了，等一下，我们梳理一下，现在到底是怎么回事？”

　　散王停下来说道：“来，大家围成一个圈，我们商量一下。”

　　我们按照手电筒的灯光围坐在一起，我说道：“反正我们现在的情况，就是已经没有其他的出口了，我们只能沿着这个地方往前走了，但是现在走了半天，我们都没有找到个出去的地方，那就说明，要不就是我们的这个路线出了问题，要不就是我们出了错。”

　　“出了什么错？”南宫慕说道。

　　“有人带错了路。”我说道。

　　我一说完这句话，周围的人都不说话了，有人问道：“谁在前面带的路刚才？”

　　“不是小刀吗？”仇娘子道。

　　“不是我啊，我前面有人啊，不是散王嘛？”小刀说道。

　　“散王在我前面……”雨瑶说道。

　　登时，空气凝固了，我本来以为我们又遇到了鬼打墙，但是现在看来，好像是并不是鬼打墙那么简单了。

　　现在的问题，估计是有什么东西，在我们前面给我们引错路了，而且，我们应该在这个地方转了好几圈了，如果继续这么下去，估计我们不饿死，也累死了。

　　“现在我们清点一下人数。”我说道：“一会儿我点到名字，你们把手电晃一下。”

　　我开始慢慢的清点人数，每个人晃一下手电，好在我们的人并没有少，全都在，但是我发现，我喊到南宫慕的时候，他就在我旁边，他的手电闪了两下。

　　我刚想骂他，却听到南宫慕说道：“义航，你点名自己就不用亮手电了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第224章 山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 