    风户京介离开之后，毛利小五郎寸步不离的守着毛利兰，乌丸酒良选择了出去走一走，碰碰运气看看会不会遇到可疑的家伙。

    柯南自然是毫不犹豫的跟了上去。

    灰原哀又被和乌莲瞳放在一起了，不过因为毛利小五郎和妃英理都在病房里，所有乌莲瞳也不得不收敛很多，没有再做出过于古怪的事情，只是紧紧放在灰原哀身上的目光令后者有些不适罢了。

    在走廊里，柯南跟在乌丸酒良身边，悄声说道：“乌丸叔叔，那个……灰原她之前撒谎了。”

    柯南心里有数，之前毛利小五郎不自然的表现，是不可能瞒过像福尔摩斯一般睿智的乌丸先生的，所以他干脆在乌丸酒良提起这件事情之前向对方解释清楚。。

    “嗯。”果然不出柯南所料，乌丸酒良毫无意外的情绪，点了一下头便没了下文

    柯南只得继续解释：“灰原她……又是喜欢胡思乱想，那天在酒吧的时候，她突然担心你们是人贩子，所以就撒谎说阿笠博士是她的外公。”

    “人贩子啊……”乌丸酒良的表情似笑非笑，难以琢磨。

    ……

    一直等到目暮警官带着千叶和高木两名警员来到医院，毛利小五郎才放心从毛利兰身边离开，给她办理出院手续。

    当然，毛利兰早已经醒来了，此时坐在医院的餐厅里，同桌还有那些熬到乌丸酒良离开后又被灰原哀叫了回来的孩子们。

    不然留灰原哀她一个人的话，她感觉自己越来越难以在那个乌莲瞳身上散发出的组织气息之中支撑下去，所以她叫来了那群干扰气氛的能手。

    而

    两名负责保护毛利兰的警官，高木涉和千叶一伸一个站在了毛利兰的身后，一个守在了餐厅的门口。

    “小兰姐姐因为要恢复记忆而被凶手盯上了？”步美听到这条消息时非常的吃惊。

    “不行，我们不能这样看着！”光彦站了起来：“我们要保护小兰姐姐！”

    “好！我宣布！”小岛元太也说道：“少年侦探团现在变更为，小兰姐姐护卫队！”

    “小哀也也是少年侦探团成员吗？”乌莲瞳立刻问道：“我也想加入进来保护小兰，可以吗？”

    灰原哀有些小生气的看着对方，可恶的组织成员，说出这话你不痛心吗？你哪里是为了保护毛利兰，你就是朝我来的！

    “当然欢迎了！”小岛元太说道。

    虽然现在这些孩子们已经知道了乌莲瞳与乌丸酒良是有关系的，但他们依然是喜欢乌莲瞳而不喜欢乌丸酒良，因为乌莲瞳给他们发了好吃的三明治。

    什么？三明治分明是乌丸酒良做的？很遗憾，以他们的大脑处理能力，理解不了太过复杂的因果关系。

    “对了！”名为步美的孩子想了起来：“那个让小兰姐姐产生了印象的工藤新一，他现在到哪里去了？”

    “是啊。”圆谷光彦也说道：“如果直接让小兰姐姐看到了工藤新一，也许就能直接恢复了记忆也说不定！”

    “哼，那个家伙啊。”作为毛利兰的闺蜜，同样早早来到这里的铃木园子说道：“要我说啊，那家伙早就指望不上了，现在还不知道在什么地方，忙着破获他的大案子！”

    “还有什么案子能比小兰姐姐更重要啊！”步美说道：“这个工藤新一，简直是个渣男！”

    “渣男！”

    “工藤新一啊……”乌莲瞳回忆着，上次听到这个名字是什么时候来着？

    那是从鸟取县回来之后的事情，那个代号可能是贝尔摩德的女性进入酒吧的时候，BOSS向她询问了工藤新一。

    记得贝尔摩德说过，工藤新一是她的后辈。

    那工藤新一会不会，也是这个组织的成员呢？他的代号又是什么？

    还有另一件事，在那之后，BOSS向贝尔摩德要求了，去狠狠的打工藤新一的屁股，理由是在黄昏之馆事件中，工藤新一给乌丸酒良增加了一些麻烦。

    这样的话当时乌莲瞳就在一旁，椅子不漏的听着。

    但是听完之后，她的一个疑问在心里报了很长时间：工藤新一在哪里？为什么BOSS会说黄昏之馆中工藤新一给BOSS增加了麻烦？根本没见到人啊

    总不可能BOSS说的工藤新一就是怪盗基德吧？

    最后，乌莲瞳暂时猜想，那个工藤新一会不会以某种原因，没有出面但其实一直在暗地里和他们一样前往了黄昏之馆呢？但是观察力敏锐惊人，又能利用那栋公馆的机关的BOSS发现了他。

    也就是说工藤新一其实一直都潜藏在毛利兰的身边，没有离开过。

    这样想着，又听着桌上的园子和孩子们一起工藤新一口诛笔伐，乌莲瞳便说道：“也许，工藤新一其实一直都在小兰的身边呢。”

    啪！灰原哀的手一抖，刚刚拿起的的水杯一不小心碰倒了。

    “啊！小哀，你怎么了？”

    “要小心一点哦。”乌莲瞳立刻拿出了手帕，上前擦了擦灰原哀身上的水，其实是在找机会亲近一下这个孩子，揩揩油。

    灰原哀发着呆，对于步美的呼声充耳不闻，对于乌莲瞳的行为和再次浓郁的组织气息也没有了反应。

    此时她的心里只剩下了一句话：“完蛋了江户川……不，你可以用回工藤新一的名字了。因为我们早就已经暴露了。”

    另一边，对于发呆的灰原哀，小岛元太说道：“你到底是怎么了啊？这副样子可一点也不像是少年侦探团成员应该有的样子。”

    “咦？我好像听到了一个熟悉的词。”这时，餐厅了传来一个声音。

    听到这个声音，少年侦探团的三个真小鬼齐齐打了个哆嗦，看起来比见到乌丸酒良时要害怕很多。

    乌莲瞳扭头望去，发现是那名在福尔摩斯书迷旅行团杀人事件中见过一面的警官先生，和一名同样穿着制服的女性走了过来。

    “您听错了！”圆谷光彦闭着眼睛大声喊道：“少年侦探团早已经解散了，我们现在是小兰姐姐护卫队！”

    “小声一点，虽然是餐厅，但这里也是医院。”脾气很差的警官板着脸，比划一个嘘的手势。然后毫不客气的坐在了他们一桌的空位上，直接向毛利兰介绍起了和他一起来的女性。

    “这位是松园薰，警视厅的心理学专家，目暮警官希望她来看一看毛利小姐的状况。”

