    承影联系不到亚克，所以他没办法将自己这个惊人的发现。告诉对方。

    于是，他只能继续阅读石碑上的内容，很快，石碑上就将各个不同层面间的联系阐述了出来。

    “首先，不同层级之间是信息屏蔽的，这种屏蔽的原因我并不清楚，但十分主观，我所有的试图向另一层面传递信息的做法，都不会起到效果。

    但我无意中留下的痕迹，却有可能被投影到另一层世界。

    这就要提到另外一点，那就是不同层次的世界之间，存在着映射关系，但不是绝对的，对这个世界的魂兽进行攻击，有可能映射在我能生活的层次，但更大的可能是什么都没有发生。

    根据我总结的规律，产生映射的前提，是完全没有第三方的目击者，但这个第三方，却并不限于我们的层面，在比我们更高的层面，也许还生活着我们看不到的智慧生物，所以很多时候，即便我尝试在没有人，也没有其他魂兽的地方，对魂兽发动攻击，也不一定能映射到现实之中。”

    承影挑了挑眉头，回忆了一下，他之前殴打的那只魂兽，似乎周围是有其他生物目击的，也就是说刚刚在那倒霉孩子在现实世界对应的个体，并没有受到任何影响。

    相对的，亚克在空旷无垠的沙漠中，周围什么都没有，反而是有可能。感觉到他的触碰的。

    “对非生命体的干涉，应该同样遵循这一法则。也就是在没有观测者的情况下，可以进行干涉。但如果有生命体准确的说，是智慧生物观察到。干涉则不会在另一个世界投影。

    我不得不提醒你，后来者，干涉不同层的空间，是一件非常危险的事情，因为你不清楚，那会导致怎样的后果。我们所生活的世界，远比你想象中拥挤的多。充斥着太多你我都看不到的存在，就像这个世界中无形无质的人一样。

    而在我们看不到的更高层面，我们所做出的改变将造成我们完全无法预料的影响，那些我们看不到也感知不到的生物，在他们的世界的所作所为，也会一定程度的映射到我们的世界中。

    这就为什么越是相邻的层级之间，相似程度就越大，毗邻的层级甚至会给人两个一样的世界的感觉。

    而那些存在难以预料的反应，则很可能对我们造成不可估量的影响。”

    石碑似乎是用什么奇怪的材质制作的，到这里已经到了石碑的末尾，但承影触摸了石碑之后，它上面的字迹，竟然融化起来，重新组成了下一页的内容，这是承影完全看不懂的技术。

    “我是幸运的，我的一些行为，在不同层面之间的世界中，引起了一些对我来说，良性的改变。

    如果你是后来者，那你一定听说过，双生武魂。但你或许不知道，原本的双生武魂，是武魂突变中一种极其恶劣的突变。

    人体难以承载两个不同的武魂，就好比一个人长出了两个头，他并不会因此而变得聪明，恰恰相反，这种畸形会导致这个人很难生存下来，最大的可能就是胎死腹中。

    我就是这样一个畸形儿，但幸运的是，我来到了这里，并且找到了去往更高层的办法，让上层某些不可名状的存在，改变了某些行为方式，于是，在我们的世界，两个武魂，变成了可以共存的状态。

    随着时间的推移，双生武魂的胎儿，存活的概率会越来越高，如果我的猜测没错，未来，将有更多双生武魂诞生，而他们的两个武魂，或许会成为修炼道路上极大的优势。”

    承影摸了摸鼻子：“事情朝着有趣的方向发展了，所以说，在这条世界线下，神明宣称自己可以改善双生武魂修炼的瓶颈，其实是一个骗局，真实情况是因为更高层面的斗罗，发生了某些不为人知的改变，导致两个武魂更加融洽了。

    这样说的话，好像的确就能解释的通，为什么双生武魂越来越多了，第二部里，主角团就三个，还有一个武魂是大脑和雪莲的妹子，一个死神斗罗叶夕水，搞得双生武魂，好像都不值钱了一样。

    在刘天心那边的斗罗，这只是统计学中的偶然现象，但在这边，很可能真的是因为双生武魂的存活率变高了，更多本来应该胎死腹中的双生武魂胚胎，成功发育变成了婴儿。

    有意思，我开始好奇，更高层面究竟有些什么了，如果魂力，真的是某种更高层次的，物质，概念乃至生物的投影。那事情就变得有趣起来了。

    我倒是很好奇，其他层面的世界，究竟是什么样子的？这种分层的世界观，就是怎样形成的？”

    说完，他就继续向下阅读。

    “接下来，我会告诉你，如何在不同层级之间穿梭，以及穿梭过程中的注意事项。

    首先，你必须要明白一件事，那就是穿梭不同层级，是一件非常危险的事情，因为大多数层级与我们熟悉的世界并不相同，显得光怪陆离，就像是你现在所身处的这里一样。

    悬空的衣服在四处行走，莫名其妙的，就会有武器飞起来。然后砍在空气上，却给人一种命中的血肉，一般的质感。

    这些对于我们来说，极度不合理的，对于这些层面的生命来说，确实习以为常，在正常不过的现象，当我们觉得他们怪异的时候，他们也同样是这样想的。

    所以在做好伪装之前，尽量避免与陌生层级的智慧生物接触。

    相比之下，向下探索是相对安全的，因为我们的下一层恰好屏蔽了人这一概念，继续向下，你就会获得认知屏蔽，没有任何生命可以看到或感知到你，即便你出受伤害他们，那些伤害也会是凭空出现的。

    但探索上层空间，就是充满了危险。我们有极大概率在生命形态上就和那个世界的人存在着。显而易见的差异。这会导致我们出现在上层世界的人类世界中。第一时间就会被发现是异类。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

