    下一刻。

    墨连城沉思了片刻。

    接下来，他寡淡地问：“你跟着我们，是想干嘛？”

    霍剑尘微怔，没料到他会这么问。

    这种问题，还需要问吗？自然是找机会杀掉他们。在这原始的森林中，死几个人是多么正常事，一语不合都是可以杀人的，他早已经习惯了森林的杀戮。

    可是，在自己生命受人控制时，对方却这么问了。

    其意味就深长了……

    若是怕死的，肯定会编一个好听的谎言来掩饰。

    但是，他霍剑尘虽然不是什么好人，却也敢做敢当，没有必要隐藏。于是，他直言不讳，“我跟着你们，是想确定你们的去向。”

    “确定去向又如何？”墨连城最后一问。

    “当然是先一步去埋伏了。若这一次，你们去了方向是落阳城，我就不会再跟你们了，是直接去山顶等人。只要进了山缝中，从上面扔几颗大石下来，砸不死你们，也一身伤了吧。怎么样？本人敢这想就不怕承认。哈哈。”

    他说得，倒是没一点畏惧。

    末了，还爽朗地大笑出声。

    杀人也敢承认？

    曲檀儿眨了眨眼，倒一下子觉得这男人有几分顺眼。

    真汉子，就是倒霉惹上了不应该惹的人……

    这时，墨连城是轻扯了扯完美的唇瓣，“行，本王饶你一死。”

    “……？”就这样。

    “饶你不死，是因为你还有点利用价值。”墨连城不紧不慢步近霍剑尘面前，在他身上拍了几下，穴位解开，警告道：“别想着反|击，你身上的玄气，暂时是提不上来的。我稍动动手指都是杀掉你。”

    “你怎么知道？！”霍剑尘惊了。

    就是今天，这种诡异的情况才出现。

    “药是我下的，当然知道。”墨连城淡淡的给出答案。

    而接下，他吩咐霍剑尘做的事，又一次令人觉得……某爷的想法，永远是那么让人难以捉摸。

    曲檀儿这一刻，都佩服得五体投地。

    他们在湖边，悠然自在地吃烤鱼。

    而另一边，霍剑尘却沉默地开始砍树木，找山藤，编一个能容下两个人的木排。

    上面，再铺上一层柔软的枯草，叶子等。

    刚开始，上官霖等不知道是用来干嘛的。

    但很快，他们就了解了。

    当马，真的是当马来用。

    不多时，霍剑尘一代新出的人物，瞧起来貌似一身是伤，还脚一拐一拐的，正借着山藤，肩拉着一个木排在林间行走。

    而木排上还坐着两个人。

    正是那神秘的一男一女，墨连城和曲檀儿是也！

    生活，是如此的悠闲，连路都懒得走了……果然，是某爷才想得出来的招数。

    若不是亲眼所见，谁也不会相信。

    森林之中，到底是谁最难缠？最不能惹？照目前来看，霍剑尘已经不是第一了。他再怎么难缠还不是一样栽倒在眼前这两个神仙眷侣般的人物？

    可是，他们二人到底是什么来历？！

    这一瞬间，上官霖格外好奇……

    当然，好奇的不止他一个人的，包括正做着苦力的霍剑尘这个倒霉蛋！