    第4048章 流水禁地的天元造化

    王仙冰冷的说着。

    他看着上方。

    在上面的位置，他龙眸穿透一层层的魔兽之渊！

    直接看透到最上方的位置！

    他看到，一名蕴含着恐怖能量的女子朝着这边飞过来！

    那女子也低着头看着下方的位置。

    她好似感应到王仙的目光！

    感应到了王仙体内的能量！

    “吼吼吼！”

    王仙的周围，突然间有神龙的咆哮声传来！

    紧随着，一股无与伦比的威势，从他的体内迸射而出！

    “吼吼吼！”

    一条神龙，凝聚在王仙的上空！

    神龙百万公里大小，携带着无敌的威势和能量，直接朝着上方冲击而去！

    当这一条神龙出现的瞬间。

    周围，所有的强者弟子们，感受到了一股来自灵魂的威压！

    他们有些瑟瑟发抖，他们感到骇然无比！

    “轰！”

    神龙直接朝着上空飞去！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    下一秒钟，那恐怖的魔兽之渊，厚厚的一层层地面，直接被神龙穿透！

    神龙，继续朝着上方袭击而去！

    王仙站在那里，仰望着上方的位置！

    神龙击破整个魔兽之渊，这一幕，令所有人震撼无比！

    令所有人惊恐无比！

    这种力量，不是宇宙主宰巅峰之境强者，能够做到的！

    他们只看到，神龙直接打开一条通向第七层的通道，并且继续的朝着上空飞去！

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，他们感应到整个魔兽之渊好似在颤抖了起来！

    感受到了整个魔兽之渊，好似要随时塌陷一般！

    上方的位置，也有着一股恐怖至极的能量，朝着那条神龙迎接而去！

    那是水属性的能量！

    所有的水属性强者，都能够感应到。

    “这...这是什么攻击？怎么会有如此恐怖的攻击？”

    “那是什么魔兽的模样，我的天，那个王仙圣子，绝对不比天元造化弱太多！”

    “上方有一股水属性能量攻击，恐怖的水属性，这绝对是流水禁地的天元造化大人来了，是她发起的攻击！”

    “不好，一旦他们真的大战起来，我们百分之百的灭亡！”

    周围的位置，所有人看到王仙突然的攻击，脸上露出惊恐的神色！

    他们感觉到头皮发麻！

    他们感觉到自己的灵魂好似在颤抖！

    在这种恐怖的能量和威能面前，哪怕他们是宇宙主宰级别的存在，都感觉到自己渺小无比！

    一旦这种级别的战斗真的爆发！

    他们所有人，都得死！

    “轰！”

    这个时候，他们感受到上空传来恐怖的碰撞声！

    他们好似看到了魔兽之渊的某一层，在这恐怖的能量之下，直接消失不见！

    他们看到一个浑身笼罩着水能量，看起来模糊不已的身影，朝着这边飞过来！

    王仙看着那个身影，脸上露出微笑！

    这一击！

    是王仙来试探天元造化强者实力的！

    而这一击的试探，王仙能够感觉到，对方的实力，不比他强太多。

    他发出的攻击，攻击的余波这位流水禁地的天元造化，根本不能够完全收敛抵挡住！

    这也代表着，对方的实力，对他造成不了碾压！

    “我们流水禁地的天元造化大人来了！”

    “我们的大人来了！”

    周围，一众流水禁地的强者弟子看到那一个被水能量笼罩的伟岸身影，立刻大声的说道！

    “拜见天元造化大人！”

    “拜见天元造化大人！”

    他们连忙的跪在地上，开口拜道！

    周围的位置，其他一众禁地圣地和圣院的强者，也是满脸恭敬地跪拜在地面上！

    上空的位置，那一道身影从王仙破开的那一个庞大无比的通道内飞过来！

    整个魔兽之渊，好似只有她一个人一般。

    好似整片天地，都在他的掌控之中！

    他就是整片天地的主人！

    天元造化！

    真正的天元造化！

    不过，此刻的这位天元造化，神色微微变幻的盯着王仙，周围的人，她看都没有看一眼！

    她盯着王仙的面容，感应着他的气息！

    “你不是我们剑与魔法宇宙的生灵！”

    她朝着王仙，开口说道！

    “哦？你能够看出来？”

    王仙听到她的话，微微挑了挑眉头，随后笑了笑：“也是，你是剑与魔法宇宙的天元造化，应该能够感应出来！”

    “嗯？”

    “什么？”

    然而，流水禁地天元造化强者的一句话，令周围所有人脸上露出震撼的神色。

    什么？

    这位王仙圣子，不是他们剑与魔法宇宙的生灵？

    竟然不是他们宇宙的人？

    这？？

    这怎么可能？

    “你身上有我认识的气息，水神龙大人和你是什么关系？”

    流水禁地的天元造化强者开口，继续说道！

    她的这句话，倒是令王仙微微一愣。

    水神龙！

    这个流水禁地的天元造化，竟然认识他们神龙一族的水神龙大人？

    王仙心中一动，想到了水禁咒之书，以及通向这个宇宙的通道！

    心中有些明了！

    “很久之前，我们神龙一族与虫族爆发了一场大战，神龙一族与虫族，尽皆灭亡，包括我们水神龙大人，也陨落在那一场大战中，我不过是一个获得了传承的后辈！”

    “重新建立的神龙一族的辉煌，几亿年前通过通道来到你们剑与魔法宇宙，你与水神龙前辈什么关系？”

    王仙也没有隐瞒，直接朝着她开口问道！

    “水神龙大人竟然陨落了？”

    流水禁地的天元造化情绪波动了一下，周围的水能量波动。

    “上个量劫大战中，我们剑与魔法宇宙遇到危险，我凑巧遇到水神龙大人，获得了她的一些指点，与其进行了一些交易，所以我才能够突破天元造化之境！”

    流水禁地的天元造化开口说着，目光看着王仙：“真是没想到，水神龙大人竟然陨落了，不过，你继承了神龙一族，你的潜力很强，很恐怖！”

    “过谦了，距离天元造化的境界，我还有很长的路要走。”

    王仙淡淡的回应道！

    这流水禁地天元造化的强者竟然与水神龙前辈有关系，这是令王仙没有想到的！

    这与剑与魔法宇宙天元造化碰面的场景，和他预想的完全不一样！

    (本章完)

