    第63章中毒了

    菲蒙洛雅向同样抢了生存包的伊曼纽尔他们投去询问的目光。

    伊曼纽尔，“蓝标轻点，只有百多斤的样子。”

    洛天涯，“我拿的黄标，二十多斤差不多。”

    所有人的目光都落在了埃利奥特身上，他面无表情道，“两百多斤。”

    穆桃看着几个生存包的眼神都不对了，“这里面到底装了什么？为什么重量相差这么大？”

    这个问题没人能达的上来，路易突然来了句，“打开看看就知道。”

    菲蒙洛雅一个白眼翻过去，“想也知道生存包肯定用上了空间折叠技术，不然这么小的一个包不可能装下几百斤的东西，你想爆包你就开，等东西都飘到海里去了你就高兴了。”

    猝不及防被怼的路易摸了摸鼻梁，“我就顺口说说。”

    “那你挺没脑子的。”

    伊曼纽尔看向他，“下次说话的时候多过过脑。”

    路易，“···”

    被嘲讽了，妥妥滴被嘲讽了。

    要怼吗？

    算了，口舌之争没意思，反正他的目标从始至终都是吃软饭。

    能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，能站着绝不倒挂的那种，搞口舌之争废嘴还废口水，有那时间和伊曼纽尔互怼，还不如闭目养神来的享受。

    念及此处，他哦了声后闭上眼，一副你爱咋说咋说，老子不搭理你当你不存在的样子。

    伊曼纽尔瞬间手痒想打人，眼角余光却扫到和他隔着一个菲蒙洛雅的穆桃正神情凝重的盯着生存包看。

    他眯了眯眼，“大桃子，你在看什么？”

    穆桃头也没抬道，“我有种不好的预感。”

    “什么预感？”

    菲蒙洛雅扭头看了过来，就听他道，“你们说以节目组的尿性，我们抢的几个生存包里的东西会不会都是金属之类的东西？”

    众人，“···”

    观众，“！！！”

    卧槽，不说不觉得，一说这个可能性还真有。

    所有人沉默。

    半晌，伊曼纽尔道，“现在想再多也没用，等回去开包就知道了。”

    也对。

    但喜悦的心情蒙上了阴影，越想越怀疑越觉得狗策划真能干出这种丧心病狂事情出来的众人，直接陷入了沉默。

    没了聊天说话的欲望。

    而此时的桑宁和莫奈奈正守在1623号选手师辰君身边等节目组的医疗机器人到来。

    事情要从半个小时前说起，螃蟹捡够的桑宁，在爬上礁石准备撬生蚝之际，看见礁石群尽头有一大片像是海藻一样的东西。

    距离挺远的，但她隐隐约约觉得那一大片东西不是紫菜就是海带。

    于是，本着没遇到就算了，既然遇到了就过去看看，万一真是紫菜或者海带的话就弄点回去加个菜的想法过去了。

    莫奈奈见此问她去哪，桑宁将她的想法说了。

    看了看距离，莫奈奈一锤定音要陪她去。

    还严肃说若是遇到危险，她可以保护桑宁。

    桑宁没拒绝。

    然后···

    到达目的地的桑宁发现这真是一片海带。

    还是一片品质非常好的海带，叶片肉质肥嫩，还宽，色泽多维深褐色或和褐绿色。

    桑宁见猎心喜，教了莫奈奈如何挑选海带后，便欢快薅起了海带。

    莫奈奈见状也跟着薅，但两人薅了没几分钟，不远处却突然传来短促的一声啊。

    “谁？”

    桑宁立刻站起身扭头朝声响传来的方向看去，却什么都没看见。

    “有人？”

    海带有粘液，抓起来滑溜溜还湿漉漉的，手感对于从来没有吃过海带，也没捡过海带，现在骤然接触到海带的莫奈奈，觉得海带好恶心。

    再一想到这玩意是弄回去吃的，顿时浑身充满抗拒。

    也不想捡了。

    但不敢说，怕说了桑宁生气不给她饭吃。

    正想着咬牙忍忍大不了回去了也不吃时，桑宁突然来了这么一下，莫奈奈立刻警惕地停下手里的活站起身看了过来。

    “没人啊。”

    “有人。”

    桑宁肯定道，“我不可能听错，刚刚那声啊绝对是人声。”

    这里若是山林，这个声音她可以往娃娃鱼身上响，可这里是海边，娃娃鱼的可能性可以直接排除掉。

    “这附近有选手？”

    莫奈奈一脸茫然，“没有吧。”

    说着，她问直播间的观众，“我们这附近有选手吗？”

    观众的回答是没有，两人面面相觑。

    桑宁指了指礁石后面，又对莫奈奈做了个包抄的动作。

    莫奈奈看懂了，她点头表示就这样办。

    于是，达成一致的两人，海带也顾不上捡的开始轻手轻脚朝着声响传来的方向过去。

    “噗通——”

    刚走出去没多远，细微的落水声传来，紧接着——

    【卧槽卧槽，奈奈宁宁你们快点过去，有选手被东西咬了落海了。】

    一条特效弹幕出现在两人眼前。

    桑宁和莫奈奈，“···”

    啥也没说了，救人要紧。

    “走！”

    人已经被东西咬了还落海了，她们就没了隐藏身形的必要。

    礁石不好走，两人直接跳了下来沿着浅水区飞快地跑了过去。

    然后，她们看见了背朝上脸埋在海水里的人。

    这是个女子，曼妙的身材，一头宛若海草般浓密的黑发散开漂浮在海面，看起来跟水鬼没什么区别。

    莫奈奈脑子有些懵，行动却快过大脑的几个健步跨过去弯腰双手一伸将女子捞了出来抱住来到岸上。

    伸出手的桑宁见此收回手默默跟了上去。

    “这脸色不对。”

    将人放下的莫奈奈撩开女子的头发，于是，两人看见了师辰君的脸。

    隐隐发青的脸，乌黑的嘴唇。

    “中毒了。”

    她看向桑宁，“宁宁，能救吗？”

    “救不了。”

    桑宁摇头，她手头金针银针都没有，药材同样没有，唯一能做的是把脉。

    然而师辰君这个脸色不需要把脉，有眼睛的人都能看出来中毒了。

    “那就只能呼叫医疗机器人了。”

    话音未落，莫奈奈果断抓起师辰君的手按下了呼叫器。

    负责师辰君的负责人立刻给出反馈——

    “请两位选手在现场帮忙照顾一下师辰君，医疗机器人马上就到。”

    “马上是多久？”

    桑宁不放心道，“她这个脸色中毒挺严重的。”

    ’

    (本章完)

