    秦铭这次单枪杀入敌群，并没有大开杀戒，而是选择性的进攻。

    而这次进攻的对象，正是那些身上涂有白色纹路的野人。

    从他们的出场不难看出，这些涂有白色纹路的野人是本次进攻的主力。

    擒贼先擒王，打蛇打七寸。只要将他们的锋芒挫掉，接下来的事情就好办多了。

    秦铭的出现，令这些野人连忙躲闪。

    他们可不想与恶魔交手，而那些涂有白色纹路的野人，自认为有上天的护佑，拥有不死之身。所以他们一马当先冲到了秦铭的面前。

    这倒是省去了秦铭不少的麻烦。

    惨叫声顿时在敌人的阵营里响起。

    其余的野人见恶魔离开了自己的守护之地，便挥舞着手中的武器向薛鹏等人发起了进攻。

    砰——

    薛鹏抬手一枪，将一个野人从崖顶上击落，栽落崖底蜷缩着身子，再也没有爬起来。

    这种震慑似乎对其他的野人并没有起到什么效果，反而更加凶猛地扑向考古队。

    突然的袭击，令这些考古队员有些惊慌失措，各自抱着头到处乱跑。

    见此，秦铭不由大声喝喊。

    “收拢队伍，不准到处乱跑，收拢队伍……”

    这种情况是最危险的，很容易被敌人各个击破，现在只有团结起来，集中火力一致对外，才有活下去的希望。

    可是这些考古队员，哪能明白秦铭的意思，两名队员不顾一切地向四处逃窜。

    很快便被攻上来的野人给淹没了！

    这时无论是秦铭，还是薛鹏都无法前去支援，或者说是营救。

    他们的头颅很快便被野人用树枝高高挑了起来。

    野人们聚拢在一起，高举着两颗人头，欢呼雀跃，庆祝大战初步获得了胜利。

    现在队伍里除了薛鹏之外，剩下的还有那个中年人，刚刚被薛鹏救回来的宋泽，还有队伍里那个唯一的一个女性。

    这时秦铭也退回了队伍，由于他屠杀了这些所谓天神护佑的勇士，虽然压制住了这些野人的进攻，但是也使得这些野人更加的愤怒，峡谷中回响着他们愤怒的咆哮：“呜哇呼……呜库啦……”

    看来击溃了他们引以为傲的勇士，但也引起了他们更大的反弹。

    还没等众人喘息过来，野人再次发起了进攻。

    头顶上野人的射箭和梭镖也越来越精准。

    在秦铭的掩护下，薛鹏重新带上自己的装备，组织剩下的学者向谷内撤退。

    刚走出没几步，突然觉得背后好像被什么重物砸了一下。身子不由自主向前踉跄了几步，好险没来一个狗啃屎。

    回头一看，一根大约两米多长的梭镖深深刺进了身后的背包里。

    不过好在背包里装满了野外生存的必需品，这才侥幸没有被刺穿，伤到自己。

    还没等他做出下一步反应，又有两根弩箭刺在了背包上。

    爷爷的，真是倒霉催的，这些王八蛋为什么总瞄着我一个人。

    薛鹏心里暗骂一句，赶紧组织人手向秦铭靠拢。

    “薛鹏，放下你班长的尸体，掩护大家快速撤退，否则我们一个也活不成。”

    正在掩护众人撤退的秦铭厉声喝道。

    这个时候，如果再带着一具尸体撤退，那无疑是自寻死路。

    薛鹏听到秦铭的喝喊，身子不由一顿。看着怀里的老班长，薛鹏犹豫了。

    “还在犹豫什么？把他放下快速撤离这里。我答应你，一定会带着他的尸体返回故土。”

    这时秦铭喝喊声再次响起。

    薛鹏看了一眼秦铭的背影，随即将肖科的尸体轻轻放到了地上。

    “班长，你先在这里休息一会，等我安排完这些考古学者，我在回来接你回家。”

    薛鹏心中暗道，随即再次组织人手，向峡谷内撤退。

    没有了肖科这个负担，撤退的速度明显增快了许多。

    他们借助岩石躲避，用背包当作盾牌，暂时抵挡住了弩箭和梭镖的进攻。

    不过野人的进攻，越来越猛。

    还好这里石块多，但是就算石块再多也架不住四面八方投下来的箭雨。

    “秦哥哥，我们再往后撤退一百米，就会有一个峡谷的分岔，到那里我们就可以……”

    不等薛鹏把话说完，秦明抬手打断。

    “那个地方不行，只能作为缓冲之用，用来建立防守十分的危险。”

    “那怎么办？我们不撤入那里，我们还能去哪？难道就等着这些野人，把我们扎成刺猬吗？”

    薛鹏怎么也没有想到，秦铭竟然一下子否决了自己的建议。

    “再往峡谷内撤退一公里，转过一道弯，那里有一个更好的庇护所，在那里建立防御才算真正的安全。”

    “秦哥哥，你认为他们还有力气跑出一公里吗？”薛鹏说到这里，不由回头看了看躲在不远处的三个考古队员。

    “人是有无限潜力的，告诉他们，如果能活着进入那道峡谷，我保证带他们活着回家。”

    “秦哥哥，你不怕他们精神崩溃吗？”

    “他们不是小孩子，现在是非常时期，想活下去就必须有足够的勇气。”

    秦铭的做法，虽然有些惨无人道，但是事实确实如此。

    如果一味地迁就这些人，那么所带来的后果可想而知。

    “好吧！我这就去通知。”薛鹏虽然有些无奈，但是也没有办法，秦铭说的是事实。

    “等等。”薛鹏刚要起身，不想被秦铭一把拦住。“一会儿我干掉那几个前来进攻的野人，你趁这个机会利用手里的AK47将崖上的那些手持梭镖硬弩的野人干掉，我数了数左右两边一共加起来有十六个，只有将他们干掉，我们才有机会逃离这里。听懂了吗？”

    “好的，保证完成任务，我会一个不少，将这十六个王八蛋一一送进地狱。”

    薛鹏说着，转身离开。

    当剩下的这三个考古队员得知秦铭的命令时，不由面面相觑。

    再看薛鹏的神情，似乎对秦铭这条指令并没有反对的意思。

    没有办法，只好答应了下来。

    一公里，一千米，每前进一米，距离生存下来的希望就会更进一步。

    这个现实很残酷，队伍里的男性还好说，在体力方面远远超过女性。

    可是队伍中这个唯一的女性怎么办？

    难道眼睁睁地看着她死吗？

    众人沉默了！

