    “嚯！香克斯这家伙来东海了吗？还不声不响的搞了个大新闻啊！”罗凡看着报纸感叹道。

    “罗凡先生，你说的这个香克斯是谁啊？”萨博好奇的问道。

    “香克斯啊！他是曾经海贼王罗杰的船员，实力强大，如今组建了自己的海贼团红发海贼团，手下的一众船员都是怪物，在新世界都没什么人敢招惹。”

    “这么厉害！这样的大海贼来东海做什么？”

    “我也不知道，不过不出意外的话，香克斯应该很快就会来这里了。”

    “他要来风车村？”一直保持沉默的艾斯站起来问道。

    罗凡笑了笑没有说话。

    艾斯默默的把罗凡的话记在了心里，之后的几天，艾斯每天都在风车村的港口守着，终于在一周以后红发的雷德·佛斯号停靠在了风车村外。

    艾斯不认识香克斯，但他一眼就确定了香克斯是哪个，因为在雷德·佛斯号上最像船长的就是他了。

    艾斯走上前去打量着这个男人，心里想道：“这就是香克斯吗？不愧是纵横新世界的大海贼，果然很有气势。”

    “喂，小鬼，你一直盯着我干什么？”

    “你是这艘船的船长吗？”艾斯反问道。

    “船长？我不是啊！香克斯有人找你！”贝克曼转头朝烂醉如泥的香克斯喊到。

    香克斯从甲板上爬起来，有气无力的挪到了艾斯身边：“小家伙，你找我？”

    艾斯嘴角一抽，说好的大海贼呢？这不就是个酒鬼吗？

    “幻想破灭了有木有？”艾斯的身边响起了罗凡的声音。

    “他们真的是大海贼吗？”艾斯转头朝罗凡问道。

    “当然了，海贼都是这样≈酒鬼。”

    “咦？这不是罗凡吗？怎么，你改变主意，要来加入我的海贼团了吗？”香克斯迎上来问道。

    香克斯一靠近，罗凡就闻到了一股浓烈的酒味，他想都没想就把香克斯推开了：“你离我远点，这酒味太冲了。”

    “有吗？那大概是这几天喝的太多了，贝克曼你这家伙都不知道拦着我点，真是过分。”

    贝克曼闻言翻了个白眼：“我也得能拦住你啊！你这个家伙看到酒就不要命了。”

    “就是船长，你平常什么样子自己不清楚吗？”耶稣布跟着附和道。

    “嗝～你们都别说话，我正招揽罗凡呢！”香克斯打了个酒嗝说道。

    “罗凡，你到底要不要加入我？”

    “我不是说了嘛！下次也不一定！”

    “哈？你之前说的不是下次一定？”

    “你听错了，我说的一直都是下次也不一定。”

    香克斯一脸疑惑的挠挠头，真的是他听错了吗？

    罗凡不想和香克斯在这件事上多做纠结，他转头指了指艾斯说道：“香克斯，这孩子有事找你。”

    “找我？为什么？”

    “你自己听他说吧！”说完罗凡把艾斯往前一推。

    艾斯咬咬牙鼓起勇气问道：“你原来是海贼王罗杰的船员吗？”

    香克斯点了点头。

    “那你觉得他是一个怎么样的人？”

    “怎么样的人？是一个很有个人魅力的人吧！

    船长身上有种奇怪的力量，让人不由自主的就能信任他，愿意和他一起去冒险。”香克斯毫不犹豫的给出了自己的答案。

    “那你觉得罗杰做的事情是对是错？”艾斯追问道。

    “你是指开启大海贼时代吗？”

    艾斯点点头。

    “如果是这个的话，我觉得船长做的没错，这个世界早就腐朽了，需要人来修正，当时的船长已经身患绝症命不久矣，他除了打破规则，没有其他选择。

    当然，打破规则的后果就是这个世界变得更加混乱了，这也是我组建这个海贼团的原因之一。”

    “你是在替罗杰赎罪吗？”

    香克斯闻言露出了笑容：“谁说船长有罪了？我从来不认为船长做错了。”

    听完香克斯的话，艾斯神情有些复杂，不管是罗凡还是香克斯都觉得那个男人没有做错，那是他想错了吗？

    艾斯失魂落魄的离开了港口，香克斯见状眉头一皱试探着问道：“我说罗凡，这孩子是怎么回事？为什么一直在问船长的事情？”

    罗凡犹豫了一下还是决定把艾斯的身份告诉香克斯：“香克斯，这孩子的身份说出来可能会吓你一跳。”

    香克斯愣了一下，脑海里冒出了一个大胆的想法。

    “罗...罗凡，这孩子他不会是船长的......”

    “没错，他就是罗杰的儿子。”

    红发闻言顿时觉得一阵眩晕，宿醉未醒的他甚至怀疑自己是不是幻听了。

    “罗凡，你没开玩笑？”缓了好一会儿，香克斯蹲下来一件急切问道。

    “你觉得我会拿这种事开玩笑？”罗凡反问道。

    香克斯想了想摇了摇头。

    “船长他居然有儿子，雷利先生和贾巴先生知道吗？”

    “应该不知道。”

    罗凡这个结论是结合原著推测的，如果艾斯的身份为罗杰海贼团的人所知的话，顶上战争罗杰海贼团的人不会无动于衷。

    换位思考一下，假如白胡子有亲生儿子，被海军抓起来了，白胡子海贼团哪怕解散了，也绝对不会坐视白胡子的亲生儿子被杀。

    “不知道吗？那我要不要告诉他们？雷利先生和贾巴先生如果知道这件事的话，一定会非常开心的。”香克斯一脸兴奋的说道。

    “随便你，不过我友情提醒你一下，艾斯是卡普抚养长大的，艾斯管卡普叫爷爷。”

    香克斯闻言脸上的笑容一僵，艾斯居然是被卡普养大的？

    “等等！罗凡你刚才说什么？艾斯叫卡普爷爷？”香克斯突然抓住了问题的重点追问道。

    “是啊！”

    “还真是符合卡普的性格啊！这都不忘占船长的便宜。”

    “也不一定是占便宜，卡普的年龄有个儿子不太合适，会被人怀疑的，孙子的话就无所谓了。

    卡普让艾斯叫他爷爷，估计也是有保护艾斯身份的意思。”罗凡想了想说道。

    香克斯嘴角一抽，罗凡这不解释还好，一解释香克斯越发觉得卡普是在故意占便宜了，如果船长知道他儿子成了卡普的所以，估计会气的从坟墓里爬起来跟卡普大打一架吧？

