    “滋啦！”

    这时，负责牵制神官团的珂赛特瞥了一眼战局，面对越来越不利的战况，珂赛特眉头微皱，手中释放‘电流风暴’将身前的三位神官电晕，连忙来到联队长‘卡马奇利’的面前。

    见到珂赛特来到这里，联队长‘卡马奇利’张了张嘴欲言又止，最后从挤出一句：“珂赛特小姐，你现在就撤退吧，这里有我抵挡，只要有我卡马奇利一口气在，我就不会让他们突破。”

    珂赛特并不是山迪亚人，能够在这里和他们并肩战斗已经是很大的人情了，像现在这种死战，他实在没有理由留下珂赛特陪他们一起送死。

    闻言，珂赛特摇了摇头，顺手将想要袭击他们的神官电晕，急声道：“联队长，我需要你将手持岛云盾牌的战士都集中起来，把那群神官和警卫队的人尽可能聚集在一起，如果能做到，我就可以逆转战局。”

    “......”

    联队长‘卡马奇利’稍稍犹豫了片刻，看着越来越窘迫的战况，最终点点头同意道：“好！”

    随后，联队长‘卡马奇利’和那个小队长就负责传达引诱指令，而珂赛特则是利用雷电尽可能拖住神官团的脚步。

    经过一段时间混战，原本200名山迪亚人战士包括珂赛特在内就只剩下37人，而神官团和‘白色贝雷帽’警卫队还剩下260多人。

    不过山迪亚人联队长‘卡马奇利’也成功将神官团和‘白色贝雷帽’警卫队联军聚合在一起。

    山迪亚人联队长‘卡马奇利’将一名‘白色贝雷帽’警卫队队员砍翻在地，看了一眼已经聚合在一起的神官团、警卫队大军，对身边的珂赛特说道：

    “珂赛特小姐，现在那群神官团和‘白色贝雷帽’警卫队都聚集在一起了，接下来该怎么做？”

    见‘卡马奇利’成功将敌人聚合在一起，珂赛特当即挥手道：“让有盾的战士们都架盾，没盾的就躲到后面。”

    闻言，联队长‘卡马奇利’点点头立刻传达命令，众战士听令后有盾的纷纷架盾，无盾的都躲在了后面。

    “嘿？这群山迪亚人是被吓傻了吗？怎么不跑了？”

    “跑？他们能跑到哪里去？这是他们识时务，乖乖受死，还能少受点罪。”

    “......”

    见剩下的山迪亚人都停下逃窜的脚步纷纷架起一面奇怪的盾牌，神官团和‘白色贝雷帽’警卫队都露出嘲讽的神情。

    在他们的眼中，这些山迪亚人肯定是看到逃跑无望，全都放弃了无谓的抵抗。

    正当他们纷纷露出不屑的神情，准备审判这群山迪亚人余孽时，珂赛特脚踏联队长‘卡马奇利’送的滑板出现在他们的面前。

    她的双手各持一枚贝利，将贝利抛至空中，手中跃动出蓝色的电光：

    “超·电磁炮！”

    两枚小巧的贝利化为两道恐怖的电磁炮，随后两道电磁炮汇聚在一起形成一道更加恢宏的电磁炮，裹挟着巨大的电流轰向神官团、‘白色贝雷帽’警卫队联军。

    “轰！！！”

    巨大无比的超·电磁炮在神官团、‘白色贝雷帽’警卫队联军内部炸开，升起了一朵小型蘑菇云，暴虐的电流犹如潮水般四散开来。

    大部分的敌人都被电磁炮带来的爆炸直接炸死，小部分没被炸死的幸运儿也被裹挟而来的恐怖电流电到口吐白沫昏厥在地。

    一击之下，神官团、‘白色贝雷帽’警卫队联军全灭！

    “赢啦！！！”

    “珂赛特小姐赛高！”

    “......”

    而山迪亚人这边都有人举着岛云盾牌挡下了四散开来的电流，并没有造成人员伤亡，见到珂赛特一击‘超·电磁炮’逆转战局，一众山迪亚人纷纷欢呼起来。

    ......

    战场中心。

    艾尼路为洛辰精心编织了一场死局，五道雷霆全方位无死角地击中洛辰，将周围的一切都化为雷霆炼狱。

    “青海猴子，你的实力不错，可惜......‘神’不是你可以对抗的。”见攻击奏效，艾尼路嘴角微微上扬，露出一个不屑的笑容。

    自他吃了响雷果实一来，没有谁能硬抗他一道雷霆还能站起来，更何况这一次是两道威力更加巨大的雷霆巨鸟、一道雷罚以及两道闪电，整整五道雷霆齐轰。

    在他看来，洛辰这个‘逆神者’已经死透了。

    踏步走向洛辰那烟尘缭绕之地，他要将洛辰的尸体挂起来，让世人看到违抗‘神’的下场。

    就在艾尼路即将走入烟雾里时，一阵心悸感再度袭来，‘心网’疯狂发出警报，下一刻，洛辰便从烟雾中冲出，飞身一脚踹向艾尼路。

    见状，艾尼路连忙停下脚步，化为无尽雷霆侧身躲避。

    【柔化肌肉】！

    洛辰在空中调整身形，立刻停下踢击动作，双腿施展月步在空中点出好几道白色气浪，欺身逼近艾尼路，随后五指紧握成拳，冲着艾尼路挥拳落下。

    面对洛辰这避无可避的一拳，艾尼路连忙将黄金权杖横在胸前抵挡。

    “嘭！”

    黄金权杖与洛辰的拳头碰撞在一起，发出巨响，只听‘咔嚓’一声，艾尼路的黄金权杖便被洛辰一拳干碎，化作漫天的黄金碎块四散飘去。

    而艾尼路本人也被黄金权杖上传来的巨力弹飞，砸在遗迹废墟之上。

    洛辰将双手以及背上的三面已经完全碎裂的岛云盾牌卸了下来，甩了甩手：“还好我留了一手，不然这次还真着了你的道。”

    刚才面对艾尼路五面袭来的雷霆，洛辰已经没有时间进行躲避。

    于是他先右脚缠绕武装色霸气将正前方的雷霆巨鸟踢碎，然后用双手上的岛云盾牌当下左右两道雷霆。

    将前、左、右三面雷霆抵挡之后，洛辰迅速双臂合并抵挡在头部，挡住来自天上的雷罚，来自后方的那只雷霆巨鸟就交给背后背着的岛云盾牌抵挡。

    或许是因为雷霆巨鸟的威力更大，因此背上的那面岛云盾牌一下就被破坏了，而双手上的岛云盾牌则如同当初估算的那样挡下了两道雷霆的攻击。

    最后由身体上的【霸体护甲】和【钢筋铁骨】挡住雷电扩散时产生的电流。

    短短3秒内，洛辰几乎是把一切能利用的道具都用上了，最终破除了艾尼路设下的死局，代价便是三面岛云盾牌彻底破碎。

