    

    听到林天成的话，邵宸以及田桑两位宗主深以为然的点了点头，区区一个神仙宗而已，他们三大宗一起出手，当真是给脸了。

    而周围的大宗强者们听到这句哈，也是心中震动，三大帝国数百年来，未曾有过如此大事，值得三大宗一起动手，这神仙宗，哪怕覆灭，也足以自傲了啊。

    “不过，来都来了，那便活动活动手脚吧。”林天成话锋一转，再次说道。

    既然已经大动干戈，脸面都丢了，若不出手，岂不是闹了一场笑话？

    而后，林天成便带着飞羽宗的强者们缓缓朝着西门吹雪等人走去，不到片刻便与沧海宗以及四方殿的强者屹立在一起。

    耀日帝国三大顶尖宗门，整整上百位强者，其中更有将近二十位玄皇境高手，还有三位玄皇境巅峰强者，这等威势，刹那间使得整个神临城上空风云变幻。

    整个广场高台上，更是弥漫着一股压抑气息，让在场的诸多宗门弟子们，几乎要喘不过气来，一个个目露惊恐之色。

    哪怕是那些大宗强者们，都是心神震动，这等盖世的威压，有多久没有见识过了？

    有些人，甚至一生都没有见识过如此之多的玄皇境强者聚集在一起。

    整整近二十位玄皇境强者啊，这一股力量，哪怕是端坐于首位的陈烈将军，都是脸色凝重，帝国境内的大宗，虽是帝国身上的蛀虫，但其实力，的确不容忽视。

    “神仙宗摊上大事了啊！”

    “何止是大事啊，今日之后，这神仙宗就除名了啊！”

    “第一次见识到如此之多的玄皇境强者，当真是三生有幸啊！”

    “可不是嘛？这神仙宗能让如此之多的玄皇境强者围攻，哪怕覆灭，也荣耀有加啊！”

    “不过是狂妄自大的宗门而已，当真是便宜了他们。”

    在广场之上的诸多修炼者，看着高台上的林天成等人，一个个心神震动，议论纷纷道。

    那股恐怖的压力，让他们整个身躯都在颤抖，这可是整整上百位强者聚集而成的恐怖压力啊，毫不夸张的说，这股压力，哪怕是玄皇境巅峰强者，都扛不住。

    在高台上，林天成、田桑、邵宸，这三位大宗宗主并肩站在一起，在他们背后，是三大宗的诸多强者，他们缓步朝着西门吹雪等人走去，并没有急。

    不过，他们步伐虽慢，但从他们身上却缓缓升腾起一股可怕的威势，由上百位强者凝聚而成的可怕威势，凝聚成一股惊涛骇浪，朝着西门吹雪等人席卷而去。

    这是一种势，一种由三位玄皇巅峰，近二十位玄皇境，近八十位入相境强者凝聚而成的大势。

    看不见，摸不着，却足以摄人心魄，毁人意志。

    在高台边缘的天心宗道袍美妇，看到这一幕，俏脸之上浮现着一抹冷笑之色，这让她心生厌恶的神仙宗终于要灭了啊。

    只是可惜，宗主的计划无法执行了，那贱人注定要死。

    然而林天成三人在这一刻，却是眉头一皱，他们本以为在他们三大宗如此可怕的威势下，西门吹雪等人必会惊恐不已，甚至跪地求饶。

    可除了那几位神仙宗弟子脸色微微煞白之外，西门吹雪等人却依旧面色平静，甚至牢牢地端坐在椅子上，没有丝毫的慌张。

    装得这么平静，那他们怎么有成就感啊？

    是的，无论是林天成，还是田桑等人，都认为西门吹雪等人是装的。

    他们这等力量，别说区区神仙宗了，就算是陈烈将军面对，都绝对无法淡然，哪怕是帝国，都得谨慎，而这神仙宗，如此风轻云淡，若说不是装的，那他们是绝对不信的。

    只是，在他们的威势下，能装成这样，倒也是有点东西啊。

    林天成三人相互对视一眼，眼眸中都闪烁过一抹深意，装得好啊，此时这般冷静，等会他们折磨起来，倒是要看看，这神仙宗之人还能不能装？

    也罢，那就将成就感放在最后吧，那凄厉的惨叫声，想来能组成一曲美妙的旋律。

    也就在这时，西门吹雪站了起来，他脸色古井无波，眼眸扫视了一眼林天成等人，伸出手一划，淡漠道：“过线者，死！”

    西门吹雪所划的那一条线，就在林天成等人一米前，距离西门吹雪等人五米距离。

    “他说什么？”

    “过线者死？”

    “哈哈哈哈！”

    听到西门吹雪的话，林天成等人先是楞了片刻，而后仰天大笑，笑得眼泪都快掉下来了，他们的笑声，响彻整个广场，是个人都能听出他们笑声中蕴含的嘲讽之意。

    不止是林天成三人笑了，三大宗的强者们也都笑了，他们一个个目露嘲讽的看着西门吹雪，摇了摇头。

    井底之蛙，可笑不自量啊！

    在高台边缘的那些大宗强者们以及诸多宗门弟子，也是笑着摇了摇头，他们突然觉得这神仙宗有点可悲，沉浸在自己宗门的些许可笑辉煌中，认不清现实。

    “这样的宗门，属实是活在梦里啊！”

    “是啊，面对三大宗强者，竟还敢如此强势，真是不知死活！”

    “这就是可笑的骄傲啊，没有实力，有何可傲的资格？”

    “也不知道这是从哪冒出来的宗门，竟也能在这封魔大会中掀起这等波澜，我耀日帝国，什么时候这么没档次了？”

    场中众人低声嗤笑，所有人，都觉得西门吹雪的那一句话很可笑。

    “等宗主归来，这些人都要死！”

    “敢辱我神仙宗，简直是在找死！”

    凌飞舞以及沐云飞两人听到周围响起的嘲讽之声，脸上都露出愤怒之色，低吼道。

    他们将神仙宗视作荣耀，视为此生唯一的宗门，又岂能坦然的看着神仙宗被侮辱？若非实力不足，他们当真想将这些人一剑全杀了。

    而李天芯以及无念和尚，虽没有说话，但眼中同样流露出一抹怒意，他们两人虽加入神仙宗没多久，但同样对神仙宗敬畏有加。

    那位宗主，在他们危难彷徨之际，如神砥般降临，拯救了他们，使得他们一直心怀感激，自然也见不得旁人对神仙宗的侮辱。

    相比于凌飞舞等人的愤怒，李黑没有说话，他甚至没有愤怒，他只是扫视着那些面露嘲讽之人，深深的将他们记在心中。

    他心中的小本本，已经刻上了这些人的容颜，那是必杀的名单。

    “这么多年来，本宗第一次听到这么好笑的笑话，看在你取悦本宗的份上，本宗给你留个全尸！”

    林天成看了一眼西门吹雪，一脸冷笑的说道，他身上没有爆发出任何的杀意，但他的话，却令人感受到彻骨的寒意。

    田桑和邵宸虽没有说话，但却不约而同的点了点头，确实很好笑啊，让他们笑得这般开心，恩赐他个全尸，也是可以的。

    “本宗，也给你们留个全尸，可好？”

    也就在这时，一道宛若洪钟般的声音，在整个神临城上空炸响，让所有人都顿时一愣，而后齐齐朝着虚空看去。

    林天成三人也是眉头一皱，朝着声音传来的方向看去。

    端坐于首位上的陈烈，目光一瞥，脸上流露出一抹似笑非笑之色。

    神仙宗宗主来了嘛？这场大戏，越来越好看了啊。只可惜陛下不在，否则他大概会磕着瓜子，兴致勃勃的看着，能让陛下开心的，想来也就这种狗咬狗的大戏了吧。

    “宗主来了，这些人死定了！”

    而这道声音，也让凌飞舞面色一喜，挥舞着小拳头，极其肯定的说道。

    尽管这三大宗很强大，甚至是凌飞舞平生仅见的最强队伍，但她仍然坚信着，只要王枫降临，这些人必死的念头。

    沐云飞等人脸上也浮现着欣喜之色，他们虽然没有凌飞舞这般坚定，但他们同样觉得，只要王枫在，那一切都不是问题，王枫于他们而言，可是若神砥般的伟岸存在啊。

    在众人的目光下，王枫几人的身形，浮现在广场上空，王枫一脸淡漠的看着林天成等人，而他身旁站在叶沐卿，在他身后，则是重锋、无想僧、萧十一郎三人。

    “这家伙来了啊，也好，正好与神仙宗葬在一起！”天心宗的道袍美妇看了一眼王枫等人的身影，脸上露出一抹冷笑，心中如是想道。

    当叶沐卿的容颜清晰的展露在场中众人眼中时，整个广场一片寂静，死一般的寂静。

    所有人，脑海中只有一个念头：这世间，竟有这般绝美的精灵？

    哪怕是陈烈，这位耀日帝国大将军，看到叶沐卿之时，都是瞳孔一缩，心中一片悸动。

    而林天成等三位宗主，也是脸色呆滞，这大概是他们此生见过最美的女子了吧？

    与这女子相比，那所谓的美人，如萤火与皓月，丝毫不可比。

    坐在陈烈将军身旁的帝国太子玉翡，眼眸之中更是绽放出火热的光芒，那一双眼眸死死的盯着叶沐卿，他坚定道：“这女人，本太子要了！”

    话语中，蕴含着一股毋庸置疑的意志！

