    第256章出嫁

    李小燕出嫁的日子很快就到了，家里只通知了李大姑和李二姑两家人，近的就是任春一家。坐在一起简单地吃个饭，将李小燕送出门，兄妹三人送大姐去杨家。

    李妈一盆水泼出门，意味着嫁出去的女儿泼出去的水，李小燕从此以后就是杨家的媳妇了。

    她站在门口万分不舍地看着，远去的大女儿和她身后跟着的三个孩子。

    这一刻她彻底地明白，孩子长大了，不再需要她了。再不醒悟，她连弥补的机会都没有了。

    她多希望小女儿能回头再喊她一声‘老妈’，都是她自找的，怎么会那么对孩子呢？

    现在才明白别人是在挑唆她们的母女关系，自己那时候怎么就那么笨呢？没看出来不说，还照人家说的做了，这几年的字是白认识了。

    小女儿都长高了好多，可给她做的衣服还是去年的尺寸，真是眼瞎啊！这孩子什么也没说，都是为了给她这个当妈的留面子。不行，得重新给孩子做两套。

    李妈一想到这，急忙地回屋去找布料，连李小燕出嫁也不伤感了。只想重新给小女儿做两套衣服，以弥补她的过错，要是被她爸知道了，又会失望。

    杨家也只请了关系最好的几位亲戚朋友，其中就有史信厚和吴振国

    结婚的仪式很简单，两人在众人的见证下完成了仪式，从此结为夫妻。

    杨保犹如踩在云端，喜的是终于娶到小燕了，从今天开始他就是有媳妇的人。

    更加的期待晚上的到来，对一个血气方刚的男人来说，这可是令人血脉贲张的事。

    李小燕坐在婚房内，即期待又不安。李小玉陪她吃过饭，凑到门口听外面的动静，一阵脚步声传来。

    “大姐，来了来了，你记得晚上睡前，一定要把脸上的易容药洗去哈！”

    李小燕紧张得手脚都不知道怎么放了，害羞地低着头。

    杨保一进婚房，就见到一身大红呢子服的新婚妻子，坐在床边低着头。

    “燕子！”杨保深情地呼喊着新婚妻子。站在门边的李小玉，听得一身鸡皮疙瘩。

    “姐夫，稳着点哈！这里还有未成年人！姐，我闪了，祝你和姐夫新婚快乐，百年好合！”

    杨保根本没想起屋里还有个小姨子在，刚才的样子肯定会被取笑很久。

    李小燕抬起头，红朴朴的脸蛋格外诱人，她对杨保微微一笑。杨保只感觉一股电流击中心脏，傻傻地看着李小燕走近。

    “保哥，保哥，傻啦！”说罢一掌拍在杨保的背上，‘啪’的一声闷响。

    杨保醒过神来，他惊觉地看向李小燕：“小燕，你力气什么时候变大了的，拍在背上都有痛感了。”

    “还想来一巴掌？你进来干什么的，外面的人都走了吗？”

    “看到你就给忘了，我进来带你出去跟他们打个招呼，认识一下，以后见面也好打招呼。”

    两人携手出婚房，杨保带着她对在座的人一一敬酒。

    一对郎才女貌，让在坐的人无不羡慕，杨家娶了个好儿媳妇，有貌有才，让人好生羡慕。

    史信厚和吴振国心里暗气老杨，真不地道，有好姑娘只知道往自家拔拉，都不想着点兄弟。

    两人对杨开文左右灌酒，杨开文今天高兴，来者不拒。

    李小玉兄妹三人告别李小燕和杨家人，走出纺织厂宿舍，慢慢地走在回家的路上。

    临近过年，街上没有一点气氛，路人行色匆匆，不知是回家，还是离家？

    “小妹，你以后可不能像大姐一样，早早地嫁出去，跟我们就成了两家人，不好！”李承义不舍得大姐嫁出去，因为以后做饭就是他一个人了。

    “不嫁那不是更好！”

    “不准胡说，你还想老了一个人孤独地活着！大不了以后给你招一个妹夫回来，这样你也不用离家。”

    “二哥，你是不是想得太远了，我才十一岁，少儿不宜哦！”

    兄妹三人说笑着回了家，家里静悄悄的，少了往日的热闹。胡耀跟着李二姑夫妻回了镇上，快过年了，外出的崽子该回家了。

    走时还哭哭啼啼地对李爷爷说：“外公，你给表姐说，过了年我还来的，一定不能忘了哈！”

    “看你回家的表现再说吧！赶紧走，别让你妈等着。”

    小崽子走了，李爷爷心里更高兴，一天天地太闹腾了，三个人加在一起，能给闹翻天。

    终于能清静几天，烟也可以放开来抽了，没人管着了，真好！

    进堂屋，一股浓浓的叶子烟味道扑面而来。三人一阵咳嗽，赶紧开门窗。

    “爷爷，你抽了多少烟啊？这么大的味，你都不呛的吗？胡耀走了，没人管着你，有点多了哈！别忘了你的干粮可在我的手里。”

    李爷爷忙收起已经卷好的烟叶，和烟杆一起放进夹背里。

    “我出去透透气，这屋里是有点呛人哈！”背着手去院子里溜达去了。

    李小玉细数夹背里的烟锅巴，竟然抽了四支，这是得有多想抽啊，这么多！头痛……

    李小玉在家里过着平淡的生活，而李小燕的生活就有点多姿多彩了。

    新婚生活，让她增添了妩媚，洗去易容药后的肤色白里透红，整个人散发出媚人的光彩，吸引着杨保的所有目光。

    杨开文和秦梅是能躲就躲出去，实在是被儿子那狼一样的眼光吓住了，不想让儿媳妇尴尬。

    两人商量好，等李小燕回门后，就让他们搬到李小燕的小院子里去住，再这样下去，老两口都不好意思回家了。

    杨保知道后，心里更开心了，有这样一对开明的父母，即使他走了以后，小燕住在家里也不会受委屈。

    “妈，你放心，等我走了以后，就让燕子搬回来住。让她一个人住在外面，我也不放心，你们帮我多照顾着点她，拜托二老了。”

    “放心吧，那是妈亲自挑的儿媳妇，不会让她受委屈的。你在外面安心地工作，等小燕毕业了让她随军去，有了孩子妈去给你们带。”

    (本章完)

