    凌晨四点左右，宋莺莺得到沈晚吟重伤，生死未卜的消息。

    才从卧室出来的她听到这个消息后立刻振奋。

    “仔细说，我要听细节。”

    宋莺莺眼神里翻滚着快意，克制不住兴奋的她嘴角随即有了笑意。

    她手下的人赶忙把获知到的情况原原本本跟她汇报一边。

    “这个王海没想到关键时候还挺有用的。”

    宋莺莺听罢，半晌后也说了这么一句。

    王海明面上是锦洲城大帅刘良庸派去江城的奸细，可实际上他是为宋莺莺所用。

    关于刘良庸制定的暗杀计划，王海早就透露给宋莺莺。

    这个消息她该早就告诉傅北峥的，最后她却是留了一手。

    如果每次都让傅北峥轻易得到所有的消息，那还怎么体现她存在的价值?

    再说，以王海的能力，宋莺莺根本不相信傅北峥会受到伤害。

    “沈晚吟现在死没死，这个还不知道吗？”

    宋莺莺真没想到这次暗杀会把沈晚吟扯进来，这让她无比的兴奋。

    “只知道还在抢救，具体还没有消息。”

    她的手下恭敬地回答。

    “是吗？真是祸害遗千年，王海当时手怎么不准一点，沈晚吟要是这么就死了的话，我就省了好大一个事。”

    宋莺莺没好气地哼了哼。

    当然，哪怕沈晚吟没死，这对宋莺莺来说也算个好笑。

    至少沈晚吟这次是吃尽了苦头。

    谁让当初她当初死乞白赖的要嫁给傅北峥。

    宋莺莺想到沈晚吟把属于她的少帅夫人的位置抢了，心里就无比痛恨。

    “还有，王海被傅北峥抓住了，他知道很多的消息。接下来要怎么办？”

    “还用我吩咐？我只给你一天时间，王海绝不能再留在这个世上。”

    “是！”

    宋莺莺说这话时脸上都是阴狠。

    可她话才说完，电话就铃铃地响起。

    这个时候打来电话的宋莺莺不用想就知道是谁。

    “刘良庸这只臭肥猪又要干什么？今天不是回他老婆那儿去了，怎么还要给我打电话。”

    提起刘良庸时宋莺莺充满了嫌弃。

    可她再觉得恶心，还是要陪在他身边。

    随即她接起电话，那头的刘良庸让她赶紧过去。

    表面上宋莺莺仍旧娇滴滴回应，可心里早就已经厌恶透顶。

    挂断电话后，她转头再次吩咐道：“绝对不能让王海说出一个字，他最好的结果只能是消失。”

    ……

    虽然医生说手术很成功，但几个小时后沈晚吟开始发起高烧。

    一直昏迷不醒的她恹恹地躺在病床上，她的呼吸很微弱，有时候甚至会让人产生她已经停止呼吸的错觉。

    在傅北峥的坚持下，楚缙把沈培林和姜茹送回沈家。

    至于他自己，从下午到医院后就再没离开过。

    深夜时分，傅北峥就静静地坐在病床边看着他。

    这期间谁也不知道傅北峥在想着什么。

    对此，郁正庭却鄙夷不已。

    “迟来的柔情狗屁不是！小晚会变成这样，也都是他害的。”

    郁正庭有许多病患要照顾，他只得中途离开。

    不过离开前他看着守在沈晚吟身边的傅北峥，很不屑地说了这么一句。

    深夜里的医院尤为寂静。

    傅北峥凝视着脸色苍白的沈晚吟，心情亦是复杂。

    “那晚你问了我一个问题，只要你能醒过来，我就回答你。沈晚吟，你一定要醒过来。”

    良久，他嗓音喑哑地说着。

    随后，就看他低头竟是轻轻闻了闻沈晚吟的唇角。

    可片刻后，他却是更加用力，甚至撕咬着她的唇。

    “沈晚吟，如果你清醒着看我这么欺负你，你是不是会毫不犹豫扇我耳光？我就是欺负你了，你那么倔强，肯定要找我报仇。醒过来吧，随便你怎么报仇，我再也不凶你了。”

    “你能听到我说的吗？我现在有些害怕，想让你陪我说说话。”……

    病房里只有他们两个，很长一段时间傅北峥都在独自念叨着。

    他不知道沈晚吟是否能听见，可仍然坚持。

    ……

    这一夜对沈晚吟亲近的人而言无比的煎熬。

    终于清晨八点左右，她的高热才慢慢褪去。

    就在傅北峥以为终于能松一口气时，楚缙却匆匆地赶来医院。

    傅北峥不在，许多事情能力出众的楚缙都能代为处理好。

    可这件事他知晓后第一时间就来到医院。

    “少帅，出事了。”

    “那个王海死了？”

    傅北峥此时站在窗边，他说话时目光也没有从昏迷的沈晚吟身上移开。

    楚缙意外的看着他，没想到他居然猜到了。

    “今早我派人去提审他，没想到他居然在牢里用碎瓷片……”

    说到这里，楚缙也觉得特别的可惜。

    明明留了活口，还是很重要的犯人，哪知道一不小心就没了。

    “不是自杀，监狱里那些人好好查查，能把王海灭口的人只会是里面的人。”

    “我即刻去办！”

    傅北峥很平静的说着，不过此时他的眼神却透着狠辣。

    楚缙清早就急忙赶来，傅北峥想不出还有什么别的原因。

    现在王海死了，唯一的线索断了，接下来这桩案子更加迷雾重重。

    离开前，楚缙还是忍不住看看傅北峥。

    他一夜未眠，眼底早已有了青黑。

    可沈晚吟之后情况如何还不知道，傅北峥要一直这样，恐怕撑不了多久。

    “少帅，太太吉人天相，一定会没事的。你得保重，江城还有太太未来还需要你。”

    楚缙沉声说着。

    虽然这些话苍白无力，却是楚缙唯一能说的了。

    “我没事……”

    说着，傅北峥突然迈步走到沈晚吟身边。

    他抬起手在沈晚吟略冰凉的脸上摩挲几下。

    “我需要去处理一些公事，等忙完后再来看你。沈晚吟，不管再痛苦你都得坚持好起来。我等着你好起来——”

    他沉声道。

    最后，他深深凝视了她一眼后就毫不犹豫的离开。

    楚缙的话说得不错。

    他不但要保护沈晚吟，整个江城也需要他。

    哪怕这个时候离开是很残忍的事，傅北峥也必须要如此。

    沈晚吟昏迷了三天，在一个雨夜她终于缓缓睁开眼……

