    不久之后，前方出现了一座黑色的大山，流动着冥古的气息，雄伟而又巍峨，给人以气势压天的感觉，让人心中绷得很紧。

    “轮回圣莲，就在这座山上。”

    在这座黑色的大山之前，那和尚站定了身子，对林飞说道。

    “不过，我感觉得到，这座大山之上，有着不少强大的存在。

    想得到那轮回圣莲，不是一件容易的事情啊。”

    和尚的目光，盯向那大山之上，目光显得十分凝重。

    林飞和吕其，都是心惊。

    这和尚的实力，深不可测，连他也这样说，可见，这座大山之上，确实是隐藏着不知道有多少可怕的存在了。

    “走吧，不管这里是什么龙潭虎穴，既然来到了，我们就闯上一闯吧。”

    那和尚说道，然后，一马当先，迈开大步，向那大山之上，走了上去。

    林飞和吕其，连忙跟上。

    三人一路前行，沿着一条曲折的山路，向着黑色的大山之上爬上去。

    一路上，三人都是感受到了一种诡异的气机。

    隐隐间，似乎有着很多十分恐怖的存在，正在暗中窥探着三人。

    轰轰……

    刚刚爬了一小半，忽然间，一股强大的威压，从天而降，施加在三人的身上。

    顿时，林飞和吕其，行动举止，都是艰难了起来。

    一步一停，很难迈得动脚步。

    “哼！”

    那和尚重重一哼，衣袖一挥，将林飞和吕其两人，卷到他的身旁。

    然后，林飞和吕其才是发现，施加在身上的可怕威压，直接就是消失不见了。

    然后，三人继续攀登，这座大山之上，一块块黑色的乱石染满了岁月的痕迹，石缝间偶尔有一两株灵草生长，药龄都很古老。

    不过，林飞和吕其，都是无心观赏，即使看见遍地的高等阶道药，也不敢随便去采摘。

    这座大山之上，到处都充满着诡异的气氛，处处凶险莫名。

    很快，走到半山腰之上。

    “前方有一个万丈深崖！”

    林飞忽然轻叫道。

    那深崖，望过去，如一个无底深渊一样，黑洞洞，一眼望不到尽头。

    “好像有一对眼睛在看着我们……”

    林飞忽然一惊，点指下方，最黑暗的深处有两点眸光在闪烁。

    走在前方的和尚，猛地大手一探，隔着无尽虚空，向深渊之下抓了下去，然后和尚的大手缩回，往地上扔了一些什么，铿锵作响。

    林飞和吕其的目光，都是死死朝地上望去。

    这是一枚银色的鳞片，能有巴掌那么大，晶莹璀璨，有银色的圣焰在腾腾跳动，发出的波动让人心悸。

    一股可怕之极的气机，从那鳞片之上散发出来。

    林飞不由得浑身发软，快速倒退。

    那鳞片散发出来的气机，好像一柄绝世剑芒抵住了咽喉，锋芒刺骨，让人浑身都发抖，不由自主后退。

    “太可怕了。”

    林飞十分震憾。

    “好强大的生灵！

    好在，它没有主动进攻，刚才只不过是在试探我们。”

    和尚皱起了眉头，开口自语道。

    “嘿嘿……”

    阴森恶毒的冷笑声从那深崖下方传上来，之前那一对眸子，已经是消失不见了。

    “走吧，一定要步步小心，紧紧跟着我。

    这儿，十分危险。”

    和尚对林飞两人说道，语气十分严肃。

    接着，三人继续往上爬。

    在这期间，黑色的山脉中不时传来嘶吼声，有黑色的怪风呼啸，几次从他们身畔刮过。

    轰隆隆……

    上方，传来海啸一样的声音，黑色的狂风将许多巨大的千年古树都连根拔起，卷向高天。

    “又是这种黑色的怪风！”

    林飞忍不住心惊。

    之前，在生死地的外围区域之中，已经是遇到过一次这种黑色的旋风了。

    不过，这里的黑色旋风，威力似乎更加可怕。

    “小心，又来了！”

    吕其提醒林飞。

    黑色的怪风让人毛骨悚然，将一块块万钧巨石卷起，如山崩地裂一样，在不远处打旋。

    林飞，仔细观望，顿时激灵灵打了个冷颤，在黑色的风眼中竟一双冰冷而又恶毒的眸子，在死死的盯着他们。

    “哧”

    和尚显然早已觉察了，一挥手，射出两道黑芒向前斩去，黑芒如利剑，斩得虚空崩碎，瞬间斩进了那黑色的旋风之中。

    啊！

    一声惨叫传出来。

    黑色的怪风消失了，而那双眸子也迅速熄灭，隐进虚无中，没有了踪影。

    在天空中，有一撮黑色的长毛纷舞而下，除此之外什么也没有。

    “这……”

    林飞和吕其，都是倒吸冷气。

    难怪，圣尊大陆之中的武者都是传说，进入生死地，有死无生，真的是处处凶险，步步杀机啊。

    “轰！”

    就在林飞和吕其暗暗感叹的时候，忽然，一股炙热可怕的热浪，从天而降，将三人所在的这片空间，彻底包裹住。

    林飞顿时感觉到了无比恐怖的灼热，像是跳进了熔炉中一样，几乎要化成了灰烬。

    林飞急忙释放出来自身的元力，抵挡恐怖的炙热。

    林飞修炼的是太阳金经，所修炼出来的淡金色元气，对抗灼热，十分有效。

    前方，有一个古洞，向外喷薄火焰，炽热正是从那里溢出，隔着很远就让人承受不住了。

    “那古洞之中，到底有着什么样的存在，能够释放出来这么恐怖的热浪！”

    林飞不由得十分心惊，心中暗暗猜测。

    呱……

    突然，刺耳叫声传来，黑色山壁上，那古洞中冲出一道道火光，一只只黑色的乌鸦飞出，带着冲天的一片片火浪。

    每一只黑色的乌鸦，都长着一张惨白阴森的人脸。

    “这些是什么种类的鸦？”

    林飞变色。

    呱呱呱……

    山壁上，那座不断喷火的古洞中，冲出一只又一只黑色的人脸乌鸦，闪烁乌光，带着滔天的火焰飞来。

    片刻间，就挤满了整片天空，好像一片片黑色的云朵，无尽的火海，向着远处的天际，燃烧出去。

    “这么多的乌鸦，天啊……”

    林飞和吕其都发毛了。

    然后，铺天盖地的人脸乌鸦，如一片乌云一样遮蔽了天空，带动着无边的大火扑了下来。

