    妖族本身并没有多少精妙的法诀，除了相关天赋能力外，他们大多数施展法诀的手段都很粗浅，即便是境界高了也是如此。

    面对周吉接连不断的风刃攻击，这鹏妖也被激发了凶性，双翼猛得展开，翅膀表面的风墙瞬间炸开，乱流将接连不断的风刃破开一瞬，而后趁着这个空隙，双翼一扇，一道狭长的风刃从他翅膀上脱离而出，旋转着向周吉飞来。

    周吉在面对敌人的时候从来都保持着极高警惕，在感受到这道特殊风刃的瞬间，他不断变化起了位置，只有风刃依旧在不断的从他身后飞出，偶尔还夹杂着一两枚带着雷光，通过融合技巧施展的风刃。

    他从鹏翼扇动产生的风刃上感受到了巨大的压力，那似乎不仅仅是靠着风元素能量维持的，其中似乎还夹杂了部分金元素的类似于剑气一般锋锐的力量，两股元素能量融合之后，自己就无法随意通过争夺对元素能量的控制来提前减弱其对自己的威胁。

    面对这样的攻击，自己一个不小心被剐蹭到的话，很有可能瞬间重伤！

    那风刃飞行的速度不慢，不过在周吉面前也还是给足了他反应时间。不过让周吉意外的是，这风刃似乎是自己带了某种锁定气息方式，在他躲闪之后，居然稳稳的跟了上来！

    不明白情况的周吉只能是向着更远处飞去，并且将自己背后刚刚聚集完成的风刃释放出去，与那道法诀相撞，想先行消耗其中的能量。

    不过让他意外的是，这道攻击要比他想象的强太多，所有风刃还没碰到那攻击，就被其上溢散出来的某种元素能量给直接绞碎！

    果然，只想通过灵修手段配合上战甲和外置经络还是有点太勉强了啊。

    周吉心中微微叹了一声，直接掉转了飞行方向，身上爆发出一团风雷之音。

    鹏妖见周吉有故技重施的想法，居然也是不闪不避，身形缓缓涨大，直接变成了一只翼展有百米的巨大鹏鸟！

    它一双幽遂的目光盯着周吉，宛如看着蝼蚁。而随着周吉靠近，这只巨大的鹏妖只是一张口，就有一道旋风向着周吉袭了过来。

    比起之前的攻击，这道旋风明显强悍更多，周吉一时躲闪不及，直接钻了进去。

    这道旋风的攻击强度比之前的攻击明显要强上很多，周吉更多的感受到了一种熟悉的疼痛，那是一种源自意识中的疼痛。似乎这道凛冽的旋风已经吹入了自己的意识之中，直接撕扯起了自己的灵魂。

    这种感觉与他刚刚突破时遭受到的攻击如出一辙！

    好在这样的情况只持续了一顺，周吉就反应了过来。

    或者说他的灵魂深处做出了自我防御，片刻之后，这股撕扯感就直接消褪，等周吉睁眼时，时间才过去了一息不到。

    此时的周吉已经冲到了鹏妖身前，鹏妖刚刚摊下巨大的头颅，一只尖喙上闪烁着冰冷的光芒，向着周吉探了过来。

    看着那张开的巨口，周吉眼神一冷，身上爆起一团雷光，直接冲了进去！

    如果真的是体修妖族的话，周吉绝对不敢做这样疯狂的事情。可面前这位明显就是灵修，他所显化出的原形，肉体强度也不过相当于筑基境界而已，更多的防御力量则是来自于他身上这些源自种族特长的羽毛。

    这样特殊的情况也给了周吉足够的把握，接下来他需要躲避屁股后面追逐的两道攻击，还要尝试着击杀这鹏妖，这对于他来说还是有点难度。不过一头钻入其身体内，将他这还没经过锻炼强化的脏腑全部捣毁，这就相对有把握太多了。

    鹏妖也没想到居然有一天有人敢直接钻入自己的口中，还不等他反应过来，就感受到吼头一紧，接着，就是撕裂和酥麻的感觉沿着食道一路向他脏腑冲去。

    糟糕，这个阴险的家伙居然想破坏我的脏腑！

    鹏妖第一时间就明白了周吉的打算，下一刻，他果断高高飞起，缓缓化为人形，一道鹏鸟的虚影也是此时裹挟着灵元向着体内收敛。

    在鹏妖体内，肆意破坏的周吉一个不慎被强烈的灵元波动掀飞了出去，等到他反应过来的时候，就发觉了一道鹏妖虚影出现在自己身前不远处。

    之前战斗，鹏妖将元神附着在了原形本体上释放出了威力强大的法诀，不过这家伙在元素亲和上的劣势让周吉找到了抵抗法诀的机会。而元神施展法诀对魂魄的伤害也因为周吉之前的经历而被抵消。

    现在，进入了鹏妖的身体当中，这明显是属于鹏妖的战场。只是呼吸间，这道鹏妖的虚影就向周吉扑杀过来。

    面对着元神攻击，周吉果断释放出了法诀，只是这一次，他的法诀落空了。

    一道风刃从鹏妖元神上划过，只是这元神也是轻轻闪烁了一下，看着那风刃是从他身躯上划过的，可却并没有对他造成多少伤害！

    这时候的周吉也回忆起了关于元神的一些特性。

    当然，他更多的是想起来自己当初在自己的意识空间对付那外来能量的场景。

    当时他就想用冥元试试，但碍于是位于自己的意识空间，害怕会造成什么不知名的危害。

    不过这一次，在鹏妖身体中，周吉自然没了多少顾忌。

    只见他的整个左掌开始了脱水，瞬间就蔓延上了一层黑灰的色泽。

    而这时，那朋妖元神也不断喷吐着风刃风针以及旋风，向着他冲了过来。

    下意识的，就像是拍苍蝇一样，周吉左手向这团元神飞了过去。

    接着，他便感受到入手一片冰凉的触感，一种撕扯黏稠液体的感受也随之而来。

    那道元神在周吉这一巴掌之下，居然缭绕上了黑灰色的气息，并在不断扩大！

    这道元神似乎对周吉能伤到自己很是意外，于是更加小心翼翼起来，同时也催发起灵元来处理自己沾染的冥元。

    “这个是……冥元？你居然可以控制冥元？！”

    鹏妖元神双目放光，又一次向着他冲击过来。

    不过此刻的周吉早已经左手冥元右手雷电的等候着他！

