    他从来没有将这件事告诉过任何人，因为四殿下他们所展露出来的实力实在是太强了。

    即便是面对九品境的高手，他脑子里至少也敢产生些许反抗的念头，可是在面对四殿下的时候，他连这点念头都无法萌生出来。

    对方只是一个眼神，便让他意识到自己只是蝼蚁。

    或许只是随意的一拍手，他就会被碾压而死！

    如果眼前的男人也是那样的存在，那么他又怎么可能会是对手？

    哪怕这男子只是手下，战斗力同样是极为强悍。

    司徒罡同样是眉头紧锁，因为结界，他的实力无法完全展现出来。

    倘若想要爆发出更强的实力，他就需要面对极强的结界限制，一定会受内伤。

    否则，区区七品境的家伙，弄死实在是太简单了。

    四殿下必然也是知道这般情况，所以才会让青魔来动手，当真是机关算尽。

    青魔在听到后方青杰的呼喊时，他几乎连头都没有回一下，区区一个子弟的死，根本不算什么。

    青杰只见李瑞洋距离越来越近，眼中的绝望也越来越浓。

    “去死吧！”

    李瑞洋一剑狠狠地刺了下去，在这半空中直接刺穿了青杰的胸膛。

    “嗤！”

    青杰难以置信地望着李瑞洋，似乎根本不敢相信自己会就这样死在他的手上。

    鲜血飞溅，溅到了李瑞洋的脸上，温热的触感带着淡淡的血腥味，他的唇角却渐渐扯开了一抹痛快至极的笑容。

    利剑陡然抽出，随之他又一剑再度刺了下去！

    “我说过，亲手送你上黄泉！”

    青杰闷哼一声，眼中的光泽正淡淡熄灭，化作一片死灰。

    蔡名姝瞧着这样的李瑞洋，亦是觉得十分解气，这么久了，青杰几乎都快成为李瑞洋的心魔了。

    如今，他总算是亲手杀了青杰，心魔也算是解开了！

    李瑞洋只感觉一股前所未有的空灵敢在心头蔓延开来，就像是一直堵在胸口的浊气忽然消失了，整个人有着说不出的舒爽。

    隐约间，他甚至发现自己有了突破的趋势！

    戚翰二人在将李瑞泽二人解锁之后便注意到了前方迅速赶来的修炼者，他当即大喊道：“撤！”

    此话一出，百里言澈等人皆是眸光一亮，他们一直都在等着这句话，此刻终于等到了！

    “撤！”

    一时间，众人都放弃了继续交手的打算，迅速地向着后方离开。

    青魔见状，眸色亦是一厉，“拦住他们！”

    这时，百里言澈等人方才发现原来先前与他们交手的只是青家的一部分人手罢了，在他们的后方竟然还有不少修炼者。

    这些修炼者显然并不是呆在归宸楼，而是呆在附近的房屋里，此刻听到青魔的召唤，这才纷纷赶了过来。

    “竟然还有这么多人？”上官盈盈瞳孔皱缩，就这些赶过来的修炼者足有二十余人！

    如今，这么多的修炼者已经完全将他们包围了。

    青魔眼中掠过一抹冷芒，神色阴冷如毒蛇，杀机不断地蔓延而出。

    “今天，你们所有人都得留在这里！”

    “给我杀！”

