    罗柯在虫洞与底世界之间的区域，这里遍布巨大的绚烂缤纷的物体，乍一看有点像是一块块有鲜明结构的器官，还有类似DNA的螺旋状长条物。

    说实话，罗柯有一种身处怪兽体内的错觉。

    继续向下，通过一个缺口进入了一个荒凉却又壮观的世界。

    遥远的天际，有一个金色圆形正散发出光芒，如同瞳孔。

    一座座搭建的石峰石塔在荒漠耸立，整个世界的色调都是阴暗昏黄，尽管到处都闪烁着诡异的蓝光，依旧透出诡异与压抑。

    嗯，这里的环境完全看不出与科技文明有什么关系，反倒像个邪神信徒聚集地。

    哗！

    小黑龙坠往了地面，罗柯的龙翼展开，悬在空中四处打量。

    他犹豫了片刻，从仓库里掏出了……相机，咔嚓几声拍摄了好几张风景，回去后好给夏豆、绘梨衣们分享。

    “笑一个！”

    罗柯把镜头对准了一座山峰崖壁，那里赫然站着三个先驱。

    那三正一脸茫然地望着罗柯，下一秒叽里呱啦地说着听不懂的语言，随着他们硕大后脑的震颤，几秒后，天地间响起沉闷恐怖的巨响，好似远古巨兽的低低怒吼。

    这是战争号角！

    罗柯预感不妙，一个冲刺到了山崖上，风刃释放。

    先驱有着三米多的身高，像是一头头人形的虫子，很显然面前的这三都不是战斗型，面对罗柯的攻击只能展开手臂间的翼膜，试图逃离。

    但风刃速度极快，眨眼间他们就被割断了脖子，喷涌出蓝血。

    罗柯没有迟疑，吞噬之爪赶忙探出工作，把三具尸骨吞噬殆尽。

    +70

    进化值【2500/8000】

    “吞噬负责制毒的先驱工程师，获得【制毒知识库】，化学制毒方面无师自通。”

    罗柯只感觉大脑被注入了一些从未有过的东西，只要稍稍一想，就能自动想出制毒炼毒方面的内容，并且熟练地运用。

    然而局势不容他深入思考，大地发出巨震，澎湃的兽吼一波接一波地灌入耳中。

    罗柯望去，远方是无边无际的开菊兽，以及坐在它们身上的先驱们。

    让他眼神凝重的是，在大后方，似乎有一座连接天空的山岳正在挪动，它动一动，大地就猛然一震。

    “靠！”

    那哪是什么山岳，而是一头根本看不见尽头的开菊兽，粗重的喘息在头顶盘旋，跟夏天的炸雷似的，两百米的开菊兽在它面前，就和站在珠穆朗玛峰脚下的人类一样渺小。

    “不至于吧，不就吞了你们三个族人而已，大惊小怪了嗷！”

    很明显，他遭到了超级大围剿，甚至隐约看见了主教级的先驱现身。

    想想也能理解，先驱一族向来殖民其他文明，侵略意识极强，怎么可能容许别的生物反向入侵自己的世界呢？

    其实先驱们还有另一个打算，那就是活捉罗柯，研究一番，进行量产。

    他们很有自信，既然来了就别想离开，觉得无论罗柯使用什么穿梭手段，在擅长空间技术的他们面前，都是小儿科。

    “呼。”

    罗柯认真了，毫无犹豫地进入兽化形态。

    打倒殖民者！

    解放被殖民者！

    他打算在离开之前，好生陪他们玩一玩。

    待开菊兽靠近时，龙翼扇动，掀起风刃组成的狂风，同时九层念力潮汐澎湃而出，千米之内，死气沉沉。

    最后，龙口大张，炽龙烛使出全力狂涌。

    轰——

    一道长达三千米的龙形火柱横扫荒漠，罗柯挪动头颅，火柱如狂龙暴虐，肆意焚烧触及的一切事物，将生命乃至灵魂一律化作虚无。

    本就荒芜的大地转眼变成焦土，这一刻连泥沙都在沸腾燃烧，无数开菊兽在烈焰中灰飞烟灭。

    先驱也死了不少，就连那头超级开菊兽的腿都被自己烧穿了一层皮。

    罗柯吐了两口黑烟，戏谑地望着无比狼狈的军队。

    忽然，天空下起了雨，绿到发紫的雨水倾盆如注。

    这不是雨，而是那头超级开菊兽的口水！

    充满剧毒的液体！

    大地瞬间千疮百孔，几秒内被腐蚀了数百米深，比异形的血液都要强悍数倍。

    罗柯恢复人形，念力潮汐向上轰出，阻止了毒雨落下。

    他丝毫不慌，心中默念，“回家。”

    霎时，黑洞在身后浮现，形成一个狭小的绝对领域，将他护在其中，任何能量都无法出入。

    “拜拜！不用送了。”

    罗柯挥挥手，在先驱大主教的愤怒注视下，消失得无影无踪。

    在黑道化作一个虚无黑点时，天空飞出一条畸形的巨大手臂，轰向黑点，试图打断空间传送。

    嗤！

    黑洞没有受到一丝影响，但那条手臂却从末端一点点向上分解破碎，无奈之下开菊兽只好斩断手臂，没一会儿，千米长的手臂碎裂成了一地残渣。

    这一幕使全体先驱沉默无言，怔在原地陷入惊愕。

    那一瞬，他们感受到了绝对死亡的威胁。

    大主教亲自展开研究，对残留的空间物质进行解析，他们本就擅长空间技术，无论是追杀罗柯、继续殖民，还是复制出那种可怕黑洞、创造出空间武器，都十分有价值。

    可惜，他们一无所获。

    最后决定利用自己的技术，去追踪定位罗柯去往的世界位面。

    然而大主教骇然发现，压根行不通，连门槛都找不到，这意味着先驱一族的水平在那尊“黑洞漩涡”面前……犹如蝼蚁与太阳。

    先驱文明不仅仅渺小，关键一旦靠近就会成为历史。

    大主教只好放弃，连带对地球的殖民也划上了句号，绝对不再招惹与罗柯相关的地方，甚至叮嘱族人，一旦在其他殖民星球发现罗柯的踪迹，立即撤离。

    拥有那等手段的存在，背后可能耸立着一尊宇宙级别的超级文明。

    他们先驱一族在宇宙中并不算太强，殖民也只是专挑地球那种程度的星球，从不招惹大佬。

    现在看来，地球可能藏匿着一些不可告人的秘密，说不定是那个强大文明的领土之一。

    先驱们疯狂脑补，最后愣是把地球划入了禁地。

    ……

    罗柯阴差阳错地将地球从水深火热中拉了出来。

    当然，地球的人们也是这样认为的。

    因为在龙王消失后没多久，三道虫洞竟然主动关闭了，他们理所当然认为是龙王的功劳。

    先驱的入侵结束了。

    从此，世界各地都树立起龙王的雕像，一到春节、中秋或是圣诞，人们就会虔诚庆祝并思念。

    对小孩而言，龙王是天上之神的化身，默默无私地守护着这颗星球，到了生日的夜晚，它就会背着满是礼物的大布袋从烟囱偷摸进入房间，满足他们的心愿。

    更有一群魔怔的，说想要召唤龙王，必须在深海献祭一丝不挂的丰满少女，届时，它的宫殿就会在狂风暴雨的裹挟下缓缓升起。

    总而言之，随着时间推移，龙王成了传说。

    唯有陈啸等人知道，龙王其实是个喜欢在拉屎时看小说的男人，他可能就藏在大家身边，继续过着平凡朴实的生活。

