
　　渐渐平息了怒气的**让秘书把宋启文叫来，现在宋启文自从**当上大总统后地位也是扶摇直上，俨然称谓**的幕后智囊，很多不需要经过立法委决定的事情几乎都是宋启文帮助**定下的。这也可能跟当初都上宋启文帮助**筹办当初两千年的竞选有关，毕竟民进党党内最先和**接触的就是宋启文一人。

　　不一会宋启文一脸儒生气的从外面走了进来，见**一脸余怒未平的样子，心中不知**叫自己来究竟是为了什么事情，不过他却知道萧南天刚刚来过，心中暗道很可能和萧南天有关。

　　**一摆手示意吴清山出去。吴清山立刻面露难色，因为自己的问题还没有解决呢。所以吴清山支支吾吾的对**说道“那…姐夫，我的那件事该怎么办呢？”

　　听到吴清山的话，**立刻又是怒容遍布，大喊道“你他妈的就知道你自己的事情，你自己闯的祸自己去解决，别来烦我！”

　　“可是…我姐姐让…”吴清山后面的“我姐让我来找你”这句话还没有说完，但是**阴冷的面孔，只得悻悻的走出**的办公室。刚刚关上门的吴清山却没有离开，他停下脚步把脑袋贴近门边，想听听**和宋启文在里面谈些什么。

　　吴清山刚刚把门关上，就听到里面的**在里面大放厥词，多半都是这几年来帮助萧天把南天集团做的风声水起，为萧天不知道赚了多少钱，如果没有他南天集团现在只是个三流集团，他萧天也决不可能在台湾黑白两到有这样的地位。但是没有想到萧天竟然恩将仇报，现在竟然投向国民党那边而且越来越不把自己放在眼里了。

　　而在办公室里面的宋启文却好像没有发表任何的话语，吴清山只是听道**一个人在办公室里面大喊大叫，似乎整个总统府的棚顶都要被**给掀翻了，吴清山的印象里没有见过**如此的生气。

　　也许是**喊累了，这个时候宋启文开始懒洋洋的说了起来，由于宋启文并不像**那么大声，吴清山透过大门也只是听了大概。大概意思是宋启文细细评说了这两年**和南天集团的往来，给**执政带来多少好处。但是从另一个方面也助长了南天集团在台湾的地位，这是**执政比较失误的地方。

　　趴门外偷听的吴清山心中暗道也许只有宋启文敢这么正面的批评的**了，不过吴清山也着实挺佩服宋启文的，即使是批评的话听在**耳里也是那么顺耳，都是先给**一个甜枣然后在旁敲侧击的细说出**的不是。从偷听的话语中吴清山听出宋启文一开始并不想让**如此的纵容在南天集团在台湾的发展，尤其是在黑道的发展。但是**在刚当上总统的时候义气当先为了南天集团发展作了不少铺垫，不仅在白道如此，而且在黑道上更是如此，使得萧天在短短的两三年内如此迅速冒起。尤其在谈话中吴清山还听到宋启文背着**策划的一件旨在削弱萧天黑道势力，进而挑其台湾黑道间的纷争，以达到控制整个台湾黑道的事件，那就是宋启文一手策划了华青帮的老大在台被暗杀的事件，但是事后却没有想到这个计划在种种因素的干扰下得以落空。

　　听到宋启文的话，吴清山立刻倒吸一口冷气，尽管吴清山并不属于任何一个帮派，但是台湾最近几年的黑道大事件他还是知道一些的，其中首推的就是华青帮老大惨死天道盟陈仁治家中的黑道大事件。很多人都认为天道盟会以此和萧天发生一场大火拼，但是却没有想到陈仁治却没有因为这个和萧天撕破脸，竟然放下了这段恩怨，这个中的缘由在江湖上传闻很多，但是都没有依据，而当事人萧天和陈仁治也是闭口不谈，使得华青帮老大毙命陈仁治家中的这个大事情成为近三年台湾黑道的最大悬案。

　　吴清山没有想到这件事竟然是由民进党政府一手掌控的，而且按照房间内**的说辞，他似乎也知道这件事情，但是究竟当初是宋启文背着**做的，还是**默许宋启文做的，这个吴清山就分析不出来了。不过吴清山知道后来似乎宋启文又策划了几次暗杀萧天或者暗杀其他黑帮大哥嫁祸南天集团的事情，但是都由于各种原因流产了。

　　吴清山心道这可能是台湾历史上最大的丑闻事件了，如果流传到社会上绝对不输于美国的水门事件。**在黑道发起，又借助于黑道势力当上大总统，却没有想到反过来为了巩固自己的权势地位想除掉扶持自己上位的南天集团，进而削弱整个台湾黑道的势力。

　　不过到最后，**和宋启文的说话声音却是越来越小，以往的经验告诉吴清山肯定是他们两个人又在商议什么见不得人的事情了。

　　“这么办可以么？”**有些担心的问着宋启文。

　　“这是你一扫台湾黑势力的最后机会，如果这个计划成功将绝对有助于总统2004年的大选，这个可比任何功绩承诺更好啊！”宋启文在一旁不断的为**加油。

　　虽然吴清山趴在门后并没有听到**和宋启文二人究竟又商量好什么计划了，但是他却知道这件事情非同小可，就看能影响2004年的总统大选就知道这件事情的分量有多重，不过好像**很是犹豫，吴清山听到**的皮鞋不断地在办公室里走动的声音，似乎在做着激烈的思想斗争

　　“赵尔文*得住么？”**问道。

　　“至少比萧南天*得住！”宋启文说道。

　　“好吧，替我约一下赵尔文吧。不过这件事情不能操之过急，毕竟以萧南天现在的地位和身份都一样了，我们要三思而行。”**反复嘱咐道。

　　“您放心！这件事我立刻去办！”宋启文答道。

　　吴清山最后隐约听到**说道“我能扶持一个南天集团，就一样能扶起一个竹联集团，一个天下统一的黑道力量。”

　　接着房间里的声音就越来越小了，吴清山见在听不到什么有用信息，而且楼梯上已经传来有人上楼的脚步声，所以吴清山赶紧快步离开**的办公室。坐在自己车里的吴清山从**和宋启文的只言片语中慢慢梳理个大概，二人商量的所有事情都是围绕萧南天展开的，而且吴清山敢肯定的说接下来**和宋启文一定在策划一个更大计划针对萧南天的南天集团，而且这个计划竟然还可以把台湾第一大帮派竹联帮牵扯进来，那么这个计划如果实施后足可以惊天动地了。

　　但是吴清山却不关心这些人尔虞我诈，甚至他也并不关心**是否能在2004年成功连任，但是他却很关心自己的生意，毕竟**刚才的态度已经告诉他自己的事情要自己解决。无端惹上萧南天，吴清山现在也变得束手无策。他在想自己究竟怎么样才可以从中谋取一些利益？

　　去告诉萧南天，这空口无凭的事情谁会相信啊，弄不好自己还会弄的两面不是人，吴清山在心中仔细的合计着。想了半天他也没有想到什么好的办法，看来要想解决这件事情还得去找自己的姐姐。

　　吴清山打定主意后开车朝**的府邸开去，他想把这一切都告诉自己的姐姐，看看自己的姐姐怎么说。吴清山哪里知道当他把整个偷听的事件都告诉吴淑珍的事后，吴淑珍立刻把他一阵大骂，问他是不是不想要自己的命了，这么机密的事情被他知道他就是死一万次也足够了。吴清山还辩解道自己毕竟还是**的小舅子吧，不看僧面也得看在佛面上吧。吴淑珍立刻大骂吴清山活了三十多年怎么那么糊涂，前程江山和一个小舅子哪个更重要，如果让**和宋启文知道他已经知道如此机密的事情，一定会把他给杀掉的。

　　听道吴淑珍这么一分析，吴清山吓得腿都软了。连忙哀求吴淑珍给自己拿个主意，吴淑珍思考半天让吴清山一定要把这件事情忘掉。但是后来吴淑珍一想保不准吴清山哪天喝酒的时候把这件事情抖落出来，所以吴淑珍嘱咐吴清山去美国待上几年，等台湾这边所有事情都尘埃落定之后再回来。精明不输男人的吴淑珍知道这两年正是多事的时候，等过两三年台湾政局再稳定稳定之后再让吴清山回来。

　　吴清山听到吴淑珍的分析后，连忙收拾收拾东西连夜飞往美国，最后吴清山直到萧天一怒离开台湾折返大陆后才重新回到台湾。不过这个秘密他却一直埋在心里，吴清山知道这个秘密只要不见人世一天，这个社会就还会保持起码的稳定，而自己这条小命就还能保存。至于那个洗浴中心就让萧天带人去砸好了，不过事后老冰并没有带人去真正砸金伯帆，当事老冰只是想吓唬吓唬吴清山而已，但是他却没有想到这一吓唬却让吴清山连夜飞了美国，躲了两年多。

　　至于老冰，他和火凤在留给萧天一封离别的信之后离开了台湾，远赴瑞士，至此退出江湖。火凤和老冰二人离开台湾，甚至都没有让萧天为他们送行。二人只是让小桐和黑雨把信亲自送到萧天手中，心中大致意思是感谢萧天这几年对自己的照顾，火凤再次对萧天能自己的哥哥刀疤南全尸安葬表示了感谢，同时他们二人也回顾这几年和萧天一同出生入死的经历，在感谢这份难得的兄弟情意的同时，也诉说了在江湖是非辛苦，只因为感觉到累了所以他们二人才想要淡出江湖，找个没有是非的地方过一下普通人的生活。

　　信中也同时告诉萧天小桐和黑雨都是火凤和老冰的亲传弟子，假以时日毕竟可以引领江湖，这也算是助萧天以后继续闯荡江湖的资本。最后火凤也告诉了萧天老冰实际上就是江湖十大杀手中的混世，他们也很抱歉把他们俩的事情瞒了萧天这么长时间，也嘱咐萧天向其他兄弟告罪，能原谅他们的不辞而别。

　　当萧天合上老冰和火凤二人留给他的信的事后，不仅感慨万千。萧天并不介意火凤二人不辞而别，因为他已经看出来火凤最近已经越来越少的介入江湖的是非了，这从几次的纷争中就可以看出来，火凤确实有些厌倦江湖的杀戮了。同时萧天也并不介意二人把他们感情的事情竟然瞒得如此密不透风，毕竟能找到自己的理想的伴侣是一件十分幸福的事情。但是让萧天意外的是老冰竟然也是十杀中的人物，几次自己临险相信如果没有火凤和老冰，萧天自信自己并不能否活到今天。

　　萧天站在南天集团大厦自己办公室里的大落地玻璃窗前遥望天空上不时飞过的飞机，他不知道哪一架是火凤和老冰二人乘坐的，不过站在办公桌前的小桐和黑雨二人却听到站在玻璃窗前的萧天轻声说了一句话。23sK.com

　　“祝你们幸福吧！”

　　说完这句话，萧天转念一想，自己的幸福又在哪里呢？

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七十七章 不辞而别免费阅读。https://xs.23sk.com 