    清早的一缕阳光射在了玉女峰上。

    熟悉的画面，熟悉的场景，经过一夜的清风吹拂，当清早第一缕阳光照射在东方胜脸上的时候，也将东方胜从昏乱入魔的思想中拉了回来，血色的眼珠子逐渐的消退，整个人开始恢复了一些神志。

    “这是……我怎么到这了？”

    看着周边的场景，过了好久，东方胜才回过神来，暂时理清了思绪。

    当他低下头，看到身上的衣服时皱起了眉头，自己的衣服不是雪白色的吗，怎么变成了红色？而且还有一股扑鼻的腥味。他用手揉了揉衣服的外表，手上也沾满了红色，软润润的，放到鼻尖一嗅，居然是血！

    这，哪里来的血？

    这时，东方胜才发现，自己的衣服变成了红色全是由鲜血染红的，这得要多少的鲜血？

    而且，除了鲜血外，衣服的一些地方还沾有一些白色的东西，沾了一点放到鼻尖，顿时一股极为不舒服的味道刺激着东方胜。很快，东方胜就明白了这个些白色的东西是什么了。

    脑浆，是脑浆。

    东方胜的心，异常的沉重，脑中拼命的去回忆这一天来自己都干了什么，可是却是什么都想不起来，怎么努力都没用。

    想不起来就想不起来吧，对于昨天到底发生了什么，东方胜虽然想不起来，但是通过自己这一身衣服，已经大概了猜出了一些情况，自己杀人了，而且还不少。

    能把穿在身上的衣袍染成血色，这需要多少人的鲜血？

    东方胜闭上了眼睛，深深的呼了一口气。

    然后探查自己的情况，自己记忆中，那晚自己的九阳神功不受控制，走火入魔了，没有当即爆体而亡也算是最大的欣慰了。

    突然，东方胜愣住了，呆住了。

    乱，很乱，特别的乱。

    体内原有的九阳真气被分割成了无数道，流通到自己全身经脉之中，潜伏在各大经脉之中，同时他也注意到，这些分割成无数道的真气若是汇聚在一起的时候，居然比突破前要多的多，再查看丹田内，空荡荡的，一丝的内力也没。

    当东方胜试图去运转内力的时候，东方胜浑身一颤，脑中的思绪再次变得迷糊起来，东方胜的眼珠子也逐渐的变红，体内潜伏在经脉之中的真气顿时发了疯似的，四处冲撞，此刻的情形就跟那晚走火入魔的时候何其相似。

    “啊！”

    东方胜连忙的退出对内力的控制，幸好及时的收手，只是稍微的运转了内力，体内只是轻微的荡漾，在走火入魔的关头收了回来。

    一口鲜血从东方胜的口中喷了出来。

    “怎么会这样？”

    ……

    华山，玉女峰。

    一大清早，就有几个华山弟子来到令狐冲的住处，说是师父师娘有吩咐，说灵鹫寺的方正大师到了华山，叫他们带令狐冲到朝阳峰上去，让方正大师看看令狐冲的伤势。

    灵鹫寺的方正大师来了，令狐冲顿时一喜，看来自己的伤势应该有办法解决了。

    在两个华山弟子扶着令狐冲来到朝阳峰会客厅的时候，另一边林平之按照岳不群的吩咐的将自己打扮成令狐冲的摸样，待在了令狐冲的房间。

    而武当派的冲虚道长，则带着武当派的人提前来到了玉女峰铁索天桥的位置埋伏起来，并且准备了一些油，火等物品。

    而距离东方不败居住的客房不远处，也有两名弟子早早的待在那里，故意装作在练剑，眼睛却在注意着这边客房的动静，一旦这个魔教妖女出来后，其中一个人就去通知师父师娘。

    对于这个魔教妖女的行踪，他们已经观察了许久，发现每天的清早，在用过早饭之后，她都会来到大师哥的住处看望大师哥。

    很快，这个魔教妖女出来了，去了饭堂用过早饭之后，便望大师哥的住处而去。

    看到这一幕，其中一个弟子立即赶往岳不群的位置通知。

    华山玉女峰玉女殿中，岳不群高居首座，灵鹫寺的方生大师和恒山派的定静师太各居坐在下首两侧。

    宁中则在朝阳峰，陪同令狐冲让方正大师给检查伤势。

    除魔教妖女的计划已经定下，各施其责，眼下就只等这个妖女走入这个圈套。岳不群只在玉女殿等了一小会儿，负责监视妖女的弟子便飞快的赶来报告情况，说妖女已经赶往令狐冲的住处了。

    岳不群大喜，连忙同方生大师和定静师太赶往玉女峰铁索天桥。

    玉女峰令狐冲的住处，东方不败在用过早饭后，悠哉的来到了这里，哪刚一到，令狐冲就打开房门急冲冲的冲了出来，看到了东方不败也不管不问，直接从他身旁冲了过去。

    “令狐冲。”

    东方不败叫了几声，可这令狐冲似乎是有急事，任东方不败怎么叫都不肯停下脚步回头。

    哼，令狐冲这幅不搭理让东方不败很是生气，同时东方不败也想知道这令狐冲到底是有什么要紧的事情居然对自己这么呼喊都不理不问。在令狐冲冲出去后，东方不败也紧跟在后面追着令狐冲。

    这妖女上钩了。

    看到东方不败在后面追来了，林平之立马加快了奔跑的速度，直接朝铁索天桥跑去。

    “令狐冲，令狐冲，你过去干吗，那边危险！”

    看着令狐冲跑上了铁索天桥，跑到了桥那边去了，东方不败叫了几声还是没有得到回答，不由的急了，这铁索天桥晃晃荡荡的，看起来好生的不牢固，在铁索桥下面，是万丈悬崖，这要是不小心掉下去了，那里还有命在？

    看到令狐冲冲了过去后，东方不败只好再次追了过去。

    就在东方不败走到铁索天桥中间段的时候，岳不群、方生大师和定静师太也走了出来，堵死了这边桥口的出路。看到东方不败已经走到了铁索天桥的中间，岳不群拔出宝剑就把铁索桥一段的铁链斩断。

    突如其来的变化把东方不败惊倒了，连忙的一手抓着天桥的锁链，整个人依靠在锁链的一旁，同时转过身，看向了身后，居然看到了岳不群。

    “岳不群，你干什么？”

    东方不败是又惊又怒，他完全没想到岳不群会出现在这里，还砍断了一条链锁。

    桥那边，冲虚道长也带着弟子冲了上前，封死了另一边的出口。

    这一切来的太过突然，尤其是出自令狐冲身上，这让东方不败很是惊讶，他看着令狐冲，想要质问，可还未开口，东方不败就震惊的说不出话了，眼前那个人那里是令狐冲，而是岳不群的一个叫林平之的弟子，只不过是穿着令狐冲的衣服。

    “你……”

    东方不败明白了，这一切都是有预谋，这岳不群果然是个伪君子，居然早早的就在算计自己。

    岳不群在斩断了一条铁链之后，毫不犹豫的再次挥剑斩断另一条链锁。两条固定天桥的铁索已断，没有了铁索的拉力和固定力，天桥一头顿时往下掉，下落。