    “是三级妖兽！”

    一人惊吼着在疯狂地逃窜，其身后是一头缓缓苏醒的恐怖的妖兽，他们是江海城日月武馆的一支武者小队，前来荒野为是为了收集一头二级妖兽噬金虎的心头血。

    可是没想到，那噬金虎太难缠，实力达到二级巅峰，整个小队与其纠缠半天，一逃一追，交战之地换了一处又一处。

    作为队长的他当然知道这是一种极为危险的行为。

    荒野之地，一些强大妖兽有着自己的领地，一旦无意间踏足便会招惹袭击，所以在荒野之中行走也是一门学问。

    可是，他不甘啊！

    噬金虎已经被他们视为囊中之物，大半天的战斗已经快将其击杀，如果放弃的话，那之前的努力和伤势也就彻底白费。

    于是再次命令小队继续追击。

    毕竟这种情况他并不是第一次遇到，以前也没发生什么，而这一次运气也不可能会这么差的。

    可是当他们追杀噬金虎来到这里，没想到战斗的动静却惊醒了一个更为恐怖的妖兽。

    三级妖兽！

    宗师级别的存在！

    这一次运气这次没站到他们这边。

    刹那间，二级巅峰妖兽便被分尸，小队之人顿时疯狂逃蹿，他们知道等到那三级妖兽将二级妖兽吃完，便会将目标放在他们的身上。

    现在，只能将命放在老天的手上，运气好的话能活，运气不好直接原地升天。

    “所有人快逃，能跑一个是一个。”

    男子力竭的嘶吼道，其余队员脸色惊恐，全都使出了吃奶的劲往前冲去。

    所有人都只有一个念头，那就是活下去。

    而四处逃窜的几人当中，竟然有着一位女性，哭的稀里哗啦的，丝毫没有了原先的形象，边哭边逃，让人不禁感觉好笑又有些可怜。

    嘴里还哭诉着。

    “姐姐，我错了！”

    “我不该瞒着你出来啊，我不该不听你的话啊。”

    “我这才知道你不让我出来是为我好啊，我再也不觉得野外好玩了，野外真的好危险啊，我好怕啊！”

    “我想回家...”

    “姐姐，我要死了！！！”

    乐若菱嚎啕大哭着，眼泪不要钱地往外流，要多惨有多惨，可就算是这样，脚下的步伐却丝毫不慢，甚至还加快了几分，超过了一位男同志。

    “姐姐啊，我以后不催你给我找姐夫了啊！”

    “我以后绝对好好修炼，好好说话，绝不气你了。”

    “我都这样了，你来救我吧。”

    乐若菱越哭越来劲，逃跑的速度也越来越快，身后逃跑的队友都看蒙了。

    还能这样搞？

    这个中途加入的女孩真的来过荒野吗？

    话说，为什么她越哭跑得越快，难道这是一种神秘力量的加成？

    “我也错了...”

    “爸爸/妈妈/哥哥/姐姐，你来救我吧...”

    不少人也纷纷效仿，开始嚎啕大哭，可是只能看着那个叫乐若菱越跑越快。

    靠！

    狗屁的神秘力量！

    为什么对她有用对自己这些人没用！

    “吼！”

    就在此刻，一声惊天怒吼传来，那三级妖兽已经将那妖兽吞噬殆尽，开始朝着众人袭来。

    “啊啊啊！”

    “不要吃我啊！”

    乐若菱被吓坏了。

    三级妖兽的恐怖不是众人能够想象的，好不容易撇开的距离在一瞬间便被跨越。

    而众人也真正的见识到了这三级妖兽的真面目。

    青云狼！

    身长数十米，身高三米的巨大存在，嗜血的大口中是那锋利的牙齿，那一根根毛发如钢针般，无时无刻都在散发着恐怖气息。

    一声嘶吼，那青狼一举一动都牵动着所有人的内心。

    “啊！”

    “救命啊！”

    一人被这三级青狼吓破了胆子，他也是武师，可却是初级的，从来没有如此近距离的见过三级妖兽。

    “队长，怎么办？”

    “靠，你说怎么办？”

    “不逃还费什么话，你他妈是不是以为这三级青云狼和我们玩一二三木头人呢！”

    “是不是以为它抓到我们，还会奖励我们一下，然后再放了我们？”

    队长看到恐怖青云狼，直接二话不说疯狂逃蹿，他只是巅峰武师，不是宗师，和这家伙对抗，除了死就是死。

    现在的他，不求自己能逃过这恐怖的妖兽，只求跑过其他人就行。

    在这种生死时刻，什么狗屁的队友之情，什么狗屁的生死之交，都是没自己活着重要。

    只有自己活着，才有一切可能。

    可是，下一秒他却惊恐地发现，原本还在后方的恐怖妖兽来到了他的面前。

    呼吸的血腥的气息已经扑面而来，那恐怖的獠牙已经近在眼前，宗师级别的气息直入大脑深处。

    顿时被吓在原地。

    本来以他巅峰武师的修为，不可能如此无用，但是其心智已经被吓坏，丝毫生不起反抗之心。

    “救...救...命...”

    “轰！”

    还没等他说完，巨大的兽爪已经轰然拍落。

    兽爪离开，赫然已经变成肉泥。

    他为自己的贪心付出了自己的代价。

    “逃啊！”

    所有人慌了，可是在三级妖兽面前，逃已经成了一种奢望。

    “轰！”

    一人再次被拍成肉泥。

    这青云狼似乎将众人当成了玩具，一点点的将他们折磨至死。

    其中一个嚎啕大哭的女子似乎引起了青云狼的注意。

    这个小小的人类好可爱啊！

    好想一掌拍死她啊！

    不知道拍死她什么感觉？

    是不是和拍死其他蝼蚁感觉不一样？

    “姐姐，你快来啊！”

    乐若菱在这恐怖妖兽的面前再也没了继续逃的心思，因为她逃不了了，如果自己的姐姐在这里的话，自己就不用死了。

    自己的姐姐实力强大，绝对可以打死眼前这个怪物的。

    乐若菱哭着哭着，可突然停了下来，她发现那恐怖的怪物正死死的看着她。

    “我还是个好女孩子啊，我还没男朋友呢，我连男生的手都没摸过啊！”

    “我难道就这么要死了吗？”

    “姐姐，如果有机会，给我烧一个男朋友下去吧，不，还是给我烧俩吧！”

    “我怕一个不够！”

    乐若菱越说越伤心。

    “姐姐，你再也见不到我了。”

    “我死了，你好好活着啊。”

    “最好在给我找个姐夫，记得把这个消息烧给我啊...”

    乐若菱彻底绝望了，因为那恐怖的怪物已经高高举起巨大的巴掌朝他袭来。

    “我还不想死啊！”

    “谁来救我，我就把我姐姐嫁给他啊！！！”

