    “什么？！”

    不只是白程，几乎所有人都下了一跳。半空中，林谟倒立着，仿佛被人凭空按下了暂停键，连手上的白光都停止了流动，只是，他的嘴角兀自挂着一抹，熟悉的，邪笑。

    白程像是意识到了什么，猛地转头四围看了看，旋即脸色大变，连着金线的手指浪涛似的回收，条条金丝连成了一道金色壁障，像一个茧，更像一朵郁金香极速闭合。

    “来不及了”伴着一声大喝，林谟终于有了动作，腕部的星芒大盛，先前隐去的锁链寸寸浮现，发出阵阵的爆裂声，左右各四，共八条星辰虬龙锁连接着擂台的八个方位，锁链的末端连着一点光亮，可先前被白程忽视的光点，此刻却如同烈阳一般刺眼。

    “八方链空阵”

    八条锁链极速缩紧，原先被埋在地底的，几乎是林谟体内所有的灵力凝成的天击，此刻如同旋转的秋英一般，夹杂着恐怖与美，狠狠地砸向白程，后者的防御却压根没有布置完全！

    “白程！”杨冰在主席台上失声惊叫了出来，利用对手的思维误区发动完全不合逻辑的攻击，哪怕身为敌人，杨冰也不得不承认这一手玩的漂亮，更何况白程为了预防林谟那不存在的“必杀”，一手炎盾也浪费了不少体力，就算意识及时反应过来，可身体也完全没法在第一时间凝聚足够火力防御八枚“heavenattack”，战场上瞬息万变，这林谟竟几乎将每一种的变数都计算进去了吗？！

    这一个转折惊艳了在场所有人，不少人在暗暗赞叹林谟的同时，也着实为白程捏了一把冷汗，主席台上蒙在阴影的两人，其中一个更是笑出了声，惹得杨冰怒目而视。

    可备战室中，端坐的二人却没有任何表情，他们心中转动的只有一个念头：

    “林谟，你该不会，要输了吗？”

    ——

    “你真的让我刮目相看”站在火莲中，白程浑然不顾眼前的危机，却是轻松地向着林谟笑了笑，火焰与暴风中，他流金的发丝熠熠生辉，他有些自嘲道“跟你打甚至让我怀疑我过去六年的训练都是在老家的床上度过的。”

    “可现实却恰恰相反”他脸色一肃，收起来嬉皮笑脸，收起了他刻意表现的桀骜，“这么久以来，我几乎每一天都是在血雨腥风中度过的”

    “烈火，以仇恨为养料，无时无刻不在我的血管里燃烧”

    “呐，你，见过血吗，见过血海吗，见过在你面前一字排开的人头吗？”

    “而那些逝去的一个个生命却是你的血亲，这些，你有想过吗？啊！”

    说到最后一句，白程几乎是怒吼出来的，他的声音淹没在火海之中，听不真切，林谟却感到了他深埋在骨血里的仇恨与愤怒，他却只是沉默。

    “不说话吗”八根天矛愈来愈近，卷携着可怖的能量，白程闭上了充血的眼睛，嘴角勾起了一个弧度，带着苦涩的语气笑道，

    “也是，该结束了……”

    是啊，该结束了，这场闹剧玩得太久了啊。林谟在心中微微叹息，左手却只是微不可查的一抖。

    下一刻，以白程为中心的火柱，吞噬了整个擂台。

    ——————

    白程不是草包，这点林谟比谁都清楚，但他居然还存储如此庞大的火力，这倒是超过了林谟的预期。赤金色淹没了一切，锗红色的擂台在这高温下像雪糕一样慢慢融化了，哪怕使用了“slivershape”，林谟浮在半空，肉身竟有崩坏的迹象。

    有点，强过头了吧。

    林谟的眼睛逐渐适应了满眼的红，下一刻，却只见白程周身的“花瓣”已然散去，他脚底的地板如同岩浆一般流淌，从那其中伸出了两条布满鳞片的火手，手掌撑开，硬生生地挡住了八道天矛！

    白程抬头一笑，头颅轻点，霎时，一颗硕大无朋的狮首从其脚底探出，汹涌地冲向了林谟！

    “狮佛！”

    天地间，刹那间失去了一切声音，火焰的嘶吼，观众的欢呼，樱雪的惊怒，林谟仿佛一切都听不到了，眼前，只有那愈来愈近的狮首，以及，白程微微变动的口型，一张一翕，吐出了三个字。

    “原谅我……”

    ……呵

    原谅？

    你还真是温柔的让人想吐啊！

    下一刻，他抖出事先藏于左袖的银镞，透过灼热的炎浪，瞄准能量密度最为薄弱狮吼，一枪崩了过去。

    “银矢！”

    狮佛是很强，强到就算林谟耗尽全力也没有办法正面挡下，但仅仅是崩坏一个点，于灵谟而言这还是轻轻松松。

    银色的光点撕裂了狮佛，烟尘大起，灵力幻化的子弹命中了白程，强烈的后坐力直接将他打出了觉醒状态，狮佛的两臂在失去了灵力的辅助下几乎瞬间消散。

    随后，姗姗来迟的八道天击汇聚成一点，几乎瞬间，爆炸声起，白光如同盛怒的暴风撕扯着一切，强烈的能量潮汐吞噬了已然痛昏过去的白程……

