    “主动防御式武器！”

    老长长官心中暗自嘀咕一声：

    “这一天终于来了吗？”

    王猛的身份成谜，科技水平也成谜，

    虽然一直以来，与大都地面指挥中心的关系不错，

    但因为那诡异的科技水平，却是地面有些隐忧。

    “我原本以为，他不会提起这件事情……”

    老长官心中暗自叹息了一声，也没有直接回答这件事情，

    而是抬头向秘书问道：

    “他现在在什么位置！”

    “根据，我们最后的通信的延迟距离计算，王猛已经离开了火星的环绕轨道，

    其行进方向，正是小行星带！”

    “小行星带吗？”

    听到王猛前往的方向，老长官顿时明白了什么，

    王猛为何要弄那种武器，

    但关于穿越小行星带的问题，地面早就以王猛千米级飞船作为模板，进行过大量的模拟，

    小行星带虽然宽广，

    但物质却很稀疏，

    穿越小行星带的风险程度并不高，

    以为王猛展现出来的实力，有办法应对那样的风险，

    可没想到他竟向地面询问起了防卫式武器。

    “老长官，我们该如何回复？”

    听到秘书的询问，老长官回过神来，摇了摇头道：

    “这件事情不是我能决定的！”

    “暂时让他等上片刻！”

    关于王猛的要求，老长官与秘书低声交流与完毕，

    而此时还在进行的会议，老长官也没有多少心情开下去了，

    在听了一些关于火星城的建议后，

    老长官最终宣布到：

    “火星城的完善，涉及的方面很多，不是一时片刻能得出结果的事情，

    今日暂且开一个碰头会，

    你们回去后各自拟定方案和计划，后天，也就是本月5号，再次进行讨论！”

    在老长官的主持下，会议匆匆结束，

    而此时秘书也与王猛通话归来，

    他带着秘书，离开大都地面指挥中心，

    乘坐自己的专车向着，大都城中而去，

    在路上他还在思考王猛提出的要求，

    如果王猛还在蓝星附近，这样的要求，他们几乎不可能答应，

    就算最终答应了也只可能给他一些外售的猴版武器，

    但现在，从他这一年来与王猛接触的情况来看，

    从他个人角度来看，在考虑到王猛要达到柯伊伯带附近，

    这种要求的答应，并没有什么问题，

    可惜这种事情并不是他一个人能决定的。

    “王猛啊！你真是出难题！”

    在老长官前往大都城的时候，

    还没离开火星太远的王猛，

    也接到了先前的回信，

    “要等一等！”

    看到这样的回复王猛心中一动，

    似乎想到了什么，但又默默的摇了摇头，

    “看来地面对于武器的事情很谨慎啊！”

    关于武器的事情，

    在系统目录中他也看到过一些，

    毕竟当初合众鹰国和斯拉夫熊国，因为太空计划而产生过很大的竞争，

    虽然最后合作多于竞争，

    但在一开始也有将武器带到太空的想法，

    可惜因为火箭荷载能力的限制，

    许多大型武器的携带计划，最终泡汤了。

    直到斯拉夫熊国暴瘦，这样的计划也没完成多少。

    直到后来者，为了应对前霸主威胁摧毁导航系统的情况下，

    除了自地面部署能打击太空的导弹外，还搞出了天盾系统。

    这才在数十年后，完成了当初斯拉夫熊未能实现的计划，

    可惜的是，为了不刺激到合众鹰国，

    天盾系统中的武器威力并不大，而且隐蔽性很高，

    要不是他有系统目录，

    还真的无法想象到，地面竟然真的在太空部署了武器，

    也难怪合众鹰国要建立太空部队！

    王猛嘀咕了一声，便暂时将这件事情放在了一旁，

    到达小行星带还需要三个月的时间，

    在这段时间内，有的是准备时间。

    “人工智能自删的事情，地面还没有搞定，接下来只能去检查一下人造重力系统的数据！”

    王猛上到太空也有段时日了，

    在无重力的环境中，

    那种身体不适感再次袭来，

    要是处于断网的情况，无所事事的他还能积极锻炼，

    可现在，又是近蓝点，甚至有着蓝星网络，

    在中微子通信装置的加持下，通信延迟甚至低于五分钟，

    有网络的情况下，谁还去运动。

    飘在那里看一看视频小说，它不好吗？

    也正是这样的懈怠，让他的身体出现了一些不舒服的感觉，

    然而，

    自人造重力系统运转以来问题频发，

    他也不敢轻易的住进去，

    因此这时的人造重力系统，一直处于空转的状态，

    他也只能用时间检验，人造重力系统的安全性。

    此时的王猛，飘到了人造重力系统，电磁轴承部的侧下方，

    在这里摆放着一台用于检测收集数据的计算机，

    他打开计算机，对照着正常数据表，开始检查有无异常的数据，

    毕竟人造重力系统的体积巨大，

    这几日产生的数据很多，一时半会也无法看完，

    而且为了在人造重力设备中睡个好觉，他也检查的格外的认真。

    而且检查完一次他还不放心，甚至开始第二次检查。

    时间缓缓流逝，

    直到便携式通信装置的信息提示音想起，

    他这才停止了想要，

    第三次检查数据的想法：

    “按照这样的趋势下去，再过五天，如果没有发现任何异常，便可以居住进去了！”

    想到可以恢复重力，

    王猛打心底里高兴，

    作为一个男人，只有失去重力，才会懂得一个正常重力，是一件多么宝贵的事情。

    心中在嘀咕的时候，

    王猛打开了通信装置：

    “是地面的回复！”

    然而当他看到回复内容，脸上出现了难以掩饰的惊讶之色，

    在回复中，

    地面没有再犹豫，直接答应了他的要求，

    而答应要求的同时，

    还在末尾加了一句，希望能与王猛能进行一些武器的太空实验。

    “武器太空实验！”

    看到这样的要求，王猛顿时明白了什么，

    如今地面指挥中心已经有了月球基地和火星基地，

    但毕竟地面指挥中心还不是蓝星军力第一的势力，

    在怀中有着如此多的宝物情况下，

    提升自保能力也是人之常情。

