    在一处神秘的岛屿，一个披着大衣，里面穿着西服，头上还带着牛仔帽的男人站在海岸上，看着远处阴云蔽日的天空，冷笑着说：“终于开始了。让我看看你上演的好戏吧，喵喵。”

    “正如观众朋友们所见。此时的一之岛被乌云笼罩，而且岛南边的灯火山正面临着喷发的危险······”

    “我身处的位置是二之岛，明明不是冬天，却飘起了飞雪······”

    “由于恶劣的雷暴天气，三之岛的树果森林现在正面临着严重火灾······”

    “由于大海出现不明异常，大量宝可梦，穿过四之岛的海岸，顺着河流，游到了冻瀑湖中······”

    “本来就拥有奇异雷暴天气的五之岛，现在成了雷暴重灾区，已经有五名无辜岛民和十几只宝可梦被雷电所伤······”

    “六之岛的记号森林以及遗迹山谷中逃出大量宝可梦，到居民区，事态逐渐升温······”

    “七之岛······”

    “七之岛就不用看了。”小霞关掉了电视，推开窗户往外看去。不远处的海岸，那些电灯怪不知道什么原因，拼命地往岸上跳，哪怕会搁浅。天气也是十分异常，一会打雷，一会飘雪。

    “这到底是怎么回事？”小蓝心神不宁地问道。

    “恐怕这便是预言中的浩劫开端吧，我自以为找到了打破预言之人，结果还是······唉~”竹韵叹了口气，嫣然俊俏的脸上满是愁容。

    这种时候，小建也是无法静下心来画画：“七把钥匙都被喵喵拿走了，谁能想到小智会被自己的宝可梦偷袭。”

    小绿双手交叉抱在胸前，背靠着墙，冷哼一声说：“哼~自己的宝可梦都管不好，真是废物。”

    停着小绿刺耳的讥讽，众人都把目光投向病床上的小智，希望他会因此醒来，结果根本没有动静。

    “咚咚咚~”门外传来了敲门声，小刚上去开了门，走进来的是小绿的助理佐藤小姐。

    “冠军大人，联盟那边有新的消息。”佐藤面无表情的说道。

    “联盟？”虽然不知道有什么消息，但小绿还是走出了病房。不过佐藤看了眼病床上的小智，眼神有些恍惚。“怎么了？”被小绿叫了声，才回过神。

    走出病房，找了出没人的角落，小绿开口道：“说吧，联盟那边怎么说？”

    佐藤拿出电脑，打开了联盟发来的视频。视频是一架飞机穿过一之岛上空的云层所见到，不远处，火焰鸟在空中飞舞、盘旋，并在不断发出嘶鸣。而急冻鸟和闪电鸟也都有这样的视频，分别是在四之岛和五之岛。

    “七把钥匙的集齐，为什么会引来三圣鸟的暴怒？等等······三圣鸟不是说被小智······”小绿突然像是想到什么，摸着下巴，来回走动。小绿明明记得，三圣鸟被小智给收服了，现在又重现人间，不可能是小智指使的，因为那个废物还躺在床上呢。那就只有一个解释了，小智在七岛的旅行，就是为了放生三圣鸟的。虽然这在常人看来，简直是疯了，但以小绿对小智的了解，确实很有他的风格。

    “佐藤，和联盟说，让他们派人来旋涡列岛，阻止三圣鸟。最好，能是那四个家伙。”小绿说完，佐藤就开始和联盟联系了。

    小绿重新进到病房，看到一伙人都围在一起，像是在看什么东西。小绿连忙说：“喂，你们······”

    “嘘~”小蓝食指放在唇前，示意小绿噤声。小绿走过去一看，发现他们围着小智的背包，只不过背包里三枚宝贝球碎片正散发着奇异的光芒。

    “三圣鸟？”小绿脱口而出。

    “你怎么知道的？”小蓝惊讶地问道。

    随即小绿将三圣鸟肆虐的事情说了出来。说完后，小绿看着小霞和小刚，严肃地说：“华蓝道馆馆主小霞，尼比道馆馆主小刚，现在我以关东联盟冠军的名义，下达任务，阻止三圣鸟。”

    “欸？小霞姐，还有小刚先生都······可是，你明明知道小霞姐还要照顾······”小蓝话没说完，就被小霞打断。

    “华蓝道馆馆主领命，愿听从联盟调遣！”小蓝站起身来，恭敬地说道。

    小刚看了眼小霞，似乎看出了她的用意，跟着说道：“尼比道馆也是。愿意全力协助联盟。”

    “好了，事不宜迟，我们现在就出发。”说着，小绿带着两人往外走。

    小蓝连忙上来拉住小霞的手，说：“小霞姐，你现在走了，那小智······”

    “小智就交给你照顾了。我会在他醒来前，解决掉这一切的。不能每一次都让他一个抗下一切。我也不会，一直看着他的背影。”小霞看着病床上的小智，喃喃道。看来小智在五之岛丢下小霞她们，独自去找钥匙，这让小霞内心很受打击。虽然小霞也知道，这是小智为了保护她们而做的决定，但小霞不是个甘愿被保护的女孩子。

    突然这时，小智的背包打开，一颗宝贝球滚到了小霞的脚边。小霞弯腰拾起，看到上面的闪电标志，顿时明白了什么。收起宝贝球，便跟着小绿离开了病房。

    小霞和小刚的离开，病房随机陷入一阵死寂。不久，竹韵也起身，说是要去斯科特村长的病房看看。

    屋内顿时只剩下小蓝和小建。小蓝托着下巴，烦躁地看着病床上的小智。这种气氛下，不善与人交往的小建也是如坐针毡的难受。

    “小蓝小姐，午饭的话······”

    “谢了，本小姐没胃口。”

    “那喝水······”

    “不用，谢谢！”

    小建有些忍不了了，起身说：“我出去转转······”

    “啊啊~我受不了了，小建先生，我们出去对战！”小蓝突然大喝一声，吓得小建差点摔倒。

    “欸~这个时候吗？”

    “对啊，这种烦心的时候，只要对战就能忘光光，尤其和比自己弱的人呢！（小声）”小蓝一本正经地说道。

    “喂，后面的话，我听得一清二楚啊！”小建无语道。不过也罢，这个时候也没啥事，来对战几把也是不错的。

    “对了，我们走了，小智呢？”

    “没事的，这里是医院，总不会有人来偷袭他吧！快点走，快点走！”小蓝推着小建，走出了病房。

    就在两人离开没多久，一个身穿病号服的身影，走了进来。

