    

    夕阳蹒跚地靠近山的另一边，柔和的光芒里，一袭青丝在晚风中散乱着，林义觉得身侧的女人甚是美。

    惠福东路上的“小香江”茶楼、当铺、屋邨、士多、茶行数十个，高度仿照香江的市井风貌，传说中的复古大片随手说来就来。

    “老冯茶居…”林义念叨了下这店名，就询问：“这家怎么样？”

    苏温看了眼店名，说好。

    老冯茶居非常有时代特色，六、七十年代的装修风格，摆放了很多以前的玩具、日用品、家电器，还有不同环境情景的摆设，充满生活气息。

    每间“铺面”都有不同主题的布景，店里的通道还铺上了石砖，加上路边的栏杆和街角的老绿色邮筒，更令人仿佛置身于老香港街头。

    蔡澜鸡球大包，这个菜是苏温的最爱。超大一只，大到撑满了整个蒸笼。

    女人洗个手，擦净后干脆利落的把两个鸡腿撕了下来，一人一个。

    苏温说，“这道菜的来头很大，是冯师傅以前在北角凤城做大厨时，蔡澜专程找他做的，这味道就算放在香江都是能排得上号的。”

    这女人很少有这么称赞的东西，林义当即撕咬一口，嫩、滑、香，爽口，确实是稀罕货，同时也有些讶然，“你曾来过？”

    “嗯。”

    “那你刚才还跟我在街头迷糊，也有选择困难症了吗。”

    看小男人脸上故意填充不满，女人只是温温一笑，说“好久没有这样静心地走在街头了”。

    苏温可能真的熟悉这家店，点的菜都挺有特色。

    全手工制作的古法千层糕，味道有点像流沙包，能吃得到沙沙的咸蛋黄。卖相好看，味道也充满了浓香。

    还有驰名砂锅云吞鸡，清远鸡加8只鲜虾云吞。女人介绍说每只云吞里至少3条虾。鸡肉已炖的软嫩无比，鸡汤清甜。确认过味道，粤菜里少有的经典。

    吃到久违的美味，林义甚是心欢，两人先是就着这条街的美食私语了一番，而后又商议了这次去南洋淘金的细节，气氛恬淡而又温馨。

    饭到中间的时候，苏温知道林义爱吃鸡中翅，把两块鸡中翅夹他碗里，好看的眼睑垂了下，随即问：

    “你会给孩子取名吗？”

    这突然的转折，让林义有点愕然，看了眼安静的女人，不动声色问：“一一的名字不是你取的？”

    苏温摇摇头，说一一的大名是自己父亲取得，小名是母亲取得。名字虽然好听上口，但女儿的人生有些苛刻，她说接下来的孩子不想让他们取了。

    说到这，女人似乎看透了他的小心思，遂说：“这几天我琢磨了很多名字，但没一个遂心的。”

    林义一时也搞不懂这女人的内心想法，是真的不会取，还是因为纠结孩子的姓氏问题？

    孩子姓什么，在咱中国都是理所当然的跟父姓。但到了自己这就犯难了，毕竟两人心知肚明，自己不会光明正大娶她的。

    要是自己一口决断孩子姓苏，那这女人会不会觉得自己不够看重她们母子或母女。

    虽然苏温是个识大体、拎得清的人。但她毕竟是个女人，涉及到一些敏感问题时，再高级的女人也是一样，心思还真的难猜。

    思索了会，灵机一动突然想到了宋梅夫妻给孩子取名时的办法。

    于是说，“如果是男孩，就跟我姓林；如果是女孩，就跟你姓苏。

    当然了，咱也可以换过来，你觉得怎么样？”

    接着不等她开口，又补充道：“姓氏我解决了，名你取。这样孩子既得到了父爱，也享受到了母爱。”

    看小男人一副小心翼翼的样子，苏温莞尔一笑，也没犹豫就同意了他的想法，说自己回去准备好好看一遍诗经，争取得个好名字。

    饭恰到尾声的时候，林义准备去个小厕，经过大堂时，忽然听到有人喊他名字。

    而且不是一个人喊，而是两个人几乎同时在招呼自己。

    转过头，看到孔教授那张迷惑的脸，林义差点就掉头跑了。

    咬咬牙，林义问，“这么巧，您老也在这里吃饭？”

    孔教授说不是。

    林义顿时了然，装着迷糊，靠近一步小声问，“又在跟踪苏经理？”

    孔教授第一时间没回话，围着他转半圈反问：“林小子，你怎么出现在这？”

    林义无语，这人虽老，却不糊涂啊。于是指了指靠窗边跟自己打招呼的金妍，就说：“和我同学来的。”

    闻言，孔教授细细打量了一会儿金妍，探头八卦道：“小子，你换女朋友了？”

    林义本想随意说“是”敷衍了事，但当看到这老太太眼深处一闪而过的精光。

    立马说：“没呢，我们认识都好几年了，您还不了解我么，对待感情特别认真的。”

    “真不是？”

    “真不是，您看到那女孩旁边的中年人没？那是羊城市委的大官，我一做生意的在这趁热乎呢。”

    说着也不跟她多墨迹，就问：“跟踪到苏经理了没？”

    孔教授看了看那边一直望向这边的女孩，回答说：“这次不是跟踪。她打电话说不回家吃晚饭，按照以往经验，那晚上肯定不会回去了。”

    林义装着惊讶，“啊！羊城这么大，您老这样子找，不是大海捞针呢？”

    老太太扯个褶皱脸笑说：“林小子，这你就年轻了。我女儿是个好静、念旧情的性子，吃饭喜欢往熟悉的地方跑…”

    服气，听这入骨三分的分析，林义顿时服气了，姜还是老的辣。同时也心惊，自己要不是刚好出来厕所遇到她，说不定还真堵包间里头了。

    生怕耽误时间太多，苏温出来找他，于是对孔教授说：“这分析好有道理，但我告诉您啊，今天可能错了。

    一下班，我在窗户边就看到苏经理上了一辆宝马走了，不可能在这附近。”

    生怕她不信，于是加尖一句，“您不信可以问问沈珂，她也看到的。”

    听林义这么说，孔教授想起了不久前沈助理说的话，和林小子的说辞差不多，顿时信了几分。

    老太太最终看了看窗边的金妍，又环视了大厅一眼，念念叨叨走了。

    看到离开的背影，林义松了一口气，走过去打过招呼问金妍：“这么巧啊，你也在。”

    经过介绍，林义才知道一身气质非凡的中年男人是她父亲，是一名外交官，刚回国有事，顺道来看看女儿。

    今晚问他怎么不带艳霞一起出来吃饭啊，林义就说今天和一个堂姐吃饭，不方便。

    …

    离开餐厅时，为了不引起意外的麻烦，林义两人是从后门偷偷摸摸离开的。

    回去的路上林义还玩笑说：“孔教授要是再这样偶遇我一次，估计就不好脱身了。”

    对此，苏温只是风情一笑，那我见犹怜的样子，把林义看木了，顿时就说不看电影了，咱回去吧。

    这露骨的暗示让女人好气又好笑，安静盯着观摩了他会，看到林义认怂了才说：“小男人，你一点情趣都没有。”

    来到电影院，两人这次的运气不错，刚好下一部电影放的是《甜蜜蜜》，陈可辛导演的，黎明和张曼玉主演，里头还有杨恭如和弥勒佛曾小炮。

    这电影女人看得很认真，中间苏温把头枕在他肩膀上，盯着屏幕的眼眸满是流光溢彩。

    电影很好看，以至于看完甜蜜蜜的苏温意犹未尽，对着火燎火燎闹着要回家的林义说：“小男人，你要是讨我欢心就再陪我看一部。”

    悲乎哀哉，呼天抢地，林义只得“含泪”答应。

    看完两部电影，回到家已经很晚了。一进门，看到反身就把自己按在门板上的小男人，那双红红的眼睛让她有点害怕。

    于是央求说，“家里已经半个月没收拾了，先搞卫生。”

    林义顿时不干了，斜眼扫了还算干净的屋子一下，就嘟囔道：“先凑合吧，完事再…”

    直来直去的言语，苏温还是有些抹不开，红着脸偏个头，坚决要搞完卫生再睡觉。

    没法，只得搞卫生。

    女人很会来事，搞完客厅，扫厨房；扫完厨房，收拾房间，换被套，换沙发套，拖地板…

    五花八门，无穷无尽…

    看她上瘾了，还要去清洗卫生间，林义就提醒：“女人，都凌晨2点了，不睡吗？”

    苏温背着身子，静静地无声笑着，不搭话，一直忙活。

    …

    等清洗完厕所，女人准备起身的时候，忍了一晚上的林义把门给堵住了。

    就问，“是不是接下来又要洗澡，然后说太累了？”

    看到小心思被道破，苏温知道今天不能再蛮来了，决定打感情牌，轻环着他，微仰着头柔声说：

    “小男人，都快凌晨三点了，我很困，早点洗漱睡觉吧。”

    哼哼一声，林义当即恶狠狠地说：“睡觉，都这点了，还睡什么觉啊，来，咱们再疲惫点，等天亮睡个好觉。”

    于是不管不顾，把女人按在墙上，打开热水淋浴，就那样啃了起来…

    …

    凌晨四点，女人有些气急，“小男人，放过我…”

    凌晨五点，女人累趴了，看着还留恋自己耳垂的小男人，坑坑巴巴挤出几个字眼，“小男人，你情趣过头了…”

    凌晨六点，林义腰酸背疼，打个哈欠说，“睡觉…”

    苏温迷糊着眼睛，瘫软着嘀咕，“还没洗澡。”

    ps：前两天调整状态，抱歉        

