    林天佑目光如火，直落在石台下方的人群之上。

    其中叫的最欢的白衣中年。

    这个白衣中年，林天佑有点印象。

    其衣服上绣了两朵金莲花。

    不出意外，这是洪荒世界上层豪门之一，金莲家族的强者。

    想当年，金莲家族为了讨好他龙皇至尊，曾每天派人到他的宫殿外下跪求见。

    一直持续了一百多年。

    但那时候，龙皇并没有理会金莲家族的人。

    如今，金莲家族的人竟敢当众说要杀了他龙皇至尊，简直是厚颜无耻！

    林天佑最恨的就是这种两面三刀的人。

    今天，他满腔的怒火，誓要将那些喊叫的人灭魂！

    “杀！”

    林天佑出手了，手里的龙皇绝天剑暴涨，几丈长的剑芒，令得这剑看上去比之前巨大了好几十倍。

    而后，那巨大的剑芒，轰然斩下。

    然而，剑芒落在金莲家族那名白衣中年的头顶时，却是突然被一道凭空出现的屏障所挡下。

    林天佑的剑芒瞬间就消失不见了。

    而那屏障，却是连半点事情都没有发生。

    至尊魂力护盾！

    这个屏障护盾出现的一瞬间，林天佑就已经看出来了。

    绝对是魔龙至尊施展出来的。

    在场之中，除了魔龙至尊的实力，其他任何至尊都不可能从他的剑下救命下那名白衣中年。

    不过，他现在杀意已经如火山爆发，今天，谁也阻止不了他灭尽这群人的神魂。

    他要让这些变节之人知道，敢羞辱龙皇至尊的下场！

    “龙皇至尊，金莲一族的人可是刚刚效忠了我。

    是我最忠实的鹰犬。

    主人在旁边，你就想杀我的鹰犬，未免太不将本尊放在眼里了。”

    魔龙至尊咧嘴笑道。

    “多谢魔龙至尊相救。

    我金莲一族，将永世为您效忠！”

    白衣中年死里逃生，连忙向魔龙至尊叩首感谢。

    “我主至尊，如今我受了您的魂力加持，有足够多的自信能打败龙皇。

    他当着您的面，想要斩杀您的追随者，实在是太放肆了。

    给我五分钟，我这就把他折磨的不成人样！”

    五爪金龙身上得到了魔龙至尊的力量加持之后，自信心膨胀。

    连林天佑都开始不放在眼里了。

    觉得这个天下，除了主人之外，再无人是他的对手。

    “嗯，我给你身上加持的力量，大约超过了烛龙至尊的水平，如果你五分钟能打败他，那本尊会大大的奖励你！”

    魔龙至尊点点头，答应道。

    要是曾经的第一至尊连他的手下都打不赢，这一定会非常的丢脸。

    他就喜欢看龙皇至尊丢脸。

    要不是为了尽情的让林天佑丢脸，他早就直接将龙皇秒杀了。

    凭他的实力，秒杀个龙皇，还不是跟玩一样简单？

    “明白！”

    五爪金龙应了一声，而后兴奋的朝着林天佑走去。

    “五爪金龙大人，请让我们跟您一起出战吧？”

    见五爪金龙已经站了出来，那些已经变节的强者，立刻高声喊道。

    “也好，让你们这些昔日无比尊敬无皇的人一起攻击。

    想必龙皇的内心一定非常恼火吧？”

    五爪金龙得意的笑道。

    一众变节的强者闻言，多少有些尴尬。

    无论如何，背叛都是一件令人不齿的事情。

    “龙皇至尊，你之前在凤凰林不是很威风吗？

    竟然断我的一条手臂。

    那现在我也让你尝尝，断臂的滋味！”

    五爪金龙一步一步的走了出来。

    林天佑重新落到了高台，脸色冰冷充，没有说话。

    他扫了一眼魔龙至尊，对方似乎并没有打算出手的意思。

    这很好！

    刚才他被魔龙至尊的一拳轰的吐血。

    已经受了不小的伤。

    这就是魂力的差距所带来的影响。

    光凭神魂的强大，并不能弥补。

    所以，他要补充魂力。

    而这四周变节的强者们，就是他的魂力食物。

    反正这些人已经没有资格再活下去。

    那么，就通通成为他的食物吧！

    五爪金龙还在向他靠近。

    三十米！

    二十米！

    距离还是太远。

    在这个距离斩杀五爪金龙，肯定会被魔龙至尊及时救下来。

    还得再近一些！

    他在寻找最佳的出手机会！

    “牢牢的记住这一天，你不仅不是我主至尊的对手，更连我这个手下也无法战胜！”

    五爪金龙来到了林天佑的五米距离！

    咻！

    龙皇至尊终于动了！

    他心中的杀意，仿佛实质同般，包裹着他的身躯，朝着四周席卷而出。

    手里的龙皇绝天剑也在这一刻，剑芒与杀意融合，散发出了一道恐怖的火焰。

    “死！”

    一剑斩下！

    带着龙皇至尊的无尽愤怒。

    “好可怕的杀意！”

    远处观战人群之中，有人失声道。

    “让我看看先断你哪条胳膊！”

    五爪金龙抬起手，傲然的说道。

    轰！！

    可下一刻，剑光一闪，五爪金龙的身躯没有丝毫的停顿，如光一般倒飞了出去。

    鲜血从其口、鼻、耳朵、眼睛里，瞬间喷出，洒了一地！

    林天佑没有停顿。

    “绞心剑！”

    剑已出手，就没有回头路，林天佑手中的龙皇绝天剑凭空消失。

    再出现时，已然牢牢的钉在了五爪金龙的心口！

    人群几乎都看呆了，简直不敢相信。

    加持了魔龙至尊的魂力，甚至实力还要强过烛龙至尊一些，五爪金龙却在这个昔日第一至尊的剑下，连一招都没有扛下来。

    几乎是瞬间秒杀！

    这怎么可能？

    “龙皇，你给我住手！”

    魔龙至尊也呆愣了片刻，见林天佑居然把他手下的心脏都挖了出来，放在嘴里吃，顿时愤怒的狂吼。

    他认为自己已经够残忍了，吃蛟龙肉，吃洪荒神兽的心和肝。

    但他吃的时候，至少还让人用锅煮熟来。

    而龙皇至尊，却是直接生吃！

    那满嘴的鲜血，以及那已经被吃了一半的五爪金龙心脏，都是那么的刺眼。

    “不够，一个五爪金龙的心脏不够我补充魂力！”

    林天佑眼狼吞虎咽，将五爪金龙的神魂心脏吃掉。

    而后他的目光扫向四周那些之前喊着要杀他的强者。

    这些也是他的食物，是他用来对抗魔龙至尊的魂力来源！

