    破坏氧元素就想杀姜页？

    虽然他体内确实存在氧元素，但……

    身为帝，重生是什么了不起的事吗？

    姜页呼唤元气，填补了被氧元素破坏者带来的空虚。

    甚至连哥斯拉也一并给救了。

    破坏氧元素而已。

    根本不需要这只巨兽回去家里休养千百年。

    也不需要芹泽上演核弹献祭了。

    “嗷……”哥斯拉对姜页表达了感谢。

    但……

    “咚！”

    姜页挥手就是一拳。

    谢什么？起来H！

    这里没有温情。

    这里只有争王与厮杀。

    温情早已是过去式了。

    能够称之为温情的奖赏已经给了。

    没有帝的奖赏，人类的雇佣兵，再怎么神秘兮兮地跟着艾玛·罗素身边，也绝对提供不了综合那么多泰坦巨兽大脑功能的“百兽之颅”，机械泰坦也就难以控制。

    这样的奖赏早已耗尽了全部的温情。

    而且这温情也没有带来温柔的回应。

    依靠帝的奖赏造出的机械泰坦，按理是应该对帝保持敬畏的。

    但人类并没有。

    人类甚至想解决赐予温情的帝。

    这样，即使姜页这种爱着人类的，而且干脆就是机械泰坦诞生的主导者之一，在赞赏之后也会降下惩罚。

    这是必然的规条。

    不过暂时他先不做。

    因为他有更想做的事。

    “嗡！”

    原子吐息撕天分海。哥斯拉很显然明白了姜页要什么。

    要厮杀，就给你。

    “嗡！”

    引力射线封锁四方。基多拉更是乐得排除一个星球的守护者。

    “嗡！”

    机械泰坦的质子尖啸更是要毁灭一切。

    姜页瞬间对上了三只巨兽的联手。

    久违的死亡阴影笼罩在他的头顶。

    单对单他哪只也不怕，但现在是一对三。

    一手雷霆，与原子吐息对轰。

    一手山海，挡住引力射线。

    但剩下的质子尖啸，就只能靠头铁来抗。

    人首，龙身。

    帝之神相，法天象地。

    硬抗。

    三秒后甩尾，将机械泰坦抽飞！

    为此手上不稳，被基多拉趁机绕开山海的防守，一口引力射线击中了身躯。

    但无所谓。

    姜页又不是从未受过伤，连擦伤一下都要惊呼不可能的温室之神。

    虽然他大多数时候谋定而后动，很少受伤，但他绝非不知伤痕之人。

    他甚至喜欢伤痕。

    那是得位之证。

    那代表他的帝位，是由真真正正的，他的实力得来，而不是摘了谁的桃子，捡到了谁的弃坑号。

    他从不屑于白捡弃坑号。

    所以，来厮杀吧。

    姜页随口吐掉一口血沫，掉进海中，足以让某条游鱼成龙。

    人首龙身之形其实不适合拳拳到肉的厮杀。

    这一形态是象征天帝之位，并非战斗之形。

    但这毕竟是姜页当前最强的形态。

    而且不适合拳拳到肉的厮杀也没什么。

    这一形态非常适合施展术法。

    术法，就是以人心操控天地之力，正是这形态之所辖。

    于是万雷缠身，天地归于远古，以生命初起的源泉带来毁灭。

    即使泰坦巨兽也未曾经历过那般久远的故事。

    “嗷！”

    “吼！”

    “嗡！”

    两只生物在怒吼，而机械泰坦直接就是质子尖啸。

    机械体没有花里胡哨，只有完成目标的程序。

    于是哥斯拉和基多拉也闭嘴了。

    厮杀吧。

    大西洋上的风暴不断扩大。

    原本的风暴是基多拉一只带来的，是这只外星龙对地球环境的改造产生的冲突。

    现在，是天帝主动掀起的厮杀。

    原本是天地的拒绝，现在是天地的欢呼。

    但无论是拒绝还是欢呼，对人类来说似乎都不是什么值得开心的事。

    拒绝也好，欢呼也罢，都拥有实打实的风暴和海啸，对人类的毁灭也是实打实的。

    虽然现在还在大西洋上，还没伤到几个人，但早晚会登陆。

    不是故意要登陆，只是以天地为战场，自然会抵达天地各处。

    “芹泽博士，世界安全理事会传来消息，他们在讨论投放一百颗核弹。”

    “……”

    “芹泽博士，军方表示还有三颗氧元素破坏者，打算先投出来试试，能杀死他们最好，杀不死也迟缓一下他们的行动。”

    “……”

    “芹泽博士，艾玛博士来电。”

    “……快接进来。”

    “陈博士，过去的人是怎么解决那些恶神的？”

    “……没有可信的记载。”

    “马克，也许人类要完蛋了……”

    “你可以去找内森把你送进地下世界去。”

    “他？他自己都进不去……”

    帝王组织的博士们进行着各种各样的讨论，但一直没有什么有建设性的结论。

    “或许我们还有金刚。”突然有人想到了一个老朋友。

    “金刚？”芹泽愣了一下。

    那个小个子都没有哥斯拉的膝盖高吧？

    “那小不点有什么用？”有人替芹泽说出了疑问。

    “你忘了吗？金刚已经成年了，不比哥斯拉矮。”有人回答。

    “可我记得金刚成年的父母也不大啊？”

    “嗯，或许它们是未成年父母……”

    “好了，别说风凉话了。金刚真能帮助我们吗？”芹泽道。

    “不好说，虽然听说安德鲁斯博士跟它很熟，还有个骷髅岛原住民小姑娘跟它很好，但它毕竟是泰坦巨兽。”

    “而且就算愿意又怎么样？它能对付那四个？”

    “这……试试总可以吧？”

    人类的讨论很快又陷入僵局。

    所以讨论有什么意义吗？

    尤其是在无能为力的时候，讨论只能加深无能狂怒吧？

    就好像现在在安全理事会的会议上发生的讨论一样。

    “不管你们怎么看，我们美利坚合众国一定会维护全世界的利益！”

    “少来，现在你只是维护你自己的利益！”

    “滚犊子，你们就是看那几个东西离你们够远，只为了看我的笑话！”

    “就看笑话了，咋地吧！”

    虽然原话当然不是这种街头混混式的语句，但中心思想却差不多。

    “发射！”合众国也确实没有理睬各种讨论。

    当姜页与泰坦巨兽的战场临近墨西哥湾的时候，一百枚氢弹就被丢了出去。

    这是人类最强的武器。

    不过说实在的，比起风暴本身的能量，一百枚三相弹的当量并不算什么，好在风暴是风暴，落到姜页等人头上的攻击是攻击。扛得住大范围能量分散的风暴，不见得能扛住，最中心的聚变反应的高温高压和带来的冲击波。

    军方是找了专人论证过的。

    虽然没有什么数据，论证充满了“可能大概差不多”，但这毕竟是有“可能大概差不多”的希望的东西，不是“不可能，沙雕，哈哈哈”的无希望之物。

    当然也有说后面那几句话的，不过都在会后背中八枪自杀了。

    一百枚氢弹爆开。

    在狭小的范围内爆开的氢弹会浪费很多的杀伤力，但军方不在乎。

    浪费的杀伤力是对人的，对神明或者泰坦巨兽，军方只希望在小范围内尽量堆出更高的能量。

    之前的三颗氧元素破坏者连个响都没听到就不知道哪里去了。

    现在的一百枚氢弹希望有效。

    不然……

    堆更多的氢弹也没什么意义了。

    一百枚就有意义吗……

    “轰！”

    光和热迸发，到底有没有意义只看结果。

    结果是……

    风暴登陆了。

    无意义。

