    

    陈落枫把温雨琪送回家后，正巧沈建云打电话说这两天准备回家过年了晚上正好王军一起出来聚聚，陈落枫一想本来就没事情做，所以就答应了。

    一个下午的时间，陈落枫就泡在咖啡厅里面享受一个人的下午茶时光，今天阳光出奇的好，心情自然很是愉悦，陈落枫这个时候也自然放松下来。

    西边的太阳渐渐日暮，顿时天边彩霞飞扬。夕阳，映照出朵朵绚丽的霞光，深情地俯瞰大地，浩渺的天空中夕阳晚霞显得那么美好，雪在这一刻也被夕阳也染赤了，一时间，感觉时间在这一刻静止，陈落枫小抿一口咖啡，人间美景莫过于此。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    此时对面坐下了一个人影。

    “怎么，不回家休息？”

    陈落枫放下咖啡杯，看着对面的脸庞“朱老师。”

    只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，举手投足都散发无与伦比的魅力，朱晓梅单手撑着头，两只眼睛盯着陈落枫看，仿佛要把他看透，她的一颦一笑都是那么动人，朱晓梅早已经已经过了青春懵懂的年纪了，身上总是有一股成熟女性独有的，这是天生由内而外散发出的，周围的男人的目光早就被吸引了，朱晓梅似乎已经习惯了这些，丝毫不在意这些。

    只不过陈落枫却对朱晓梅注视的目光感到难受，这是陈落枫在意别人的目光，哪怕在以前陈落枫可以很好的无视这些，可是自然看到朱晓梅后，陈落枫总感觉自己不受控制，脑子有一种感觉，一种说不出的感觉，嘴巴里面总想说些什么，可是一时间又不知道说什么，对朱晓梅，陈落枫生平第一次有没有把握的控制，所以，陈落枫尽量避免朱晓梅，可是朱晓梅总能和他巧遇。

    “嗯，等会回去。”

    陈落枫点头回答，虽然陈落枫也不知为什么会想要回答她，但是在他内心深处却一直想要和她说话。

    “时间也不早了，我也该走了。”

    陈落枫站起来准备离开。

    “新年快乐。”

    陈落枫一时间呆住了，顿了一下“同乐。”

    陈落枫离开后，朱晓梅看着陈落枫那杯没喝完的咖啡，一饮而尽，心里也是想不明白，就是第一次看见那个学生的时候，她的心里不禁有些奇怪，说不出的感觉，甚至还有一丝的酸楚，也不知何为，现在居然还喝下男人的咖啡，这是她平生第一次。

    在回家的路上，陈落枫有点走神，失魂落魄的感觉，现在他感觉脑子有些乱，这朱老师到底是谁？

    呼！

    一阵劲风袭来。

    陈落枫身上汗毛瞬间竖起，感觉到危险，瞬间回首，格挡。

    陈落枫现在左手还不能战斗，砰！两个人对臂一震。

    那个黑影，看到陈落枫的反应，下意识就改变策略，借踩旁边的垃圾桶，两个凌厉风劲的腿风袭来，陈落枫现在不清楚对面的实力，一个侧身档下。右手瞬间拿出龙墨，转一圈，反手持刀，对着那个黑影发起骤雨般的攻击，让人眼花缭乱。对面似乎知道陈落枫会这么做，一个后翻躲开攻击。

    陈落枫直接迎面而上，不能放过对面任何机会，正所谓狭路相逢勇者胜，陈落枫一个冲刺下劈，那个人影被逼躲开，陈落枫一个回旋侧踢，黑影只得接下这一腿，陈落枫故意这样迷惑一下对手，发现空档，一个翻转龙墨，向前一刺，黑影一惊，吓得抓住陈落枫手臂。

    轰！

    陈落枫居然也没想到对面在这个时候居然能借下这一刺，陈落枫定睛一看，是个外国女人，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人~！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风种。

    金发女人脖子白皙的皮肤出现一道通红的血痕，刚才那一刺哪怕女人躲过，但是陈落枫也只给她带来一道血痕，但是后面的水泥墙被陈落枫刺处一个网状裂口。陈落枫似乎认出外国女人，语气有些惊讶的说道“美杜莎！”

    陈落枫放开美杜莎，美杜莎也松了一口气“喂，鬼枭，你还真是不留情啊，下手这么狠，要不是我反应快，这一刺估计可以要我的命。”

    陈落枫没怎么回美杜莎的话。

    美杜莎似乎知道陈落枫的脾气也不生气“鬼枭，你还是老样子。”

    陈落枫语气有些冰冷说道“你来华夏做什么，是撒旦派你来的，还是任务？”

    美杜莎摊手“鬼枭，你知道规矩的，但是你放心，我来华夏没什么目的，只是想问修罗现在在哪，或者把他现在的号码给我也行。”

    陈落枫稍微松了口气“怎么？还没死心，只可惜现在都是修哥联系，我也不知道他的号码。”

    美杜莎抱胸生气“哼，那个男人居然这么躲我，看老娘怎么找到他，找到他非阉了他不可。”

    陈落枫当美杜莎开玩笑了“行了，号码我没有，他吗，每天都会有任务，所有我也不确定他在那里，你也趁早离开这里吧。”

    美杜莎嘟嘴哦了一声“鬼枭，你怎么受伤了？”美杜莎指着陈落枫的左臂“刚才就感觉你左臂不对劲，如果不是左臂受伤，我估计非得给你弄出命来。”

    陈落枫淡淡回答“被车撞的。”

    美杜莎也有点惊了，堂堂鬼枭居然会被车撞倒，陈落枫也懒得多说什么“你还是趁早离开华夏，要是被国安局的人查到就麻烦了。”

    美杜莎点头“好吧，最近地下不太平，我看了好多人已经涌入这个城市，似乎是奔你来着。”

    陈落枫点头“行，知道了。”        

