    佛陀山西面有两座高峰。
    高峰酷似两尊佛陀遥望远方，因而被称之为双佛陀峰。
    而今天，双佛陀峰之间系着三根长绳，上面正站着数十道身影。
    这些身影彼此之间相互拉开一些距离，面露警惕的看着四周，一股紧张的氛围悄然散开。
    时间一分一秒的过去，却没有人选择率先动手，因为他们知道，第一个动手的那个人很可能就是第一个被淘汰。
    唐炎见此，有些无聊的打了个哈欠，然后一屁股坐在了绳子上，从空间戒指中拿出了一包薯片，美滋滋的啃了起来。
    霍语儿一见到薯片，眼睛顿时一亮，玉手一伸，道：“我也要。”
    唐炎直接甩了一包给她。
    小丫头立刻拆开了包装，也学着唐炎的样子，坐在绳子上嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。
    “要不？”唐炎又看向了夏柔。
    夏柔犹豫了一下，也点了点头。
    唐炎又是扔了一包过去。
    于是三人坐在绳子上，一边嚼着薯片，一边看着僵持不下的众人。
    而众人很显然也发现了三人的行为，头上皆是掠过一条黑线……
    拜托，你们能不能认真点？
    现在可是在进行第三轮选拔啊！而且还是这么高的高空，很危险的！
    黄少见此，嘴角却是勾起一丝冷笑，然后忽然朗声道：“各位，这样僵持下去不是一个办法，我有一个建议，不知大家同不同意？”
    闻言，众人都是看向了他。
    看到众人都看向自己，黄少这才缓缓说道：“大家都知道，这次选拔是为了挑选一些实力优秀的觉醒者进入动物管理组，大家能够到达第三轮选拔，想必都是天才人物。”
    听到黄少的话，众人的脸上都忍不住露出了一丝笑意，很明显，他这句话不着痕迹的夸赞让得他们很是满意。
    而就在这时，黄少脸上突然浮现一抹愤怒，大声道：“但是，就在我们用实力进行拼搏的时候，却有人投机取巧，站在了我们的前面，你们说，这公不公平？！”
    “不公平！”众人同时说道。
    然后目光全部集中在了唐炎的身上，目光中带着戏谑。
    他们如何看不出来，这个黄公子虽然说得好听，但是全特么的是废话！
    公平？
    何来的公平？
    如果他们也有那样的导弹的话，肯定也会这么做！说不公平的，只是嫉妒罢了。
    但是他们却很乐意配合这个黄少，因为这第三轮选拔最后只有二十人能够晋级，所以，还有二十多人要出局。
    所以他们很乐意一起联合起来，淘汰这个唐炎，然后再慢慢淘汰别人。
    不公平，只是他们共同出手的一个幌子罢了。
    霍语儿看着众人不善的目光，很是气愤的说道：“这群家伙也太无耻了！”
    想了想，又加了一句：“比唐炎还无耻！”
    唐炎闻言，差点把口中的薯片喷了出来！
    老子明明很纯洁好不好？他忿忿的嘀咕道。
    不过却是站了起来，表情逐渐严肃。
    要是对上那黄少一个人，他当然不会害怕，但是这么多人联合起来，就算是他也不可能有任何的胜算。
    黄少看见唐炎的表情，忍不住冷笑道：“本以为你会走到最终环节，看来我是等不到和你交手了。”
    说着，当先朝着唐炎逼近而去。
    而其他人也是嘿嘿狞笑着慢慢逼近。
    见此，夏柔和霍语儿也都站了起来，做出了战斗的姿势。
    “嘿嘿，两位美女，咱们的目标是这小子，只要你们过来，站到我们这一边，我保证，能够让你们顺利的进入下一轮！”
    黄少见到夏柔和霍语儿，眼中闪过一丝淫光，随即就嘿嘿笑道。
    霍语儿则是露出了一丝嫌弃的表情，道：“我们才不要和你这个丑八怪站在一起。”
    黄少脸上的笑容顿时就僵硬住了，他的眼中露出了一丝阴冷，然后道：“既然如此，那就不要怪我了。”
    “大家随我一起上，淘汰他们！”
    说着，黄少当先朝着唐炎这边冲了过来，其他人见此，也纷纷跟上。
    霍语儿和夏柔全身开始冒出大量的能量，准备战斗。
    但是却被唐炎给阻止了：“先不要动。”
    二人同时面露疑惑。
    唐炎则是嘿嘿坏笑道：“让我来吧。”
    看到唐炎那招牌式的坏笑，霍语儿和夏柔忍不住同时松了一口气，转而看向黄少等人已经面露同情。
    因为他们知道，这家伙一旦露出这种笑容，那就代表着他的腹黑属性即将开启，这意味着，又有人要倒霉了！
    而黄少见到唐炎的动作，眉头忍不住一皱，速度也是降了下来，昨天晚上他已经领教过了这家伙的无耻，他觉得，还是小心点好。
    但是其他人却不知道啊，而是各自施展武学，对着唐炎攻击而去。
    唐炎见此，忽然伸手一抓，一个白色大桶便是出现在了他的手中，而他脸上的坏笑也是愈加明显。
    “超级润滑油：兑换积分5000。来自未来世界的伟大发明，拥有强大的润滑性，后天之境以下的觉醒者无法在润滑油上进行站立。目前宿主一共拥有五千斤，已存放系统空间，宿主可以随时提取。注意：提取之后不可以放回系统空间。”
    “嘿嘿……”唐炎脑海中回想起超级润滑油的功效，顿时嘿嘿一笑，然后抱着白色大桶便对着空中轻轻一抛。
    顿时，一大片透明液体挥洒而出。
    黄少见到这些透明液体，下意识的就往后撤去。
    而其他人只有一部分人停止了脚步，另一部分则是无所畏惧的继续往前冲，同时挥出内力抵挡！
    但诡异的是，那些透明液体很是轻松的穿过了他们的内力，然后落在了他们的身上和脚下的绳子上。
    于是他们就悲剧了。
    他们往前冲的身形忽然一个踉跄，然后往下方摔去。
    但是他们毕竟都是炼气之境的高手，也不惊慌，急忙催动内力，想要重新站稳。
    可超级润滑油已经牢牢附着在了绳子之上，他们的脚刚踏上绳子，又是一个踉跄，再次摔去。
    不得已，他们运转轻功，向后退去。
    眨眼间，唐炎前方五十米处，已经空无一人。
    而且那些脚下沾了润滑油的人依旧无法站立，只能把鞋子脱掉，这才面色煞白的站在绳子上不敢动弹。
    天知道刚才有多吓人，无论他们怎么站立，也无法站稳，就算使用内力固定，也丝毫没有效果。
    底下就是万丈深渊，这要是掉下去，那就死定了！
    一想到这儿，他们就是一阵忌惮，看着面前的五十米距离，怎么也不敢上前一步。
    黄少也看到了这一点，面色阴沉，心中却是一阵后怕，还好他撤得快，不然的话，他肯定也会着道。
    “这家伙哪来的这么多神奇的玩意？”他心中疯狂的在咆哮。
    他无论如何也想不明白，唐炎的这些东西是怎么冒出来的。
    “难道……”随即他的心中忽然一动，喃喃道：“难道这家伙也去过洞天福地？而且这些东西都是从洞天福地之中得到的？”
    这个想法一产生，就怎么也挥之不去，而且越想越有可能！
    因为只有那洞天福地之中才会有这么神奇的东西！
    一想到唐炎的身上拥有洞天福地中的东西，他的眼中就忍不住露出了无尽的贪婪之色。
    于是他大叫道：“大家不要怕！咱们一起冲！五十米的距离咱们完全可以跳过去，然后对这小子一击必杀！”
    闻言，众人的脸上都露出了一抹意动。
    没错，五十米的距离并不算远，只要他们施展轻功，完全可以跳过去。
    但是这个时候，一道轻笑却是忽然传进了他们的耳中：“哦？是吗？”
    接着他们就见到，唐炎的手中不知什么时候又多了两个白色大桶！
    一见到这白色大桶，不少人的面色就是一白，然后又倒退了一些距离。
    要知道他们现在已经没有鞋穿了，要是再被那诡异的透明液体弄到脚下，那可就真的完蛋了！
    于是他们止住了心中的意动，不敢上前了。
    黄少嘴角抽了抽，却也深感无奈。
    因为他知道，虽然五十米在他们看来并不算什么，但关键的是，五十米那头有着唐炎这家伙在那虎视眈眈，要是他们冲过去，那两大桶透明液体撒过来，他们根本避无可避。
    这特么的就尴尬了……
    一时间，众人大眼瞪小眼，然后悲哀的发现，他们这一群人，居然还奈何不了一个人……
    唐炎见此，乐呵呵的把两桶超级润滑油收进了空间戒指，再次一屁股坐了下来，然后变戏法似的掏出了一大堆零食，分给了夏柔和霍语儿。
    而后三人各自坐在一根绳子上，一边吃着东西，一边看着他们。
    “你们继续，不要管我们。”唐炎掏出一袋辣条，吃了一口，然后对着大眼瞪小眼的众人笑眯眯道。
    “加油！我看好你们哦~~~”霍语儿在一旁做了个胜利的姿势。
    “嗯嗯，你们要小心一点，不要把绳子弄断哦。”夏柔优雅的往嘴里塞了一块饼干，笑容绝美。
    众人集体吐血！
    这也太特么无耻了吧？！
    你当我们是猴呢？
