    第470章 湖底浮尸   

    我放出了血线缠上了饶夜炀的手腕。

    

    剩下的话我没有多说，因为杨舞一定在暗中窥视着。

    

    她喜欢饶夜炀，必定不会眼睁睁的看着饶夜炀帮我打破幻境。

    

    我拉过饶夜炀在他还没有反应过来的时候，迅速的凑上前去吻住了他的唇。

    

    这个吻一触即放，他来不及发怒。

    

    我便隐隐约约的感觉到周围的幻境开始有些崩塌。

    

    果然，我猜测的没错，杨舞就是藏在暗处观察，看到我吻了饶夜炀，嫉妒的怒火中烧。

    

    啧啧女人的占有欲不管是当人还是当鬼，都十分可怕。

    

    可她还是疏忽了，把我引入了她的阴门当中，就以为自己可以为所欲为了吗？

    阴门虽然强大可以操控，但同时也容易暴露出自己的缺点。

    

    “现在，立刻带我去发现绿毛尸棺材的池塘。”

    

    我立刻伸手搂住了饶夜炀的脖子，亲密的动作，让他的身体都忍不住僵硬了几分。

    

    虽然他现在是魂魄，但抱一个人还是没有问题的。

    

    他虽然满肚子疑问，但还是没有问出来，毕竟再晚一点，我就要开始尸变了，按照他的脑回路必定不可能放任我留在世间。

    

    必要的时候他也会像对付绿毛尸那样，用阴火将我烧个干干净净。

    

    他立刻的抱住我离开了地牢，我们游走在黑暗中，很快就出了地牢来到了州府的后院的屋顶。

    

    他看着府中的人忙作一团。

    

    低头问我：“你是因为被误会杀了州府，所以才被关进地牢的？”

    

    我心想这不废话吗？

    本来杨荣斌是让我霸王硬上弓的，谁曾想你半夜离魂来对付这绿毛尸了，我就成了杀人的替罪羔羊。

    

    我紧紧的拽住他的衣领，低声道。

    

    “对了，把杨荣斌也给捎上。”

    

    这个幻境中杨舞的哥哥才是重点，他几次三番坑妹的表现，我不信杨舞的死跟他没有关系。

    

    说不定要找到杨舞的真身，还需要这个垃圾的帮助。

    

    饶夜炀根本就没有问我为什么，他将我公主抱起，几个跳跃就来到后宅院落。

    

    杨荣斌虽然将一切的追责都推到我的身上，但还是没有彻底的洗去嫌疑，被人看管着。

    

    饶夜炀直接打晕了下人，一手拎着一个，杨荣斌被吓得声音都发不出就昏迷了过去。

    

    他很快就带着我们来到了知府的后院池塘中。

    

    这池塘并不大，此刻是夜晚。

    

    湖水呈黑色，几片莲叶漂浮在湖水当中。

    

    谁也没有想到这平静的湖底沉满了多少女子的鲜血和腐朽的尸体。

    

    饶夜炀将我放到了湖边，一旁的是昏睡着的杨荣斌。

    

    他看着我冷声说道：“你到底想做什么？

    你马上就要尸变了。”

    

    “能否把你的渡阴令借给我一用？”

    我不答反问。

    

    饶夜炀深深的看了我许久，“你真是个奇怪的人，明明……”   

    明明要死了也不害怕，反而折腾这些有的没的。

    

    虽然他疑惑，但到底还是把渡阴令交给了我，我不知道这块渡阴令最后到底落在了谁的手上，但这东西既然是杨舞阴门里面的。

    

    跟她恐怕逃不了关系，我咬破了手指，将鲜血滴落到渡阴令的牌子上。

    

    很快渡阴令就有了反应。

    

    果然有用！   

    我默念着咒语，随即便感觉到周围传来了无数声嘶吼声，但是幻境并没有崩塌。

    

    我一脚将杨荣斌踢到了湖水里面，自己看了半晌。

    

    杨荣斌一落到湖水里面就立刻清醒了过来，他惊讶片刻就开始使劲的挣扎，可惜他并不会水。

    

    只能眼睁睁的看着自己的身体往湖水里面沉去。

    

    “妹妹，舞儿！救救我，我可是你的哥哥，唯一的亲哥哥啊！”

    

    我冷笑着讥讽道，“你确实是杨舞的亲哥哥，不然怎么能把她坑成这样呢，说起来，杨舞我替你报仇了，把你这个害人精的哥哥给淹死好了。”

    

    我朝着空气中大喊，但是却没有回应。

    

    看来光用杨荣斌是没有办法吸引杨舞现身的了。

    

    杨荣斌落入水中之后，湖底里面的东西就开始行动，他好像是被什么拽住了脚踝直接拉入了湖底当中。

    

    我见状心里已经明了几分。

    

    转头看向了一旁静静站立的饶夜炀。

    

    我盯着他瞧，半晌才问道。

    

    “不知道当年你跟杨舞发生了什么，但我相信你不会对别的女子动心，可能等会我就要死了，又或许没有死，反正我们不会再见了，几百年后，你一定要找到我，饶夜炀。”

    

    我深深的看了他一眼。

    

    最后深呼吸一口气果断的跳入了湖水当中。

    

    饶夜炀估计没有想到我会直接跳到湖里，刚想伸手拉我，却已经晚了半刻。

    

    刚进入湖水我就感觉到湖水里面充满了阴气。

    

    冰冷，恐惧，嘶吼的尖叫声。

    

    我努力的将自己沉入了湖底，去找杨荣斌的身体，发现他被一颗诡异无比的水草直接拽住往湖水深处沉去。

    

    我立刻追上前去，一把拽住了杨荣斌的衣服，结果那颗水草的力气极大，将我们两人直接猛烈一拽。

    

    终于，我们来到了这湖底的最深处。

    

    原本这里就是存放绿毛尸的地方。

    

    此刻已经空荡荡。

    

    只剩下一具尸体被锁链锁住了四肢，漂浮在湖水当中。

    

    她一头黑发飘忽在湖水当中，穿着一身古代的衣服，头发奇长无比，刚刚我看到的水草就是头发。

    

    “杨舞！”

    

    那湖水中被锁住的黑影立刻抬起了头，露出了一张浮肿乌青的脸，她浑身都已经被湖水泡的肿胀无比。

    

    堪比恶心的巨人观。

    

    只剩下一对黑漆漆的眼珠子此刻正死死的盯着我。

    

    她露出了一抹狰狞的笑容，随着她的笑声，杨荣斌飞快的被她拉了过去。

    

    她伸出手立马将杨荣斌的拉了过去，我以为她是想要救杨荣斌。

    

    却没有想到她直接一口咬住了他的脖子，同时伸出手将他的四肢扯成了碎布一般。

    

    湖水里很快就被鲜血染红。

    

    果然，她对这个哥哥恨之入骨，恨不得吃他血肉，将他挫骨扬灰。

    

    如果没有猜错这应该就是杨舞的真身了！   

    她果然藏在这里。

    

    “躲躲藏藏的干什么？

    你不是想杀了我吗？

    咱们直接面对面的来吧，看谁技高一筹。”

    

    湖水里面本不可以说话，谁让这一切都是杨舞所制造出来的幻境呢。

    

    饶夜炀是假的，杨荣斌是假的，就连我的身份也是假的。

    

    杨舞夸张长大了嘴巴，吐出一口恶臭的鲜血。

    

    “竟然被你给发现了，真不敢小瞧你，石晓晓。”

    

    “那是，我可比你聪明多了。”

    

    她露出一抹古怪的笑容。

    

    “是吗？

    你现在还有嚣张的资本吗？

    这可是我的阴门，我最大，你今天必定死在这！”

    

    说完她漆黑的长发便化为水草朝着我攻击而来。

    

    

    

