    江枫目光所及的屋子，便是整个温家老宅之中，档次及风水都是极佳的一处。

    温家主宅！

    温柳荣自屠戮温家嫡系一脉之后，便一直将这一处作为自己的住处。

    而此刻，主宅内以古朴红木打造的主位之上，温柳荣绷直了身体坐着，他听着门外的声音，拄着长龙拐杖的手微微发紧。

    他稳坐温家之主位这些年来，还是第一次这般的坐立不安。

    这种感觉，比当年他带着黑钩屠灭整个温家，还要胆战心惊的更甚！

    他听了半晌，收回目光盯着下方的一众人。

    主位下方，那里站着一批他的心腹，三两个长老以及一众年轻武者，他们各个都是这些年来温家的主力骨干。

    此时，他们似是察觉到大难临头般，神经紧绷，竖起耳朵听着屋外的动静。

    生怕下一秒门便被破，命丧于此！

    这就是他的心腹！

    温柳荣眼珠子闪烁良久，阴晴不定的脸上在掠过犹豫，挣扎，果决后，他突然阴声开口了。

    “开门吧……请宗师进来！我们败了！”

    这话中的他，不用想都知道是江枫！

    而听到他承认败了，下方的人陡然面色一变，可是竟然不知道该如何回应。

    毕竟，整个温家中战斗力最高的就是黑钩了，而现在黑钩一死，整个温家根本无人是他的对手。

    便是外面的无数武者和无数弟子，也根本拦不住那个人。

    这般下去，只会让整个温家血流成河！

    如今之计，似乎真的只有一条路可走！

    倒是……还不如放那个人进来，看看他到底意欲何为！

    下方站着的三长老看了一眼温柳荣的神色，扶着长须沉默片刻，突然转身缓步走向了大门口。

    如今，便是再不甘，也要迅速想一个办法，将那人给打发了去。

    而这，只是无奈之举！

    “嘎吱——”

    门被打开，凉风灌入屋内，更增加了一分冷意。

    江枫由远及近，缓步踏进屋中，漫不经心地扫了一圈后，目光冰冷地定格在了主位上的温柳荣身上。

    这人年过六旬，倒是眉眼刻薄，长相阴狞，一看便不好相处。

    此刻他倒看着还算冷静，就是不知道凭的又是什么！

    江枫盯着他的同时，温柳荣也目不转睛地盯着江枫，心中震惊至极。

    他知道江枫年轻，却未曾料到会是这般年纪，竟然已经有杀了黑钩的实力！

    恐怖！

    且此人的目光像是锋利的刀刃般，一看便知道心思深沉，并非寡辈！

    只是，这般年纪，阅历定然不深，或许……温家还是有救的！

    温柳荣心思定了定，突然走下主位，微笑地望着江枫，“宗师年纪看着不大，实力竟然已经跨入宗师之境，可真的是长江后浪推前浪啊！”

    “黑钩作为温家人，死在宗师手里，也算是死得其所。”

    “不过，宗师实力应该已经位列整个江都之上，甚至国内都近乎无敌手了，何必要为了区区一个小武馆和我们温家大动干戈呢？”

    “要知道我们温家，抛开权势和人脉，便是财富，就足够抵几百个那种小武馆了，宗师若是需要，我温家可以让宗师的武馆遍布整个江都，甚至遍布国内所有的地方。”

    “而那个小武馆，能给宗师什么呢？”

    温柳荣习惯性地阴笑一声道，“不如，我们好好谈谈？”

    “我温家出资二十亿，帮您重建武馆，招揽无数比霍连天还要强的武者，帮您坐镇武馆，如果宗师觉得缺什么，我们温家一力支持，如何？”

    这个条件，谁会拒绝？

    他心中暗暗冷笑一声，给三长老使了一个眼色，三长老瞬间心领神会，当即一拍手。

    “吱——”

    主宅后门被打开，一列弟子徐徐而入，他们手里拎着几十个红木大箱子，只数量就堆积满了整个大堂。

    更别说，在那箱子全部打开的瞬间，那亮眼至极的财富！

    无数黄金、古玩字画、珍贵珠宝、甚至还有三张黑卡！

    只箱子里面的价值，便早已超出几十亿的范围了，更别说……

    那些弟子身后，还徐徐进入了几十个衣着暴露的美人，各个身姿妖娆，魅态横生，都是难得一见的美人！

    温柳荣盯着全场的美人和财富，心中诡谲一笑。

    名利财富和美人！就这些东西，足够让一个正常人失去理智了！

    更别说，本就实力强横的宗师。

    如果他点头，此刻瞬间就得到了这些普通人几辈子都用不完的东西，立马站在了人生巅峰！

    哪里还会看上那些小武馆？

    再者便是他心里还惦记着那些武馆，但是就目前的财富，他能够创建无数的武馆了！

    梦想成真，还有什么比这些更让人心动的？

    只怕是只有傻子才会拒绝吧！

    温柳荣笑眯眯地盯着江枫道，“宗师的一切心愿，温家都全力支持，只要宗师愿意今日与温家化干戈为玉帛，今后温家便是宗师的家！”

    在温柳荣眼里，他已经胜券在握了。

    这话一出，江枫陡然冷笑一声，温家连黑钩的死都能说出死得其所的话来，怕也不是什么好地方。

    不过这面前的财富，看来这温家也不像是表面这般古朴素雅。

    背地里的肮脏绝对少不了！

    这般祸害变成江都省的一柱擎天，可谓滑天下之大稽！

    江枫扫过那些个少女，年纪不大，却各个搔首弄姿，生怕落了下风，当即眸子一沉，弹指射出两道劲气。

    “噗！”

    气劲穿过膝盖骨，骨头粉碎的声音响起，血迹喷出，瞬间两个血窟窿呈现在了所有人的眼前。

    “啊——”

    尖锐的叫声响起，温柳荣瘫在地上哀嚎不止，脸上的笑容变成了狰狞，丝毫名门望族的风骨都没有了。

    方才他还满心得意，觉得胜券在握。

    此刻却双腿被废，惨叫声不绝于耳！

    前后差别有些太过显著，以至于瞬间，屋内的空气都安静得针落可闻！

    下方的一众心腹，在温柳荣跪地的瞬间面色便骤然大变，哪怕三长老作为全场资质最老的人，此刻也绷不住了。

    谁曾想，这个年轻人竟然连招呼都不打，就直接废了家主的两条腿！

    出手果断，不留退路！

    这种人，比温家养了多年的野兽还要恐怖！

