    “哥哥？”

    众人傻眼，纷纷看着李青云，啥时候李青云有一个妹妹了，没听说啊。

    李青云一眼便看到了那个犹如一朵海棠花的女子，笑意布满脸上，道：“海棠，你怎么来了？”

    “海棠？”

    掌柜的听到李青云对女子的称呼，在结合现在情况当即明白自己认错人了。

    李青云看着呆滞的众人，笑着解释道：“这是我义妹，上官海棠。”

    上官海棠的名号众人也是听过的，护龙山庄天地玄黄四大密探中玄字第一号密探，同时也是天下第一庄的庄主。

    只不过就是因为听过上官海棠的名号，众人才更加惊讶。

    因为据他们所知，上官海棠是一位浊世佳公子，此刻出现在他们面前的却是一位倾国倾城的女子。

    李青云为上官海棠一一介绍客栈众人。

    掌柜的来到小六身边，小声道：“额滴小六，你咋不早说，害的额都认错人了。”

    小六道：“佟掌柜的，不是我不想说。我最开始是要给你介绍来的，可是还没等我说完话你就直接打断我了啊。你现在怎么怪起我来了，小六子好冤啊。”

    掌柜的笑着捏了捏他的小胖脸道：“好咧好咧，不关你的事，你赶紧回去吧。”

    小六点了点头，冲着上官海棠道：“上官庄主，衙门还有事，我就先回去了。”

    上官海棠笑着道：“好，多谢燕捕快带路。”

    小六开心的走了，心中美滋滋的想道：“谁说我小六子傻，这不就有关系了嘛？”

    此刻客栈内，掌柜的还是有些尴尬，但好在上官海棠是李青云的义妹，也就是自己人，所以不多会儿，众人便热络起来，之前的不快全都消糜不见。

    这其中最热情的就要数小郭了。

    之前一直以为上官海棠是男的，如今发现竟然是个女子，顿时这个崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝。

    “海棠姐姐，听说你的天下第一庄里网罗了整个天下所有的天下第一。”

    小郭好奇的问道，其他人也都竖起耳朵，毕竟单单天下第一这四个字就够吸引人的了。

    上官海棠道：“没有那么夸张，这天下的能人异士何其之多，我天下第一庄怎么可能网罗所有人。”

    小郭道：“那些很厉害了，我听说天下第一庄里有一个天下第一掌，我对他比较感兴趣，不知道有没有我的惊涛掌厉害。”

    老白道：“我不一样，我对天下第一偷比较感兴趣，听说他娶了仨老婆，在京城还有两座宅子，好羡慕。”

    听到这话，掌柜的幽怨的看了他一眼，随后道：“额听说过天下第一富，听说家里的黄金多的刺眼，也不知道眼睛被黄金刺痛的感觉啥样子。”

    秀才道：“我对天下第一文比较好奇，听说他学富五车，只是不知道这么好的学识为何不去考取功名。”

    大嘴在一旁笑呵呵的道：“我也不懂，不知道天下第一庄里有没有天下第一能吃，如果有我大嘴倒是想跟他比一比。”

    李青云道：“我看你就是想吃罢了。”

    上官海棠看他们讨论的火热，便道：“有时间我邀请你们来天下第一庄坐坐，你们说的那些人都能见到哦。”

    “真的嘛？”

    “太棒了。”

    对于上官海棠的邀请，众人很开心，顿时对她更加热情了。

    晚饭的时候，李青云和大嘴合力做了一桌丰盛的饭菜来招待上官海棠。

    席间，众人才终于发现了不对劲。

    原来是小贝不在。

    掌柜的道：“小贝这丫头又跑哪疯去了。”

    李青云道：“早上就看她跑出去了，之前我找了她一圈都没找到。”

    于是，众人不免心慌起来，这一整天不见人影，该不会是出了什么事吧。

    掌柜的心里越发焦急，担忧道：“额可怜的小贝不会出啥事了吧，这让额怎么办嘛。”

    众人见她如此，纷纷宽慰道：“掌柜的，别那么担心，小贝不会出事的。况且就算有事，她还会武功呢。这样，我们现在分头去找，一定把她找回来。”

    正说话间，外面传来小贝的声音：“你们在说什么啊，谁出事了？”

    见到小贝的身影，掌柜的连忙上前一把抱住她，小贝还有些懵不明白发生了什么事情。

    “小贝，你这一天都上哪去了，连吃饭都不回来。”

    小贝揉了揉肚子，道：“先不说这个，我都快饿死了。”

    说着，她看到了桌子上的饭菜，顿时眼冒精光，连忙走到桌子旁边，拿起一个鸡腿就狂啃起来，边吃还边嘟囔道：“好吃，真香！”

    老白看着她狼吞虎咽的样子，道：“看着孩子的吃相，估计是真饿了。”

    小郭道：“一天没吃饭了，能不饿嘛。”

    掌柜的在一旁看着小贝道：“小贝，慢点吃，别噎着。”

    纵然她对小贝一天不着家这件事如何生气，此刻也唯有满满的关心。

    教训的事，吃完饭再说吧，吃饱了才有力气挨打。

    可怜的小贝浑然不知自己将要面临的事情，现在她的注意力全部都在鸡腿上了。

    上官海棠看了看莫小贝，随后对李青云道：“哥哥，这小姑娘就是你的徒弟吗？有股子练武的劲儿。”

    李青云挑了挑眉道：“那是，我的徒弟还能有差？”

    这时，小贝才注意到这位漂亮姐姐，当即好奇的问道：“姐姐，你是我师父的妹妹吗？”

    李青云道：“小贝，要叫师叔。”

    莫小贝乖乖的道：“师叔，你真漂亮。”

    上官海棠看着嘴角油乎乎的小贝，笑道：“嘴真甜，师叔给你个见面礼。”

    她从荷包内掏出一锭银子放到小贝面前。

    这一出手就是二十两。

    老白他们在心里嘀咕，不愧是有钱人啊。

    小贝满眼放光的看着这二十两银子，心想这得买多少糖葫芦啊。

    可是正当她满心欢喜的要拿起银子的时候，一只罪恶之手已经抢先她一步将银子收了起来。

    “嫂子！”

    拿走银子的正是掌柜的，她笑着将银子收起来道：“小贝，这钱嫂子给你存着，等你以后长大了再给你。”

    小贝怒目而视，但也无可奈何，她知道这银子自己是要不回来的，因为同样的事情早已经发生过，过年时候她收的压岁钱也是被掌柜的用同样的理由给没收了。

    “哼。”

    小贝同学化悲愤为力量，把发泄点放在了面前的菜上。

