    离开报社，宇智波千夏和宇智波富岳的脸色都不好看，虽然本来就没抱什么希望，但奈良鹿久的话却堵死了一切可能，即便他们警务部队天天上门查岗也没有意义了，除非他们把猪鹿蝶、油女家、犬冢家或是火影楼也给一锅端了，否则根本别想染指报社！

    但这可能嘛？

    端火影楼？

    嫌命长啊！

    “没想到这才不到三年，宇智波封火就已经和他们有这么深的羁绊了。”宇智波富岳叹息一声，犹记得三年前，也就是木叶39年，在医院第一次见到封火的画面，那时候的他还稚嫩的很，就是一个一心想变强的小屁孩，是什么让封火渐渐远离宇智波，投入猿飞日斩的怀抱？

    宇智波富岳想了半天，觉得根源还在那些长老身上。

    他们身处高位，习惯所有族人的仰视以及膜拜，若有人反抗，必然遭受雷霆处罚，看到什么好东西，就必须要收入囊中，如此作派，太令人心寒。

    “族长，长老们的存在，已经严重影响宇智波的发展了！”他沉声说道。

    宇智波千夏眯着的眼瞳猛得睁开，一双缓缓旋转的三勾玉写轮眼散发着浓郁的不祥气息，紧紧得盯着他“富岳，你这是什么意思！”

    宇智波千夏也是不满那些长老的，但不满归不满，现实却是，他的精力越发不济，干不了几年就要卸任，到时候，他就会自动晋升为长老，变成长老团的一员！

    动那些长老，不就是在断他的退路？

    “富岳，你要明白将来有一天你也会变成长老！”宇智波千夏语重心长。

    宇智波富岳一怔，随后点头。

    他在警务部队队长这个重要位置上干了一年多，已然喜怒不形于色，此时他心中意识到宇智波千夏，这位曾经让他很敬佩的族长，此时也开始慢慢向那些长老转变。

    ‘等我成为宇智波一族族长，我一定要将长老手中的所有权利收回，宇智波，只需要一个声音就足够了！就像先祖宇智波斑那样！’

    不提他们回去后宇智波的那些长老多么愤怒，此时的封火，却是被打劫了。

    “我马上就要结婚了！”

    犬冢爪双手叉腰，身后跟着一只大狗，正一脸不怀好意的盯着封火。

    “呵呵，恭喜恭喜。”封火肉好痛啊，“我这么小，你肯定不舍得问我要份子钱！”

    “舍得舍得！嘿嘿，身为报社的股东之一，你无论如何都要拿几个月的分红意思意思。”犬冢爪眉头轻挑，光明正大的敲竹杠。

    “几个月的分红？喂喂，你打劫啊？”封火气急败坏，虽然不在乎钱，但平白无故被‘打劫’那换谁心情也不好啊。

    前世最讨厌的就是逢年过节朋友结婚他出份子钱，没想到到了这儿竟然还躲不过去。

    “这可比打劫快多了，再说，将来你结婚了，我会还给你的嘛！”犬冢爪笑得很贼。

    封火气坏了，他才9岁啊，等他结婚？那得等到猴年马月啊？

    犬冢爪不管这些，伸手拍了拍旁边高至她腰间的大狗黑丸的脑袋，黑丸会意，顿时龇牙咧嘴，冲着封火呜鸣咆哮。

    封火二话不说就掏出一个卷轴，用封印术从里面拿出一根巨大的带肉骨头。

    黑丸见了，眼神立马就变成桃花了，狗鼻子拼命嗅着，哈喇子流了一地。

    封火将肉骨头朝后方一扔，黑丸立马恶狗扑食在空中咬住肉骨头，落地后滋滋有味的啃了起来。

    犬冢爪脸皮抽蓄，想着回去后要给黑丸特训了，不然拉出来实在丢人。

    但其实，黑丸是一只非常出色的忍犬，若是其他人丢肉骨头，即便再美味它也不会扑上去，但封火和它的主人关系好，所以才会这么‘贱’，从这也能看出黑丸的灵性十足。

    犬冢家是木叶新兴家族，比不上宇智波，所以犬冢爪结婚的排场自然比不了宇智波富岳，但因为是火影一系，所以来得客人却也更多了。

    秋道丁座带着一大家子的胖子蜂拥而至，那画面简直不像是来参加婚礼，反倒是来吃猪食的，看着犬冢爪和新郎心惊肉跳，生怕家里厨师的做菜速度跟不上他们的进食速度。

    奈良鹿久、山中亥一，还有油女志乃等也都带着各自亲戚前来捧场，因为每月多能分到木叶疾风报社的大笔欢喜钱，所以他们的份子钱也都备得很足。

    旗木朔茂带着卡卡西前来。

    夕日真红也带着夕日红来了，封火当然跟着他，本来想借机躲避份子钱，但犬冢爪哪肯罢休，表示封火虽然住在夕日真红家，但是两家人，份子钱当然要另给。

    新郎看不过去，但面对强势的犬冢爪，他也只能愉快的接受了。

    封火看着这对狗男女一唱一和真感觉太委屈了。

    忍痛交了一大笔份子钱，封火就感觉到后背一道冰冷目光注视着他。

    他忙回头，正好看到几个人翻着白眼赶到，哦不，他们本来就是白眼。

    来人赫然是木叶豪族日向一族的人。

    为首的是两个长得非常像的年轻人，封火脑海中情不自禁跳出两个人的名字日向日足，日向日差！

    他们的身后还跟着几个族人，其中一个正是封火忍者学校的同伴同学，日向真宗！

    正所谓仇人见面分外眼红，日向真宗再次见到封火，眼睛都快冒火了。

    当年在学校，他被封火打得失禁，羞得抬不起头做人，在他父亲的鼓励下，他化羞愤为动力刻苦修炼，但在毕业考试上却因为封火再次失败，直到上一次毕业考试，他力压宇智波落奈，成功毕业，狠狠的出了把风头！

    “宇智波封火！”日向真宗看着他，眼神冷漠，带着几丝挑衅。

    封火嘴角勾出不屑，凯毕业考试那会也看到这厮了，不过他根本没在意，几年前就是他的手下败将，现在就更不可能超越他了。

    封火的不屑让日向真宗难受，但他已经被刻下笼中鸟咒印，任何事情都要以宗家为重，此时不敢造次。

    日向日足和日向日差两兄弟递交了份子钱，被犬冢爪夫妻迎了进去。

    日向真宗冷漠的跟在这对兄弟身后，目不斜视，路过封火时才轻轻冷哼一声，以不屑应不屑。

    等他们进去，犬冢爪才若有所思。

    虽然只是一场小婚礼，但日向一族派出日足日差这对兄弟，已经足以说明他们的态度了。

    “好了小鬼，你也进去吧，嘿嘿，谢谢你的份子钱。”犬冢爪回头冲封火露出狼外婆的笑容。

    尼玛！

    封火那个火呀！

