    在废土上，一天能做很多事。

    没有电子产品消磨时间的情况下，一天的时间已经好似延长了不少，能用的时间也越来越多。

    送走苔原船队，开发新的载具，拷贝共工系统，安装画面分析系统。

    这一切做完后，时间也不过是来到了下午三点而已。

    此时，太阳还在天空中高悬着。

    渡过了前期艰难的累积，逐日快艇的电量也慢慢快了起来，来到了喜人的16%！

    根据共工的实测计算，这16%竟然可以在大海上，以巡航速度40节跑上四个小时。

    也就是说，在航行的过程中，电量并不会缩减，反而会一直保持上升，可谓是一项惊人的黑科技！

    确认调整好摄像头后，再一次的，苏摩上到了希望号上。

    但这一次，他没在去收拾东西，而是坐在会议室里，按动蓝牙耳机，唤来了船上的高层。

    张龙，刘能，两个负责船员起居纪律的水手长。

    康妮，摩尔，两个带领参与异族训练，以及负责船只安全的大副，三副。

    奥利奥，此次出行苏摩唯一会带的“船员”。

    苏婵，以及负责暗中保护她的沈珂。

    尽管苏摩想要轻飘飘的走，但随着目前“苏摩集团”体量变大，他竟也是有了许多“牵挂”！

    有着威严在，苏摩第一次正式的召开会议，所有人来的很快。

    不到三分钟，随着苏婵，沈珂两人说说笑笑的进来，关上门，不算苏摩，会议室的人数达到了七个。

    看着所有人坐好，开门见山的，苏摩点出了今天的会议主题：

    “我要出门一趟，时间大概...两天，我会带上奥利奥，其他人全部留在船上戒严”

    轻咳一声，看着下方包括苏婵在内，没有人提出反对意见，苏摩微微点头，推进往下一项。

    对于普通的幸存者来说，他是无所不能的苏神。

    而对于下属的人来说，他的威严更甚。

    没有人会质疑他做出来的决定，哪怕是错的，所有人也会跟着走下去。

    某种程度上来说，这是好事，也是坏事。

    但最起码，所有人很相信他！

    “我走后，主甲板以上全部封锁，除了你们几个可以上来之外，所有人只能在一层里活动”

    “这期间，我希望不要有任何人发现我离开的事实，你们也要严格遵守闭口令，不要告诉其他人我离开的事”

    “好！”

    “收到！”

    张龙，刘能点点头，示意自己接受命令。

    “康妮，注意我们的..异族，每天你和摩尔两人，轮番视察状态”

    “如果有异像，不要犹豫，直接斩杀，等到我回来后从长计议”

    别人不知道这异族代表什么，但作为全程见证了苏摩操作的人，康妮和摩尔很懂。

    一狮一熊没有出声，跟着缓缓点头。

    “船只不用原地等我，我会设置巡航速度往前，我办完事后会回来找你们”

    “这期间，我会设置共工避开所有敌人！”

    说完最后一个要点，看着下方所有人似懂非懂的眼神，苏摩收起了脸上的严肃，哈哈一笑：

    “说吧，还有什么疑问！”

    苏婵举手：“我有疑问，据我观察，我们没有第二艘现代载具，在没有了希望号的情况下，你的速度和安全性都没有保障，这不符合..嗯，不符合船长安全细则！”

    不知道苏婵这小妮子从哪里搞来了一个，船长安全细则。

    看着众人眼神中透露出，我也是这么想的之状。

    苏摩微微一愣，倒是恍然的敲了敲桌面。

    他得到逐日快艇的时间太短，中午时分太阳毒辣，也没人登上甲板往下观察。

    自然，所有人还不知道快艇的存在。

    “行了，看来你们都是这个问题，这样，你们跟着我来参观一下吧”

    “算起来，你们还算是除我之外，第一批登场的人！”

    站起身，推开会议室的门，苏摩一马当先的向下走去。

    其他人，自然也是亦步亦趋跟在后面。

    片刻，随着众人穿过下方的走道，进入到希望号的出海口后，逐日快艇也渐渐出现在了他们的视野之中。

    十三米出头的体型，莫说只有八个人，就是二三十人快艇也毫无压力。

    “哇靠，这昨天还没有看到的...”

    “这样子可真哇塞，就是里面没有装修，不然绝对的舒服”

    “要是能再长一点就好了！”

    “就是，长一点，在宽一点，进去肯定很舒服！”

    “舒服个啥，太大了也不好，一个人根本满足不了操作！”

    ？

    咳...

    听着后面略微跑偏的发言，走在前面的苏摩再度轻咳一声。

    就豪华而言，逐日号确实和希望号差得远。

    就连当前的卧室里，也是空无一物。

    但坐着体验了一把快艇的感觉以及速度后，这一次，苏婵没有再出声。

    有魔毯能飞，又有了这快艇能跑。

    要说这废土上，能威胁到苏摩安全的基本可以看作...零！

    普通异族，根本追不上快艇的速度，强大的异族围攻，也能马上弃船飞走，根本不是问题。

    在灾难停摆的当下，只要苏摩不故意作死，可谓是想死都难。

    “走吧，上去吧！”

    “等下六点钟吃完饭我就要出发，趁着这段时间，麻烦你们帮我搬搬东西”

    招呼着所有人重新回到希望号船腹内，在苏摩发布号令后，所有人一哄而散。

    希望号上，有着巨无霸仓库，后勤不是问题。

    但出了海，淡水，食物，武器，补给...这些都会成为问题。

    哪怕是苏摩一个人，也要带上足量的食物，以防发生意外，被困在某一地没有后勤产生危险。

    而趁着其他人搬东西下船的同时，苏摩也没有闲着。

    之前在交易市场关闭的前夕，官方交易过来的东西，也不光是陆勇毅送来的证书已经通讯器。

    官方真正的大礼，还是在废土上难以搜集的...

    知识！

    这些知识并不是完整的书本，但其珍贵程度却远远胜出了书本数倍。

    他们全部来自于文明时代那些科研学者，根据自己记忆编写而成。

    而其涉及种类，更是恐怖，基本上常见的学科都被包含在里面。

    尽管这些东西不如教科书一般循序渐进，但靠着系统检测了一圈，苏摩却是愕然发现，这东西的正确率却保持恐怖的99.9%以上。

    换言之，编写这些东西，所有学者基本是全神贯注，生怕出了一点问题。

    这一次出海，有着神使体验卡加成的属性，苏摩不想浪费。

    所以，一番挑挑拣拣后，属于机械，航天以及生物方面知识的手册，被他全部带上。

    尽管其体积足足有1.5立方之多，但苏摩却是有着足够的信心，将其通读一遍，且在心中留下一个大体的印象！

    这些知识，未来将会成为洼地腾飞的希望，也会成为他个体实力提升的最好途径。

    五点钟。

    希望号上的大厨准备好了下午的伙食。

    顺着通道，苏摩也一路说说笑笑的和众人下到了船员层，吃完了离开前的最后一顿饭。

    接着，在得到了六点以后，甲板戒严，苏摩要做一项实验的消息后。

    所有船员倒也光棍，他们甚至没有在吃完饭后，再上去甲板在放放风的想法。

    统一的，所有人收拾好自己的碗筷，干脆利落的回到了寝室，继续对着洼地设计图研究。

    这番变化，看的苏摩频频颌首，脸上也带上了微笑。

    “我走了，走之后一定尽量跟在沈珂和摩尔旁边”

    “一定要把自己的个人安危放在最前，哪怕是希望号丢了，也要保证自己活下来！”

    甲板上，其他人均已经退去，只留下苏摩苏婵两人。

    “好，哥你也要小心，一定要安全回来！”

    “放心，这一波处理好，这废土就再也没有威胁到我们的东西了！”

    眼中闪过一丝精光，摸了摸苏婵的头，苏摩一狠心，直接抛弃掉胸中的所有个人情感。

    两步上前，他竟是直接从船头跃下。

    下一秒，在苏婵的视野里。

    一张魔毯神奇的出现在苏摩身下，很好地泄去了从高空坠落冲击力，载着他悠悠扬扬的飘到了逐日快艇之上。

    嗡...

    逐日号启动的嗡鸣传来，接着又变得无声无息。

    没有丝毫留恋的，看了一眼即将下落的夕阳，以及电量已过50%的显示屏，苏摩当即朗声道：

    “共工，四号导航点，避开所有生物，巡航速度出发”

    【船长苏摩，共工已自动导航，预计航行时间...18小时50分钟】

    【祝您旅途愉快~】

    希望号的发动机需要四个小时休息一个小时，但逐日号的动力却不用。

    靠着全天候的巡航，仅需要18个小时，也就是第二天的中午一点钟，便能成功抵达遗迹。

    点点头，再度确认船长权限后。

    一道光芒闪过，自动驾驶系统开始正式接管逐日号。

    共工操控的舰船，线性加速比人要稳定的多，坐在其上，根本感觉不到加速带来的感觉。

    而在速度起来后，看着后面像是庞然巨物一般，伫立在海域上的希望号，苏摩无形之中挥了挥手。

    像是心有灵犀一般，希望号也缓缓的动了起来。

    两者之间，因为速度太快，距离一闪而逝。

    等到苏摩再想要好好打量时，希望号赫然已经消失在了夕阳的阴影之下。

    “害，这鬼日的废土，真是让人什么时候都安宁不下来”

    “要是能给我多来点时间就好喽~”

    回身来到已经被张龙装修了一圈的船舱内，苏摩一边笑着，一边打开灯，随手拿起了旁边的书本。

    有了知识，有了一颗虔诚学习的心。

    以前不敢窥探的神秘领域，如今，终于是向苏摩敞开了一扇小窗。

    钢铁侠盔甲，生物殖装技术，中央能源高塔，全地形挺近战车...

    透过这厚厚的书籍，尽管现在的苏摩才只是刚起步。

    但他，已经看到了...

    未来！

