    第1142章解决矿井通道的麻烦   

    张余抬起手中的突击步枪对准那两个残余的佣兵扣动了扳机，了解了他们的生命。

    

    

    三个防护人员见张余的突然到来，忙不迭向矿井入口跑去。

    

    

    对他们而言，张余是一个非常厉害的角色，竟然一口去干掉了七个佣兵，而且自己毫发无损。

    

    

    想跑？

    

    

    见三个防护人员跑向矿井入口，张余抬起手中的突击步枪对他们扣动了扳机。

    

    

    在精准的点射中，两个防护人员被打出的子弹打成打死，剩下的防护人员见情况已经这样，连忙回头对张余举起双手示意自己投降。

    

    

    “伊格在哪里？”

    

    

    “他他在下面！”

    

    

    面对着张余的质问，医护人员为了保住自己的性命回答道。

    

    

    “他身旁现在还有多少人？”

    

    

    “带下去了十个佣兵和八个助手。”

    

    

    这样算来，加上伊格下面就只有十九个人，有战斗力的人也就是那十个佣兵。

    

    

    看起来行动已经非常轻松了。

    

    

    “滚蛋！”

    

    

    看到防护人员如此配合自己的行动，张余手中的枪口向一旁挥了挥，示意防护人员滚蛋。

    

    

    “多谢多谢。”

    

    

    见张余要放了自己，防护人员连忙起身对张余连连点头，跑向了气象观测站的大门口。

    

    

    然而让张余没有注意到的是，在自己准备顺着矿井入口进入矿井的时候，走到气象观测站大门口的医护人员右手突然伸向了腰上的枪套，准备背后偷袭张余。

    

    

    这感觉，有人在用枪口指着自己！   

    

    张余的感觉告诉张余情况有些不对，自己可能会有危险。

    

    

    那么能对张余造成危险的人，就只有刚才放走的那个防护人员了。

    

    

    也就在防护人员刚刚拔出枪套中的手枪时，张余猛地向右侧倒去，手中的突击步枪对准防护人员脑袋扣动了扳机。

    

    

    随着张余扣动扳机，刚刚拔出手枪的防护人员脑袋上多了一个血洞，倒在地上。

    

    

    本来打算要放你一马，既然你自己想要找死，那我就成全你。

    

    

    解决掉想要偷袭自己的防护人员后，张余给突击步枪换上了一个新弹匣，抱着突击步枪慢慢地向矿井内部摸去。

    

    

    矿井的通道跟气象观测站的情况一样，很长时间没有使用有些荒废了。

    

    

    通道内的矿灯也是时亮时暗，让张余无法仔细观察通道内的情况。

    

    

    这个时候就要使用夜视仪了。

    

    

    张余将头盔上的夜视仪拉下使用，瞬间张余能够看到黑暗中的情况了。

    

    

    顺着通道向下走了一段时间，张余突然看到前面有两个佣兵正在警戒。

    

    

    跟之前的佣兵一样，两个佣兵都背对着张余，从他们面前飘出了一道白烟。

    

    

    两个人正在抽烟啊，这不是机会又来了吗？

    

    

    要想干掉两个人张余必须要移动到他们两个人的身后进行射击，因为那里是唯一清楚的射界。

    

    

    可意外情况发生了。

    

    

    也就在张余刚刚就位抬起突击步枪准备射击的时候，左侧的佣兵突然感觉到了什么，猛地一回头看到了在身后瞄准自己的张余。

    

    

    “啊！你是什么人！”

    

    

    听到佣兵的话，张余意识到情况有些不妙。

    

    

    卧槽，你为什么会突然回头啊！   

    

    还没等两个佣兵做出什么反应，张余就抢先开火干掉了他们。

    

    

    然而濒死状态下的佣兵还是下意识地扣动了扳机，枪声瞬间在通道中响起。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    该死，暴露了！   

    

    枪声响起就代表张余的存在已经暴露，行动再也不能像之前那样隐蔽进行了。

    

    

    必须要加快自己的进程。

    

    

    张余索性抱着突击步枪直接顺着通道向下冲去，以自己最快的速度想要到达矿井底部。

    

    

    前进了七百米的距离后，五个佣兵突然冲了上来，挡住了张余的去路。

    

    

    “是入侵者！”

    

    

    几乎是在同一时间内，张余和佣兵们同时开火。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    随着张余技能启动，佣兵们打向张余的子弹全部失效，根本没有对张余造成伤害。

    

    

    而张余打出的子弹却对佣兵造成了伤害，两个佣兵被张余干掉。

    

    

    借助子弹防御力场的掩护，张余连忙退到附近的安全距离隐蔽好，不敢随意露头。

    

    

    对面的三个佣兵也是这样，谁也不敢主动发起进攻，就这样僵持着。

    

    

    要放在平常，这么近的距离上张余完全可以使用手雷解决掉对面的三个佣兵继续前进。

    

    

    然而现在的情况并不允许张余这么做。

    

    

    矿井通道年久失修，手雷爆炸产生的剧烈震动可能会让通道坍塌，到时候张余和佣兵们都被埋在尘土之下。

    

    

    既然这样，那就换一个办法来对付你们。

    

    

    确定好自己的战术后，张余抬枪把矿洞内仅剩的几个矿灯给打灭。

    

    

    随着矿灯被打灭，整个矿井通道陷入了一片黑暗中。

    

    

    本来张余的作战计划是借助自己戴着的夜视仪冲上去一口气干掉剩下的三个佣兵。

    

    

    然而没想到的是，剩下的三个人竟然也配备了夜视仪。

    

    

    在矿灯被打灭的那一刻，三个佣兵也都戴上了夜视仪，等待着张余对他们进攻。

    

    

    情况是这样的话，张余强行冲锋消灭佣兵的计划就不能使用了。

    

    

    张余的右手摸向挂在自己胸前的闪光弹，取下了一颗闪光弹拉弦后扔向佣兵们所在的位置。

    

    

    这枚闪光弹张余扔出去的时机把握的非常巧妙，特意在自己手里卡了一段时间，确保闪光弹扔到佣兵们所在的位置那一刻生效。

    

    

    “啊！我的眼睛！”

    

    

    事实跟张余想的一样，龟缩着的三个佣兵被张余扔出的闪光弹闪到眼睛，发出了痛苦的惨叫声。

    

    

    听到佣兵们发出的惨叫声，张余明白自己的机会来了。

    

    

    本来闪光弹的闪光时间和程度并不会这么强大，但奈何三个佣兵都带着夜视仪，夜视仪增强了闪光弹的效果和时间。

    

    

    张余冲到三个佣兵隐蔽的地方，对着正在地上捂着双眼痛苦打滚的三个佣兵扣动了扳机，结束了他们的痛苦。

    

    

    “张余，我是琼斯，你那边情况怎样了？”

    

    

    就在这个时候，琼斯突然联系张余，语气非常焦急，像是出了什么事情一样。

    

    

    

