    一月下旬的时候，关羽留下一支小部队驻守编县，自己领兵折返。

    雷远让贺松、邓铜两人带着部曲们先往夷陵去，他本人和几名扈从跟着关羽所部，一同前往江陵。

    按关羽的意思，一战斩杀曹军两个二千石大员，算得相当出色的战绩，所以沿途不妨徐徐前行，待到将士们准备好了，直接在江陵城下办个告捷仪式。但雷远和关平都觉得还是早点去江陵为好。

    毕竟董和、刘巴、黄权那几位益州重臣抵达荆州已经二十天了，关羽和雷远这两名重将如果始终不出面会见，实在太过失礼。刘巴又是个抗志不屈的，万一他说，我已经把孙夫人的行程安排定了，拉着董和、黄权直接出发，不等关羽……那简直要闹出笑话来。

    于是关羽留步卒们看管俘虏在后，他和雷远、关平等人纵骑而行，只用了一日一夜，就回到了江陵。

    负责留守江陵的赵累非常能干，忽然接报关羽提前返回，他立即调动江陵守军，在江陵城北门聚集，迎候关羽得胜归来。

    一二月之间的时候，尚属早春。地面积雪未化，北风吹得军旗猎猎飞舞。黑压压的将士们站满了北门前方的空地，纹丝不动。雷远从他们的眼中看到了强烈的骄傲，确信他们的将军必将胜利，也必将带领他们获得更大的胜利。

    关羽昂然催马向前。

    关平和雷远等人都避让到一旁。这样的场合，只要关将军出现就好了。

    一名军吏忽然绕过迎接的军阵，匆匆跑到关平身边，低声说了几句。关平连连点头。

    转过身来，他勒马靠近雷远，压低声音：“适才得报，孙夫人将要带阿斗出城游玩。续之不妨先行入城，见一见董和等人。”

    雷远向关平笑了笑。

    他明白关平的意思了，这个建议确实不错。

    过去几天里，雷远自己也是这么想的，见一见董和等人就行了，至于孙夫人入蜀的流程，他打算敬而远之。

    董和等人受玄德公所命，来荆州恭迎孙夫人和刘禅公子入蜀；而眼下在荆州够资格的军政大员，无非关羽、雷远和潘濬三人。按照正常的流程，荆州当地大员、益州大员和孙夫人、刘禅公子这三方之间，必得有一套拜起迎送的礼仪。

    玄德公遣董和、刘巴这样的重臣来荆州，本就是为了向孙夫人示以尊荣，种种复杂而浩大的仪式必不会少。再考虑到潘濬一板一眼的行事风格，过去二十天里，他们一定把整套流程给设计好了。

    管子曾说，仪者万物之程式也，尊卑之仪表也。讲究礼仪程式，在政治运作上自有其必要性。雷远倒不反对这些。

    但他不愿意见孙夫人。

    雷远一向不掩饰自己对江东、对孙夫人的强烈顾忌与隔阂。所以包括关平在内，许多荆州文武都知道雷远的想法。

    庐江雷氏之所以抛家舍业，从世代经营的灊山本据逃亡荆州，是因为吴侯利用庐江雷氏的力量阻击曹军，他自己却领兵先退，把淮南豪右掌控的数万人丁，当作扔给曹军的弃子。由此导致庐江雷氏无数部属、大批亲族战死，其中包括了雷远的兄长，至今仍被许多雷氏部曲怀念的小将军雷脩。

    在庐江雷氏抵达荆州之后，宗主雷绪病体沉重，长期缠绵病榻。而荆州军府中每个人都记得，雷绪在那一日离世，是因为他受到了惊扰。惊扰他的，是擅自纵骑奔行，肆意往来公安城左近的孙夫人所属骑队。

    那件事情发生以后，庐江雷氏数千部曲一时狂暴，几乎要当即起兵厮杀，为宗主复仇。当时群情汹汹，雷远难以压制，何况雷远身为人子，本人也为此暴怒！

    若不是诸葛亮星夜赶往乐乡竭力斡旋，而玄德公又付出了许多优厚补偿，可能左将军府当时就要与麾下首屈一指的豪武宗族发生血腥火并，其后果之惨烈，无法想象。

    那就是两年前发生的事，雷远完全没有忘记。

    所以他与江东兵马交战，从不留守。他也绝没有半点兴趣在孙夫人面前跪拜行礼，做出忠实臣下的样子。说他执拗也好，说他缺乏圆融变通也好，雷远不认为自己要放弃这点坚持。

    玄德公应当是注意到这一点的，所以他虽然待雷远亲厚，却从不勉强雷远在江陵常驻，更从不邀请雷远升堂入室拜见家人。

    现在玄德公已经入蜀，从益州来的大员们不知道这桩往事；潘濬肯定知道，但他的性格决定了他不会将这情形纳入考虑。

    好在关平没有忘记这桩过节。当日雷远与孙夫人的骑队在乐乡城外对峙，关平全程目睹，吓得魂不附体，哪里会忘记？

    所以他适才建议雷远，不妨乘着孙夫人出游的功夫先去会见益州来人。只要见过了，之后雷远随便找个理由折返宜都，不再参加后继的仪式，董和等人并不能拦阻。

    “如此甚好。”雷远点了点头：“那我就先行告退，事后还请替我向关将军请罪。”

    关平连道无妨。

    于是雷远带着李贞和叱李宁塔等人绕过大队，从江陵城北门悠然入城。

    百余里外战事连绵，江陵城里却似乎没有受到任何影响。城中没有戒严，往来行人的神情都很放松。雷远穿过稍有些寂静空阔的旧城外郭，越接近新城，越感觉到乱世中难得的繁荣与和平气息。

    待到进入新城的时候，只觉得城门处车水马龙，连空气的温度都比外头要高一些。整条南北向的道路上，积雪已经被踩到融化。各处都有小吏用车推着干土和石子，忙着填平路上的坑洼之处。

    雷远沿着道路向南，绕过北面玄德公的荆州牧府，再折而向东南，往自家的宅邸去。距离尚远，就看到马忠和岑鹏等部属满面笑容地迎了上来。

    雷远请摆缰绳，向前赶了几步。

    这次出兵荆山，前后损失极微而收获极大，所以雷远的心情不错。想到之后那些繁文缛节与自己无关，很快就可以回宜都去好好地陪伴自家娇妻，迎来乱世中难得的休憩，他的心情就更加轻松了。

    正在这时，忽听城中蹄声滚滚，似有马匹奔走。

    江陵城是荆州治所，无数文武大员驻在此地，平日里除了传递军报的信使以外，绝少有骑队奔驰。连雷远自己，在城中也是按辔缓行，不敢放肆。所以初时众人都不以为意，料来那骑队不久就会停步。

    谁知那骑队奔走的速度极快，而且沿途全不顾忌行人，所到之处，引起一片混乱。转眼工夫就从城北直冲到城南，进而接近到众人身后不远。数十枚铁蹄起落，践踏在积雪初融的路面，激起泥泞横飞。

    雷远皱了皱眉，他不愿生事，勒马避让至道路一旁。

