    禅达军事学校这边训练进展喜人，封云天不想打断当前这么好的训练节奏，影响学员们最终的训练成绩。

    有件在这期间本该去办的事情，也就不得就此进行延期。

    这件事就是之前和韩绍臣约好，一个月之后去腾冲县城营救他，还有他母亲和侄儿的事宜。

    当然。

    做出这个临时改变约定的决定，并不是封云天单方面的一意孤行，而是和韩绍臣商议的结果。

    早在14号封云天就专程派阿龙，混进了腾冲县城进行秘密调查。

    针对调查获得的各项信息，修了一封信让阿龙偷偷交给韩绍臣。

    一直在等封云天来救他的韩绍臣，得知整件事情的原委之后，同意了封云天所做的合理决定。

    自从上次县城被“泥腿子们”攻破后，腾冲县现在的防备加强了很多。

    甚至可以用严防死守来形容。

    如果这时候带着刚经过一个月训练，状态稍微有点起色的特战队去打县城，很可能会遭遇到相当大的损失。

    加上韩绍臣一家人现在的处境，和封云天之前预测的一样。

    韩绍臣成了田岛的“心头肉”。

    作为腾冲县内唯一军医，城内上千日伪军的看病疗伤都指望着韩绍臣，田岛压根就不敢拿他怎么样。

    甚至为了让韩绍臣能“安心治病”，田岛还把他母亲和侄儿给放了出来。

    目前已经和韩绍臣住到了一起，只是以保护韩绍臣一家人的安全为由，派了两个卫兵守着大门。

    这种软禁不影响生活，暂时也不会有生命危险。

    在这利弊很明显的情况下，先缓一缓等想到好的办法再进城营救，明显比现在仓促行动更好。

    至于什么时候再去二进腾冲县，封云天现在还没有找到好的契机，具体时间也没办法定下来。

    毕竟腾冲县城不是一个小镇，它可是有一个日军大队驻守的城池。

    要是上千日伪军都在城里面，要想硬打进去几乎是不可能的事情，除非把整个封团都拉过去。

    可那样就会牵一发动全身，引来周边的日军结果只会更惨。

    而封云天也会因为没有接到命令，私自大规模调动军队作战，重蹈前几年军旅生涯的覆辙。

    又被撸成一个连长甚至排长。

    在反攻缅甸大战在即的关头，这可不是封云天想要看到的。

    正是因为这种主观上的限制，注定了封云天想要二进腾冲县城救人，依旧只能采取小规模闪电战。

    并且在正式行动前，还要想办法让腾冲再次陷入防备空虚。

    抽几十个精兵出来组成行动小队，对于掌控一个团和一所军校的封云天来说，完全没有任何压力。

    可要想把腾冲内的守军弄出来……

    田岛又不是个傻子指挥官，前面吃了那么大一个亏，差点连乌纱帽都掉了，怎么可能再轻易调兵出城。

    想让腾冲县再次城防空虚，也就成了一件很难办到的事情。

    封云天现在还没有破局的头绪，自然就没办法确定哪一天开始行动，只能等那个能让他灵光一闪的契机出现。

    原本封云天以为这样的契机，起码还要两三个月以上。

    等印度那边的中国驻印军开始进攻，让缅北地区的日军压力倍增，导致不得不削减对中国境内日军的补给。

    从而迫使腾冲县城内的日军，为了保障他们1000多人的吃喝，不得不频繁出动部队出城洗劫村庄。

    让城里驻守的日伪军数量，随着“抢劫小队”的外出而锐减。

    从而导致城防守备能力大降。

    可让封云天万万没有想到的是，时间仅仅只过去了一个多星期，他想要的那个契机便出现了。

    由于第一次远征缅甸惨败，部队里的人员变动非常大。

    加上部队里面执行了保密机制，以防各部队的具体信息通过书信泄密，从而被日本间谍得知。

    寄出去的信件都没有写具体，最多也就某某军某某收。

    因此不管是从部队里发出去的信，还是从别的地方既往部队的信件，都需要很长时间来核查人员信息。

    有些甚至需要在十几个师团之间，来回倒腾好几个月的时间。

    也就导致好几个月才会来一批信！

    而在5月10号这天，就有一批信被送到了虞师。

    封云天得知消息的第一时间，就驱车从学校亲自赶到了师部，查看有没有父母寄给他的信。

    之前封云天就写过一封家书，希望得到家中父亲的金钱支援。

    现在几个月时间过去了，眼瞅着最后的反攻缅甸大战在即，可想而知封云天对这事有多急切。

    结果封云天火烧后的赶到师部，看完家信内容后却很无奈。

    信中内容总结为3点……

    一个好消息！

    一个坏消息！

    一个不好不坏的消息！

    好消息是通过信中的内容可以得知，他的家人现在都还很安全，狂热爱国份子封老爷子并没“上头”。

    坏消息是封云天想要的资金，封老爷子实属心有余而力不足。

    封老爷子在信中透露，日本政府正式向英美宣战之后，在日本政府的压迫下，英法政府正在同广州的汪伪政府交涉。

    预计最多在5月底之前，将两国在广州的租界移交给汪伪政府。

    汪伪政府实际上就是日军的狗，英法政府将租界移交给汪伪政府，也就等于是交给了日本政府。

    这代表集结了商贾的广州，将成为日本人的天下。

    封老爷子凭着广州商会副会长身份，加上日本人为了维持所谓的*****，表面上要给“汪伪政府”几分面子，不敢当面对中国商人乱来。

    现在还能和觊觎封家产业的日军，进行着刀尖上的周旋博弈。

    暂时保得一个全身！

    可要想在众多的汪伪政府爪牙，日本方面的间谍特工监视下，将大量的硬通货黄金从广州运出去。

    这难度实在是太大了，压根就没有办法做到。

    这就让封云天有点难受了！

    想要的资金没有办法得到，这就代表着可购买装备的资金，就只能从迷龙赚来的金库里想办法。

    以迷龙现在手中的这些钱，购买力将会大幅度缩水。

    封云天想要给他的一团，配上一个师部才有的火炮营的想法，在这一刻已经正式宣布胎死腹中。

    好在信中还提到了一件事，算是给了封云天一点小小的安慰。

    也就是那个不好不坏的消息！

    久经商场数十年的封老爷子，猜到封云天要用钱买武器装备，想了个一步到位的好办法。

    凭借着他广州“船王”的身份，以及偶然从一名英国商人口中得知，自家儿子在英国政府这边很有名。

    尤其是在东南亚的英国人圈子里，更是被赞誉为中国的阿瑞斯。

    封老爷子在信中明确提到，他已经花钱找到了能联络英国军队的英籍中间人，准备用自家公司旗下的远洋货轮，找人暗中采办一批武器装备。

    然后以海外华侨援助物资的名号，点名定向援助给滇西远征军封云天。

    运输的路线是先送到印度英属海港，靠着封云天在英国军队里的名气，加上海外援华物资的天然便利。

    想办法从沿海转到驻印军，最终通过驼峰航线运到国内。

    封老爷子对自己的办法信心十足，在信中结尾还不忘提醒，让封云天到时候记得去接收。

    然而封云天对于老爷子的方案，并没有抱太大的希望。

    原因就在于这个方案过程太复杂，涉及的人员涵盖了东南亚所有势力群体，需要避开日本人的耳目，经过驻印英军、中国驻印军、英美航空运输机构、国民政府和中国远征军后勤部之手。

    俗话说：摸一块猪肉，总能沾点油。

    封老爷子个人购买的这批军火，经过这么多单位的层层转运，最后能不能够送到完全是未知数。

    不过有一说一……

    封老爷子不愧是混迹商场多年，在运输业搞得风生水起的“船王”，这脑瓜子就是比一般人好使。

    封云天还是比较佩服的。

    而且尽管这批货送到的可能性极低，可总归让还有个念想。

    万一真的出了奇迹，真的送到了呢？

    ……

    封云天看完他自己的家书之后，发现还有两封信需要送往特战队，信上写的名字他也很熟悉，分别是孟烦了和郝西川。

    于是就顺手给带上了。

    其中郝西川的信比较特殊，并不是常见的家信。

    信封上赫然写着讣告二字！

    看到这份讣告信是郝兽医的，封云天心里不由得打了个挺。

    封云天和郝兽医相处了这么久，很清楚兽医如今全家上下加起来，也只剩他儿子这最后一个亲人。

    郝家唯一的香火！

    能发过来给郝兽医收的讣告，那这份讣告对应的就只可能是他仅存的儿子。

    郝兽医今年已经高达56岁，临近花甲让他坚持活下去的唯一动力，就是找到他在部队中当兵的儿子。

    要是郝兽医得知自己找了这么多年，唯一支撑他活下去的儿子死了，他郝家就此断了香火。

    也就等于断子绝孙。

    在这个固守传统观念的年代，断子绝孙的后果将会多么的严重。

    封云天比谁都清楚！

    就靠一股信念坚持活着，当这股信念崩塌之后彻底崩溃的人，封云天这些年见过太多太多。

    如果郝兽医的年纪大一点还好，可他现在已经56岁了。

    封云天可以百分之一百的确定，郝兽医要是知道自己的儿子已经死了，心里头那口气一旦卸了下来，他的身体和精神都会很快垮掉。

    要么精神崩溃成老年痴呆，要么没了魂就此郁郁而终。

    在这个根本没有社会福利机构，每个人都在为了活着而拼斗的时代，没办法照顾自己的郝兽医，结局注定会很悲惨。

    郝兽医是封云天这么多年以来，唯一真正得到他肯定的“好人”。

    他不追名利不求财富，不增强好胜也不坑蒙拐骗，他只想尽自己的一切所能，帮能够帮到的每一个人。

    哪怕被所有人嘲笑为兽医，他也不会有一点的生气。

    依旧微笑着为众人看病。

    就这样一个充分体现了医者父母心，有着圣人一般纯洁心灵的老者，谁能忍心看着他以悲惨收尾？

    反正封云天做不到！

    而要想让郝兽医继续好好的活下去，他心中那份仅有的希望之火就不能灭，让他的精气神能一直延续着。

    也就是这一封信的内容，万万不可让郝兽医知道。

    “郝兽医，我只是想让你和我们一起好好活下去，等你到了迟暮老矣的那一天，我会把这封信给你的，请原谅我的自私，哪怕你会恨我，我为了你也只能这么做。”

    在残忍的真相和善良的谎言之间，封云天经过慎重的再三考虑之后，最终还是选择了后者。

    好人该不该长命百岁，封云天不知道。

    他只知道郝兽医值得好好活下去，活着和他一起，和迷龙、孟烦了、不辣等好兄弟一起，共同证新中国的到来。

    封云天做出了他的决定，小心的把信放到了自己里面的衬衣袋里。

    等回去后再找个箱子好生保管。

    郝兽医的信有了它的归宿，剩下属于孟烦了的信，是一份很常见的家书，封云天也就没有太在意。

    可就是这一封没什么特别的家书，却正好藏这封云天想要的契机。

    封云天把信带回禅达学校，孟烦了拿到家书的那一刻，脸上迸发出来的激动，充分体现了《春望》的内核——

    烽火连三月，家书抵万金。

    可当孟烦了满心急不可耐，当着封云天的面拆开信封，看完里面的内容之后，他脸上的喜悦瞬间一扫而空。

    取而代之的是眉头紧皱，发自骨子里的担忧和急迫。

    封云天并没有看到信的内容，可孟烦了的表情让他察觉到了不对劲，意识到心里面肯定有不好的事情。

    连忙问道：“烦啦，你脸色不太对，是出了什么事吗？”

    “没，没事，我需要一个人静静。”

    孟烦了眼中闪过犹豫之色，最终还是选择了藏在心里，随后如失了神一样，踉踉跄跄的向一旁走去。

