    至少，他认识的舒沫就是很好强的女人。

    舒沫现在的工作据说也不错，在某家投行担任总经理，跟他是一个专业，一个工作领域，是属于可以有很多共同话题的人。

    但，温录自从分手后就没想过回头。

    这世上有个词叫“覆水难收”。

    童谣看向他：“温先生，要不……吃饭吧？您看看，吃什么。”

    “不了，我还有事，先走一步。”

    说罢，温录站起来。

    童谣有些局促，显然……这算是相亲失败，但她没想到温录连一顿饭也不乐意吃。

    温录捕捉到她眼中的慌张和不安，一刹那也不知在想什么，顺口给她解释：“不是推脱，是真有事。”

    “那……我送你下楼。”

    温录没推辞。

    童谣跟在他身边下去，她在他身上闻到了浅浅的烟草味，一抬头，正好能看到他的侧脸。

    他没有看她，目光一直落在前面。

    走到门外，温录指节分明的大手撑起雨伞，走向烟雨朦胧的雨水中。

    皮鞋踩过雨水，他的车就停在不远处。

    童谣挥挥手：“温先生，再见。”

    也不知道是不是温录没听见，他没有回应，笔挺的黑色背影渐渐消失在雨雾中。

    童谣的眼中充满失落，如这安城冬日的雨水，弥漫而悠远。

    江南冬日，冷雨绵绵。

    风吹起童谣的长头发，她纤长的睫毛沾上了雨水，模模糊糊，瞳孔里是缩小的清晰世界。

    温录上车后就接到来自纽约的国际长途。

    他一手打方向盘，一手按了免提：“说。”

    “温少，计划失败了……”

    “怎么回事？你昨儿个不是还信誓旦旦跟我说一定能拿到证据吗？那女人这么没用？”

    “不是，是那姓蒋的太夸张了……那女人勾引他的时候，他忍住就算了，还把人家打了一顿，就好像不打死不罢休一样，打得人家连滚带爬就跑了，连藏在袖子里的摄像头都掉了，那姓蒋的今天发飙了。”

    温录：“……”

    “温少，谁能想到他连女人都揍……我还得倒贴医药费，真是赔了夫人又折兵。”

    “蒋骁不是喝醉了吗？喝醉也有意识？”温录开车离开餐厅。

    车子行驶在雨水中。

    “没完全醉，女人勾引他的时候他就清醒了，衣服都没脱就被揍了出来。”

    “然后呢？”

    “哪里还有然后……”那头心虚，汗涔涔，“姓蒋的让解释摄像头是怎么回事，还好那女人撒了个谎给糊弄了过去，说是想敲诈他钱，不然追究起来不好说。”

    “算了，废物。”温录没想到事情没成功，“一点小事都能办成这样。”

    “不是啊，温少，这姓蒋的看上去倒也斯文，没想到连女人都揍。”

    “行了，这事到此为止，不准再提。”

    “知道了！”

    温录没想到这个蒋骁倒有自制力，没做对不起他妹妹的事，可这他妈也太暴力了。

    简直潜在的暴力分子，以后温雪要是跟蒋骁吵架，根本就不是他对手啊！

    连温录都脊背发凉。

