    “市长对小楚有提携之恩，没有市长，就没有现在的小楚。”

    王楚跪在周京的面前，一脸认真的道。

    “是啊。”周京叹出一口气来，“你是一个不错的孩子，这些年来我一直把你当作自己的女儿对待。”

    “还记得当初我为什么选你做我的秘书吗？”

    王楚跪在地上没有说话。

    “是因为你的眼睛，从你的眼睛里我看到了一股子不服输的劲儿，我从你的眼睛里看到了青春，看到了阳光。”

    “看到了你一展宏图的抱负。”

    “所以我提拔你，甚至让你当我的秘书，本意就是为了培养你。”

    王楚一脸感动，看着周京道：“市长。”

    “但你终究是辜负了我的期望啊。”

    “不过这也有我的错，这些年大力提拔你，你晋升速度太快，这也导致你滋生了自满得意之心。”

    “或许你根本就不适合入仕为官这一条路。”

    “人在高位，却不能坚守初心，被腐蚀，最终沦为他人的保护伞。”

    “这是我的错啊。”周京看着王楚一脸自责，“是我将你带进来的，却没有教育好你，让你最终沦落。”

    “我有错。”

    王楚看着周京，一双大眼睛里满是泪水。

    “不，不是市长的错。”

    “是小楚的错。小楚愧对了市长对我的期望。辜负了市长对我的厚望。”

    “小楚知道，一切都已经为时已晚。”

    “小楚犯的错，小楚自己来承担。”

    “小楚愿以死谢罪。”

    周京闭上了眼睛，喃喃道：“你若是能明白这一点，也不枉我这几年对你的栽培。”

    “你走吧，尊主这边我会跟尊主解释。”

    “我只希望，你以后能够离开江北。你我之间，也再无半点关系。”

    王楚悲怆的一笑，道：“市长，小楚可不是一个贪生怕死之辈。”

    “小楚自知罪孽深重，又怎么会一走了之，然后将这个烂摊子留给您呢。您对我有知遇之恩，我不能这么做。”

    说完，王楚便是掏出一把匕首。

    接着猛地就是捅向了自己的心口。

    “周叔叔，小楚对不起你，如果有来世，小楚一定要做你的女儿，好好报答你。”

    王楚一脸痛苦的看着周京，说完这最后一句话，身子倒在地上，彻底没了气息。

    周京闭着眼睛，但是也能感受到他身上有着一丝的痛苦。

    他的眼角有着一滴的泪水顺着脸颊流了下来。

    接着他走到江小北跟前，睁开眼睛，看着江小北一脸恭敬的道：“尊主，王楚已经畏罪自杀，是我御下不力，还请尊主责罚。”

    江小北摆了摆手，然后他站起身来，看着苏海超淡淡的开口道：“现在你说，我能不能弄死你？”

    苏海超脸色发白，哪里还有半点之前的嚣张之色。

    江北三巨头齐齐出现，在江小北的面前都温顺的跟一只猫一样。他苏海超算什么东西，也敢跟江小北叫板。

    直到现在，苏海超才意识到，自己这次是踢到多硬的一个铁板了。

    当下他就是跪在江小北的面前，连连叩头道：“江爷，是我有眼不识泰山，得罪了您，您大人大量，就放我一马吧。”

    “您放心我们苏家欠秦家的那笔钱，一定马上还上。”

    江小北冷笑一声，看着苏海超道：“放过你？我可没有那么大的本事。在江北，你苏海超是天，是地，你一根指头就能点死我。应该是我的得求你放我一马，放秦家一马。”

    苏海超闻言，要死的心情都有了。

    江北三巨头在你面前都得毕恭毕敬，我苏海超算什么东西，你江小北才是江北的天，江北的地。

    苏海超冲着江小北连连磕头，道：“江爷，您就放我一马吧。我是真不知道秦昊是您岳父啊，我也不知道……”

    “也不知道什么？”

    江小北脸色一寒，道：“是不知道我江小北的身份？”

    “依你的意思是，今天我要真的只是江北秦家的一个上门女婿，而不是什么尊主，那我是不是就得被你弄死，包括我老婆，我岳父，甚至秦家上上下下一百余口人，都得被你给弄死。”

    “所以说你并不是真的错了，而只是因为我的身份，我是尊主，我比你强，所以你畏惧了？”

    “今天但凡要是换成别人，恐怕早就被你给弄死了。甚至被你给弄的家破人亡了，是吧？”

    苏海超听到江小北的话，急忙忙摆摆手，道：“不、不是这样的。我错了，我真的错了，江爷。您放心，我以后一定会改过自新，绝不做仗势欺人的事，我一定大力做慈善事业，为江北做贡献。”

    江小北闻言冷笑一声，道：“你要是真有这个想法，我倒也欣慰。但是，有一点你却是忘了。”

    “什么？”

    “跑来跟你撑场子的赵虎、刘云升，王楚三人，死的死，残的残，蹲大狱的蹲大狱，要是我放过你，对他们是不是不太公平。”

    “毕竟他们是因为你，才出的事。”

    “你若是继续逍遥法外，对他们来说，岂不是太残忍了。”

    “所以，今天你必死无疑。”

    “你们苏家也得从江北消失。”

    江小北寒声道。

    “江小北，你不要欺人太甚。我都已经这样了，你还想怎样？”

    苏海超终于忍不住了，彻底爆发。

    “放肆，竟敢直呼尊主大名。”龙三闻言，顿时冷喝一声，直接迈步朝苏海超走去。

    江小北摆了摆手，龙三才止住脚步。

    “怎么，装不下去了？”

    江小北笑着问道。

    “江小北，你要是敢弄死我，你老丈人，还有你老婆，你丈母娘，都得死。”

    苏海超咆哮道。

    “大不了鱼死网破。”

    “我要是活不了，你老婆也活不了。”

    “你这是威胁我？”江小北冷笑一声。

    “不是威胁，是交易，非常公平的交易。你放过我，并且送我安全离开江北，我就放了你老婆，你老丈人，还有你丈母娘。”

    “你就这么肯定，我岳父岳母，还有我老婆，都在你手里。”

    “哼，我兄弟刚才给我打过电话了。你们秦氏已经被我派人给烧了，你老婆你岳父岳母也在我手中。”

    苏海超大声道：“所以，你别逼我，你要是敢逼我，大不了就玉石俱焚。”

    江小北冷笑一声，道：“看来你是真的不知悔改，到这个时候了，还敢威胁我。”

    “来啊，带上来。”

