    项宁听见风寻的名字后，自问自答的点头，很多人一听到女娲，就因为女娲的名字就是女娲，但实际上并非如此，女娲，女希氏，风姓。

    而眼前这位，姓风，具宁的记忆了解，只有女娲族内的女子才能姓风，因为他们是女性氏族。

    女性的地位是要比男性高点的。

    这些就不去讨究了。

    那虎妖走上前来，对宁躬身一礼，宁也赶忙回了一礼，这种礼节算是人族传到妖族那边去的，洪荒为宇宙初开，成就九级创世文明，而带动了妖族一起，很多妖族都以学习为荣，特别是学习读书知礼仪。

    这位虎妖看着宁做出的标准姿势，也是明白了，这人没有说谎，或许其他人不了解，但是他知道，之前的一切到底发生了什么。

    或者说，能在那一场战争活下来的人，都知道，但是少之又少，而他就是一个。

    其实这里的那么多妖族，只有少数是之前战争中活下来的，但每一个都伤的不轻，现在的这些人，每一个都很年轻，说白了，也就是第二代人，第三代人了。

    他们在战争后，就寻找一颗星球栖息。

    “我名山立，请问阁下来自哪里？”虎妖继续试探道。

    “不能说。”宁很干脆道，其他围观的妖族顿时生出一点敌意，但是这虎妖却直接动手拉起宁的手对着众人道：“你们安静休息，很快就能打好空间，阁下，请随我来。”

    宁点头，跟着这虎妖来到一处偏僻角落，站定后，宁开口道：“看阁下的样子，是知道什么？”

    “那场战争下来还活着的，都知道，但是因为···”他指了指头顶，然后继续道：“不能道出来，也道不出来，现在我们这里经历了差不多快三四代了，具体岁月因为最开始并没有准确的计量单位，我们也不知道，但绝对已经超过了百年，很多人不知道正常。”

    宁点点头，看那伤亡规模，宁也知道，妖族主力算是百分之九十栽在这里了，没参加战争的，不知道到底发生了什么，只知道忽然覆灭了。

    而参加过战争的幸存者知道，那是多么令人绝望的力量？

    “现在···还存在吗？”虎妖有些许兴奋道，因为在他看来，只要洪荒还在，就有重新崛起的希望！

    但很疑惑，宁摇摇头道：“除了我，原生人族已经被抹除了，而我作为最后一颗种子，在宇宙的另一角保护我们留下的最后一缕希望。”

    虎妖听后，只觉得天旋地转，蹬蹬的往后倒退几步跌倒在地上，宁赶忙将其给拉起来。

    “也就是说···我的女儿···孙子孙女们···全都死了？”

    很显然，这位虎妖的女儿是与洪荒人族联姻的，得知这一消息，无疑是晴天霹雳。

    宁没有说什么，只是默默的站在那里看着，山立站稳身子，深吸了口气，最终长叹一声：“时也，命也！怎么就会变成这样啊！”

    宁看着他，是啊，怎么会变成这样啊。

    他不想在去追究前人，他开口道：“至少现在我能确认的是，妖族文明还存在，并且朝着宇宙西南方向而去了，你们至少没有被抹除。”

    “对不起···”山立知道，相比较宁而言，他们的文明种族还在，而宁，已是孤身一人。

    即便那些火种还在但山立作为宇宙级强者，在军中也算是中高层职位了，也知道，那所谓的火种是什么。

    宁摇摇头道：“现在你们怎么打算？”

    “我们现在没有什么能源，飞船也很破旧，想要去寻找我们的文明，根本不可能，况且风寻应该跟你说过了，我们不能走，就算要走，至少也要将这里的战士们入土。”

    宁点头，然后开始思索对策，现在的他，有两个选择，一个，就是带着他们去寻找妖族，并且帮他们收拾掉这里的战士们，这对于一个造域境强者而言，同样只是翻手的事而已。

    但是问题是，要带着那么多人，他就不能直接跨越空间，虽然他能带人没错，但这里眼看至少上千人，十几个没问题，上千人，跨越空间难保不准出现什么意外，那可是很致命的

    就算是宁也不能保证他们的安全。

    而且路途遥远的，还不知道要找到什么时候。

    而第二个选择就是他去寻找妖族，然后让妖族带人将他们接走。

    宁将他的想法告诉他，山立摇头道：“虽然能够解决战士们的事，算是完成了我们的使命，但是，我们所需要的能源，都是从那废墟之中寻找出来的，有些还是完好的。”

    “但是现在随着那么多年过去，数量不多了，而且那些蟑螂又常常光顾，若是可以，能否请您帮我们把那些势力给拔掉？”

    “这样的话，至少我们能够在这里在生活上百年。”

    别听这个以为战舰能源很多，其实本来战舰残骸就算有能源也几乎泄露完了，但就是这样，还有能够让他们生存百年，给那些蟑螂搜刮不知道了不知道多久的能源，可见规模到底有多大，那放眼过去，铺满整个星空的废墟······

    而就在他们交谈的时候，一声声警报声响起，一个年轻人跑过来道：“二爷，不好了，是那些势力找上来了，在外面轰炸我们这一块区域！”

    山立眉头一皱，他们刚刚搬过来，很显然是已经被知晓了大致的位置，他们现在的位置不算深，若是在被轰炸一下，这里发生坍塌，就会暴露，而更重要的是，这里若是坍塌，多少人得丧命。

    “正好，顺便解决一下，有可能还能让你们生活好过点。”宁道。

    山立一愣，便看见宁已经腾空而去，冲出了洞外，立于虚空之中，抬手之间，将那些轰炸飞船全部都给捏爆。

    一道神灵气息降临，直接立于宁的面前，宁冷笑一声，果然敢动妖族的东西的人或者势力就没简单的，这种势力组织居然还有神灵坐镇。

