    “滚！”

    就在马为坤快要凑到近前，相互肌肤触碰的时候，南将像是被踩了尾巴的猫，猛地伸出手，将马为坤推开，随着力道，南将椅背也重重地磕在了后面的桌子上，而马为坤便没有这么好运，本就是半蹲着，重心不稳，被力道袭来后，躲闪不及，直接一屁股坐在了地上。

    一时间，两个人都有些怔愣，不知道如何做好。

    南将是没有想到马为坤对自己这么没有防备，竟然一下就推倒在地，马为坤显然也是没有想到自己会这么狼狈，似乎从自己成为景晄养子之后，便没有经历过这种事情，一时间还真是有些新奇。

    他自己都没有意识到，若是换成了别人将他推倒在地，会不会如同现在这样，心中没有愤怒，反而满是新奇呢？

    很快，两人神色如常地各自站好或做好。

    “我玩够了！”

    南将率先出声，显然是在回应着之前马为坤的问题，“尽快把人送出去！”

    “行，我来解决！”

    马为坤没有计较，按照过去自己的性子，这件事可是南将一手促成，怎么会由着自己来解决，不过看着南将脸色不是很好的模样，终究还是没有多言。

    “放心，不会让你白白做这些事，我说过，会带你去一个地方，看你的能力，若是能够把握住，即便今后你不能够成为景晄的继承人，也不用担心今后的生活！”

    南将恢复了之前的懒散，说话的语气也不由地带上了让人不爽的傲慢。

    马为坤眼底一抹暗流闪过，并没有表现出来，但是原本还有些笑意的脸色已经逐渐地变得凝滞。

    “好！”

    淡然地回应了一句，没有再看南将一眼，转身离开了监控室。

    看着马为坤的背影，南将有些莫名，这个人，怎么脾气这么变化多端，自己也没有说什么，怎么就看着生气了？还是说，舍不得让盛引之离开？也是，毕竟这个男人与他可谓是相爱相杀，有点兴趣也是必然。

    只是这样想着，原本还闪着亮光的眸子也随之被睫毛遮掩，隐在了暗处，默不出声地坐着椅子转过身，看着前方屏幕上的男人，手指开始在键盘上敲击。

    盛引之堪堪将这一楼层的一半寻完，并没有超乎预料，的确是没有见到权温书的身影，但是很快，他刻意地不去观察头顶上的监控，快步朝着另一边走去。

    就在这个时候，突然在空旷的走廊上传来一些许电流的声音，“刺啦”一声，像是在耳膜之上用力地刮下，让人不禁浑身战栗，身上的鸡皮疙瘩瞬间被惊起，盛引之的脚步猛地顿住，同时抬头，视线在周边来回地巡视，终于停留在了不远处的一个角落上安放的一个黑色音响。

    微微蹙眉，盛引之的心中不断地计算着自自己从电梯内出来后，直至刚才所耗费的时间，仅存不到五分钟，来不及去想这个音响的缘由，再次抬起脚步，向着前方走去，伸出手，用力在一旁紧闭的房门前一推，并没有推动，他早已习惯，后退了一小步，用力地踹上，大门应声而开，没人。

    虽说现在盛引之已经习惯，甚至想着，权温书会不会不在这里，不过即便这样，他还是抱着一丝期望，不会放弃。

    “03027房”

    就在盛引之继续向前的同时，原本已经被忽视掉的音响再次出声，显然是用机器合成的声音，带着强烈的电流声，直直地冲进了盛引之的耳中。

    男人脚步都未曾停顿，直接抬起头，锐利的眸中满是焦急，看着房门之上的门牌号，03053！

    在另一边，是比这个数字还要大的门牌号，不再犹豫，不论广播说的真假，径直往前走去，很快便站在了03027房门口，看着与其他的房门一般无二的模样，盛引之沉了沉眉，再次上脚，就要用力地踹上去，但就在他眼见这要碰上房门的时候，那扇门竟然自己从里面打开。

    盛引之的眼神瞬间变得欢喜激动同时还有些慌乱。

    脚下的力道来不及收敛，直接向后仰去，幸好手脚还算快，在倒地的瞬间，用手支撑了一下，倒是没有什么疼痛。

    权温书经过这些天在这里的生活，已经逐渐地了解，虽说马为坤和南将将自己带来，但是似乎并没有想过折磨自己，这倒是稀奇。

    但是她只会感到庆幸，之后便老实地在这里居住。

    不是没有想过逃出去，但是自从第一次从这里上到甲板之上，看到了这艘游轮正处于公海海域，游轮之上遍布着马为坤的手下，而在海面周边，更是难以看到其他游轮的身影，她想要活命，反而是只能够老老实实地待在这里。

    原本，是想要去询问，但是显然，不论是马为坤还是南将，都没有想要和自己说话的想法，自己又因为被不少人看管着，难以主动前去寻找，只能够静静地在自己房间中等待。

    只是在刚刚，自己竟然听到了从屋中监控中传来的声音，倒是有些熟悉，应该是南将。

    说是让自己开门。

    抱着疑惑的心理，权温书走到了门口，直接拉开。

    看到的便是用一种怪异姿势站在自己房门前的盛引之，不知道是不是自己开门突然吓到了男人，还让他直接倒在了地上。

    来不及询问，慌忙上前。

    伸出手将其扶起，“怎么还吓倒了？”

    权温书的声音带着些许的笑意，但是眼眶之中的酸涩就像是难以控制的闸水，刺激着自己的眼泪。

    盛引之站稳后，没有说话，只是用力地抱紧身边的女人，感受到熟悉的气息，他这些日子的一直伪装的慌乱才终于得到了纾解。

    他甚至在想，幸好是找到了，不然那自己还真是不知道之后的时间将怎么度过。

    “你怎么找到这里的？马为坤他们呢？”

    权温书对于今天发生的事情一概不知，在很快平复了心中的欢愉和酸涩后，便很快收敛了情绪，冷静了下来。

    难道是盛引之带人前来，将马为坤他们都抓捕了？

    不过想到了之前马为坤那种妖孽的态度，即便盛引之未曾解释，自己都觉得不可能。

