    

    海军基地的一切归于平静。

    花漾这时在众人担忧的目光中，一手牵着小明坐上了一辆尧名山派给她的军车上。

    驾驶位置上坐着的是何小军。

    车子开了三个多小时才开出海军大道，花漾拿出水果番茄和面包牛奶分给何小军和小明当早餐。一边吃着，一边笑意珊珊地看了眼后视镜里的后座位置。

    “叽里咕噜”一声怪异的声响后，何小军机敏地往后排一看，顾小月一头乱发，一声便装从车座底下爬了出来。

    “舍得出来了？”花漾不紧不慢地继续吃着手里的东西，瞥了一眼后排的顾小月。

    顾小月瞪大了眼睛，声音高了八度道：“你知道我在后面？你为什么不早告诉我啊？”

    花漾耸耸肩，“你要玩，就让你玩呗。”

    顾小月一脸气愤地坐在后排，脸色不悦。“我饿了，给我个番茄。”

    花漾无奈地摇了摇头。她从几天前认识顾小月的时候就知道这是个性格直爽没有弯弯绕绕的女孩，除了做事太过冲动。

    一路上，顾小月吃了番茄吃饼干，吃了饼干喝牛奶，喝完牛奶又是巧克力又是薯片。终于吃到了他们这次要来的目的地。

    花漾拿出平板看着王全义给的郊区附近养鸡比较多的村庄。他们来到第一个预选目的地后，发现这个村庄，别说鸡了，连丧尸都只有这么三两只。

    “小明，那个伯伯是在这里么？”

    小明摇了摇头，“不在这里，那个伯伯就在这的附近，可是这里没有。”

    花漾下车斧子舞得生风，很快就将几只丧尸收拾掉，并从它们的脑子里挖出了两颗晶核。洗干净后丢进了空间内。

    “走，去隔壁村庄看看。”

    天蓝城的郊区附近总共也就三个村庄。其中两个是相邻的，离得很近。花漾上车后让何小军把车开到隔壁村庄门口停下。

    “姐姐，也不是这里。”

    花漾下车，在村口绕了一圈，发现这个村庄更干净，连一只丧尸都没有。

    一个经常住人的地区，不可能没有丧尸。要么就是有高阶丧尸指挥，让它们埋伏起来，表面上看不到踪影。要么就是有厉害的进化生物在，让丧尸不敢在它们的地盘待着。这让她想到了当时在加市自己的大学里遇到小绿和金蝉的场景。

    毕竟丧尸晶核对于进化生物的作用，跟晶核对于人类的作用是一样的。

    三个村庄，两个相邻的村庄已经没有人了，那么只剩下对面的村庄了。

    花漾回到车边，“小明，你集中精神，看看伯伯在哪个位置，是这里还是那里？”

    花漾一手指着身后的无人村庄，然后又指了指对面的村庄。

    小明闭着眼睛，一阵奇怪又特异的磁场以小明为中心弥漫开来。

    在小明的磁场中，花漾忽然感觉到自己的异能都有一些阻滞感，虽然只有一点点，但是以她的精神力感触，是绝对不会错的。

    原本以为小明的异能是类似gps类的精神类异能，可是能让异能者异能出现阻滞感的异能，就绝不会这么简单。

    “姐姐，伯伯在那里，那里有好多的大公鸡，还有大白鹅。”

    花漾扬眉往对面的村庄看去。村口的大门半敞开着，有一条石子小路同往村子内部。

    “车子就停在这里吧，我们步行过去。你们跟在身后，村子里可能有进化生物，不要靠的太近发出声响。”

    花漾带头来到村口的大门处，悄悄地侧身走进了村口。

    石子小路的两侧有着两排参差不齐的果树，地上有些许杂草。再走近一些，每一间房屋全部都是空荡荡的，早已没了人住。

    忽然，花漾听到不远处有一阵交杂的“咯咯哒”声音，走过去一看，村中某户人家的鸡棚里，五只母鸡正窝在自己的草团上，发出咯咯哒的声音。

    花漾眼尖地看尽它们的身下有着几枚鸡蛋。看来是在孵化小鸡。

    顾小月牵着小明，还没等花漾阻止就跨进了鸡棚内。鸡棚里面的母鸡个头明显比一般家养鸡要大两三倍，见到有人来了非但没有害怕，反而对着顾小月伸过去的手轻轻啄了啄。

    看来这些家养鸡受到病毒影响也产生了体型上的变化，但看起来并没有进化出智慧，还存留着进化前家养鸡的习性，对人类没有攻击性。

    小明更是伸手到其中一只母鸡的身下掏出两个圆润的鸡蛋，然后献宝似的来到花漾的身边。

    “姐姐，给你，是鸡蛋。”

    花漾头大地看着眼前这一大一小，伸手接过两颗鸡蛋，然后塞进了空间的农家小院里。

    想着空间里农家小院的养殖圈还空着好几个，这几只母鸡可不能浪费了，于是也走进了鸡棚，一只只把它们收进了空间。

    五只母鸡刚进入农家小院就自己跑进了养殖圈的围栏里，各自找了个窝我在那里不动了。花漾把鸡棚里原先它们正在孵化的鸡蛋用意念放进了它们的窝里。

    花漾此时已经在期待空间里第一批小鸡仔的出生。等小鸡们长大了，鸡生蛋，蛋生鸡，久久循环，生生不息。

    等自己月份大了，鸡汤可是少不了的。而且就算自己是异能者，生产后也会虚弱一段时间，异能等级会不稳定。补汤什么的怎么能缺？想到自己空间还有一颗千年年份的灵芝，花漾心中也有了点底气。日后有机会，这种补药也要收集一点在空间存放着。就像人参海参这种，炖鸡汤后，吃了益气补血，对孕妇可是大有好处。

    “出来吧，先找林老要紧。”收完了五只母鸡，花漾催促着两人道。

    花漾将小明抱出来让何小军抱着。

    “小明，那个伯伯在什么位置，你还感觉得到吗？”

    小明再次集中了精力闭着眼感应。过了一会儿，只见他眼神一亮，小手指指着一个方向。

    “姐姐，那里，伯伯在那里喊救命。”

    花漾首先快步往小明指点的地方走过去，却在下一瞬间愣在原地一动不动。

    不完全是愣住不动了，而是愣住了不敢动。

    何小军和顾小月在花漾的身后也是震惊地瞪着一双眼睛，一双腿像是钉在了原地无法动弹。

    “好大的鸡！”

    “不要动，它们应该还没发现我们。”

    眼前，五只体型跟小明差不多大小的公鸡正围在一口井边发出“洛洛洛”的声音，像是在交流一样。

