    做技术的人，还是古板一点好。

    鲁犁亲自发现出了一个小问题，小问题是，架子上安放火把的时候，把架子推倒，火把杵在地上，火把一别，就把底座给别坏了。

    鲁犁认为是个小问题，鲁犁本身也是个经验丰富的木匠，可等他着手解决问题的时候，却发现很棘手。

    鲁犁想的很简单，既然底座容易被别坏，那就把底座做的结实一点，他一连做了三次，卡火把的环形底座一次比一次厚实，可架子往地上倒，火把杵在地上，要么底座依然劈裂，要么就是火把被地面一撞，火把被戳的缩里面去了。

    于是，鲁犁要面临两个问题了。

    一是得想办法把底座卡环做的尽可能的结实，不够结实，就做的更粗，再不行，就换结实的木头；二是火把砸地上一戳，火把就怼到里边去了，一怼里边就凑到木杆上了，火把会把整个架子给烧着的，鲁犁于是就还要想，想办法把卡环做的跟竹筒一样，抵着不让火把往里缩。

    看似简单的问题，技术难度很高。

    那么重的木架子往地上砸，力量极大，要让单薄的卡环扛住冲击的反作用力，材料要求比较高。

    而像鲁犁所想的，要做出一个竹筒一样的结构，抵住火把，不让火把乱动，这样设计难度又高了。

    鲁犁所想的结构，得用一整块木头，从里掏出一个洞才行，这一时半会儿，做不出来的。

    鲁犁在跟木架子较劲，于是李孟羲这么一等，就是快一个时辰，李孟羲等的都无聊了，鲁犁还没把架子做好。

    见弟弟等的瞌睡了，李孟羲带弟弟回去睡觉，带着弟弟走了没两步，李孟羲又拐回来了。

    李孟羲随便找了一个木匠，交代到，“我先去送我弟弟回去睡觉，一会儿就回来，要是鲁犁找我，你就说让他等会儿。”

    “晓得了。”拉锯子的木匠应到。

    李孟羲这才放心的离开。

    折返回来，是因礼节。

    鲁犁他们今晚为了木架子，可能得晚睡，要是累死累活的终于做好之后来找李孟羲，一看李孟羲不在，人家还以为李孟羲等不及睡觉去了，心就凉了半截。

    再怎么说，人家还在干活，催活的李孟羲一句话不说就回去睡觉，太不像事了。

    而又或者，见李孟羲不在，鲁犁体谅李孟羲小年年纪，可能扛不住睡觉去了，于是鲁犁就下令，让木匠们也回去睡觉。

    然后，等李孟羲送把弟弟送回去之后，再来木匠营，一看，人都睡了，岂不尴尬。

    这时，人家都已经睡了，李孟羲再怎么也不好意思把人家再叫起来。

    如此，事情便多耽误了一晚上。

    现在义军规模不大，木匠营离辎重队扎营的地方不远，李孟羲三两分钟就有一个来回，不至于离开三两分钟，鲁犁没见人，立刻就让人睡觉去了。

    可日后，军队规模扩大，从战兵营到木匠营，得走十几分钟又该怎么办？

    十几分钟不见李孟羲的人影，李孟羲也没交代等还是不等，这是礼节上的疏忽，更是管理上的上的疏忽。

    往严重了想，若是有一天，李孟羲晚上正在催着要木工们做一样东西，突然有紧急军情，李孟羲被刘备叫去商谈军情去了，一谈就是一夜，李孟羲走时没有交代，木匠们又不敢去睡觉，也不太敢去战兵营打扰，于是干等一夜。

    第二天，李孟羲都忘了在木匠营还有事了，早上路过木匠营，鲁犁盯着黑眼圈走来问，说东西做好了，弟兄们等了一夜，问李孟羲什么时候看一下。

    这时，李孟羲要是一脸惊讶，“呦！忘了交代你们了，让你们白等一夜，你们一夜没睡吗？赶紧睡觉去！”这话合适吗？太混蛋了。

    指不定人家怎么骂娘呢。

    问题不大，但归根结底在于，礼节的缺失。

    就像去别人家做客，去之前，先打电话通知一声，走的时候，打声招呼再走，这只是基本的礼节，幼儿园都应该学会的。

    可李孟羲就是缺乏一点礼节方面的修养，这是前世就已经因为各方面的原因造成了的问题。

    好在，重活了一世，有刘备这个人情世故通达的人精在，刘备不吝相教，李孟羲在人情世故和礼仪方面的缺憾，会渐渐被弥补。

    人无礼，则不立也。

    因为李孟羲走了半途又折返回来多交代了一句，将减少误会，在这一处礼仪小节上，也会减少更多的误会。

    等李孟羲把弟弟给盖好被子，再回到木匠营，又等了许久，还是不见鲁犁过来。

    李孟羲耐着性子继续等。

    此时，忙碌着的鲁犁只顾埋头干，也让找来做架子的木匠也继续干。

    做了五六个底座了，做一次，一推木架，火把戳地，底座就劈坏坏一次，鲁犁还好，坏了一次又一次，他颇有越挫越勇的样子，热情不减，继续去做底座。

    别的木匠已经做一次坏一次，已经没耐心了。

    终于有人忍不了了，把手里的凿子丢了。

    “鲁犁，我说咱不管底座了，咱这样行不，”年老木匠跟鲁犁边说用手比划着，“咱把挡雨板儿做结实，做大一点，架子要是倒，摔在地上，板儿磕在地上，担住了，碰不到火把，你看这个劲儿（这个劲儿，这个样，方言）能行不？”

    鲁犁不由停下了锯子，他站起，锯子靠腿放着鲁犁挠了挠头。

    “奥。”鲁犁瞪大了眼睛奥了一声，“这法子好啊，咋不早说嘛！”

    鲁犁一拍脑袋，有点懊恼，这么简单的方法没想到，白忙活半天。

    老木匠的方法其实很简单，就是把挡雨板做大两圈，这样，架子就算倒了，挡雨板比火把长了很多，倒地直接是防雨板砸在地上，火把于是就碰不到地了。

    火把碰不到地，于是卡环也就撞不坏了，也不用做坚固的卡环了，火把也不会往里缩了，于是也不用再费事做竹筒撞的结构了。

    本来要解决的是两个棘手的大问题，现在，只用解决一个小问题就够了。

