    第194章 送走

    “我明天就要回去了。”

    林晓田也不知道那里有气。闷闷不乐。虽然美梳答案陪他在酒店了，抱也抱在一起了。但是美梳吃了避孕药。她就那么不愿意为了生孩子了。她到底爱不爱他，他现在很迷茫。我不在她就跟漠北寒联系上了。这种若有若无的感觉让他空虚。他爱的女人她到底爱不爱他。

    “我想把欣欣，木乃他们接走。”没有得到林晓田回应的兰美梳又强调一遍。

    “凭什么，你一来就跟我抢人。你又不生。你还想要我的孩子们，门都没有。”林晓田气愤。不能再忍了。

    “她们需要出去历练。她们要得到更好的教育。而我会教他们的。”

    “你是觉得我现在给她们的教育不好吗？你就以为我教不好他们是吗？你好自私美梳。竟然回来了为什么还要走。”

    “不是我想回来的。是有人要逼我回来的。我不走他还会逼我。逼我回漠家，你让我怎么办。”

    “你以为逃避能解决问题吗？”林晓田不甘心。他们好不容易才团聚了。为什么又要被拆散了。

    “我想跟王乐离婚了。”这次不伦付出什么代价。

    我出事后，你去哪里都可以，但就是不可以再回到漠北寒的身边。明天我就会送你走的。

    “谢谢。”

    兰美梳醒来的时候被没有看到林晓田以为他又食言了。心情有点儿的郁闷。林晓田计划得挺好的。但怎么都没有想到美梳会找不到护照。也可能是在美梳身上呢。林晓田又返回。看到美梳已经穿上他准备好的衣服了，很漂亮。

    美梳是看到他了过去就是紧紧的抱住林晓田。

    “美梳你的护照在你身上吗？”

    “在。”

    “那就好了。”林晓田拉着美梳走电梯。真的没想到，林晓田已经把欣欣他们带来了。他不是说不可以的吗？为什么还是把她们带来了。他不会以为这样就可以挽留她吧。

    “欣欣不许哭哦！”

    “欣欣不要跟美梳姐姐走。欣欣要留下来陪大哥哥好不好。”

    “不可以。”林晓田一把拒绝。

    “欣欣跟美梳姐姐走好不好。大哥哥有空一定会来找我们的。”美梳看着离目标又进一步了，她不会回头的。”

    林晓田只是欣慰。怕他是没有机会了。怕他是会坐牢。但无伦是哪一种他能把她们送到另一个安全的地方那便好了。

    “对不起，太子妃。你还不能通航。”

    兰美梳没想到会是这种结果，又是漠北寒。林晓田并没有很惊讶。那就只能是坐船了。只能先帮孩子们买票了。他们只能麻烦小飞了。

    “放心吧。我明天去帮你买船票。”

    “嗯。”

    “美梳姐姐。”

    不好欣欣跑回来了。林晓田连忙上去阻止只要通过安检就好了。但没想到木乃也回来了。小飞也不知道要怎么办好了。很显然他怀里的小屁孩也不想走。

    看着就要乱成一锅粥了。

    “欣欣明天美梳姐姐会坐船，欣欣就先跟小飞哥哥去好不好。”

    “欣欣也想坐船。”欣欣看着不太聪明的样子但好狡猾。

    “大哥哥，我也想坐船。可以吗？”木乃腼着脸问。

    “不可以。牵好妹妹。要跟好小飞哥哥。大哥哥到时候会和美梳姐姐去找你们的。大哥哥给你们找了一个好学校木乃和欣欣就先好好学习好吗？”

    木乃信了，但欣欣可不想要什么好学校，毕竟她不喜欢学习。

    “妹妹走了。”木乃想拉欣欣就要走。

    但欣欣一下子就哭了。

    “妹妹。走了。”木乃很无奈。

    “好了。让欣欣明天跟我走吧。木乃你先跟小飞哥哥走好吗？照顾好小弟弟。”美梳心软的把欣欣抱怀里去了。

    “木乃你先陪弟弟走吧。好吗？”

    “嗯。”

    “要照顾好自己，有什么不懂的语言就问小飞哥哥。那里的食物都不怎么好吃。想吃好吃的就叫小飞哥哥做。”

    “好。美梳姐姐和妹妹是明天就来吗？”

    “嗯，是的。”

    “我能不能也和妹妹一样坐船啊。”木乃被林晓田牵着走还是不忘问问清楚就好像林晓田会把他卖了一样。只能说他是稚嫩天真。

    “不能。开船太慢了。你到哪里还要去学校看一看。看能不能适应学校。大哥哥为你和小弟弟准备了很多的玩具，还有一大堆的书。有你自己的专属书房。哪里还有大海。到时候你就可以去钓鱼了。”

    “真的吗？”

    “当然了。你要好好照顾弟弟妹妹。”林晓田很是舍不得的亲了亲木乃的侧脸。

    “好吧。”木乃完全被林晓田蛊惑了。

    “走吧。”林晓田把木乃一推。

    木乃笑呵呵。

    “巴巴。巴巴。巴巴。”

    林晓田喘了一口气。真的不知道要怎么面对他的亲儿子。把他逗乐就叫小飞应该上飞机了。

    一路返回，欣欣已经被美梳哄好了。

    “来让大哥哥抱抱吗？”美梳身体还没好。怕欣欣太重了。

    “饿了吗？”

    “嗯。”

    “欣欣饿了没有啊。”

    “欣欣饿了。”

    “好，大哥哥带欣欣去吃饭吧。欣欣想吃什么呢。”

    “欣欣要吃好吃的。”

    “好吧。”林晓田只觉得欣欣和他的口味都一样的。到时候点一些她们好吃的就可以了。但好像他的口味随美梳除了甜品他不喜欢吃外。到时候叫美梳点好了。

    “得会儿带欣欣去电影院吗。”

    “好。”

    “你不用上班吗？”兰美梳觉得林晓田陪她们吃个早饭就可以走了。她会陪欣欣玩的。

    “我不想上班。”林晓田刚刚想到他还没有跟美梳看个电影呢。现在还要插个欣欣进来。虽然很不想理欣欣。但谁叫欣欣是他宝宝的捡回来的呢？这个小女孩给他太多的感动，怎么赶都赶不走，她是要赖上他们了。真的很想看着她长大，会不会长成一个大美女呢。

    “呵呵呵呵。”欣欣笑个不停。这种小孩子看的动画片，就欣欣和美梳看得下去了。只有他正常想看爱情片吗？美梳说看爱情片怕教坏欣欣。他忍了。又是欣欣搅了他们的约会。但她还小，他又不能正大光明说她的不对。

    “欣欣下一次还要来。”

    “嗯。”美梳一下子就答应了。

    “我来吧。”林晓田把欣欣抱起。

    欣欣乐呵呵的还以为他林晓田争着抢她。她们不可以太自恋好不好。欣欣已经要笑傻了。快点把她扔车上就好了。

    美梳跟在后面有点恍惚。要是能一直在一起就好了。

    “怎么了吃醋了吗？”林晓田早就看到美梳不太对劲了。

    “并没有。”

    “明明就有，林晓田把美梳抱了过来。亲了亲。才肯让美梳上车。”好便宜都被他占。

    (本章完)

