    尽管李轩等人，没有在隆福寺寻到太多线索，可他依旧在这边忙到了深夜时分。

    太子一案牵涉极大，干系大晋朝局，李轩不能不慎重行事。

    期间他甚至感应到了景泰帝的灵机，这位竟然直接飞凌至隆福寺的上空，遥空看着寺内，由此可见这位天子，对此事的上心程度。

    内阁与顺天府，刑部等等，随后也遣人来问了情况。

    李轩在这边询问了一些人的口供，这些人都与多吉才仁，扎西贡布有过直接接触。

    然后绣衣卫排查发现，隆福寺附近另有两人因脑瘤致死，只是因其家人未起疑心，没有报案。

    李轩根据绣衣卫询问的口供得知，这两家人，一家在隆福寺的东院墙外摆过摊；一家在十月的时候，去隆福寺上过香。

    这情况就非常可疑了，虽然李轩还无法确定，这五位脑瘤病人是否与‘黑昙花’有关，又是否两位喇嘛上师所为，可隆福寺有疑点这桩事，没有疑问。

    此时李大陆，也回到了李轩身边。他办事非常利落，已经将李轩想要知道的事情，打探得清清楚楚。

    “据公主殿下的女官说，前日你因公务没有返回侯府，公主殿下就在后院练了半天的剑。据说当时剑气四溢，把写着李轩的木人都削了十几只，斩成粉碎！

    她说公主好不容易搬过来，就是为方便与你见面的，可结果你一天都没露面。”

    “然后昨日中午，薛少天师去与公主殿下见了面，她们当时虽然和和睦睦，可少天师回来的时候脸色很不好。好像是公主向少天师炫耀了什么东西，薛少天师她很生气。”

    李轩就不禁‘啊’了一声，一脑门的冷汗，他大概知道什么缘故了。

    “再就是江南医馆，江夫人依旧在山东访亲，还没有回来。江校尉她是真的闲下来，所以想要帮你拔除刀气来着。”

    李轩就不禁长吁了一口气，心中庆幸不已，这最糟糕的情况还没有到来。

    然后他眼中就现出凝思之色，想着破局之法。

    不过接下来的这两天，李轩还真没时间返回冠军侯府，仅是隆福寺各方面的排查，他就得忙上一阵子。

    时间就在李轩忙碌中度过，一晃就到了景泰十三年的四月十九日。

    这一天，整个六道司总堂的气氛无比凝重，所有进出六道司的人员，都是愁眉苦脸，心事重重。

    李轩却不慌不忙，他在中军断事官衙门处理完所有公务，直到未时四刻的时候（下午二点），才来到了六道司。

    六道司的元老会议，将在未时六刻开始。

    李轩不是元老，没有参与的资格，可他身为伏魔中郎将，却可列席旁听。

    当他抵达的时候，这里已经有九位元老在坐。朱明月则坐于长老会的上首，眼睑微敛，目不斜视。

    而在旁听席上，左副天尊赫然在列。

    后面还有最近与李轩交情渐笃的赤雷都指挥使，伏魔中郎将朱赤灵，青雷都指挥使木蔷薇。

    “谦之你怎么这时候才过来？”朱赤灵一边打招呼，一边看着前方十八把元老交椅：“我看今天的情况很悬，关于你们神翼都请功，拨款的那些议案，应该是能过的。如果元老会连这都要拦着，老朱肯定得翻脸掀桌。

    可仇千秋升任朱雀堂尊一事，多半是过不了。老朱与老仇以前可不是一路人，不会尽死力。”

    “老朱也是你叫的？”

    这是左副天尊，他斜目看了过来，那冰冷的神色，使朱赤灵的躯体一缩。

    左副天尊又把目光看向李轩，对于这位，他的眼神则有些复杂，随后左副天尊一声冷哼：“你与朱天尊都一样，都是操之太急，也过于偏激。”

    说完这句，他就没再理会李轩，把视线看向别处。

    也就在这之后，唯真方丈穿着一身金红相间的袈裟，满面红光的从外面走进来。唯性大师，则亦步亦趋的随在他的身后。

    二人望见李轩，瞳孔都微微一收。

    唯真在经过李轩身侧的时候，面色平静的驻足：“中郎将查封了我‘大隆善佑护国寺’还不够，听说前夜还拿下了‘隆福寺’？”

    李轩则面色淡淡的侧目看着此人：“怎么？方丈很关心此事？”

    唯真不置可否，他定定的看着李轩：“老衲已告谕我禅宗诸脉，今日之后，天下禅宗，都需将你冠军侯视为佛敌！”

    李轩闻言哑然失笑：“大师还当自己是禅宗首座？朝廷取缔你‘禅宗首座’封号的谕旨，前日应该就到了方丈手中。

    对了，我听说少林方丈已经准备在嵩山召集禅宗大会，不知方丈是否有幸参与？”

    ——且哪怕真被天下禅宗视为‘佛敌’又如何？他李轩何惧之有？

    唯真大师不由在袖中捏紧了拳头，他随后就长吐了一口气，道了声佛号：“阿弥陀佛！希望稍后冠军侯，还能够笑得出来。

    你的神翼都，老衲今日必定要取缔不可。至于仇千秋，老衲也定不会让此等品行有亏，碌碌无能之人，登上我六道司的高位！”

    说完这句之后，这位就微一拂袖，往前方走去。

    唯性大师则用刀一般的目光，冷冷的横了李轩一眼，这才追随着他师兄脚步，走向他的坐席。

    当唯真与唯性二人在前方落座，那门口处，就又传来了一阵喧哗声响。

    李轩侧目看了过去，发现一位一身金色六道伏魔甲，身披大氅的高大身影，正从门外走入进来。

    此人三旬年纪，身高八尺，细腰阔背，鼻如玉柱，口似丹朱，一身血气雄浑异常，步履之间则似含风雷。

    “这就是六道司的元老堂？有意思！”此人游目四望了一眼，就哈哈大笑，语声豪迈：“没想到我梁某，也能有幸成为六道元老，真是倍感荣幸。”

    朱赤灵看着此人，顿时眉头大皱，有些不爽：“这家伙是谁？还挺嚣张的。”

    木蔷薇则语声淡淡：“前任玄武堂伏魔中郎将梁源，他还有个身份，当今镇朔大将军，京营左都督，武清侯梁亨的亲弟！半年前曹性元老坐化，兵家的这个元老席位就由他顶上。”

    朱赤灵闻言一愣：“中郎将接任元老，这不合规矩吧？”

    “据说是唯真大师亲自举荐。”木蔷薇的目中，闪过了一抹嘲讽之意。

    李轩则是神色微肃的，看着跟在梁源身后的一人——那竟是本该被锁在大理寺牢狱中的皇甫玄机。

    “冠军侯的神色看来很意外？”

    皇甫玄机就在李轩身边坐了下来，他脸上现着笑意，却无比僵硬：“得亏家母至宫中求告，又有梁大将军帮我在陛下面前求情，我皇甫玄机才能从这场牢狱之灾中脱身。”

    李轩眼中的疑惑，顿时就消去了些许。

    皇甫玄机的母亲，也就是河间王妃，初代辅国公皇甫神机的母亲。

    传闻这位河间王妃年轻时也是巾帼英雄，修为曾经达到伪天位境界。

    如果是这位亲自出面，那即便天子也得三思。

    至于梁大将军，应该就是指镇朔大将军，京营左都督梁亨，这位又为何与皇甫玄机搅合在一起？

    不过梁亨，梁源本就是北方将门，京城勋贵的一员，这没什么好奇怪的。

    “可怜家母在‘天人五衰’之年，还得拖着病体入宫向陛下求告。”

    皇甫玄机看李轩的目光，含着无穷恨火，语声则仿佛是发自九幽地底：“冠军侯之赐，我皇甫玄机没齿难忘！”

    他又笑了起来，目光略含得意，也含着嘲讽：“我皇甫玄机自问能耐有限，还没法回报冠军侯的大恩大德。今日就只能以这场六道司的元老会议，略表敬意。”

    李轩注意到此人腰间挂着客卿的印牌，然后就摇着头，不再搭理了。

    他原本想要把这家伙赶出去了事，可对方既是以客卿的身份进来，李轩也无可奈何，只能忍着对方的聒噪。

    而旁边的木蔷薇，则有些忧心的看着李轩。她预感到今日这场元老会议，怕是有一场针对李轩的狂风恶浪。

    随着所有十八位元老都齐聚于此，全数落座，上首处的朱明月终于睁开眼，目光灼灼有神：“未时六刻已至，那就开始吧。今日先议神翼都报功一事，之前神翼都上下屡立功勋，计功楼主评定有五百六十七个的大功，元老会未曾批复。今日——”

    此时端坐于右侧最上首的唯真，却忽然插言道：“朱天尊，眼下我六道司的当务之急，不是朱雀堂的堂尊人选吗？蛇无头不行，兵无主自乱。议定朱雀堂尊人选，才是我六道司第一紧要的大事。”

    伏魔天尊朱明月，就定定看了唯真一眼。大概一个呼吸之后，朱明月才微微颔首：“也好，那就议议吧。据我所知，朱雀堂现任的副堂主仇千秋就很合适。

    仇千秋几十年来功勋无数，修为也达伪天位，一旦执掌朱雀堂镇堂仙宝，足可与天位抗衡。以他的能为，足以镇压朱雀堂与江南地域。”

    唯真则唇角微扬：“我这里却另有人选！六道司内监查使石心！”

    这满殿之中，顿时一阵哗然声响。

    木蔷薇也不禁再次看了李轩一眼，内监查使石心，正是李轩在六道司不多的几位大敌之一。可他却没从李轩的脸上，看到任何异色。

    那伏魔天尊朱明月的眉头，反倒是紧紧一皱。对唯真提出的人选，似乎有些意外。

    “在座的各位，应该没有其他人选了。”唯真方丈见状洒然一笑：“朱天尊，诸位都是日理万机的大忙人，没多少时间浪费在这里，不如现在就开始投票？”

    朱明月扫了众多元老一眼，随后微一颔首：“那就开始投票，按照往日的规矩，都不记名，票高则得，就先从仇千秋开始。”

    此时在场的十八位元老，都拿起了身前的一张玉符。

    他们的中央的一张宽约三丈的玉质圆桌，桌面之上，则游荡着十八只‘阴阳鱼’。

    投票的结果就将在‘阴阳鱼’上显现，同意为白，不同意为黑，

    朱明月语落之际，那圆桌上就有三条‘阴阳鱼’已经变化为黑色。

    也就在这一刻，朱明月忽然目光一凛，看向了前方。

    在场的众多元老，也感觉到了门口的骚动。然后他们就见门外一位穿着四品服饰的红袍御使，正手执金令，带着大批的禁军兵丁与绣衣卫，从大门处闯入进来。

    门外的六道司守卫也试图阻拦，可却顾忌这御使手中的金令，还有旁边随行的绣衣卫千户魏白龙，竟是束手束脚。

    “本官奉天子之令，来此捉拿要犯！”

    那正是新上任的左佥都御史韦真，此人手持金令，大踏步的走入进来，在望见唯真之后，就眼神一亮：“护国寺唯真，你的案发了！本御使奉天子令，将你拿下讯问！”

    整个元老堂内，顿时一阵轰然震响。

    唯真面色苍白，第一时间就往李轩看了过去。

    兵家元老梁源，则眉头大皱：“荒唐，这可是六道司！你们都察院也能管到这里来？”

    左佥都御史韦真则是笑容自若，用鹰一般的目光看着唯真方丈：“此人十二年前，伙同一众豪商败坏朝廷开中法（盐法），以过期军粮，腐烂被服，以次充好，算是土木堡之败元凶之一。

    事后为掩盖罪行，诬陷栽赃巡盐御史夏广维！本御使已经掌握确凿罪证，怎么？堂堂的六道司，准备藏污纳垢不成？”

    所谓‘开中法’是大晋的盐法，由太祖制定，朝廷募商人往边军输粮换取盐引，凭引领盐运销于指定地区，称为开中。如此一来，可以节约大量输送军粮物资的损耗，

    旁边的魏白龙，则是神色漠然：“十一月份，此人曾与喇嘛多吉才仁，扎西贡布论经。这两位番僧，或与太子暴病一事有涉。”

    唯真死死的瞪着李轩，他的唇角，再次溢出了一丝血痕。他没想到，这个竖子居然狠绝至此！一点都不留余地。

    坐在李轩身侧的皇甫玄机，也是一阵错愕。他也没想到，李轩还有着这样的后手。

