    当下两人顺原路返回，到了十字通道口，我又在山壁上刻了个记号，按唐一泓刚才所画的图谱，顺中间那条通道直往里走，走没几步，就在通道两旁，发现了一具尸骨，尸骨早已经腐朽，身上所穿的盔甲也已经锈成了铁疙瘩，但手还呈现出抓着利剑的模样，而利剑则正刺在自己的心脏位置，这分明是自杀殉主了。

    能穿盔甲，持利剑的，那起码也是个士兵啊！这倒是让我更加的好奇，这墓主到底是什么身份，怎么还会有士兵自杀殉葬？能让士兵殉葬的人，又怎么会被人施以这么恶毒的手段？

    随即就不得了了，每过三五步，就会发现一名自杀殉葬的士兵，开始还一个一个的，后来都一对一对的，当我们看到主墓室的大门之时，在主墓室大门之外，竟然跪着一大片尸体，足足有三十之数，而且个个带盔穿甲，身份明显比士兵又高出一个级别，更像是一些副将或者将军，也全都是自杀而死，个个一剑穿心，跪与门前，尸身虽腐，却不倒下。

    我抬头看了看那主墓室的大门，大门很是奇特，竟然做成了铁窗形状，看似大门，堪比牢狱，还上了几道链条大锁，每根链条都粗如儿臂，分明是不想让里面的东西出来，更离奇的是，那些大锁，全都是从里面锁上的。

    在大门的两则，立有两块石碑，石碑蒙尘，看不清上面写的什么，但两块石碑都有两米多高，宽约四十公分，一左一右立在那里，更像是两根门柱。我担心会有机关，让唐一泓停了下来，自己小心翼翼的绕过那一片尸体，到了石碑之前，奋力一吹，将石碑上的灰尘吹的四散，伸手拂了拂，只见上面刻写了一句话，将另一边的石碑如法炮制，也还有一句话，两句话一联合起来，却是一副对联。

    这上联写的是：“一代才俊，春花雪月含恨去！”下联写的是：“绝世盛颜，忠贞节烈了无痕！”

    我这一看清楚了，顿时又是一愣，这他妈到底怎么回事？又是奇门邪术，又是春花雪月，又是将士殉主，又是忠贞节烈，到底闹的是哪一出？

    我这边还没整明白是怎么回事，唐一泓已经走了过来，将上下对联轻声念了一遍，脸上忽然出现一种若有所思的表情来，转头看了我一眼，问道：“你说这山叫什么山来着？”

    我脱口而出道：“不周山啊！”我在这生活了十来年，怎么可能会忘了这山叫什么呢！不但记得叫什么，这山有什么传说，我也记得清清楚楚，所以这边一回答过后，那边头脑里就闪过一个念头来，顿时就是一激灵，这不周山可是因为传说是小周后墓葬之所才得名的，难道真的是小周后的坟墓？

    从时间上来算，小周后是南唐后主李煜之妻，和墓里陪葬之物品的年份对得上，李煜当然算得上是一代才俊，小周后自然也算的上是绝世盛颜，李煜是亡国之君，密葬与此，也是有可能的，只是根据史书记载，李煜是心宅仁厚之主，怎么会将歌姬童子用陶罐殉葬那么残忍的手法呢？又怎么会对自己的墓用煞神镇魂呢？这对他唐家可没好处！

    当下我就将急忙自己所思和唐一泓一说，唐一泓也点了点头道：“我正怀疑如此，李煜虽然是亡国之君，可绝对还是会有些忠心不二的将领追随左右，所以通道内那些自杀殉主的将士尸骨，也就能解释了。不过现在断言尚早，我们想办法进入主墓室看看，如果真是李煜与小周后之墓，定会有线索留下。”

    我点了点头，抬步上前，直到主墓室大门之前，仔细看了看，门都已经锈烂了，锁早就没用了，一拧就断，铁链子都也锈的不像样子了，根本就形同虚设，我用射鱼枪拨了拨，没啥机关，估计就算有也锈死了，反倒是那通道里有几个机关没锈死，被我们赶上了两个。

    当下我将射鱼枪交与唐一泓，上前一把抓住铁链子，一用力扯断，推了下门，结果一推之下，铁门没有推开，倒是直接推倒了，咣当一声倒在地上，碎成了好几块，也直将地面灰尘砸的飘扬而起，一时腐朽之味大盛，我生怕再有点什么猫腻，急忙闪身退下。

    待到灰尘散去，我们俩小心翼翼的进了主墓室，一进墓室，一扫眼之下，顿时又怀疑了起来，李煜虽然是亡国之君，可毕竟也曾是一国君主，而这墓室则寒酸到了极点，就是一个山洞，稍微雕琢一下，中间还是一个极其简单的石台，石台上面，放了一口巨大的石棺，除此之外，整个墓室空荡荡的再无一物。

    我让唐一泓在门口等待，先进了墓室，在墓室之中行走了一圈，确定墓室之内没有机关消息之后，才招手让唐一泓进来，两人走到石棺之前，上下打量。

    这口石棺确实算得上是巨大，比起普通棺木来，起码大出了两倍有余，一块完整的青石掏空制就，上面所盖的石板，也是一整块青石打磨，四面交接之处，还簪刻有符咒形状的纹路，但棺并没有封死，不过石头制作的，沉重不堪，也不需要再封死就是了。

    唐一泓看了看我，示意我将棺盖打开，我伸手推了下，还挺沉，双手用力，一使劲将棺盖推的掉落在地，反正我们就是来破坏这个神煞镇魂格局的，可格局已成，改变格局单凭我们两人之力是做不到的，要想破坏，唯一的办法就是将尸骨移走，这石棺肯定用不上了，也不担心破损。

    可棺盖一推落，我顿时傻眼了，里面竟然还有一层木棺！

    木棺是上等金丝楠木打造，由于封存在石棺之内，并无半点灰尘，金斑流线，瑰丽灿烂，棺盖上雕飞凤祥云纹，异常华丽，怪不得外面那石棺如此巨大，敢情这里面还装了一口棺材，但这木棺仍旧不小，较之正常棺木，仍旧大出一大圈来。

    我立即和唐一泓对了一眼，封建时期，社会等级分化制度十分严格，即使是棺木上的图案，那也不能乱刻的，什么都讲究个对应，一般人家，用个朱漆或者黑漆一刷就行了，有点钱的，讲究点的，也就是在棺木上画点寿字，有一定地位的，才可以在棺木上雕刻兽纹，而这兽纹，还必须对应自己的身份。

    比如墓主是武将，棺木上可雕刻走兽，最高到虎，文官的棺木上可雕刻飞禽，最高为鹤，至于龙凤纹，那都是皇家专用，没有哪个平头百姓敢用龙凤纹刻在自己的棺木上，那是大不敬，一旦被发现，轻则家产抄罚入库，男丁充军边疆，女性沦为奴婢，重则举家杀头，更有甚者，都能牵连好几族。

    但皇家对龙凤纹也是有讲究的，男性为龙，女性为凤，这金丝楠木本就极其珍贵，又雕刻有飞凤祥云，不用问，这棺木里面，一定是一具皇家女性的尸首，看来我是猜错了，这里可能和李煜没有什么关系。

    一想到这里，我立即伸手，一抬棺盖，这层棺盖同样么有上钉，金丝楠木虽沉，可和石头比较起来，那还是轻的，也没费劲，直接给掀了起来，用力一翻一抛，棺盖应手而起，翻落在地。

    金丝楠木的棺盖一打开，我就又是一愣，里面竟然还有一层棺椁！

    而且这第三层棺椁，还是水晶棺，完全透明，竟然是用一整块硕大的水晶雕刻而成，别的不说，就这具水晶棺，就价值连城！棺木之中，满满一棺液体，鲜红如血，隐有腥膻味溢出，血水之中，也不是一具尸体，而是并排漂浮着两具尸体。

    这两具尸体在血水之中并没有丝毫的腐烂迹象，面目如活人无异，乍看之下，根本就不像是死了，倒是更像是在沉睡之中，但身躯却不下沉，就漂浮在血水之上，一动不动。

    左边一具为男尸，乌发金顶，面如冠玉，眉清目秀，俊逸潇洒，身穿织金五爪金龙袍，腿穿乾坤裤，足蹬山河靴，好一副倜傥风流的模样，脸上面容闭目挂笑，似无任何痛苦忧愁，一只手放于胸前，另一只手则仅仅握住旁边女尸之手。

    右边女尸则头戴凤冠，插满珠花，鸭蛋脸，双眼皮，元宝耳，樱桃口，琼鼻皓齿，玉颈修长，面容端庄之中透着美艳，美艳之中带着清雅，当真是绝世盛颜，风华无双。身上穿着同样织金飞风的霞衣霓裳，一双玉足，盈盈一握，白布微缠，一双九州连理鞋踩与足上，同样一手放胸前，一手被那男尸握在手中，两人并排平躺，漂浮在血水之上，说不出的般配，但也道不尽的诡异！

    三层棺椁，尸浸血中！

    我和唐一泓全都惊呆了，这他妈可不是好玩的，这两种大忌讳凑到了一起，就算是盗墓一行之中的绝顶好手，只怕也不敢轻易打开，何况我和唐一泓只是听说过一些鸡毛蒜皮，对盗墓一行的手段根本就不了解，碰到这般情况，哪里还敢乱开。

