
跳完舞，秦飞已经满头大汗。

夏洛特体贴地拿出自己的丝质手帕，轻轻替起飞揩去脸上的汗水。

“你没学过跳舞？”她问。

秦飞尴尬地摇摇头，对于一个从小在军事大院里长大，大学又转入部队当兵，之后一直在腥风血雨中生活的人来说，不懂跳舞其实是一件再正常不过的事情。

“嗯，以前没学过，大学的时候倒是有机会学，可是没兴趣。”

夏洛特眨动着那双美丽的大眼睛，含情脉脉地盯着秦飞道：“如果你愿意，以后我教你。”

秦飞一愣，旋即道：“你未来还有很多事情要做，恐怕没空给我当教练，而且我也很忙。”

“你不打算留在马洛岛吗？”夏洛特眼中的神采忽然暗淡下去，“那里是个不错的地方，加里的行宫很豪华，你住得一定非常舒服，而且他从前的卫队在那里也有训练场，你可以扩大，往后做成提约一样的训练营，我会给你最大的支持。”

听夏洛特的语气，秦飞感到自己已经被逼进了墙角。

他忽然发现，夏洛特已经和从前不一样了。

从前是公主，上面有哥哥也有加里，王位什么的跟她无关。

而现在，再过几天她就会是女王。

整个科莫洛王国的女王。

女王果然是女王，送一个座岛屿跟玩似的。

这座岛屿，很显然是夏洛特想留下秦飞，从某种角度上看，这和媒人上门提亲要下聘礼一个样。

秦飞注定是不可能留下的。

因为太多的事情等着自己去做，太多了，而且小辣椒此时不合时宜地出现在了自己的脑海里。

那个泼辣的丫头在车上的一番话，又响起在耳边。

“以后你是我的人了，如果你在国外敢到处拈花惹草，小心我……”

说这句话的时候，小辣椒还渗出手指比划了一个剪刀的动作。

秦飞虽然不相信小辣椒会真这么干，不过整个人却出了一身冷汗。

不光是因为小辣椒，而是因为自己这次选择退役出国，到底是为了什么自己内心十分清楚。

留在科莫洛，不是秦飞的选项。

“夏洛特，我不能留在科莫洛，我还有太多事情要做。”

“当雇佣兵，就真的那么好？”夏洛特的目光再次沉入了水底，“难道比不上留在科莫洛？”

秦飞不能明说，却又不能不说。

于是只能咬牙道：“X佣兵团不止我一个人，还有好几十个兄弟，我不能就这么解散它。”

“你不需要解散它，你只需要交给别人。老鱼、埃里克、北极熊……”夏洛特难以置信地看着秦飞，没想到面前这个男人竟然为了一个佣兵团而放弃自己。

正当秦飞不知道该怎么解释这一切的时候，一个女宾走到俩人面前，端着酒杯。

“公主殿下，如果您不介意，可以将您的这位舞伴介绍给我们认识吗？”

未来女王的头一支舞，令秦飞成了今晚宴会的中心。

科莫洛虽然不是什么大国，不过这个国家盛产的是香料，非常独特的香料，在法兰西甚至整个欧洲，科莫洛的香料都是制作高端化妆品和香水的必不可少的原料。

因此，许多国际品牌的制造商都和这个小小的岛国有着密切的联系。

夏洛特不自然地笑了笑，为那位女宾介绍了一下秦飞。

听说秦飞是一个防务公司的老板，而且还是一个前特种兵，女宾双眼放光，毕竟东方人中来说，秦飞算是高大的，人也长得十分英俊。

“哇噢！看来下次我有什么危险的时候，也是可以先去很早秦先生的。”这位来自法兰西的三十多岁女宾的双眼简直就是一台发电机，盯着秦飞恨不得把他给吞了。

接下来，越来越多的人过来找夏洛特聊天，秦飞借机闪到一边，找了个借口离开了那个烦人的高卢妞，重新回到老鱼身边。

“你很热？”老鱼看到秦飞额头上都是汗，忍不住问道：“看起来你跳一支舞比跑一趟全副武装十公里还难受。”

秦飞长长地松了口气，苦笑道：“比十公里武装泅渡都难受。”

老鱼意味深长地笑了笑，不再吭声。

舞会在夜里11点终于宣告结束。

为了保险起见，秦飞将要夏洛特送回她的寝宫里去。

毕竟，自从格林银行找上坤猜之后，秦飞就不得不小心翼翼地做每一件事，生怕自己出现什么差错造成不可挽回的后果。

这次黑日组织失去了科莫洛这个桥头堡，青龙组铩羽而归，谁也不知道下一步范天龙到底会怎么针对X佣兵团。

也许，他会选择夏洛特下手。

因为只要尚未登上女王宝座的夏洛特一死，X佣兵团就会全盘皆输。

到了寝宫门口，夏洛特打发了侍女，站在门口看着秦飞。

秦飞觉得自己像光脚板踩在了钉板上，走也不是，不走也不是。

“如果没什么特殊的事，我先走了，夏洛特。”

“如果……”夏洛特的胸口起伏着，似乎鼓起了最大的勇气：“如果你愿意进来我的房间坐坐，我会很开心。”

这句话里的信息量太大了。

一个女孩子能够说出这种话，而且还是一个王室的公主，未来的女王，这需要无穷的勇气。

秦飞何尝不明白，又何尝不知道？

有那么一瞬间，秦飞脑子里曾经闪过一个疯狂的念头——管他呢！进去就进去！龙潭虎穴自己都不怕，还怕一个公主的闺房！？

但是理智又冒出来死死扯住缰绳，警告他，你特么是个男人，但是你更是一个军人，你还有许多重要的事情要做，不能留在这里女儿情长，温柔乡，英雄冢！黑日组织不亡，范天龙不死，你就算留在这里也是害了夏洛特！

操！

秦飞忽然抬手扇了自己一个耳光，让自己冷静下来。

夏洛特惊讶地看着秦飞，不知道他到底要干什么。

“对不起，公主，格林银行的人估计明天后天就到科莫洛来见坤猜，我还有很多事情要安排，改天再说。”

他的话音刚落，夏洛特的脸色已经彻底冰冷了下去，狠狠一摔门，随着嘭的一声，俩人被门搁在了里外。

秦飞在原地站了片刻，然后转身就走。

突然，房间里传来了什么东西落地的声音，接着是夏洛特轻声的惊叫。

糟！

出事了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266879"  chaptername="第843章  去意已决">加入书签</a>
</div>
