    “不是的，大哥，我不是想指手画脚，只是工期真的很紧张，今晚宣传广告一定得安完的，早点结束大家不是也能早点回去休息嘛！”江暖的语气有点急，但还是尽量保持着平和的语态。

    “你们这些监工要是想回去休息，不用跟我们交代，反正你也不是第一个，别在我面前说些没用的！早点休息？哼！我和兄弟们干活的时候，你们哪个没在休息？”

    工头很显然没把江暖当回事，语气不善的讽刺了几句，就一招手，让身后的工人们跟着他一起走进售楼处。

    江暖站在售楼处门口，看着一股脑涌进售楼处的二十几个工人，小脸上满是为难，只得跟着走了进去。

    工程队的工人们在工头的带领下，各自在还是空置的售楼处里找了地方休息，一群大男人四仰八叉的躺在那儿，有闲聊的有抽烟的，一时间售楼处的空气里尽是烟味，江暖站在那儿，根本没人搭理她，她没忍住被烟味呛到，咳了几声，没办法只好退到了售楼处门外去。

    其实，她已经做好了通宵的准备，她并没有想像工头大哥说的那样，撇下工程队的工人师傅们在那儿干活，而她自己兀自回去睡觉，那么不负责任的事，她真的做不出来。

    江暖从包里掏出两张面纸，垫着坐在了售楼处门前的石灰台阶上，时不时的回头看一眼售楼处里的工人们是不是准备开工了。

    宣传广告都扔在不远处的空地上，根据规划，售楼处方圆百米的路灯柱上都要挂上宣传广告的，江暖看着那么一大堆广告，小脸皱了皱，轻轻的叹息一声。

    眼看着时间已经划向八点半，江暖有些憋不住了，起身走进售楼处，打算再好好的跟工头大哥商量一下。

    可是她好话说了半天，工头大哥却一直闭着眼睛，连眼皮都懒得掀一掀，根本不打算理她，江暖真的很委屈，眼眶一酸，眼泪差一点就掉出来了。

    她深深的吸了一口气，憋住眼泪，没有真的哭出来，转过身，拖着沉重的脚步又走出售楼处继续等待。

    江暖事先想到了，今晚也许会遇到困难，可是没想到竟然是这么的举步维艰，她甚至连第一步都还没能走出去，就已经被绊住了……

    天色已黑，有夜晚清冷的风吹来，江暖的发丝被风拂乱，她微微仰着头，看着夜空的点点星光，咬咬唇瓣，坚定了心情，工人们迟迟不开工，那她就在这儿死等着，他们总归是要开工的，她一点都不怕熬下去。

    终于，将近晚上十点的时候，工头走出了售楼处，一招呼，工人们都纷纷起来跟着工头出来开工，江暖看着拿着广告和工具准备开工的工人们，总算松了口气。

    同一时间，陆行瞻走出酒店，拢了拢身上的西装外套。

    骆洲跟在他身侧，恭敬问道：“陆总，送您回去吗？”

    陆行瞻抬起手臂看了一眼腕上的表，“你先下班，我再去一个地方。”

    “陆总要去哪里，我送您过去吧？”

    “不用！”陆行瞻淡淡回绝，然后径直坐进驾驶室，开车离开。

    骆洲看着车子渐渐消失在视野内，不禁有些诧异，这个时间，陆总早已没有别的应酬了，还要去哪儿呢？

    十点，夜色中的海川市，街边的商铺大多仍未关门，霓虹闪烁，仿佛不知疲倦。

    陆行瞻开着车，行驶在车辆并不多的街道上，他的外套随意的扔在副驾驶座位上，身上只穿着淡蓝色衬衫，领口微敞，领带松垮着，喉间的突起看起来都那么迷人。

    他的袖口挽在手肘处，露出的半截手臂精实有力，大手掌握着方向盘，在忽明忽暗的车厢内，那开车的姿势，别有一番撩动人心的感觉。

    隔着挡风玻璃，看着前方，陆行瞻心里此刻想着的却是那个纤柔倔强的身影。

    早上进公司的时候，碰巧看到她被训斥，脸颊涨的通红，眼眶里含着委屈的眼泪，却硬憋着不落下来，看到他出现，眼神中似隐隐出现一抹期待，又很快灭掉。

    他想，小姑娘应该是生他的气了，不过那种情况，他若是出言干涉，恐怕会让她接下来的工作更困难，所以他即便想为她做什么，也不会选在那种不恰当的时机。

    陆行瞻娴熟的转了下方向盘，忽然想起了早上送江暖回公司，她面对他时那张冷冷的小脸。

    陆行瞻嘴角缓缓的牵起些许无奈的笑意，本来小姑娘就已经巴不得不再见他了，他若是再不去哄哄，恐怕真的该彻底退出暖暖的世界了。

    其实，他也没想到，怎么就这么轻易对一个女孩子动了心，毕竟这种动心的感觉于他来说，实在很陌生，在他三十几年的人生中，甚至还没实实在在经历过对一个女人动心的滋味。

    他早已习惯了掌控，可是对江暖这种心跳不断加速的感觉，他却想放任下去，不去掌控，他只想确定，这种陌生的不由自主会因为这个柔软的小女人，演变到怎样的地步。

    陆行瞻在海韵天城售楼处的叉路口停了车，他正好看到那个小女人，正很用力的抱着几个宣传广告，沿着间隔的路灯灯柱走着，依次将怀中的宣传广告递给安装工人。

    他静静的熄火，却并没有下车，只是坐在车内，深邃的双眸一瞬不瞬的凝在那抹身影上。

    说实话，江暖单薄的小身躯，抱着三五个广告，已经有些吃力，更何况还要走来走去，来来回回几次。

    虽然夜里并不热，但是江暖的额头还是很快就渗出细密的汗珠，她也顾不得，抬起手，就用手背抹掉了。

    其实她没必要亲自拿着宣传广告分发给工人，用工头的话说，她就是个监工，监督工作而已，但是江暖并不想工人们都在忙，而她只是坐在那儿看，所以主动的承担起了分发的工作。

    工头姓李，接这种搭建临时场地的活已经几年了，有经验，而且什么样的监工都见识过，所以一开始看到江暖，自然是很不屑一顾的。

    之前碰到的那些监工，对着他的兄弟们呼喝几句，然后人就没影了，兄弟们大半夜干活的时候，哪还能看见他们的影子？早就不知道跑哪儿睡大头觉去了！

    不过这个小姑娘，倒是难得，李工头看着忙前忙后的江暖，原本犀利的眼神，放温和了些。

    这时，江暖抱着宣传广告，一个没注意眼前的路，就被地上的石头给绊了一下，就快要摔倒的瞬间，一双手蓦地扶住了她。

    站稳之后，江暖看到居然是工头大哥扶住了她，立刻弯起眉眼笑了笑，“谢谢您，李工！”

    而此刻，陆行瞻的手，已经推开了车门，一条腿俨然迈下了车！

