    因为知道最后的结果，所以选择另外一条途径。

    五年前，为了让狼王于枫不受惩罚，刘默笙做过很多尝试，拖关系，动用手中权力，只是要能让狼王少受一些罪的方法，他都尝试过，都不曾放弃过。

    因为狼王，他不该受惩罚。

    杀人偿命，天经地义，他是为了守护国都的尊严，为了给死去的战友复仇，才追出边境线，有什么错？

    只是一条摆在那里毫无任何意义的规矩，就要狼王入狱？

    凭什么？

    但最后的结果却让刘默笙难以接受，不论他怎么说，怎么解释，做了多少事情，终究没有得到任何人的支持，几乎所有人都臣服于国际上的压力，选择让狼王顶锅，谁也不曾真正去追究其中的对错。

    犯错的人：是地魔雇佣团的三十人啊！

    杀了企业家。

    辱了国尊严。

    任之逍遥法外，难道就是正确的？

    刘默笙觉得这就是个屁，所以他冲着比他地位还要高的几位大人物拍桌子，一怒之下，直接离开退休养老。

    他说：一群孬种，看着心窝火。

    而现在，又是同样的情况。

    执行任务，是为了杀人吗？

    不！

    是为了救人。

    救一个上世纪对国都有过重大贡献的人，有错吗？

    整个雇佣界乃至是杀手界为了一亿美金的任务赏金来围剿，为了活下来将他们全歼灭，有错吗？

    现在又让这二十名龙箭战士顶锅，回来受罪？

    凭什么！

    他刘默笙不答应，他也不想答应，这根本——不该答应！

    他也明白，再重复一次五年前的方法，不会有任何作用。

    那些人，安逸太久了，习惯了和平，骨头软了，性子温和了，老虎变成猫连大口喘气的勇气也没了，他们需要一件事情来刺激他们的心灵，让他们明白！

    华下是人民作主的。

    这座国都该守护谁，该保护谁？

    这座国都不该听谁的话？不该受谁的压力？

    都强人强，都弱人弱！

    所以，刘默笙做出一个决定。

    他决定用自己的死，用自己的鲜血，让京都里坐在那栋大楼里的一群孬种，怂货知道——谁才是本。

    用一句难听的话讲：你的人，让别人指手画脚，让外族人来告诉你怎么做，你是傀儡还是人家养的一条狗，给祖宗丢脸啊！

    京都军四分区医院的所有医生在最短的时间内赶往手术室。

    住院部大楼前的鲜血没有被人清扫，因为在人想起要处理鲜血，最大的减少影响力时，鲜血被暴雨给吞噬了。

    刘老被推进手术室里，其实在所有人看到他摔在地面的那一幕时，每个人心中其实都有了答案，只是他们都不愿意承认。

    季老太爷神情恍惚，满是老年斑的脸上……

    一双眼睛通红，看得让人心里很慌。

    他拄着拐杖，站在手术室门前，忍着胸腔那口气，手臂不停颤抖着，看完这封信里的所有内容。

    最后，一滴眼泪，顺着沧桑的眼角滑落，打在信上，浸湿了一角。

    “老东西！”

    “五年前你一声不吭抛弃老子回江城养老。”

    “五年后你还是一声不吭，就离老子而去，你走，你走，你走了谁来陪老子喝酒？谁来让老子踢屁股？谁来骂老子老东西，你个老东西……老东西……”

    “你说让老子多活两年，你特么自己怎么就先走了？老子还打算出院带你去烫头，老子还打算给你亲手做曲奇饼，这样你就不用花钱了啊！”

    “超市曲奇饼那味儿不正宗，老子做的好吃，你醒过来，醒过来啊，老子做给你吃……刘默笙！”

    “你个老匹夫！”

    “老太爷……”

    身后，密叠司所有人都沉默不语，静静地听着季老太爷得咆哮声。

    听闻消息之后，季珠等人也赶来医院，却没有一个敢在这时候插口，谁的心里都清楚，这位刘老在季老太爷心中的分量。

    他是为了于枫死的。

    他是为了自己死的。

    他是为了那些战士——而死的。

    他不愿让五年前的下场重新发生一遍。

    “滚！”

    老鹰想要上前搀扶，刚说一个字就被季老太爷吼退。

    那藏在字间的威压，让人心头大震。

    医圣墨白站在一边，靠着走廊。

    季老太爷忽然想到什么：“墨先生……”

    “回天无力！”墨白只说了四个字：“本就灯枯竭尽的残躯遭到破坏，醒不过来。”

    “……”

    那一句如同审判的话，再次击中季老太爷的心脏。

    “真的没有办法了吗？”

    墨白点点头，没有说话，一切尽在不言中。

    “老东西……”

    咯吱咯吱。

    季老太爷握紧拳头，手骨咔嚓咔嚓作响。

    “咚咚咚……”

    就在这时，从天城归来的季南连忙从走廊冲过来。

    “大哥。”

    “大哥……”

    季南看了一眼兄弟姐妹几个，皱起眉头，穿过人群，最后来到季老太爷面前。

    “爸……是出事了吗？您怎么了？”

    季老太爷不开口，通红的双目里慢慢怒意。

    “叮咚。”

    手术室大门打开。

    所有人朝里面看去。

    只见几名护士推着手推车，缓缓走出来，推车上盖着一张白布。

    季老太爷猛地抬起头，盯着一名医生。

    那名医生低下头，停在他面前，最后摇了摇：“对不起，季老，刘老……走了。”

    “刘老？”

    季南脸色大变：“是……刘叔吗？”

    “老鹰！”

    “在。”

    季老太爷没有直接回答季南的问题，转过身，冲着等候在一边的老鹰吼道。

    只见这位密叠司第一代的掌权者张单膝跪地，低下头，神情极为严肃。

    “请老太爷吩咐。”

    “去把这封信给我送到那栋大楼里，送到那几位的办公室里，着我手令，言我之命，让他们不管多忙都给我把这封信好好看看。”

    “给我替那几位带一句话：”

    “我季法今天在这只说一句话，我不管国际上的舆论有多大压力，我也不管你们有什么难言之处，我只想要你们答应这位老英雄的要求！”

    “江山，是祖祖辈辈用鲜血和性命打下来的，留给你们，不用让你挥霍安生的，该有尊严，得拿，该有的骨气，得有，该有的胆量，得拿出让国际上那群人看看。”

    “我华下人，行正事，除暴徒，杀雇佣兵，依大道，何错之有！”

    “家里的事，轮不到一群宵小之徒指手画脚！”

    “让他们都给我——闭嘴！”

    “是！”

