    另一边，夏波十分清楚自己这么做绝对会被对方猜出来，所以这对他来说，只是第一步而已。

    突出自己，让自己在这些人心中留下一个非常深的印象，这样就就能够淡化掉二人的形象，即便是他们反应过来，去寻找二人，但是没有二人的容貌，根本找不到。

    此刻夏波的容貌自会在他们心中放大。

    至于对方找上门，夏波自然有应对之策，心在他已经跟先知合作，对方在得知先知看上自己之后，必然会不在寻找自己，只是将这件事儿记在心中。

    剩下的时日，夏波除了位置公路有序发展之外，就是在车队之中东躲西藏，其中的大致范围都没有离开先知的那辆房车太远。

    这天，夏波静静的坐在地上，耳边忽然传来人群的热议。

    “你们听说了吗？先知想要招收一些开房车的司机！”

    “卧槽，真的假的！？”

    “是真的，咱们团长为此还送来一名驾驶技术超高，据说曾经在公路上转职汽车修理师职业的规则，但是都被先知给拒绝了，说是要面向广大规则玩家。”

    “等等，你们说，先知是不是想要将某个未来会成为大人物的人招如麾下？”

    “嘶，我觉得有可能，提前投资，等以后对方崛起，自然不会忘了先知！”

    “不得不说，这位先知是真的秒啊。”

    夏波听到身边生物的谈话，嘴角一勾。

    先知终于要行动了，他知道这次先知选择司机的事情是非自己莫属，所以他现在一点也不着急。

    反而十分平淡的吃着零食。

    这时，面前一道身影出现。

    夏波抬起头，目光瞬间冷了下来。

    对方声音冰寒，带着一丝杀意：“小子，跟我们走一趟吧！？”

    夏波笑了：“这里是车队，你们敢动我？”

    却见对方猛然探出手，以迅雷不及掩耳之势抓向夏波的脖颈。

    夏波根本反应不过来，在对方手死死抓住自己脖子的瞬间，他立刻使用净化。

    原本对方以为胜券在握，但是没想到抓住对方的瞬间，手竟然莫名其妙的松开了。

    而在一看，对方的身影已经消失了。

    那生物脸上转而布满震撼：“这，这不是规则之力，他难不成是和先知一样，本身的种族拥有特殊能力！？不，不对，如果他的种族真的拥有特殊能力，生活绝对不至于这么落魄！”

    想到这里，他也有些疑惑了，他是在是想不明白对方为什么会从自己的大手之下逃脱掉。

    要知道自己可是二级规则，想要杀他，可是你能够做到秒杀的。

    但奇怪的是对方竟然挣脱了。

    他没有在这里停留太久，而是回到自己的人身边，将刚刚的事情告诉了对方。

    没想到却劈头盖脸的收到一通痛骂：“你不要命了，知不知道今天是先知筛选司机的时候，你竟然还在先知的地盘上动手，要是被发现了，我们可救不了你！”

    那人想到这里，也惊出一声冷汗，还好对方是逃脱了，如果对方不逃脱，一旦挣扎起来，两人必然会发生摩擦，到时候事情闹大，他可是死罪。

    深深吸了一口气，他惺惺道：“还好对方是逃脱了。”

    “你刚刚说他在你抓到他的脖子时，手不知道为什么松开了，然后他人也不见了，是吗？”

    骂完之后，那三级规则也觉得有些蹊跷。

    “是，完全不受控制，绝对不是规则，如果是规则，对方根本干不过我！而且那股力量完全无法抗拒的，只在刹那之间，对方就逃脱了，而且下一秒就消失的无影无踪。”

    三级规则也想不明白怎么回事儿，只得叮嘱道：“今天是特殊时期，先不要动手，如果发现，我们的日子也就不好过了。这段时间就跟着他，别整什么幺蛾子。”

    “是！”

    临近中午，无边的公路上又出现了野怪，车队的规则们又骚动起来，面对气势汹汹的野怪，规则们早已经做好了战斗准备。

    夏波躲在人群之中，也不参与猎杀野怪，规则公路求生之中，击杀野怪并不会获得什么东西，反而是一件吃力不讨好的事情。

    不过团队之间，却诞生了团战。

    据他了解，过些日子，就是团战到来，团战是所有团队都参加的，赢得一方竟然可以不需要受到公路的限制而提升等级。

    而失败的一方，则是死亡。

    夏波对于团战，并不看好，主要是因为实力问题，车队内一级成员实在是太多了，一旦出事儿，对于整个车队而言，是一件损失惨重的事情。

    而且低级成员实在是太多，对于车队的实力并没有太多帮助，反而会成为团战之中的累赘。

    这时，先知发布消息将要挑选自己的司机，得到消息的人们都开始疯狂的朝先知所在的位置拥挤过去。

    夏波不骄不躁，随着人群一同拥挤过去，不过他注意到，自己被那群人又盯上了。

    他并没有太多的慌乱，等到先知选完司机，他们将对自己无法采取行动。

    远处，团队的团长立在一辆汽车上，看着向先知那边汇聚的人群，眼睛微微眯起。

    “团长，让先知留在我们的队伍之中，真的是一件好事儿吗？”

    跟在他身边的副团长看着窜动的人群，十分担忧道。

    “是不是好事儿，我们都跟先知结交了不是？先知这个种族虽说经历过一场剧烈的打击，依旧成功的崛起，据我所知，先知的种族已经在上界站稳了脚跟，是一个大种族，里边有不少强者，不管好与不好，未来我们都是要登临上界，于先知结缘是一件有益无弊的事情。”

    团长继续道：“而且这次选拔，你也听说了，先知这个种族十分特别，能够看到一个人的未来。你觉得他挑选的人，会是等闲之辈！？”

    副团长轻轻点头。

    “咳咳，现在我将要面向你们挑选一名我十分中意的人来担任我的司机。”

    先知的声音从房车内，原本喧闹的人群忽然沉寂下来，静静的等待着先知挑选。

    此时，那名负责看门的五级规则走上前，目光扫视所有人，似乎是在人群之中寻找着什么。

    他的目光在扫视一圈之后，终于听了下来。

    “你，便是先知的司机！”

