    这句话一出，梁帝的疑虑便彻底被打消了。

    沈安的安排合情合理啊！

    他没办法拒绝！

    大臣们也对此也没有意见了，沈安这话太圆滑。

    逃不让人逃，但却留了一条能让人逃走的通道，而且清水关现在处于沈安的掌控之中，很安全。

    还只留下了东宫卫率的两万人马，徐昊天的近八万新军和天子御卫也能给他们足够的安全感。

    不过，太子皇甫胤安的脸色却并不那么好看。

    让他堂堂太子留下断后，他心里不爽啊！

    可沈安拿士气说话，他能怎么反驳？

    这件事上，他确实没有转圜的余地了，但要是不给沈安上点眼药，他心里这股气出不了。

    “沈安此计可行，体现了他公忠体国，一心为我大梁的拳拳忠君之意。”

    “不过父皇，儿臣以为既然我们准备携百姓随行，为表皇恩浩荡，不如让百姓也与我们一同去龙安县吧？”他朝梁帝拱手说道。

    他的话看似在为朝廷和百姓考虑，其实暗指朝廷囤积的海量粮食。

    在场的君臣都是聪明人，岂会不明白其中的含意。

    古代，有粮便有人，有人便有兵，有兵便有军，有军便有争夺天下的底气。

    大梁粮仓殷实，便是梁帝和众多大臣再图东山再起的根本。

    “陛下，太子所言极是，如今大梁内忧外患，朝廷以民为本，才让京城百姓随行以免受战祸荼毒，随行龙安才能体现陛下君民一体的决心。”魏德鑫再次出班上奏。

    其他大臣也纷纷附和，表示赞同。

    沈安低着头冷笑，你那些粮食确实很诱人，但我还真看不上！

    老子够够的！

    真是小人之心！

    只是你们这样做，怕是回头会给自己添加麻烦！

    龙安可没有兴建大型粮仓，我倒要看看你们去了之后把粮食放哪里去！

    “若陛下如此决定，微臣便立刻派人通传龙安县令，清空住宅，以便陛下驻跸，并安置百姓。”沈安说道。

    梁帝摇了摇头，他说道：“不可，粮草乃是国之根本，龙安只是小小县城，怕是容不下那么多粮草。也安置不了那么多百姓。”

    “沈安既然肯为国尽忠，死守虎啸关，那朕也不必去龙安了，朕便直接驻跸云州府衙所在的龙朔。”

    “听闻云州已经修建其四通八达的水泥路，快马行走的话，从龙朔到龙安也不过半日路程，无碍东迁。”

    作为帝王，他的格局明显要比太子和一种朝廷大得多。

    眼下他和沈安是友非敌，无谓再做这些猜忌的小动作。

    “陛下英明！云州別驾和司马正率军驻屯关外五十里处，微臣这就让他们去安排。”沈安恭维地说道。

    这是他最想看到的结局！

    他若是率军守御虎啸关，必然会造成云州空虚，若是梁帝肯去龙朔的话，有徐昊天的八万新军和天子御卫在，云州便会安全得多。

    “此事就这样定了！沈安你去办吧！”梁帝挥了挥手说道。

    随后，虎啸关便陷入紧锣密鼓的撤离之中，不过这么多军士和铠甲器械，还有百姓和粮草要转移，所以需要一些时间。

    等到沈安率领除秦二郎的一万佯攻人马外的云州诸将诸军，连夜进驻，接管了防务，撤离的人都还没走完。

    梁帝为显亲民，他还决定最后一波撤离。

    而此时的南郡城，依然四处烽烟四起。

    李二狗和丐帮弟子则躲在城南的破旧城隍庙中，抓耳挠腮。

    “我们到城中已经好几日了，却始终查探不到夫人到底被关在哪里，真是急死人了！”李二狗来回走动着。

    他听着耳边不断传来的炮火声，心急如焚。

    看这架势，应该是老大舍弃了两位夫人，准备强行进攻了。

    不过这都好几天了还在发炮，怕是久攻不下，伤亡惨重啊！

    也不知死了多少熟悉的兄弟了！

    “狗哥，眼下城中宵禁，咱们白天又不方便到处走动，现在是难上加难，不过我之前倒是忘了一个细节，不知有没有用！”一个丐帮弟子说道。

    李二狗一巴掌拍了过去：“我说郭阿牛你特么的脑子有坑啊！这都啥时候了，有话直说就得了，还什么不知有没有用，让你们读书，好的没学到，文绉绉倒是学得挺像！”

    听他这么一骂，其他人都笑了起来。

    郭阿牛也跟着嘿嘿笑道：“我这不是之前忘了嘛！”

    “有屁快放！放了才知道臭不臭！”李二狗白了他一眼，嗔怒地环顾一圈，提醒道：“各位兄弟，我们的命都是老大给的，现在就是老大需要我们效命的时候，有什么不要藏着掖着，都敞开来说。”

    “或者有谁跟他一样，脑子不好使了，忘了什么东西，都赶紧去特么的给我拿水洗洗，好好想想！”

    “要是耽误了老大的事，让两位夫人死在了南郡，我看你们好意思去见老大不！”

    众弟子连连点头，各个都陷入沉思之中。

    郭阿牛等他说完，赶紧凑了过来：“狗哥，是这样的，我之前在城北打探的时候，看到有个超级奢华的府邸，里面进进出出的都是漂亮娘们，那条子各个顺溜，别提多带劲了，我……”

    “啪！”

    他话未说完，又是一巴掌扇在脑门。

    李二狗骂道：“你特么的能挑有用的说吗？这都什么狗屁乱七八糟的？让你去看娘们的？老子让你去打探的！看我回头怎么收拾你！”

    “别别别！我错了还不行嘛！”郭阿牛一看狗哥动怒了，不敢再扯闲篇，赶紧说道：“狗哥你知道我喜欢看娘们的，所以就偷懒多蹲了一会。”

    “有一次从里面出来了一个穿得十分隆重的女子，看起来像是个贵妇人，你说咱们要是把他给绑了，能不能换回夫人？”

    听到这里，李二狗皱了皱眉。

    贵妇人？

    抓人换人？

    这倒是个好提议啊！

    只是不知道郭阿牛见到的那个贵妇人有没有这个价值。

    万一是个没用的家伙，那可就把他们全给暴露了！

    而且眼下城中宵禁，晚上出去的话，还得小心翼翼才行，否则立马会被巡逻军士打成筛子。

    慎重，一定要慎重！

    “你当时看了门上的匾额吗？上面应该会写是谁家的府邸才是啊！”李二狗突然问道。

