
　　正思索，前面格局一变，出现一个长条圆桌。

　　桌上还有水池、各类器皿仪器，生物技术出身的秦宇一眼便看出这是一个实验台。

　　秦宇走过去，随即眉头紧皱。

　　虽然实验台看似正常，但若仔细观察，还是能发现台上物品摆放的杂乱。

　　再联想朱三遇害前，曾连续数天来这里……

　　难道对方在做实验？那么问题来了，他的实验内容是什么？

　　秦宇将注意力集中到眼睛上，实验台所有物品都显示出对应的价格。

　　一、二、三、四、五……

　　摇摇头，这些都是市面上常见的普通仪器，观察意义不大。

　　秦宇又开始翻箱倒柜，实验台的柜子也放着仪器和药品，但和台上差不多，都属于大路货。

　　难道是自己想多了？朱三只是心血来潮，趁着在帝都的功夫，来做个载玻片观察下生物细胞，怀念怀念当初的学生生活？

　　不对，这货不可能这么闲，一定是一些关键点自己没发现。

　　突然，秦宇一拍眉头。

　　自己找不到问题就是最大的问题，因为朱三死了。M.23sk.com

　　他是怎么死的？杀他的人目的是什么？

　　如果也是为了这个地下室里的秘密，那就好解释了。

　　假设这个秘密就在朱三的实验里，杀他的人同样知道这个秘密。

　　对方趁朱三实验完成的差不多时，果断出手，然后独自来到地下室，带走了这个秘密。

　　而为了保密，此人临走前把实验台清理了一遍，直到确定没问题才罢手。

　　这也是秦宇看到实验台上的仪器摆放有点杂乱，但却很干净的原因。

　　突然，他蹲下身，从实验台最底层抽屉中发现一个东西。

　　垃圾篓！

　　看到垃圾篓的瞬间，秦宇的心跳忍不住快了两下，自己猜对了。

　　对方果然将特意清理了实验台，不过他却露了个破绽。

　　可能是大意了，此人把实验台上的东西丢进垃圾篓后找个地方处理掉，却忘了换垃圾篓内的塑料袋。

　　透过塑料袋内壁，秦宇看到了一组数据：

　　竹鼠之心：0.04元，犀牛之角：0.14元……

　　一共十二种，每一种都对应十二生肖中的一种生物。

　　难道是朱三的配方？想到这种可能，秦宇忙将这些生物部位和对应的价格记下，然后根据价格反推每种生物部位所用的质量。

　　当年的回光返照丹丹方，他就是这么搞出来的。

　　推导完毕，秦宇立刻在货架上搜寻，然后将所需器官全部标记出来。

　　他准备现场配制。

　　秦宇有种预感，自己想要的答案，就在配制的东西里。

　　只是其他十一种器官都已收集齐，可等到最后一味血獒之胆时，竟然没有了。

　　没有了……

　　秦宇瞬间有些抓狂，自己费了半天劲，又是推理又是搜寻的，结果整了个寂寞？

　　见他焦虑，岳文君忍不住问：“你是不是有发现？”

　　秦宇点点头。

　　岳文君眼睛一亮：“发现什么了，快说快说！”

　　秦宇四处搜寻时，她和丁洛山也没闲着。

　　只是无论如何观察，这个地下室好像就是个普通的地下室。

　　除了琳琅满目的脏器标本比较奇怪，其他没有任何异常。

　　秦宇道：“朱三应该在配一样东西。”

　　“配东西？配什么？”

　　秦宇摇摇头：“不知道。”

　　“不知道你怎么肯定他在配东西？”

　　“因为我有这个东西的配方，但现在还差一种材料无法还原。”

　　他将自己的猜测捡能说的说了，至于配方则变成两人喝酒时无意间听到的。

　　岳文君若有所思：“你的意思是，张三被杀大概率和他想配的东西有关。

　　如果咱们能找齐原料，把这东西还原出来，再结合功效，或许能发现新的线索？”

　　秦宇点点头：“这是最快的办法，可好巧不巧，血獒之胆被朱三用完了。”

　　丁洛山忽然道：“没有血獒之胆，能不能用其他狗胆代替？

　　咱们只是想找线索，又不是考古必须原样修复。”

　　秦宇一拍额头，丁洛山说的很有道理，是自己钻牛角尖了。

　　地下室内每一种动物的脏器标本都有好几个，秦宇让丁洛山把旁边一个默罕默德犬的胆取出，自己开始配制。

　　二十分钟后。

　　其他脏器已全部配出，秦宇拿起默罕默德犬胆，称量后将其融在一起。

　　光芒一闪，眼前的物价表变了，原本十二中物价变成了一种。

　　十二神龙散：1008万元！

　　秦宇的心脏忍不住一跳，这竟真是一种配方。

　　而且物价表的命名格式，和回光返照丹、长生不老丸相似。

　　再加上朱三所在的十二生肖组织，对长生不老丸延年益寿的认知还在自己之上。

　　所以，这个价值超过千万的十二神龙散，大概率也是一种延年益寿的神药。大概？

　　见秦宇抬起头，岳文君立刻问：“怎么样，有发现吗？”

　　秦宇点点头。

　　岳文君眼睛一亮：“真的？太好了，快说到底怎么回事？”

　　秦宇却没直接回答，他对丁洛山道：“丁队，线索已经搜集的差不多，咱们走吧。”

　　丁洛山看了眼不远处的岳慧芬，了然的点点头：“行，那就先撤。”

　　秦宇对岳慧芬道：“岳女士，现在真相已经大白，你可以放心了。”

　　岳慧芬感激的点点头：“谢谢秦警官，谢谢丁警官和岳警官，如果不是你们，我的真不知该怎么办！”

　　秦宇笑道：“千万别客气，这是我们应该做的。

　　不过有件事我想征得你的同意，这个房间内的脏器标本，很可能有朱三被杀的重大线索，我想带回去调查，你看……”

　　岳慧芬连忙道：“可以可以，实不相瞒，看到这些东西，我心脏吓得都要跳出来了。

　　如果不是此事关系我的清白，我早就跑出去了。

　　所以就算你不拿走，我也要找人清理掉，再做一场法事超度一下。”

　　回到警局。

　　岳文君道：“现在你可以说了吧？”

　　路上她问了秦宇好几次，可这家伙一直三缄其口，若非答案只有他一人知道，岳文君估计已经发飙了。

　　秦宇想了想，淡淡开口：“这种由十二种动物脏器配出来的东西是一种药。

　　它拥有极其强大的强身健体延年益寿功能。”

　　岳文君一愣：“延年益寿？这么说它和传说中的百年老参差不多了？”

　　秦宇淡淡道：“一粒十二神龙散可以延寿三年，百年老参和它比就是个渣渣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，546 十二神龙散免费阅读。https://xs.23sk.com 