    那位银发尊主还常常陪她溜达，和她说说笑笑。

    不得不说这位银发尊主确实是个人物，尤其是哄女孩子很有一手，和顾惜玖在一起的时候很是体贴，说话和风细雨，做事稳妥优雅，笑起来的时候似乎能让周围的空气也开出花来。

    这个地宫里也有一些女子在的，有几位功夫还很高，这位尊主陪着顾惜玖闲逛落在她们眼里自然引起一波羡慕妒忌恨。

    而正是这些羡慕妒忌恨，让这些女子成了监视顾惜玖一举一动的眼睛，以至于顾惜玖无论走到哪里都有眼睛盯着，她稍稍行为古怪一点就有向上面打小报告的。

    顾惜玖其实还是蛮佩服这位银发尊主的，于不动声色间就把人算计了。

    顾惜玖其实一直在寻找出口来着，一百多口人聚在这地宫里总要吃喝拉撒的，必然会出去采办，他们肯定有正常人出去的通道在的。

    那位银发尊主像贴狗皮膏药似的常贴在她身边，她只要出了自己的屋门，出来必然会碰到他，一脸‘好巧啊我们又偶遇了不如出去一道走走’的模样。

    就算他偶尔不在身边，顾惜玖出来活动的时候也常常发现有侍卫暗暗跟着她……

    银发尊主很有耐心，没再和她谈什么合作的事，却仿佛在追求她。

    他追求人也是当初容彻的风格，春风化雨般的渗透，用体贴入微来打动人，顾惜玖如果事先不知道他的身份，只怕也会以为他是一位谦谦君子。

    是谁说古代的人都是人傻钱多人好骗的？这一个个的分明都是变态的戏精嘛！稍有不慎就得被他们玩的团团转！

    这里的监控无处不在，顾惜玖开始以为这些是用灵力或者灵石做动力驱动的，直到她无意中走到一座大殿前，看到那大殿中竖着一架风车，而在风车下则是岩浆深潭，岩浆像开锅似的翻滚，热气流吹得那风车不停旋转……

    顾惜玖终于明白了，原来这里的动力资源是利用岩浆的热力吹动风车发电！

    不用问，这是龙梵鼓捣出来的新科技。

    这位穿越没白穿，倒是学了很多东西回来，果然科技人才穿越才是真恐怖，尤其是变态的生物人才……

    这么大的地宫中不但应该有出入口，也应该有通风口的，要不然这里的人能憋死。

    顾惜玖感觉这地宫和帝拂衣的海底水晶宫颇有异曲同工之妙，水晶宫是在海底，而这地宫却在岩浆下面……

    上面这防火半透明墙体顾惜玖研究半天也没研究出到底是什么材料来，有这东西隔热，让这地宫中并不那么灼热，很多地方还很阴凉。

    ……

    顾惜玖怎么也没想到会在一面墙上看到龙司夜。

    不错，是在墙上，被人拷在了墙上。

    这是一间很阴暗的屋子，顾惜玖无意中转到这里的时候，就看到了墙上的他。

    手脚都被铁箍扣着，他微垂着头，头发遮住了半边脸，在那里动也不动。

    旁边的银发尊主微笑着对顾惜玖开口：“惜玖，还认不认得这个人？”

    ……

    老规矩，中午还有哈。