    可是，左小丹正要将沈勇的右手也铐上的时候，沈勇右手腕一翻，熟练地将手铐的另一个扣，直接铐在了左小丹的右手手腕上。

    瞬息之间，一个手铐，两个卡扣，一个扣在沈勇的左手上，另一个铐在左小丹的右手上。

    “你个傻子，竟然敢袭击我！？我现在就让你知道我的厉害！”

    说着，左小丹突然调转枪口，对着沈勇的右臂扣动了扳机！

    “砰！”

    一声枪响过后。

    全场震惊！

    但是，并没有打中沈勇的右臂！

    这一枪头朝下，打空了！

    子弹嵌入到了水泥地面里！

    与此同时，沈勇已经将抢动左小丹的手中抢了过来。

    “左队长！我已经忍你很久了！你手中的枪口是应该对准敌人的，而不是让你对着老百姓的！

    我真不明白，像你这样的人，是怎么被选上队长的！不会是用钱买的吧！？”

    沈勇把手枪高高地举过头顶，冷声道。

    “你胡说！我可是国防大学毕业的尖子生！凭借自身的实力，一步步竞选上的小队长！你竟然敢抢我的枪！你可知道你已经犯法了吗？”

    左小丹怒道。

    “你这种不分青红皂白就向我这个老百姓开枪的女生，是不配有枪的！”

    沈勇道。

    说完，沈勇右手指一动，小枪在沈勇的手中，哗哗啦啦一阵脆响之后，小枪竟然变成了一堆零件。

    单手解枪！

    这是用枪的高手啊！

    左小丹瞬间看呆了！

    “你……你到底是什么人？”

    左小丹皱着眉头，惊讶地问道。

    “我是什么人不重要！重要的是让你知道：枪是对准敌人的！不是对准老百姓的！”

    沈勇道，“如果我没有躲过你这一枪的话，现在我的右手臂就已经废了！”

    说完，沈勇将小枪的所有零件都装到了军大衣的口袋里，然后把地上的空弹壳捡起来，又把子弹头从水泥地里扣了出来，最后一并装到了口袋里。

    “你叫什么名字？你似乎不像是坏人！”

    左小丹道。

    “我叫沈勇！我的朋友都称呼我勇哥！”

    沈勇道。

    “你是个好人？”

    左小丹疑惑地问道。

    “左队长，你不要再说话了！你说的每句话，都显得特别幼稚！坏人的脸上会有标签吗？！

    同样的，好人的脸上也没有标签！在你不熟悉一个人的事情，请你不要妄加猜测！”

    沈勇道。

    “你……我……”

    左小丹被沈勇的话气得火冒三丈，一时之间竟说不出一句完整的话来。

    正在这时，早“死”多时的徐保全突然咳嗽了几声。

    “咳咳咳！”

    听到咳嗽声，众人的目光全都落在了徐保全的身上。

    只见，徐保全微微睁开眼睛，用手撑着地坐了起来。

    一时间，围观群众，全都傻了！

    就连张俊波和左小丹也是一脸的懵逼！

    “这是怎么回事啊？这人不是已经死了吗？咋又坐起来了呢？”

    “应该是诈尸了吧！”

    “诈尸也应该是在晚上啊！怎么可能会光天化日之下就诈尸呢？”

    面对这种奇怪的现象，围观者众说纷纭！

    “爸爸！爸爸！你醒了啊！我好想你啊！我想让你带我去游乐场玩！”

    小女孩跑到徐保全的身边，拉着他的手，天真地道，“爸爸！你快起来！

    这些人都说你死了！只有那位大哥哥说你没死！他在爸爸的脸上扇了两巴掌，然后你就醒了！”

    说完，小女孩还用手指了指沈勇。

    徐保全的脸上挤出一抹狰狞的微笑，不知道是想哭还是想笑！

    见到儿子“活”了过来，不远处坐在地上正在哭泣的老太太，竟然没有一丝的高兴，而是紧锁眉头，脸上的表情说不出的难看！

    “静静！我们回家！”

    说着，徐保全从地上站起来，抱起小女孩就走。

    一旁的老太太也连忙从地上爬了起来，快步跟上徐保全。

    看到这种情况，但凡是个正常的人都能看出来不对劲！

    这时，围观的群众，不知道是因为瓜没吃够，还是良心发现，竟然不约而同地拦住了徐保全的去路。

    徐保全往哪走，众人就拦在哪里！

    “喂！徐保全，我把你叫‘醒’了，你不向我说声谢谢，就想要这么一走了之吗？你不给吃瓜群众一个解释吗？”

    沈勇道。

    “没什么好解释的！”

    徐保全冷声道。

    “没什么要解释的吗？看来不见得吧？就算你不给吃瓜群众一个解释，也得给这位左队长一个解释啊！为了你，她可是违反纪律，向我开了一枪呢！”

    沈勇道。

    “她向你开枪跟我有什么关系！我什么都不知道！”

    徐保全道。

    这时，从惊讶中回过神来的张俊波，快步走到徐保全的身边，拉着他问道：

    “徐保全！你到底是怎么回事啊？你怎么死而复生了？”

    “你管不着！”

    徐保全冷声道。

    “我怎么就管不着呢！一大清早，你躺在我的中药阁门前，跟死人一样！

    你母亲和你女儿，穿着丧服，在这里哭哭啼啼，非得说是你吃了我给你抓的养胃的药，然后才死的！

    既然现在你没有死，你就的把这一切给我解释清楚！我中药阁的名誉可不允许你这般污蔑！”

    张俊波道。

    这时，沈勇给黄大靖使了个眼色，让他也去拦住徐保全。

    黄大靖顿时会意，快步走到徐保全的身前道：

    “你不把话说清楚了！今天就别想离开这里！警察也在这呢！”

    “我没有好解释了！一场误会而已！请让我们离开这里！”

    徐保全道。

    “误会！？恐怕这不是误会吧！这分明就是一场蓄意的讹诈！你今天要是不把事情说清楚！就别想走！”

    黄大靖大声道。

    闻言，徐保全狠狠地瞪了黄大靖一眼，不在说话，抱着小女孩就要冲突人群而走。

    黄大靖上前一把拉住了徐保全的胳膊。

    但是，黄大靖根本拉不住人高马大的徐保全，直接被带翻在地。

    见徐保全要硬闯，围观群众怕惹上事，连忙回避。

    黄大靖被徐保全拖着走。

    “站住！你给我站住！”

    左小丹这时候也意识到不妙，连忙喊着去追。

    还没走两步，突然发现她的右手还和沈勇铐在一起！

    于是，她连忙寻找身上的钥匙，想要把手铐打开。

    但她找遍了全身，竟然没能找到钥匙！

    想要追，必须得和沈勇一起追！

    “沈勇！你快跟我一起追啊！你朋友被拖走了！他很危险！”

    左小丹着急地道。

