    还没等唐蕙出手，刘大明忽然横向杀出，截下朱八斤，两个年轻人各显身手，战在一处。

    唐蕙直接冲向朱三两，和小七汇合到一处，双女齐斗朱三两，很快朱三两就难以招架，顾此失彼，接连中招。

    刘大明尽管没有师承，但在部队的时候也学得一身本领，每一招每一式都势大力沉，虎虎生风，朱八斤本来就受了伤，也很快落入下风。

    史峰没有想到半路杀出了程咬金，关键时刻唐蕙和刘大明居然赶到，而且两个人都很剽悍，朱三两和朱八斤二人根本不是对手，照此下去，二人惨败是迟早的事情。

    但史峰没有一丝慌张，他不紧不慢地从椅子上坐起来，忽然掏出一把枪来，朝着天上空放了一枪。

    “都住手吧！”史峰叫道。

    争斗的几个人听到枪声都停下了手，朱八斤和朱三两露出得意的笑容，而唐蕙几人则紧张地盯着史峰。

    “到此为止吧，你们走吧！”史峰淡淡地说道。

    “老大，这也太便宜他们了！”朱八斤吃了亏，不愿意就这样放过唐蕙几人。

    “我不想弄出人命，你们走吧！”史峰挥了挥手。

    胡海彪赶紧命人打开大门，唐蕙几人不敢恋战，小七背上秀才，几人警惕地退出大门，很快消失在夜色之中。

    “老大，你今天怎么这么心软啊？”朱八斤心有不甘。

    “我们是来立威的，也是来求财的，目的达到了就应该适可而止，否则那几个人也是练家子，万一玩命，肯定会两败俱伤！”史峰冷静地说道。

    “史哥兵强马壮，手里又有家伙，这片天下就是你的！可文哥根深蒂固，想要撼动他的地位也不容易，这次文哥回来肯定不会善罢甘休，史哥你还是要提前做准备！”胡海彪忽然变了嘴脸，有些谄媚地对史峰说道。

    “没有弯弯肚，别吃镰刀头，既然我做了就不怕他来寻仇！彪子，你这次配合得非常不错，以后你跟着我，不会让你吃亏！”史峰拍了拍胡海彪的肩膀。

    “我最烦秀才牛哄哄那股劲儿，只不过是文哥一个马仔，整天跟我指手画脚的，我早就想收拾他！”胡海彪说道。

    史峰点了点头，打开秀才留下的箱子，顺手拿出几叠钞票，看也没看就递给了胡海彪。

    胡海彪面露喜色，一边道谢一边接过钞票。

    “我看了这个秦英俊的手法，的确高明，这个人必须为我所用！”史峰说道。

    “你切了他的手指，把他得罪了，他肯定不会跟你！”朱八斤摇头说道。

    “这就叫下马威，让他怕我，等有机会我再给他个甜枣，肯定有机会让他跟我！你想想看，他给文哥挣钱，结果连安全都保证不了，他肯定对文哥失望，只要他离开文哥，我们的机会就来了！”史峰说道。

    “恩威并施，高！”胡海彪跷起大拇指。

    “你眼线多，查一查后来的这一男一女什么来历，看看他们是不是文哥的人！”史峰对胡海彪说道。

    “好，我尽快查清！”胡海彪满口应承。

    ……

    秀才和虎老七被连夜送去了医院。

    虎老七的伤包扎完毕，没有听从医生的建议住院观察，几个人一起离开了医院，只把秀才扔到医院，秀才如今自顾不暇，也就任由几人离开了。

    几人出了医院大门，唐蕙拉住小七的手说道：“小七师妹，这次文哥栽了这么大跟头，肯定不会善罢甘休，如果再发现丢失了欠条，你留在他身边肯定很危险，不如你跟我回农村躲一躲吧！”

    小七摇了摇头说道：“我答应过五姑娘，她什么时候走我就什么时候走！你放心，文哥现在有了对手，肯定不会先窝里斗，所以我暂时肯定不会有危险！”

    唐蕙又劝了小七几句，可小七很执拗，不肯和唐蕙一起走，唐蕙没有办法，只得和小七告辞，三个人和小七在医院门口分道扬镳了。

    唐蕙三个人在候车室对付了一宿，第二天一早坐火车离开了沈阳，一路奔波后在晚上回到了小砬子。

    虎老七和唐蕙一到家，唐兰看见唐蕙身后的虎老七，不敢相信自己的眼睛，她使劲揉了揉，带着哭腔问道：“老七，你回来了？”

    虎老七也红了眼睛，轻声说道：“我回来了，让你受苦了！”

    唐兰的思念和委屈化成泪水流下，她哽咽着说道：“回来就好！回来就好！”

    唐蕙知道两人久别重逢，肯定有很多话要说，于是识趣地离开了房间。

    屋内只剩下虎老七和唐兰，唐兰再也没有顾忌，乳燕投林般扎到虎老七怀里，虎老七把伤手背到后面，单手搂住唐兰，闻着唐兰头发的味道，心疼地说道：“你瘦了！”

    “只要你能安全回来，我就是瘦成麻秆儿也无所谓！这次回来你就别走了，好好在家过日子吧！”唐兰摸着虎老七的脸说道。

    “不走了，哪都不去了，就在家陪着你！”虎老七能感受到唐兰心中那滚烫的情感。

    “我听唐蕙说你怀孕了，是真的吗？”虎老七期待地看着唐兰。

    “嗯！”唐兰说道。

    “太好了，我要当爹了！”虎老七非常兴奋。

    “就是啊，你都是要当爹的人了，可不能总让人牵肠挂肚！”唐兰嗔怪地说道。

    “放心吧，这是最后一次！”

    ……

    唐蕙离开家找到刘大明，两个人来到了小河边。

    “大明，你还有几天就要上班了，趁这几天你有时间，你跟我回趟家呗？”唐蕙把头靠在刘大明肩头，

    “回家干啥去？”刘大明一下子没反应过来。

    “瞅你这傻样！你说领你回家能干啥？”唐蕙抿嘴一笑。

    刘大明这才反应过来，他沉吟片刻说道：“还是等我正式上班了，攒够钱盖上房子再去吧？”

    “等你攒够钱得啥时候？估计我都成老姑娘了！”唐蕙笑道。

    “可我身无分文，要啥没啥，我怎么好意思登你家的门呢？”刘大明叹了口气。

    “我有钱！”唐蕙说道。

    “你能有多少钱？”刘大明随口问道。

    “六千！”唐蕙得意地说道。

