    第2953章  黄雀在后

    大地之甍的一处区域，地面大面积向下凹陷，足足有数千米的距离，形成了一道巨大的深渊，极具视觉冲击力。

    深渊之中，似有一缕缕古老的波动弥漫而出，使得这片天地仿佛被一股无形的威压笼罩着，透着一股沉重压抑的氛围。

    此地，便是万华天尊传承所在。

    之前杨临率领玉华仙宗之人来到这里，原本想着直接进入传承之地，但六位九阶人物联手都无法打穿大地，最终他们只好放弃，无奈离开。

    但在秦轩领悟四座古山之秘后，这片大地便发生了巨大的变化，地面向下凹陷，万华天尊的传承之地直接显露出来，若是有人在这里，必然会被眼前的景象所震惊到。

    只可惜，所有人都在五座古山那边，万华天尊真正的传承之地却空无一人。

    不过并不是他们不在意这里，而是他们知道无法进入其中，什么也得不到，因此选择放弃了。

    某一刻，一处空间有波动传出，随后只见一道白衣身影从中走出，身上气质超凡，他目光朝下方望去，当看到那道巨大的深渊之时，脸上不由露出一抹震撼之色。

    “这下面便是万华天尊的传承么。”秦轩喃喃自语，内心隐隐有些激动，几经周折，终于找到了这里。

    随后他身形朝下方暴射而去，化作一道流光射入深渊之中。

    秦轩施展斗转星移，一念间便来到了深渊最深处，当他看到下方的景象之时，目光顿时凝固在那，被震惊得一句话都说不出来了。

    深渊底部，竟然躺着一具巨大的身躯。

    万华天尊的身躯！

    更不可思议的是，这尊身躯足足有数千米长，全身的肌肤都呈现出金色光泽，甚至连头发都是金色的，犹如一尊金色巨人，就这样安静的躺在深渊的最底部，百万年来不见天日，没有人知道这里藏着一具身躯。

    只见万华天尊紧闭着双眼，仿佛进入沉睡状态一般，虽然他身躯之中没有散发出丝毫的气息，却使得这片空间无比的沉重，让人有些喘不过气来。

    这便是天尊存在的可怕之处，纵然陨落了无数岁月，依旧有着无上的威严，令人不敢心生亵渎之意。

    “万华天尊称传承之地有一门神法，名为大自在法身，想必便藏在这具金色身躯之中。”秦轩心中低语一声，随后他眼眸化作银白之色，仔细的观悟下方那庞大的身躯。

    然而就在此时，一道道极为可怕的气息突兀间从深渊上空降临而下，无数道紫色神雷闪耀绽放，这一刻深渊成为了雷霆世界，无比的可怕。

    “轰、轰、轰……”

    只见一柄柄雷霆神枪从上空诛杀而下，气息滔天，诛灭一切，无视空间距离，瞬息间降临在秦轩头顶上空，长枪之上吞吐着骇人的杀意，欲将秦轩诛杀掉来。

    这些攻击突然间爆发而出，没有丝毫的征兆，显然是想打秦轩一个措手不及，让他没有反应的时间。

    但修为到了圣境之后，对危险的感知非常强大，在那些攻击爆发的那一瞬间，秦轩眼神变得极为锋利，身形立即遁入虚空之中，不断地改变位置，躲避从上空杀来的那些攻击。

    一段时间后，上空的攻击终于停了下来，然而那一道道恐怖的威压却没有消散开来，依旧笼罩着整个深渊，使得这里犹如十八层地狱一般，压抑到了极致。

    “出来吧，我饶你不死。”一道淡漠的声音从上空飘荡而来，正是对秦轩所说。

    声音落下之后，秦轩的身形显露而出，他目光朝上空望去，只见许多身影站在虚空之上，身上的气息都非常强大，八阶人物有不少，其中甚至还有几位九阶人物。

    当看到其中一道身影的时候，秦轩脸色立即冷了几分，竟然是他，藏得还真是够深啊。

    那道身影乃是秦轩来到大地之甍后见到的第一人，正是杨临，而他身边那些人，自然是玉华仙宗的强者。

    秦轩目光隔空凝视着杨临，随后开口道：“看来你在这里等候我多时了。”

    “不错，所幸总算是等到了。”杨临笑着说道，脸上的笑容依旧是那么的温和，显得人畜无害，然而他刚才所做的事却是要取秦轩的性命。

    “你当时将我放走，恐怕心中便有了计划吧。”秦轩又开口说道。

    事实上，秦轩心中明白杨临放他离开没有安什么好心，但他没想到此人如此狡猾，竟然没有去古山等着，而是直接来了万华天尊的传承之地。

    云策和诸葛云霄他们，都没有想到这样做。

    只凭这一点，足以看出杨临的城府有多深。

    “你说的很对，那时我便意识到你能够解开五座古山的奥秘，之后必然会找机会继承万华天尊的传承，所以我离开之后便率人赶来这里，等待合适的机会。”杨临微笑着回道。

    “你就不怕我被他们抓住，然后将神法说出来吗？”秦轩又问道：“若是这样的话，你便什么都得不到了。”

    “能够领悟出三座古山之秘，你不会傻到自投罗网，而且你还修行了强大的空间神法，诸葛云霄他们想抓住你并不容易。”杨临含笑回道，此刻他的心情似乎很好，极有耐心的回答秦轩提出的每一个问题。

    “你的分析很对。”秦轩也笑了起来，随后他眼神中露出一抹锋利的寒芒，缓缓开口：“那么，你认为你能抓住我吗？”

    “难道不能吗？”

    杨临反问一声，淡淡道：“这里是万华天尊的传承之地，空间中存在着万华天尊的威压，你的速度会受到限制，而且离开的路已经被我们堵死了，此刻你便是瓮中之鳖，还想跑到哪里去？”

    听到杨临的话语秦轩眼中露出一抹深意，越发的感觉此人城府太深，心思谨慎，在他来到传承之地的时候，杨临便知道了，但他没有及时动手，而是继续躲在暗处等待机会。

    直到他进入深渊，打算观悟万华天尊身躯的时候，杨临终于现身，第一时间封锁深渊上方空间，如此一来，他便没有办法逃脱了。

    论心机，云策与诸葛云霄比他差不少。

    “我给你一个活命的机会，你自己主动将神法交出来，我可以饶你不死，这样你也算是不虚此行了，毕竟得到了数门神法，而其他人可什么都没得到。”杨临再次开口道，言语间透着几分诱惑之意，似乎想动摇秦轩的内心。

    “你说的是真的吗？”秦轩问道。

    “自然是真的，我只要万华天尊的传承，其余的东西我不感兴趣。”杨临脸色十分坦然，仿佛他说的都是实话。

    只见秦轩眼眸中闪过一抹讽刺的笑容，开口道：“假装放我离开，心里却想着将我逼入绝境，如你这般卑鄙无耻之人，竟然只要天尊传承，你以为我会相信吗？”

    似乎被秦轩戳穿了想法，杨临的脸色逐渐寒冷了下来，眼神中的杀机终于不再掩饰。

    “你的确很聪明，知道我非杀你不可，不过若是你主动交出神法，我可以让你死得痛快一些，否则便尝尝生不如死的滋味，你自己选择吧。”杨临漠然开口，声音中没有丝毫情感，与之前判若两人。

    “若是两种我都不想选呢？”秦轩回应一声，眼神中有锋芒闪耀而出。

    “你没有选择的余地。”杨临的语气极为坚决，仿佛不容置疑。

    “你就这么确定能杀死我吗？”秦轩嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，使得杨临目光骤然一凝，心中莫名的生出一丝不安。

    只听秦轩继续开口道：“之前诸葛云霄和云策他们心中也是这样想的，以为有人数优势便能杀死我，但结果如何？”

    “那是因为他们愚笨，没有选择在合适的地方动手，所以才一次次将你放走，但在这里，你根本逃不出去。”杨临沉声说道，诸葛云霄他们自恃实力强大，目空一切，根本难成大事，到头来什么也得不到。

    对付秦轩这种非凡人物，必须用聪明的手段才行。

    秦轩目光深深的看了杨临一眼，他竟然看不起诸葛云霄他们，而对自己充满了信心，看来此人性格极端且固执，但往往是这样的人物，才是最为危险的。

    事实也的确如此，如果是其他人和他处于相同的境地，恐怕很难逃出杨临的手掌心。

    只可惜，他不在此列。

    “你的确十分精明，但还是失算了一点。”秦轩忽然开口道。

    “什么？”杨临眼神不禁变化了下，他自认这个计划完美无缺，没有任何瑕疵，怎么会算错？

    “这里乃是万华天尊的传承之地，而我是万华天尊的传人，你竟然想在这里杀死我，不觉得很可笑吗？”秦轩口中吐出一道讽刺的声音，看向杨临的眼神犹如看待白痴一般。

    杨临神色遽然间为之一滞，心中猛然意识到一种可能，除了神法之外，莫非万华天尊还给秦轩留下了其他东西？

