    第803章下马威

    新月郡主被打的第二天，元王爷就派人抬着她，送去了高家，并告诉高家，日后看紧了新月郡主，没事别让她去元王府。

    ……

    “主子，卯时了，该起床了。”

    次日一大早，年如意感觉自己才睡着，就被鸾凤的敲门吵醒了。

    年如意翻了一个身，困的眼睛都睁不开，“我才睡着呢。”

    “要是困，今日就别过去，我派人去百香苑说一声。”还没起身的元烈，看着小丫头困的紧，就心疼了。

    年如意揉了揉眼睛，嘀咕道，“我还是去吧，新王妃进门第一天，我这个儿媳妇就不去请安，传出去，人家会说我对新王妃不尊重。”

    “我去给你洗把脸。”

    元烈知道，今儿个这个安，年如意是必须要去请的。

    他下了床，打开了门。

    门外，鸾凤竹锦几个大丫鬟，已经端着温水等着了。

    元烈让她们进来，然后亲自打湿了一条布巾，拧干，细细的给小丫头擦了一把脸，小丫头这才清醒了许多。

    两刻钟后，年如意就赶到了百香苑。

    海氏的陪嫁丫鬟银翘，正守在屋门口。

    “奴婢银翘，见过世子夫人。”

    “王妃起床了没？”

    “回世子夫人话，还……还没有，王爷还没走。”

    意思是，王爷还在里头，两口子还没起床。

    年如意做人儿媳妇的，也不好在公公婆婆的屋门口等着，她就去了偏厅。

    这一等，就是一个时辰之后。

    辰时中，银翘过来通知她，“世子夫人，王妃起床了，让世子夫人过去。”

    年如意见到海氏时，海氏已经穿戴妥当。

    她满脸通红，娇羞歉然的解释道，“昨日身子有些不妥，今日起晚了，让你久等了，我们这就去江鹤苑，给老祖宗请安。”

    按照南星国的规矩，年如意得先来给海氏请安，之后，海氏带着她，去给老祖宗请安。

    以前卓氏还在的时候，年如意刚进门，就过来给卓氏请安过几次，卓氏还想搓磨年如意来着。

    当时，卓氏和老祖宗已经撕破了脸皮，老祖宗不喜欢天天看到她，早就免了她的晨昏定省。

    后来，老祖宗得知卓氏在搓磨年如意后，就天天召卓氏去江鹤苑请安，把卓氏狠狠折腾了一段日子，卓氏这才不敢再搓磨年如意。

    之后，卓氏答应免了年如意的晨昏定省，老祖宗这才绕了她。

    再后来，老祖宗怜惜年如意的年纪小，让她早上多睡会儿，就让她吃完早饭，再去给她请安就行。

    也因此，年如意过门这么久，其实并没有养成一大早起来去给长辈请安的习惯。

    今日，海氏新进门，年如意给予她尊重，特意起了一个大早过来给她请安，谁知……人家却给了她一个下马威。

    而且，这个下马威，还给的不动声色。

    让年如意挑不出她一点错来。

    好在年如意并非循规蹈矩的古人，并没有像古代女子请安时必须要在院子里站着等婆婆起来，不然，她就要被罚站一个时辰。

    (本章完)

