    “玉茹，我早说了，不用你们报答。”

    “时间不早了，我要走了，我朋友还在外面等我呢。”

    “明天或许后天，我就回去村里了，你们把要带的东西整理一下，到时候坐咱们的车，一会儿回去。”

    今晚上，陈平还真不能留在这边。

    虽然沈玉茹长得也好看。

    生过娃的女人，身上有些地方比年轻的女孩子，更加突出。

    有时候，像沈玉茹这种三十不到的女人，会更吸引人。

    但是，他陈平不是那种趁人之危之人。

    再说，白雪她们还在酒店里等着他呢。

    现在替小甜甜治疗完了，他得走了。

    “陈大哥，以后我随时都可以报答你的。”

    沈玉茹说完这句话，脸蛋又红了一大圈。

    陈平则出了房间。

    客厅内，胡建生和陈晓彤俩人，正在教着小甜甜画画。

    小家伙很开心，画得还有模有样的。

    “胡哥，咱们该走了。”

    走到胡建生身边，陈平就说道。

    毕竟，要忙的事情不少，他还得回去跟大家一起商议之后的事情。

    胡建生笑了笑，“我在教小甜甜画画呢，等教完这一副就走。”

    “行。”

    随后，陈平就在旁边，看着沈甜甜画一些花花草草的东西。

    另一边，岭县郊区的别墅内。

    许元英还没有醒来。

    许元英的儿子许鑫生也来了。

    见到母亲现在的样子，他非常伤心。

    母亲之前给过他，冯玉康的手机号码。

    这会儿，他翻出手机号，就拨打了过去。

    “冯叔叔，我是鑫生。”

    电话接通后，许鑫生就自报家门。

    “嗯，鑫生，找我有事吗？”

    “我妈被人点了很多穴位，昨晚上就昏迷了，到现在还没醒来。”

    “啊！到底怎么回事？”

    那头冯玉康，一下子着急起来。

    于是，许鑫生就把昨晚上，他舅舅许元雄和他母亲许元英跟陈平和阁思思比试赌石，最后输了，被陈平点了穴位昏迷的事，简单跟冯玉康说了。

    “岂有此理。我冯玉康的女人，竟然也有人敢动。”

    “陈平那臭小子，什么来头？”

    冯玉康还是第一次听说陈平。

    “好像是百花村的一个村医，我也不知道他是什么底细。冯叔叔，你一定要救我母亲啊。”

    “鑫生，你放心。我现在就出发回怀县，明天上午就能到了。”

    “等我回来了，一定会救醒你母亲的，还有我会让陈平这兔崽子，不得好死。”

    “嗯，谢谢冯叔叔了。”

    “没事，你好好照看你母亲，我现在就收拾东西从南疆回来。”

    “好。”

    通完电话后，许鑫生又走到母亲身边，看着躺在竹床上，昏迷不醒的许元英。

    许鑫生很小的时候，冯玉康就让他叫叔叔。

    老匹夫为什么让自己徒弟的儿子，叫自己叔叔。

    是因为，许鑫生就是他跟许元英生的。

    他们还有一个天大的阴谋，就是让许鑫生冒充是许元英跟白少鑫的儿子，争夺白家的巨额财产。

    毒蝎子欧阳蜜，见许鑫生打完电话了，就问道：“鑫儿，冯玉康说啥时候回来？”

    “师傅，冯叔叔说，现在就从南疆出发回怀县，让我们不用担心，他一定会想办法救醒我母亲的。他还会杀了陈平，给我母亲报仇。”

    欧阳蜜点了点头：“嗯，冯玉康确实有这个实力。”

    这时候，毒疯子欧阳针，拿着一本书，从旁边的一间房间内冲了出来。

    “我，我找到元英昏迷的原因了，我找到了。”

    “哥，鑫儿的母亲，为啥昏迷啊？”欧阳蜜忙问道。

    欧阳针指着书上，一篇文章，说道：“许元英是中了鬼门十三针，才昏迷不醒的。”

    一听鬼门十三针，欧阳蜜和许鑫生的脸色一下子变了。

    欧阳蜜马上说道：“鬼门十三针，又叫绝命十三针。中了绝命十三针的人，活不过十三天。”

    “这绝命十三针，几乎无人能解。”

    “就算毒王冯玉康回来，也救不了鑫儿的母亲啊。”

    “再说，陈平那臭小子，怎么会精通绝命十三针的呢？”

    欧阳针看了看，一直站在他们身后的许明浩说道：“那臭小子怎么会的，咱们也不清楚。”

    “但是，你看明浩。中了绝命十三针后，只能变成毒人，才能让他存活下来。”

    “即便存活下来，他也就是一具行尸走肉了。”

    “啊！鑫儿他母亲只有变成毒人，才能存活吗？”毕竟是自己徒弟的母亲，欧阳蜜是不忍心这么做的。

    听了两人的对话后，许鑫生大叫起来：“我妈不要变成毒人，不要变成毒人。”

    “陈平，你个王八蛋，我一定不会放过你的。”

    “我一定要将你碎尸万段，你给老子走着瞧。”

    欧阳针叹了叹气：“看来只能等明天冯玉康回来再说了，要是他也无能为力，那就没办法了。”

    看着躺在竹床上，一动不动的母亲，许鑫生突然极其愤怒。

    随后，他拿出手机，又给冯玉康打了电话，告诉冯玉康，他母亲可能中了绝命十三针，问他能不能让他母亲醒过来。

    那头，冯玉康也懵了。

    他说了一句，会想办法的。

    随后，一通电话打给了在天山的师妹梅莎尘。

    而梅莎尘质问，冯玉康为啥派弟子来她那边偷走了天山情毒这种烈性的药粉。

    冯玉康当然不能承认，说他一定会查清楚的。

    希望师妹能够出手救人，救治中了绝命十三针的许元英。

    梅莎尘没有当场答应他，说考虑考虑。

    而此时，在阳光小区沈玉茹的住处。

    沈甜甜在胡建生和沈晓彤的指导下，完成了一幅花草树鸟图。

    小家伙画得还有模有样的。

    这时候，胡建生看了看时间，已经是下午五点半了。

    随后，他就对沈甜甜说道：“甜甜，胡哥哥要跟陈平哥哥回去了，等下次再来教你画画，好吗？”

    沈甜甜有点不开心，“胡哥哥，陈平哥哥，你们就不能吃了晚饭再回去吗？”

    “我妈妈菜都买好了，你们不吃饭，她会不开心的。”

    陈平知道小女孩很想让他们留下来吃饭，但是他确实有很多事情要忙。

    “甜甜，陈平哥哥和胡哥哥，确实还有很多重要的事情没有做呢，改天哥哥请你吃大餐。”

    陈平说完，手机响了起来。

    他拿出来一看，是邬倩倩打来的电话。

    邬家是不是又有急事啊？

    “甜甜，你看找哥哥的电话又来了。”陈平朝沈甜甜说着，就接了电话。

    “陈大哥，你跟建生哥是不是出去了呀？”

    “你们现在马上回来，有大事要发生了。”

    陈平心里纳闷，他才出去了一个多小时，怎么又要发生大事了呀？

    “倩倩，到底什么事情啊？”

    “毒王冯玉康，现在就在从南疆回来的路上了，我爹让你回来，一起商议事情呢。”

    “好，我马上回来。”

    老匹夫冯玉康竟然提前回来了。

    这么看来，今晚上就要把大家一起转移到百花村去。

    从南疆到怀县，路上快点，也就半天多时间。

    搞不好，明天早上冯玉康就到怀县了。

    跟邬倩倩刚通完电话，陈平又接到了孟炎打来的电话。

    孟炎告诉他，警方跟踪的人发现，冯玉康匆忙离开南疆，此时正在回来的路上了。

    按照车速，可能十五个小时后，就能到怀县。

    现在是晚上五点钟，明天早上八点钟，就会到达怀县。

    让他有个心理准备，老家伙诡计多端，而且用毒很厉害。

    为了安全起见，最好能让他的那些朋友，都去百花村的百花山山谷内躲一下。

    陈平知道消息后，不敢大意。

    跟孟炎说，他一定会妥善安排好。

    随后挂了电话，他就对胡建生说道：“胡哥，毒王冯玉康明天早上就到怀县了。”

    “今晚上，咱们就要回去百花村。”

    “我去跟玉茹说一声，让他赶紧收拾东西，一会儿跟咱们一起回村去。”

    “你给小雪、璐璐、四娘她们打电话，让她们也尽快收拾东西，今晚上就走。”

    胡建生点了点头，“嗯。”

    随后，陈平走到了厨房间，对正在做菜的沈玉茹说道：“玉茹，今晚上我们就要离开岭县回去了。”

    “你也别做菜了，赶紧收拾一下东西。”

    “一会儿，我们的车子会开过来，你把要带的东西都带车子上，咱们连夜走。”

    沈玉茹很吃惊，“啊！这么急啊？是不是出了大事了？”

    陈平点了点头，“不走的话，就要出大事了。具体什么事情，我来不及跟你说，等咱们到了村里，再跟你慢慢说。”

    “好。”

    随后，沈玉茹关了燃气灶的火，也不做菜了，马上开始收拾东西起来。

    陈平走到还在画画的沈甜甜身边，说道：“甜甜，陈平哥哥先出去一会儿，两个小时后，来接你跟你妈妈。”

    “今晚上，咱们就去百花村，看你阿姨。”

    沈甜甜不清楚，大人的事情。

    听到要去看阿姨了，很开心。

    “好啊，陈平哥哥，一会儿你是不是跟我们坐一辆车子啊？”

    “是的，一会儿在车子上，陈平哥哥抱着甜甜。”

    “嗯，你可不能骗人啊。”

    “不会的，哥哥走了，一会儿来接甜甜。”

    “好。”

    跟沈甜甜说完，陈平让陈晓彤在这边先多呆一会儿，他们马上就过来。

    陈晓彤说没问题，让他们放心走吧。

    随后，陈平和胡建生出了小区。

    开车回到了入住的酒店内。

    酒店楼下，白雪、阁思思、沈璐璐、吕四娘四个婆娘已经等着了。

    见到陈平和胡建生回来了。

    吕四娘就问道：“陈平，你咋知道冯玉康那老匹夫在回怀县的路上了？”

    “倩倩和孟叔叔都给我打过电话了，说冯玉康还有差不多十五个小时，就到怀县。”

    “我猜，老家伙提前回来，是因为许元英中了我的鬼门十三针，现在昏迷不醒，他才改变了计划，提前从南疆回来的。”

    “我现在去见邬峰叔叔和倩倩他们，你们收拾好东西，今晚上连夜就走。”

    说完，他走到白雪身边，说道：“小雪妹妹，能不能帮我去附近买一些玉佩，和一些年轻女孩子的衣服。”

    “我答应村里的几位大姐买回来的，现在我恐怕来不及亲自去买的。”

    白雪笑了笑，“没问题，包在我们身上。再买一些特产和打包一些饭菜，咱们在路上吃晚饭吧。”

    胡建生又提议道：“最好再搞一辆中巴车，这样才能坐很多人。”

    “这个不是啥大事，咱们一会儿买一辆新的就成。”在不远处的阁思思走了过来，笑着说道。

    “那就麻烦思思了，我去见邬叔叔他们了。”

    “陈大哥，你去吧。”

    随后，陈平来到了二楼，邬峰一家的房间。

    邬峰、邬腾、邬倩倩三人已经等着了。

    而刚才那个北乌女人，这会儿已经走了。

    见陈平来了，邬峰直接开门见山，说道：“陈兄弟啊，冯玉康马上就要回来了。”

    “老家伙心狠手辣，不仅会对你下毒手，还会对跟你有关联的所有人下毒手。”

    “刚才那个是倩倩阿姨的女徒弟，我让她去我们北宁邬家保护倩倩的母亲了。”

    “我打算跟我儿子邬腾，还有女儿倩倩，一起跟着你们回村里。”

    “这样，大家人多，也好有个照应。”

    邬峰和邬腾竟然也要回去他们百花村。

    这样，百花村一下子又要多十几个人呢。

    以后，这村里可就热闹了。

    陈平虽然喜欢清静一些，但是现在情况危急，人家要去村里躲一下，他也不好意思拒绝。

    “嗯，那咱们连夜就走。”

    见陈平答应了，邬腾说道：“陈兄弟，我爹这几天身体还有点不舒服，这会儿你能不能再帮他治疗一下？”

    “行。”

    接着，陈平就简单帮邬峰行针治疗了一番。

    一共花了二十来分钟，经过治疗后，邬峰浑身都舒服得不行，直夸陈平的医术高。

    “邬叔叔，邬医生，倩倩，你们先收拾一下东西，我先出去看看大家了。”

    “好。”

    陈平出了客房门，突然接到了法里昂打来的一通电话。

    这家伙，咋好端端地给他打电话来了？

    铃声响了几下后，他摁了接听。

    “陈医生，我妹子今晚上十二点坐车到你们七淮镇，到时候你去接一下行吗？”

    “等到了村里，估计就凌晨一点钟了，凉月应该睡着了，就不要去打扰她了。”

    “就让我妹子，在你屋里将就一晚上，你看咋样？”

