    “鬼前辈放心，我不着急，就当是在玩一个密室逃脱的游戏了，平日里可没地方玩这么复杂的迷宫游戏，也是难得的休闲了！”

    　　

    　　林逸郁闷归郁闷，还是故作轻松的和鬼东西说笑，苦中作乐也是乐，能开心笑的时候就笑呗！

    　　

    　　“心态不错，不急不躁，那老夫就不打扰你的玩兴了，你继续，玩得开心点！”

    　　

    　　鬼东西也只是玩笑，见林逸状态还不错，就没再多言。

    　　

    　　少顷之后，林逸也不知道第几次推开了铁门，熟悉的石室中终于有了些不同，中间位置上多了一个青苔密布的正方形石台。

    　　

    　　石台上面是一个同样锈迹斑斑的黑色铁质把手，林逸上前随意的扳动把手，空间顿时开始崩碎重组——第二层天然阵法通过了！

    　　

    　　林逸计算了一下，在第二层的整个过程大约耗费了一个半时辰左右，这还是因为自己所有选择全部正确，没有丝毫偏差的前提下！

    　　

    　　若是中间有一步选择错误，走进了另外的铁门之中，天知道会浪费多少时间。

    　　

    　　换个人来，估摸着最快也要三五天吧？

    　　

    　　思忖之间，场景变幻，第三层天然阵法已经就绪！

    　　

    　　这一次，林逸身在万丈深渊之上，脚下是一条三指粗细的铁索，两端隐入云雾之中，不知通往何处。

    　　

    　　第二层是兜兜转转找正确的路线，第三层反其道而行之，直接就是这么一条铁索，前进或者后退，没有第三条路可走。

    　　

    　　嗯……这么说也不够正确，跳下深渊也能算一条路的话，确实是存在第三条路的嘛！

    　　

    　　林逸撇撇嘴，淡然扫视了一眼脚下深不见底又云遮雾绕的深渊。

    　　

    　　不用怀疑，下边肯定是杀阵最强的地方，谁想跳下去，就得做好被瞬杀的心理准备。

    　　

    　　不过对于林逸的巫灵体而言，不存在这种危险，巫灵体没法穿透阵法出去，但阵法中的攻击，只要是物理属性的一概免疫伤害。

    　　

    　　如果阵法中没有元神方面的攻击手段，那么林逸用巫灵体闯关，等同于开挂，完全是立于不败之地！

    　　

    　　“你很不错！居然这么快就进入了第三层，老夫也是小看了你！”

    　　

    　　这话可不是鬼东西说的，而是正面铁索的另一端传来的。

    　　

    　　一个人影从云雾之中缓缓走出，脚下的铁索幅度很大的晃荡着，不知道是因为空中的烈风，还是对面走过来的人影。

    　　

    　　林逸却无所谓，巫灵体随风飞舞都可以，还怕你摇晃铁索？

    　　

    　　拜托再大力点，荡秋千都比这个刺激好吧？！

    　　

    　　不过为了掩饰巫灵体的特质，林逸假装站立在铁索上，努力稳定身体的样子，随着铁索的摇晃不断起伏调整着。

    　　

    　　说实话这种伪装可能更累一些……

    　　

    　　说话的人很快露出了容貌身形，不出意外，果然是天阵宗的人！

    　　

    　　是个穿着天阵宗银袍的老头儿，须发灰白斑驳，身材倒是健硕的很。

    　　

    　　林逸之前没见过他，显然天阵宗这次来的人不少，绝非开启阵道之源时候的那几个！

    　　

    　　“天阵宗？怎么你们也进入到阵道之源了么？不知道你们自己进来，是不是也要收入门费？有没有内部优惠价之类的？”

    　　

    　　林逸嘴角带着一丝若有若无的嘲讽，假装第一次看到天阵宗的人在阵道之源出现。

    　　

    　　对面的老头就是接到命令来对付林逸的天阵宗长老，他本以为来了只能为林逸收尸，甚至连尸体都看不到。

    　　

    　　在他看来，林逸估计在第一层阵法的黑沼泽就被吞噬掉，基本上尸骨无存了，哪来尸体收？

    　　

    　　没想到眼前的小年轻不但没死在第一层阵法之中，反而在短时间内来到了第三层！

    　　

    　　堪称惊艳啊！

    　　

    　　“老夫乃是天阵宗长老龙涛楠，此乃我天阵宗禁地，原本你误闯进来论罪是难逃一死，不过老夫见你是个人才，在阵道方面天赋绝佳，倒是动了些惜才的念头。”

    　　

    　　老头龙涛楠没有理会林逸的闲言碎语，上来就表露出招揽的意思：“你若是愿意加入天阵宗，成为我们宗门的弟子，老夫可以做主放你一条生路，留你性命为天阵宗发光发热！”

    　　

    　　“如此机会可是相当难得，换了其他人想要加入天阵宗，我都不可能会答应，你意下如何？”

    　　

    　　龙涛楠捋着胡须笑眯眯的看向林逸，心里幻想着林逸欣喜若狂纳头便拜的场面。

    　　

    　　毕竟天阵宗名声在外，连星源大陆阵道公会都必须礼让三分，甚至有时候还会求着天阵宗。

    　　

    　　如此超然的地位，但凡是星源大陆的阵法师，谁不想加入天阵宗？

    　　

    　　哪怕是钻石级阵道宗师，成为天阵宗的门人，也同样是一种荣耀！

    　　

    　　毕竟这可是号称阵皇的孙四孔留下的宗门啊！

    　　

    　　结果林逸面上的嘲讽不屑越发浓郁了几分，瞎子估计都能感觉到了！

    　　

    　　龙涛楠大感疑惑，不明白林逸这是什么意思，瞧不起天阵宗？

    　　

    　　难道还有比天阵宗来头更大的宗门不成？

    　　

    　　不过他的疑惑马上就被解开了，林逸嘴角带着讥笑，冷然问道：“龙长老真是好兴致，居然如此爱才，只是不知道那些被变成干尸的阵道宗师们，有哪里不符合天阵宗的标准，竟然让你们直接将他们给化为干尸了？”

    　　

    　　龙涛楠脸色微变，显然是没想到林逸会这么说。

    　　

    　　他心里纳闷，为什么林逸会知道干尸事件和天阵宗有关，难道仅仅是因为他这个长老的突兀出现么？

    　　

    　　然后林逸又给他来了一下重击：“其实我也能理解天阵宗杀他们的原因，听闻天阵宗和黑暗魔兽一族合作的相当愉快，为了扫除黑暗魔兽一族出世的障碍，杀掉这一批阵道宗师是相当有必要的事情，是不是这样？”

    　　

    　　不过，林逸只猜对了一半。

    　　

    　　还有更深层次的原因，或许这个天阵宗的长老龙涛楠都不清楚。

    　　

    　　龙涛楠这回顿时脸色巨变，他是真的有些慌了！

    　　

    　　面前的小子居然连天阵宗和黑暗魔兽一族合作的事情都知道？

    　　

    　　此人绝不能留！

    　　

    　　必须杀之而后快，否则遗祸无穷！<!---->

