    这边。

    盛时年打着伞，在公交站牌找了一圈，也没见到白汐汐的身影，手机的电话也没人接，再拨打，提示的无法接通，他好看的剑眉不由得拧起。

    她不是说好会在这里等他？跑去哪儿了？

    心里莫名担忧，他拿出手机，拨打警官的电话，吩咐：

    “帮我调查下你们警局出来这个公交站牌的监控，大概十五分钟内，白汐汐的踪迹。”

    “好的，盛总。”警官领命，快速去监控室调查。

    不到几分钟，就透过路段的电子监控，看到白汐汐的身影，因为之前她来录口供，他是认识的，快速汇报道：

    “盛总，看到白小姐的身影了，她在公交站牌站了很久，大概五分钟之前，有一辆黑色的大众车来把她接走了。”

    接走？

    谁会来接她？一个遇到问题没地方可去，只能躲网吧的可怜女人，哪儿有别人？

    盛时年心里隐隐愧疚，今早公司有场重要的会议开，一起床他就去了公司，忙碌到中午十二点。

    出来后，才看到她的新闻，然后派人调查了下，才知道她在网吧睡了一晚。

    纵使对她还有生气，但也十分的心疼，便打了电话给她，过来接她。

    而她，也那么兴奋的答应要等他，他过来也不过是十几分钟，就被人接走，着实有点意外。

    “视频发我邮箱。”盛时年说了句，挂断电话。

    很快，邮箱传进来一份文件。

    他滑动屏幕点开，然后便看到淅淅沥沥的雨下，一辆大众车停下，两人聊了一会儿，之后那男人便牵了她的手腕，带她上车。

    画面不是高清的，还下着雨，看的不是太清楚。

    但那男人的身形，以及他戴着帽子口罩，一眼便可以判断出是夜战擎。

    除了他那样的明星，普通人出门谁会戴口罩？

    所以，白汐汐跟他离开？放他鸽子？

    一团怒火和烦躁在心尖升起。

    盛时年啪的退出邮箱，转身上车，冷着脸发动车子离开。

    他果然，果然就不该对这个女人心软。

    人家有那么关系好的异性朋友照顾，哪儿轮得到他？

    豪华的帕加尼如一道闪电，在雨中驰骋，疾驶而去……

    马路上，白汐汐坐了许久，身上被淅淅沥沥的雨打湿，身子忍不住的发冷。

    她悲伤坐在那里，也没有丝毫反应，脑海里只想着盛时年现在肯定很生气，或者又误会她了。

    所以，这就是她的命吧，注定得不到他的怜爱……

    “哧。”

    黑色的大众车缓缓停在路边。

    夜战擎就知道白汐汐没走，刚刚透过后视镜，他看到她失魂落魄的坐到路边来着了，所以从前面的第一个红灯路口，转弯倒了回来。

    他打着伞走到她身边，将伞打在她头顶：“这么冷的天，起来，回家吧。”

    白汐汐听到声音，缓缓的抬头，看到是夜战擎后，愈发背上的叹一口气。

    是她的错，是她在那场宴会，错误的跟他走，才会造成这样的后果。

    现在的各种情况，或许都是上天惩罚她吧？

    “汐汐？”夜战擎关心的叫道，伸手牵她。

    白汐汐僵硬的笑笑，点头，起身：

    “嗯，送我回家吧。”

    夜战擎看她失魂落魄的样子，不好说多，等她坐上车后，才坐到驾驶位，发动车子离开。

    一路上，她没有说话，他也没有打扰，直到车子快开到公寓，他才开口打破僵局：

    “汐汐，整件事情我很抱歉，我已经想到解决办法，你听听看，看看行不行？”

    白汐汐听到这个，才回过神看向他：“嗯，你说。”

    夜战擎说道：“对外宣称，我在追江小樱，之前去公司，要送花的人是她，之后出现在公司，要看得人也是她，是因为你是她的朋友，我才救你。”

    这样，可以解消他破坏她和盛时年感情的事情，澄清自己不是第三者，也能把所有的误会都解释清楚。

    白汐汐却是愕然睁大双眼，诧异的摇头：

    “办法虽然好，可是小樱有男朋友，这样对她不好，而且她的社交媒体账号上，有可能发布过和顾北川的照片，被人发现的话，很难解释。”

    夜战擎说：“我刚刚打电话问过江小樱了，江小樱说愿意帮忙，她也没有公布过和顾北川在一起的照顾和消息。”

    原来，他都想到这方面了？

    “可……”白汐汐犹豫，拿朋友的名义去解除困难，这样怕是不太好吧？

    夜战擎望着她，深深的说：

    “现在没有别的办法了，只有这样，才能挽回我们彼此的名义，也能让所有的粉丝不再攻击你，而且，我会给小樱一笔巨额的钱，是小樱现在需要的，她说作为你的朋友，也很愿意帮忙。”

    一句一句，都把事情处理的很好。

    话落，车子刚刚停在公寓外。

    白汐汐抿了抿唇，说：“我先回家，给江小樱打一个电话，和她聊聊再回复你。”

    “可以。”夜战擎没有阻拦，按开车门自动开关。

    白汐汐下车，径直上楼，离开。

    房门已经被物业换好了，一回到房间，她就反锁上门，拿出手机充电，等开机后，拨打江小樱的电话。

    “汐汐？你不是说让我请你吃饭，今晚要来找我吗？怎么没消息了？”

    手机里，响着江小樱关心的声音。

    白汐汐说道：“我一会儿去找你，不过你答应夜战擎的事情是怎么回事？”

    那端听到这个，顿了一会儿，随即说：

    “汐汐，现在的新闻闹得挺大的，好像只有这个办法才能帮你，我作为你的朋友，理应帮忙啊。而且夜少会给我一笔酬金，你也知道，我和北川这段时间为了钱的事情很犯愁，有这笔钱挺好的。”

    “可是小樱，话是这么说，你一旦站出来，以后被攻击的或许就是你，而且顾北川同意吗？让自己的女朋友成为别人的女朋友。”

    白汐汐感觉，顾北川的性子，是不会同意的。

    然而，江小樱的回答，很是令她意外。

    “他同意啊，说是那笔钱能让我们少奋斗很多年呢，只要我不和夜战擎接触，只是表面的，都没关系。”

