    自认做好了所有准备的桑斗北，这便下令，打开城门，放吉州军的代表入城。对方只有五百骑兵而已，他不相信，在城内一万多古州军的面前，还能翻了天不成？

    林城衙门大堂，便是桑斗北选择与韩策谈判之地。在这里军兵临立，且个个手握刀枪，大有一幅谈不拢就要杀人的模样。但对此，韩策走进大堂来的时候，却是面色不变，给人的感觉好似在逛自家的后花园一般。

    韩策的确有自已的底气所在。这一回他不是来逼迫桑斗北投降，而是给对方机会的。他相信这位古州总兵一定会好好把握，是不会拒绝这份好意，那还有何怕之？

    周金文手提着亮银枪跟随在韩策的身侧，这位身手高强，最主要还是心思慎密之人现在是撼山卫一营长，身受唐傲和冯逊的信任，这一次为了保证韩策先生的安全，他被派了出来，实行着贴身保护的使命。

    “吉州长史韩策见过桑总兵。”一入大堂，韩策便看到了桑斗北。以前此人回大梁城履职的时候，他们是有过数面之缘。

    “原来是韩长史，请座吧。”桑斗北目不斜视般的说着，似乎想以此来证明自已此时的镇定。却不知，越是表现如此，越是证明着他心中底气不足。

    对此，韩策是早有准备。这便大大方方的座了下来，随后还端起了放在身前的茶杯，轻饮了一口，点了点头道：“茶还不错。”

    韩策表现的如此自然，让桑斗北有些挂不住面子，脸色难看了起来，他知道自已必须要说一些什么，不然的话，他这位总兵的威严何在？“韩长史，但不知来此何事呢？呵呵，你们不会认为打了一场胜仗古州就是你们的了吧。告诉你们，若是你此来是想劝降的，那便不必开口了。古州只有战死的将士，没有投降的兵勇。”

    这句话，桑斗北说的是硬气，也很提气。让身后站着的吕风等人都不由自主的挺了挺胸膛。可是很快，韩策接下来一句话，就让他们那些还没有完全站直身体的古州兵将们羞愧般的低下了头。“哦，当真吗？却不知这一战我们吉州军俘虏来的两万多步卒又是何人呢？”

    “呃...”桑斗北瞬间是面色涨红，那不仅是气的，更是羞的。

    好在的是，韩策深记自已的任务，没有再在这件事情上给桑斗北难堪，而是话音一转的说道：“不错，古州军虽然败了一场，但并不是说一点能力都没有了。如果接下来我们在打过的话，胜败也未可知。如此，吉王殿下有感，这才派了本史前来，为的就是调和矛盾。想我们吉州与吉州世代相临，都是大乾的子民，为何一定要打呢？为什么就不能和平相处呢？”

    再听到韩策说在打一场，胜败不可知时，桑斗北脸色才好看了一些。可随后听到韩策说吉王讲的，大家是世邻，都是大乾的子民，为何要打的时候，他便以为这是对方在为接下来的劝降做着准备。可直到听了最后一句话，和平相处的时候，整个人脸色瞬间就变得缓和了很多。

    桑斗北有些不太明白这句话是什么意思？如果说是要打的话，那何来和平相处四字？难道说吉州军要罢兵休战不成？但是这...可能吗？至少换成他掌握着战场的主动权，是绝对不会轻易罢手的。

    “韩长史，但不知你刚才话中是何意思，可否讲个明白呢？”

    面对着桑斗北的疑惑，韩策点了点头说道：“意思很简单。吉王殿下不准备打下去了。以后的古州还是桑总兵的古州。我们就以现在双方所占之地为界，峰城以东为吉王殿下之地，峰城以西为桑总兵之地。哎，说起来，还是之前桑总兵做事不地道，扣留了大批吉王殿下从蛮地购买的战马，这才惹来了殿下的不快而已。”

    当真是要停战。

    虽然说以现在双方之地为界，古州也是要付出三郡的代价，但总好过全州都被唐傲吞掉的强吧。

    重要的是，现在的吉州军携大胜之危，完全可以再度发起进攻，且有很大可能可以占据整个古州。但是人家没有这样做，这便已经是做出了极大的让步，桑斗北还怎么会不知好歹，在拿这失去的三郡说事呢？

    事情的发展完全出乎自己的意料，且还是向着最好的方向发展着，这一刻桑斗北心中说不出的畅快。在听到韩策说起上一次扣马之事，为表他的诚意，他当下便拍着胸口说道：“哎，说起来上一次的事情都是误会。都是下面的小将们自做主张而已，本总兵也是事后才知晓这些事情的。本想解释，可苦于一直没有找到机会。现在韩长史即然来了，那便麻烦您给吉王稍个话，这件事情是我们做的不对。为此，本总兵愿意送出被扣下的千匹战马，同时本总兵的马圈中还有千匹战马，也一并赔送，以表歉意。”

    什么叫做不知情，什么下面的小将军自做主张，这根本就是一种说词而已。韩策如何会不明白，只是他不会在这样的事情上纠正对方，人家已经表示要送还战马，且还赔上千匹战马，这种态度已经很好了，甚至于超出了韩策的预料。

    本着见好就收的想法，韩策马上点了点头道：“如此甚好。想必误会说开了，吉王那里是不会在怪罪桑总兵了，以后我们还是可以做一个好睦邻的是吧？”

    “那是，我们一定可以做一对好睦邻。”桑斗北不住的点着头，就差拍着胸口去保证了。

    韩策表明了来意，是友非敌之后，桑斗北也改变了迎接的态度，马上让人安排上好的酒茶，双方是一醉方休。饭桌之上，韩策又提出以后吉州军还会向蛮人处买马和其它物品，希望桑斗北可以行一个方便。

    “没有问题，扣留之事以后是绝对不会在发生了。”为了保证自己有喘息之机，为了让吉州军可以停止前进的步伐，桑斗北自然是满口的答应下来。峰城城下之战，古州军元气大伤，短时间内是再难发起什么攻势了，现在唯有装老实才可渡过难关，又怎么会在去刺激吉州军呢？

    一顿饭下来，双方是宾主尽欢，也将一众协议达成，并记录在案。至此，韩策的任务算是圆满完成。吉州军主力也终于可以从峰郡地区退回到吉州，全力去应对北狄可能带来的麻烦。

    韩策还未从林城归来，便先派人把谈判达成的消息传了回来。随后唐傲便命令大军开始后撤，同时他叫来了四方军的统领封万里，向他明叙，主力大军可以回归，但他的四方军需要留下的决定。

    古州三郡为刚占之地，这里是百废待兴，不管是军事发展还是民生重建，都有着太多的任务需要去完成，唐傲急调学生宁风由吉城来到白郡，管理着古州三郡，还包括吉州的白郡和松郡两地。

    地方上交由宁风管理，军队上则是把封万里留下来。“封将军，四方军这一次表现的不错，但终归兵力还是太少了一些。现在将你们四方军留在这里，不仅要让你们盯住古州军，防止他们发动突然袭击时我们会吃亏，还需要你盯住白郡和松郡，一旦北狄要再度出兵的话，很可能会由这两地进入。当然，在北狄将领赫连结等人没有被赎出之前，北狄应该是不会动兵的。这样就给了你们发展壮大的机会。你要抓紧这个时机，争取将四方军继续扩大，如果可以扩军到一万人是最好的。还是那句话，兵力可以增加，战斗力却不能下降，可能做到？”

    这一番话，就是让给予封万里单独领军，单独备战的权力了。这还是吉州军中第一支被分配出去的军队，他们以后将不会在吉王的羽翼之下生长，充分给了他自由的同时，也等于给了他很大的压力。

    封万里深吸了一口气，自感责任重大的他当下表态道：“请殿下放心，封万里定当尽全力做好这些事情，不让殿下失望。”

    “好，本王相信你的能力。”唐傲轻拍了拍封万里的肩膀，一脸信任般的说着。

    至此，唐傲带着吉州军主力向吉城而归，留下了四方军五千人，以及五千古州军俘虏。考虑到大家都是汉人，唐傲对他们是格外开恩，没杀一人的同时还表示，只要这些人付出一年的苦力劳动，便可以重新的恢复自由。到时候还会根据这些人一年的表现视定为良籍还是贱籍。

    这就等于给了五千俘兵一个重新的人生希望，除非封万里压榨的太狠了，不然一年之后，这些人应该就会为吉州军所用。

    事实上，唐傲的一系列举措早就震动了这两万多的古州军俘虏。

    打了胜仗的那天晚上，唐傲又是赏银，又是会餐的，这一切落入到这些战俘眼中的时候，他们一个个都是羡慕不已。同为军人，为何他们连饷银都拿不到手，肉食更是一年见不到两次，但吉州军士兵的待遇却是如此之好呢？

