    第346章

    见李淼淼这么识趣，李建设和关春燕听她的喝了口水，就听她把事情的经过给说了一遍，李淼淼讲完还总结了一番。

    “我知道我要是告诉爸妈的话，爸妈肯定帮我收拾小华哥他们的，可是他们始终是小孩子，爸妈你们是长辈，就算教训他们一下，那也是不痛不痒的，更不能真对他们动手，我就想着不如借着出去玩的机会给他们一个教训...”

    而且关家几个舅舅挺喜欢她的，看她被自个孩子欺负成这样，肯定会自个动手的，那轮得到她爸妈啊。

    不得不说，李淼淼这个方法确实是个好方法，李建设都佩服自个闺女的胆量和勇气，只是，一码归一码。

    李建设和关春燕警告李淼淼，下次不能做这么危险的事情，就算要给自己报仇，那也不能拿自个做实验啊。

    李淼淼低着头，立马认错，“爸妈，我知道错了，我下次肯定不会这样了，你们原谅我吧。”

    李建设和关春燕哪能真的对她生气，板着脸训了她几句，这事儿就算过去了。

    不过李建设想起了最重要的一点，“闺女，你力气什么时候变那么大的啊？”

    李淼淼一脸茫然，“不知道啊，上次和小虎哥他们打架的时候，我就这么大力气了。”

    一直没说话的李小鹏嚷嚷了起来，“爸，我知道，那次姐把小虎哥他们扔沟里去了。”

    李建设和关春燕对视了一眼，“什么时候的事情？”

    他们怎么一点印象也没有？

    “就八月份的时候吧...”李淼淼不太确定道。

    李建设和关春燕想问李淼淼这力气怎么来的，但李淼淼说不出究竟，他们夫妻俩也不再问了，不过夫妻俩没忘了叮嘱李淼淼，这事儿不许往外说。

    李淼淼和李小鹏一个劲点头。

    正月很快就过去了，出了十五，李建设想把房子快点给盖完，结果后面几天一直在下雨。

    正月的绵绵绵细雨可是愁人的很，对李淼淼这种要上学的小孩子来说，简直一点都不友好。

    这会儿路都是泥巴路，走几回，那路就变成泥坑，泥巴粘在鞋子上，每次到学校，李淼淼得在外头刮半天的泥巴才进教室。

    每到这个时候，李淼淼就忍不住在那想，要是他们大队有小学就好了，那样她也用不着跑到红星小学来上课了，路远不说，走起来还不方便，稍有不注意，都有可能掉到都是水的田里去。

    不行，回头还是给她妈提提建议，让她妈去公社去问问，他们大队能不能办个小学。

    不然未来一两年还得这么跑跑跑太累了，除非她马上跳级，跳到公社去上初中，想的认真时，萧子安来到了他的座位。

    初六的时候，萧子安他爸萧志国就去城里上班去了，听她妈说，萧志国转到他们县城当公安局局长了。

    她爸听见这个消息的时候，心里别提多羡慕了，局长好啊，每个月有高工资不说，还能坐办公室，什么事都不用干。

    李淼淼很想说她爸想的有点多，公安局局长那也是要管很多事的好吗！

    比如县城里的治安，还有各个大队的小偷小摸什么，那不得都要萧志国这个局长来管啊。

    除了这些还有很多要忙的事情呢，那有那么简单的，考虑到她爸是古代穿过来的，没见过什么世面，李淼淼也懒得指正她了。

    不过萧志国能当公安局局长，对他们大队来说，那是最好的，至少以后遇到什么事，能第一时间说给萧志国听，让萧志国带人来办事。

    本以为萧志国去城里了，萧子安也会跟着去城里读书，结果他没去，还在和她一个学校读书，舒怡然呢，还是当着她的妇联干事。

    当然萧志国当公安局局长这事儿，他是没往外说的，就李建设这个熟人知道，大队的其他人只是以为萧志国在公安局上班。

    就算没说，大队的人对他们一家子还是很尊敬的，毕竟现在的人很怕公安的，生怕自个犯点错就被抓去蹲大牢了，反正得罪谁也不能得罪公安，还有许多人上赶着巴结舒怡然，舒怡然没理就是了。

    萧志国当局长这事儿，对他们一家并没有多大影响，他们一家子该怎么过还是怎么过。

    萧子安来到座位，见旁边的李淼淼盯着她发呆，还伸手朝她面前晃了晃，“李淼淼，你想什么呢。”

    “我在想咱们大队什么时候能有小学。”她实在是不想每天走这么远的地方来上课了。

    “这个得公社的领导才能决定。”

    李淼淼叹了口气，没说话。

    看她精神不佳，萧子安还把萧志国前段时间买的玩具拿给她了，“借你玩。”

    李淼淼瞟了两眼，看清楚是个模型，让他赶紧收起来。

    这个模型一看就不便宜，她还是别去糟蹋了。

    萧子安情绪低落了一下，很快就把东西收起来了，然后给李淼淼塞过去一颗糖，“吃了糖就会高兴了。”

    李淼淼看着他，“谢谢你啊。”

    这孩子还真把她当小孩子了，算了算了，好意她还是心领的。

    大白兔奶糖一入嘴，甜味在口腔里蔓延，李淼淼心情好了很多，也不在纠结大队有没有小学的事情了，和萧子安聊起天来。

    萧子安给李淼淼糖的时候，被其他同学看见了，其他同学问萧子安要，萧子安掏了掏口袋，“没有了。”

    “那你刚刚还给糖给李淼淼，我都看见了的。”

    李淼淼用舌尖抵住糖，面无表情道：“你看错了，那糖是我自己的。”

    由于李淼淼的死不承认，那小男孩也不纠结萧子安有没有糖了，没一会儿和李淼淼说起了自己最近听来的八卦。

    别小看了二年级的小学生，他们嘴皮子利索的很呢，而且八卦还听的多，每次李淼淼在学校都能听好多隔壁大队的八卦。

    还别说，听多了李淼淼觉得挺有趣的，算是给她枯燥的小学生活增添了一丝乐趣。

    中午回到家，李淼淼还把他们大队没小学的事儿跟关春燕吐槽了。

