    3月1日，凡人科技。

    “凡，猜一猜我们凡人地图的用户数量，多少了？”苏雪雁笑着说道。

    对于这些数据，王凡还真没关注，略微沉思道：“25日上线，四天的时间，应该有五千万了吧？”

    苏雪雁摇摇头：“不对，你要知道，凡人地图和凡人导航的组合牌，打的非常完美。再给你一次机会！”

    “八千万？”王凡开口道。

    苏雪雁摇摇头，伸出五个手指：“5亿！”

    “什么！”王凡彻底不淡定了：“仅仅几天的时间，凡人地图的装机量，便已经超过了5亿。这种速度，也有点太恐怖了吧？毕竟我们的凡人地图，只是使用版本？”

    苏雪雁笑了笑：“但事实就是如此。虽然我们的凡人导航，的确是适用版本，那是因为我们的要求高，因此只能算作是适用版本。但实际上，其他同行的产品，还不如我们试用版的。尤其是精确度和更新速度上，他们都差的太远！”

    “而且，我们有凡语的强大用户群体作为基础，再加上凡人导航的完美适配，所以……”

    苏雪雁笑着说道。

    王凡点点头，叹了口气：“哎，一不小心又创造了一个数据神话，真是……”

    “真嘚瑟！”苏雪雁忍不住说道，一脸无奈。

    王凡微微一笑，看着苏雪雁：“要是不嘚瑟，怎么能有你这样的贤内助？”

    “我回家一趟，回来才发现，某人嘴巴变甜了。”苏雪雁笑着说道，意味深长。

    王凡摇摇头：“我说的是实话。”

    “切，王凡同学，别得瑟了，嘚瑟遭雷劈的可能性比较大！”苏雪雁道，很是无奈。

    这时，李瑶走了进来，表情还有些古怪：“雪雁姐说的对，嘚瑟遭雷劈。王凡，你被雷劈了！”

    “呵呵，瑶瑶，这玩笑不好，一点都不好！”王凡无奈地说道。

    “不是玩笑，你真的被雷劈了！”李瑶一本正经地说道，将一个Fpad递给王凡：“呐，你自己看！”

    王凡脸色微变，接了过去，是一段视频，乃是CNN的新闻：

    “日前，白宫发言人表示，凡人手机存在极大的安全隐患，没有经过美国政府相关机构的检测，或将危害广大用户，以及国家安全。建议美国公民，慎重使用。此外，FOS系统也存在一定的隐患，尤其是对数据的获取，严重损害了用户的隐私安全。为此，白宫方面，正在进行相关研究，要求凡人科技作出积极配合，从本质上解决这一问题。否则，美国政府不排除采取进一步的行动。”

    看完这一视频，王凡忍不住摇头，破口大骂：“他么的，老美还是没长记性啊！行，你做得初一，就别怪我做十五！”

    李瑶脸色微变：“凡，你该不会是又要强势反击吧？”

    王凡摇摇头：“暂时不用，先以静制动。”

    “呃……以静制动，这可不像你的风格。”苏雪雁笑道：“在这个世界上，还没见过能让你吃亏的主儿。”

    “有啊，你们都是让我吃亏的主儿！”王凡笑着说道，根本不在乎美国所谓的声明，甚至制裁。

    李瑶忍不住摇头：“都什么时候了，你还有心思开玩笑！”

    王凡道：“放心吧，这一次事情没那么简单。很可能又是一轮新的较量！”

    “一轮新的较量？”苏雪雁脸色寒了下来，满是凝重。

    王凡点点头，沉声道：“就像上一次一样，奥巴马整的所谓的屠龙计划，一轮接一轮，环环相扣。要不是我法术通天，恐怕凡人科技都被那家伙炸了。”

    “但结果，他们什么成就都没有取得。反而损失惨重，不仅毁了飞机、炸了军舰，还炸了自己的冲绳军事基地。而你更是乘机成功地部署了天基武器，不对，天空吞噬器！一下子成为独一无二的太空霸主，有着绝对的太空话语权！”

    李瑶说道：“和你相比，美国当真是输的裤子都不剩了。”

    王凡笑了笑：“因为这个，所以美国不会再进行军事方面的行动了，他们不敢。怕我直接团灭他们的在轨卫星。但老美毕竟是老美，肯定会通过其他手段，找回面子的。”

    “所以说，这次美国政府，又是一轮新的制裁？针对我们!只是换了方式而已？”苏雪雁开口问道。

    王凡点点头：“正是这样。很可能是经济制裁，通过政治力量，封杀限制我们的产品，从而打击凡人科技。就像当年的华为，本打算在美国市场，大展拳脚，彻底干死老牌巨头甚至可以说是老师的思科。但结果，美国政府出手，直接将华为扫地出门，赶出了美国市场！这么多年过去了，华为在美国市场的影响力，都很是有限。同样，他们也会对我们进行相应的行动。”

    “那我们怎么办？”李瑶脸色微变：“现在北美市场，是我们主要的盈利市场之一。一旦如此，整个凡人科技都会遭受巨大的冲击！要采取应对措施，或者危机公关吗？”

    王凡摇摇头：“没用的，美国政府既然决定出手，那就不会因为我们的举动，而有所改变。至于所谓的安全问题，也不过是随便找的烂借口。即便我们解决了这一问题，他们也会再度从其他地方出手的，这都是他们的老套路。”

    “就像当年美国打伊拉克，真的是因为伊拉克藏有大规模杀伤性武器，并暗中支持恐怖分子。但这只是一个借口而已，毕竟伊拉克都打完了，老美也什么都没找到。还是为了自己的利益！”

    “那我们就什么都不做了吗？”李瑶开口问道，有些不忿。

    王凡摇摇头：“当然不会，只是暂时不动罢了。美国有个习惯，喜欢坑人。不管做什么事情，他们总是喜欢拉上小弟，拉上北约盟友。甚至，还会找一些所谓的炮灰！因此这一次，同样如此。出手的，不只有美国一个！”

    苏雪雁突然笑了起来，道：“你是等他们都伸出爪子之后，然后再度果断出手，进行全面打击报复！”

    