    按照这个说法，那些泰坦巨兽应该就沉睡在世界各处地底。虽然知道这个信息，但周轩心里却没有丝毫想动手的欲望。哪怕他现在手段尽出，想要做掉泰坦巨兽还是不太可能的。

    毕竟双方实力差距太大，那已经不是靠计谋、手段可以弥补的了。而且其中的风险与收获已经不成正比，所以犯不着去惹那些怪兽。

    他现在想要做的，就是看看能不能在骷髅怪老巢捡一波漏。要是下面还有一批骷髅怪幼崽的话，那也算是小赚一笔，没有白跑一趟。

    不过事实往往不会像想象中那么美好。

    周轩顺着地洞走了一个多小时，终于走到了最底层。这里空间很大，而且四通八达。可惜除了一些白骨，并没有看到骷髅怪幼崽。

    因为骷髅怪的繁衍生育，并不像一般生物那样友好。弱小的骷髅怪幼崽，早就在一开始就被同类啃食殆尽了。所以最后留下来的，全都是最凶狠残暴的骷髅怪。

    周轩也只能无奈摇摇头，轻叹一口气说道。

    “看来是白跑一趟了。”

    他也没准备再上去，直接选择返回了现实世界。

    周轩眼睛一闭一睁，瞬间就回到了现实世界的房间。如今他对这个穿越流程已经习以为常，不会再感到有什么惊讶。

    不过在回来之后，他就确认起了“黑珠”的状态。

    其实现在叫“黑珠”已经有点不太合适了。因为“黑珠”整个已经变成了淡绿色，叫“绿珠”才更贴切一点。只不过他已经叫“黑珠”叫习惯，所以也就不打算再更改了。

    反正他也没有真正叫出口过，只是单纯的当成代名词而已。

    现在“黑珠”依旧是和之前一样，对他的呼喊没有任何反应。但这次穿越世界的奖励，到是没有缺少。

    周轩看到这次穿越《金刚骷髅岛》的奖励后，脸上露出了舒心微笑。

    “嗯，这次到是没有白跑。”

    他也不知道这次“黑珠”给的丰厚奖励，是不是带有弥补之前事情的意思。但他却不会觉得有什么不妥，反而大大方方收下了。

    这次的奖励比起以往的奖励来说，应该也称得上是最为丰厚的奖励之一了。

    【神雕、暴虐迅猛龙进化为泰坦巨兽】

    泰坦巨兽是什么，那可是怪兽啊。只有奥特曼才能降服的存在，人类面对这种怪兽根本毫无抵抗之力。

    神雕和暴虐迅猛龙在进化成泰坦巨兽之后，生命层次可以说是跨越了好几个阶层。从原本的一般强化生物，直接进化成了生物顶点的泰坦巨兽。

    以前的它们只能算是比较凶猛的猛兽，但以后却是可以有资格称得上怪兽了。

    周轩看到这个奖励，心里也是跃跃欲试。要不是在市区，早就把它们两个放出来遛弯了。他也想看看，如今成为泰坦巨兽的神雕和暴虐迅猛龙跟以前有什么不一样。

    他轻摇摇头叹道。

    “看来，只能等去蓬莱岛再看了。”

    目前最合适的地方，确实只有他自己的蓬莱岛了。

