    阿斯加德偏殿。

    在火焰碎片的特殊感悟状态下，加里对于各种法则、以及融合法则的参悟速度是极快的，毕竟这是本源的直接灌输，比单纯观看宇宙大破灭场景，或者意识畅游宇宙本源之地的效果，要强不知道多少倍。

    简单通俗讲的话，这种灌输几乎相当于电脑上的复制粘贴，别说是加里了，即便是虚拟宇宙公司的普通天才，在这种状态下，也能迅速领悟。

    当然了，蕴含着本源的火焰碎片和更高等本源的黑色碎片，最大的效果是领悟其中的本源，至于法则却只是最基础的，主要是加里的境界太低，对于碎片的利用率只能这么粗糙。

    时间一天天过去。

    而加里在水，时间，空间三种法则的融合上，感悟越来越深刻，这三种法则最容易融合的是空间、水，最难的是如何将时间法则更好的融入进去。

    如果是寻常状态（无限宝石辅助的状态），加里想要在这三种法则融合上更进一步，至少需要数千年时间，毕竟融合法则越到后面，难度会飙升数百倍。

    但在火焰碎片状态下，仅仅不到两个月时间，他便明白三种法则的最强融合方式了。

    “可惜，想要创造出宇宙尊者究极秘法，除了感悟程度达到要求外，还需要更多的战斗经验，不过我现在这一刀‘梦幻星河’威力应该提升到封王无敌层次了。”加里缓缓睁开双眼，眸子中闪烁着思索，他之前觉得自己凭借火焰碎片，能够将第一刀提升到究极绝学层次，现在看来，还是有点托大了。

    毕竟秘法是将感悟法则完全发挥出来威力的一种手段，这种手段一开始肯定是不完善的，只有跟不同层次敌人交手，才能逐渐积累弥补，最后达到完美。

    创造巅峰绝学的时候，虽然罗华那边积累了很多战斗经验，可这经验对于想要达到究极绝学层次，显然还远远不够。

    “虽然没有真正达到究极层次，但应付罗华那边的情况，却足够了！”加里摇摇头，主意识瞬间穿梭回罗华身上。

    ……

    巨大石柱附近的虚空中。

    待在金字塔飞船内的瓦呲王，看着距离它十万公里远的琉璃王，心中恼怒：“这琉璃王怎么突然变得如此谨慎了？难道他知道我邀请了白绛王？”

    但它很快又摇头：“这种可能性很低，白绛王是直接和八牟王，井郢王瞬移过来的，并且为了不被这琉璃王察觉到，它们三个距离我10亿公里远，除非是半径达到20亿公里的最先进大型探测仪才能探测到，但即便是这样，井郢王他们也能感知到信号探测的。”

    瓦呲王纳闷疑惑，毕竟按照之前琉璃王的行事性格，应该早就闪过来干扰它的飞行了。

    但足足快过去两个小时后，琉璃王一直保持10万公里远的范围，始终没有上来。

    “瓦呲，那琉璃王很有可能也在邀请强者，只不过对方距离太远，需要赶路。”井郢王想到了这个可能。

    浑身笼罩在巨大白色铠甲内的白绛王，点头道：“这个可能极大，这琉璃王毕竟会瞬移，结识的人类阵营强者应该不少，我们不可大意。”

    “我们这一方有三个封王巅峰，再加上白绛王你，战力极强，那琉璃王就算邀请，也最多邀请两个同层次的封王，我们的赢面还是很大的！”八牟王眼睛滴溜溜的转动着。

    在瓦呲王等人彼此交流的时候，罗华他看着远处飞行速度并不快的金字塔飞船，嘴角露出一丝冷笑，“这么低级的勾引，这瓦呲王还真是一点都不怕我跑掉，也罢，让你多活了将近两个小时，该动手了！”

    刷！

    一个念头下，罗华身影直接闪到了金字塔飞船旁，一刀狠狠斩下，不过这一刀他并没有动用全力，依然是之前封王巅峰的攻击威力。

    轰。

    金字塔飞船像是被巨浪拍飞的小船，一瞬间就倒飞出数千公里远。

    而飞船内的瓦呲王却精神一震，“准备动手！”

    哗哗哗！

    七座高大的金字塔出现在周围虚空，紧接着一个个机械傀儡涌了出来，滋滋~随着紫色光芒闪烁，罗华立即闪了出去。

    不过，他刚瞬移到十万公里外，附近数千公里位置忽然荡开一层空间波动，紧接着白绛王，井郢王，八牟王三人全部出现。

    嗤！

    白绛王直接动手，恐怖不朽神力在眨眼间就笼罩住周围十万公里范围，同时一股股诡异的空间波动传荡而开。

    罗华立即就感受到周围空间形成了压迫力，其实在看到白绛王的刹那，他如果施展时间暂停的话，是可以瞬移出去的，不过这样一来，对方肯定会放弃这次围攻。

    “瓦呲王，原来你邀请了这么多帮手，啧啧，居然还有封王极限强者白绛王，还真是看得起我啊！”空间被封锁住，罗华脸色依然不变，他悬浮在虚空中高喝道。

    白绛王的信息，他自然也清楚，拥有身体振幅类秘法的封王极限强者，并且擅长空间封锁，只不过战力在封王极限这一层次，并不算强，这也是罗华没有第一时间就撤离的原因，假使来的是战力彪悍的封王极限强者，那他肯定会毫不犹豫就瞬移走。

    刷。

    通体银蓝色的高大机械从金字塔飞船中闪了出来，正是瓦呲王，他看着罗华大笑道：“琉璃王，你应该早就猜到我邀请帮手了吧！”

    “不错。”罗华也没否认。

    “哼，既然猜到了，竟然还敢追着，琉璃王你胆子不小，你的帮手呢，让他们过来吧！”瓦呲王冷冷道。

    白绛王三人也注意着周围虚空，他们都认为琉璃王敢攻击，肯定邀请了帮手。

    然而罗华却笑道：“不用看了，就我一个人！”

    “你一个人？”瓦呲王，白绛王等人尽皆愣住了。

    “不错。”罗华点头。

    而白绛王眼睛微眯起来，“琉璃王，传闻你是一个战斗疯子，现在看来，这传闻一点不假，面对我们四个人，你竟然面色不改，仅这一点，我白绛佩服！”

    井郢王哼道：“说不定他在拖延时间呢，咱们也别墨迹了，迅速解决掉他！”

    “好！”瓦呲王等人纷纷点头。

    不过就在他们刚准备动手时，一股恐怖的气息散发出来，只见罗华手中忽然翻出两颗有着火晕色的晶体，晶体表面有着10081个切面，看上去璀璨无比。

    “是火神源晶！！”

    瓦呲王等人吓了一跳，纷纷停止动作，惊恐的看着罗华手中的火神源晶。

    不过待的看仔细后，他们才尽皆松了口气，“还好，只是媲美封王高等自爆的火神源晶，不是最强火神源晶！”

    最强火神源晶是有极大概率令封王极限强者陨落的，而这中等火神源晶，威力就小很多了，对于他们这些封王巅峰来说，仅仅只能轰碎他们的不朽神体罢了。

    “琉璃王，你吓唬谁呢，如果这就是你的底牌，那你还是去死吧！”瓦呲王嗤笑道，它们都是机械族阵营的，尤其是它，更是机械族本族成员，自然很清楚火神源晶的威力，毕竟火神源晶就是机械族制造出来的范围性杀伤武器。

    “动手！”

    四人也不再犹豫，直接全力冲向了罗华。

    “呵呵，以为我拿出火神源晶，只是为了吓唬你们？”罗华嘴角勾出一抹弧度，随后迎着瓦呲王，白绛王四人丢出了火神源晶。

    “爆吧！”

    轰！！

    狂暴的能量爆炸而开，顷刻间就向着四周蔓延。

    罗华身体表层凝现时钟虚影，轻易就抵挡住了这股爆炸冲击。

    而瓦呲王四人却避都不避，用不朽神体直接硬抗。

    嗤嗤！

    除了白绛王外，其余瓦呲王，井郢王，还有八牟王的神体在这恐怖冲击下，尽皆碎裂。

    而罗华等的就是这一刻，他立即催动五行甲，施展身法速度秘法《闪击》，眨眼间就在虚空留下类似于闪电的空间折痕，在瓦呲王刚刚凝聚神体的瞬间，就飞了过来。

    梦幻星河，斩！

    哧！

    伴随着一道璀璨刀光乍现，虚空中出现一条梦幻星河，星河中有着无数恒星闪烁，这些恒星光芒一瞬间就形成冰冷刀光，尽数斩在了瓦呲王身上。

    极尽的冰冷，立即蔓延到瓦呲王机械神体的每一寸位置。

    咔嚓嚓。

    瓦呲王的神体直接碎裂。

    再度凝聚时，瓦呲王机械的脸庞上出现惊恐之色，刚才那一击他竟然损失了40%的不朽神体！！