    被墨白用蓝银草吊起来的千仞雪，看起来狼狈不堪，却难掩她的美丽。

    身上的衣服，因为刚刚的战斗，出现了多处破损，雪嫩的肌肤随处可见。

    千仞雪刚刚虽然被墨白伤到了多处，可是伤势在她的天使领域下，也是瞬间就恢复了，所以肌肤依旧细滑如玉，皓如凝脂。

    看着这样的千仞雪，墨白脑海中瞬间就浮现出了对方完全不着衣的样子。

    没办法，墨白对这具身体的样子太熟悉了。

    尽管她们不是同一个人，可是样貌什么的都是一模一样的。

    “把你杀了，未免太可惜了！”

    墨白上下扫视完千仞雪之后，继续开口说道。

    “你想做什么？”

    墨白的目光和语气让千仞雪心中一颤，连忙怒喝出声。

    想到墨白可是欺辱过她母亲比比东的，那么对方应该也不会放过一样漂亮的自己。

    想到这里，千仞雪就心中恐惧起来。

    她不想要那样的结果。

    “有本事你就杀了我，要是你敢动我，我一定会杀了你的！”带着惧意的怒视着墨白，千仞雪一如比比东当初那样，随着墨白发誓道。

    “那天你妈妈也是这么跟我说的，结果你也知道了！”

    看着害怕的千仞雪，墨白顿时哈哈一笑。

    “你敢……”千仞雪闻言越发恐惧。

    “我有什么不敢的？谁让你喜欢上的唐三，是我讨厌的人呢？”

    “所以与其让你脑残的倒贴给他，我还不入如把你给毁了！”

    墨白冷哼一声，双手伸出，直接抓在千仞雪的衣领上，只要他稍微一用力，千仞雪身上已经破烂的衣服，将会彻底失去它的作用。

    墨白神色冷咧，他是这么说的，也是这么认为的。

    与其让千仞雪脑残的喜欢唐三，不如把她毁了。

    “住手！”

    不过就在墨白准备撕开千仞雪身上衣服的时候，一声怒喝声却是打断了墨白的动作。

    “终于出来了吗？”

    墨白嘴角微微一翘，比比东隐藏在暗中的事情，他早就知道了。

    “那个女人……”

    千仞雪就比较惊讶了，她没想到比比东会来救援她的，而且一看比比东的样子，她就知道，比比东这个时候并没有完成神考，实力根本不足以对付墨白。

    然而就是这样的情况，她居然还是站出来了。

    千仞雪心中一热，突然觉得，这一次替比比东出头，哪怕真的被墨白玷污了，也是值得的。

    因为她第一次清楚的感受到了，比比东是爱她的！

    “妈妈，你快走，你不是她的对手，快走！”

    想到这里，千仞雪马上抬起头来，对着远处现身出来的比比东大喊道。

    这时的她，也不再计较和比比东之间的不和了，不再喊比比东姐姐了，而是叫出她心中一直想叫的称呼。

    听到千仞雪的话，选择了现身的比比东，身子微微一顿。

    随后，她还是缓缓的来到了墨白和千仞雪的面前。

    之前，她选择了利用千仞雪来报复墨白，同时也想利用墨白来对付千仞雪。

    因为她想要毁灭整个天使家族，千仞雪即是天使家族又是她的女儿，她自己不忍心下手，就准备借刀杀人。

    原本，计划已经进行的很不错的，她本应该安静的等待着就可以了。

    不管是墨白被杀，还是千仞雪死了，她都应该高兴的。

    她也是这么认为的。

    只是等到确定了墨白的踪迹，也知道千仞雪即将追上墨白之后，比比东还是来了。

    虽然很不想承认，可是她就是无法坐视千仞雪出现意外。

    哪怕这个结果其实一开始就是她想要的。

    如今，听到千仞雪再次叫她妈妈，比比东突然就知道，自己还是在意千仞雪的。

    “千仞雪是受我的怂恿，才来找你的！”

    “我希望你可以放了她，有什么事情，你可以冲我来！”

    看着墨白，比比东缓缓开口道。

    既然已经站出来了，那她就一定要救下千仞雪。

    “哦？无论付出什么样的代价？”

    看着比比东已经做好一副付出代价的准备，墨白肆意一笑。

    虽然比比东和千仞雪，都那么脑残，一个一心喜欢玉小刚，一个喜欢上了唐三。

    不过此时看着千仞雪和比比东彼此关心的样子，墨白心底却是十分高兴。

    这才对嘛！

    关心自己的亲人就是了，别脑残的喜欢一些不该喜欢的人。

    “没错，你不是很喜欢我这具身体嘛？只要你放了千仞雪，我可以让你再玩一次，而且这次我不反抗，还会主动配合你！”

    比比东咬咬牙，强忍着心中的羞愤对着墨白开口道。

    她知道，想要武力救下千仞雪，以她的实力是不可能的。

    那么就只有利用敌人的一些喜好来达成目的了。

    “不行！”

    “妈妈你快走，我不要你救，你快走啊！”

    千仞雪听到比比东的话，马上挣扎着惊叫出声。

    “你有什么冲我来，别动我妈妈！”

    “否则我不会放过你的！”

    千仞雪怒视着墨白，眼中的愤怒比之前更加强烈。

    “很好，你的提议我接受了！”

    墨白这时却不搭理千仞雪了，看着比比东笑着答应了下来。

    他真的很想看看，心中不情愿，却只能装作一副配合的样子的比比东，能给自己带来多大的享受。

    光是想想比比东到时候那一副忍辱负重的表情，墨白心底就一阵澎湃，意动不已。

    而且这么做，也能让千仞雪真正的看到她母亲为她做的牺牲，挺好的。

    这样一来，千仞雪大概就会归彻底的原谅比比东了。

    而比比东呢，既然选择了站出来，那么应该也意识到了千仞雪对她而言意味着什么，是亲人，是不可割舍的。

    其实就这么放了比比东和千仞雪，也没什么，墨白看到她们母女情深之后，多少有些不忍再伤害她们了。

    只是前面既然已经密室过她了，那再来一次，对比比东来说伤害也不会太大，那就最后再享受一回吧。

    上前揽起比比东的身子，墨白就带着比比东在千仞雪的愤怒之中，闪身离开了。

    “妈妈……”

    等到千仞雪挣脱了墨白的束缚，重新恢复自由的时候，脸上布满泪痕。

    对于比比东救她的行为，千仞雪无比的感动，以前对比比东的所有意见，此时都烟消云散了。

    如果可以，千仞雪甚至想去找墨白用自己把比比东换回来。

     而此时的墨白，早已带着比比东来到一个隐蔽的地方开始了！

    跟墨白期待的一样，比比东忍辱负重之下展现出来的表情，让墨白充满了成就感。

    尽情享受完之后，墨白只觉浑身舒爽，简直不要太快乐。

    “欢迎下次再来找我报仇！”

    “给你和千仞雪一个建议，那个唐三，还是尽早斩除为妙！”

    给比比东一个建议之后，墨白就满足的离开了。

    “妈妈……”

    而千仞雪在不久后，也追寻着墨白留下的痕迹找到这里了，看到比比东累瘫的身影后，立马上前抱住了比比东。

    “我这不是没事吗？”

    比比东摸了摸千仞雪的脑袋，第一次语气那么温柔的对着千仞雪说道：“之前是妈妈不对，想要利用你，甚至也有借敌人的手害死你的想法！”

    “不过现在不会了，现在妈妈已经知道你对妈妈来说意味着什么了！”

    比比东抱着千仞雪，动情的诉说着。

    此时在比比东的身上，再也感受不到一丝邪恶的暴戾气息。

    换做之前，被墨白两次羞辱，比比东不知道要黑化到什么程度了。

    可是这次，比比东却没有黑化到迹象，心灵反而遭受了洗涤似的，看着哭泣的千仞雪只觉得心理暖暖的。

    自己的牺牲，能够换来女儿的清白，此时的比比东很高兴，很满足。

    “小雪，你不是一直想知道妈妈为什么讨厌你吗？妈妈这就告诉你！”

    随后，心中恬静的比比东，也平缓的把当初的事情，告诉了千仞雪。

    要是以前，千仞雪可能还会怀疑比比东说的，这次却不会，比比东一说千仞雪就相信了，并且也理解了妈妈为什么会讨厌她了。

    千仞雪的心结，也是彻底打开。

    经此一役，比比东和千仞雪母女彻底打开了心扉，消除了以前的隔阂，彼此接受了对方。

    ……

    接下来的几个月中，墨白在狩猎魂兽的时候，就发现没有人再继续盯着他了。

    想来，是比比东放弃了吧。

    老实说，墨白还有点小小的遗憾。

    比比东要是再来找他报仇，他还能继续给她点教训。

    不过没有就没有吧，墨白对这个世界的比比东母女，也不是那么上心。

    因为他知道，这个世界的比比东和千仞雪，没有一个是心里有他的存在的。

    千仞雪被自己打醒后，估计是不会再喜欢唐三了。

    比比东的话，心里估计还是想着已经死去的玉小刚了。

    相对比她们，墨白更享受和小舞在一起的快乐。

    只有和自己真正喜欢的女人在一起，才会快乐，之前先后两次比比东，也就是多了一些刺激而已。

    来到这个平行世界整整半年之后，墨白的时空虫洞，也终于恢复了冷却，能够再次使用了。

    这时，墨白身上的所有魂环，也全部都提升到了50万年左右。

    “走了，我们回去吧！”

    冷却结束，墨白当即就和小舞打开了时空虫洞，返回他们原本所在的世界了。

    而此时刚刚完成了罗刹神神考的比比东，似乎感觉到了什么，抬起头来看向虚空。

    “那个混蛋飞升神界了吗？”

    比比东皱眉道。

    对于墨白，她心中是恨不得把他大卸八块的。

    可是她也感激墨白，要不是墨白的话，她也不会认识到女儿千仞雪对她的重要性。

    “妈妈，你完成神考了？”

    不一会，千仞雪就找到她这里来了。

    她完成神考后产生的神威，惊动到了千仞雪，千仞雪自然第一时间就赶过来了。

    如今，千仞雪在武魂帝国，已经被比比东正式册封为帝国公主了。

    之前的千仞雪，可是啥也不是，只是武魂殿的裁决大长老而已。

    虽然，现在已经成神的千仞雪，已经不在意在武魂帝国的身份了，不过比比东给她公主的身份的时候，千仞雪还是很高兴的。

    之前比比东甚至想要把武魂帝国教给千仞雪，只是被千仞雪给拒绝了。

    千仞雪其实不喜欢成为女帝什么的，以前所做的一切，都只不过是想获得比比东的认可。

    后面，也是想要完成爷爷千道流的心愿。

    可是如今有比比东当武魂帝国的女帝也一样啊，比比东也能带领武魂帝国走向辉煌，她只需要负责帮忙就行了。

    “嗯！”

    “总算没有落后我的小雪太多！”

    比比东点点头，然后笑着说道。

    “那当然，妈妈最厉害了！”

    “我是有爷爷的帮助，妈妈却是完全靠自己成为神祇的，还是妈妈比较厉害！”

    听到比比东的话，千仞雪上前搂住比比东的胳膊甜甜的笑道。

    “就你嘴甜！”

    比比东玉指在千仞雪的额头点了一下。

    “妈妈既然也完成神考了，那统一大陆的计划，是时候开始了吧？”

    千仞雪嘻嘻一笑，然后询问起比比东武魂帝国的事情来。接着自信道：“有我和妈妈两位神祇，这个斗罗大陆，一定能完成统一的！”

    “不，在这之前，我们还有一件事要做！”

    比比东闻言摇了摇头，统一大陆的事情，在她看来不着急。

    迟早的事情罢了。

    “那我们先做什么？？”千仞雪闻言当即好奇的问了起来。

    “先杀唐三！”

    比比东开口说道，脑海中想起了墨白对她的告诫。

    “先杀唐三吗？”

    “嗯，那我们就先杀了唐三，不给他完成海神神考的机会！”

    千仞雪闻言，沉吟了一下之后，点头认同了比比东的想法。

    现在，她对于唐三，已经没有那种想法了。

    因为她知道，唐三肯定是不会放过她母亲比比东的，她也绝对不会让唐三伤害到比比东的。

    “那我们就去找到唐三，然后杀了他！”

    ……

