    “哥几个，反正现在老大不在，这几个小妞去到加工厂横竖也是死，倒不如给我们哥几个爽一爽，你们觉得如何。”

    这些小弟都是程虎手底下的人，他们自然也清楚，老大做的是人口器官贩卖的生意，还以为王可馨她们几个也是被带过去挖器官的。

    心想着这么漂亮的小妞被挖了器官实在可惜，还不如趁着现在还活着好好利用一下。

    “有道理啊，老子也有段时间没有开荤了，嘿嘿，那咱们就来吧。”

    那几个人也低头看了一眼手中的女孩，纷纷露出一股yin笑，全部都答应了下来。

    他们随即就把王可馨几个人放在地上，随后就开始脱着自己的衣服准备做事，反正他们也几分钟就能够搞定，应该误不了事。

    正当他们脱完衣服，正准备去伸手解开王可馨她们的衣领的时候，这是一道白影突然穿梭而过，在刹那间这几人都还没有反应过来，全部人的头颅就直接滚落在了地上。

    他们的眼光甚至还带着yin荡，莫名其妙之间就被人砍下了头。

    那道白影仅仅是出现一瞬，随后又消失在了这里，仿佛从来没有来过一样。

    这时候门外传来一阵脚步声，张明在这里面打探了一会，大概也已经搞清楚了这里面的构造，听到了程虎那几个小弟的动静之后，也赶紧就朝着他们这里跑过来。

    张明一进来就看到了满地的无头尸体，以及那几个被劫走的女孩子，顿时也是吓了一跳，赶忙跑到她们的身边去，发现还有生命特征之后，也才终于是放下了进来。

    只不过他能够看得出来，这几个女孩子身上都有一些不同程度的受伤，知道这个时候需要赶紧让医疗队进来才行，所以也赶忙用传呼机呼叫外面的叶冰心。

    “杨社长，我已经找到被劫持的人质了，确认人质没有生命危险，可以对这间大厦进行突击，同时这里需要一队医疗队的帮助。”

    张明对着传呼机说道。

    “好的好的，没问题，报告你的位置，我们马上进去支援。”

    杨叙听到那几个女孩子都没什么事情之后，也才终于是放下了心来，倘若是这任何一个女孩子出了一点事，他很难保证叶圣凌会不会做出什么过激的事情。

    张明报告了方位之后，原本隐藏山林里面的那些特战队员们直接就冲了出去，这周围还有不少的保安，突然见到一大堆人冲了出来，差点被吓了一跳。

    叶冰心一马当先，路过那些保安都二话不说，直接就是一拳打倒，带着一大堆人就涌了进去。

    这一路上也有不少的安保力量在，只不过杨叙已经下了命令，不需要对这些人客气，所以也直接全部都制服。

    “所有人注意所有人注意，里面可能存在极其危险的持枪暴徒，全部人将子弹上膛，必要情况不用手软。”

    杨叙用对讲机把命令发布给了全部特战队员，随后一堆特战队员就这样冲入到里面。

    这时候程虎才刚刚溜到这栋楼的门外，才刚准备出来，就见到一大堆特战队员冲进来，直接下的又赶忙躲了进去。

    他还真没有想到叶圣凌竟然会来这么一手，而且还带着这么多人过来，恐怕今天是要把这个擂台直接打掉了。

    他当然知道自己绝对不能继续留在这，同样也不能被这些特战队员抓住，他很清楚叶圣凌跟这些人很熟，落在他们手上就等于落在了叶圣凌的手上，估计是难逃一死。

    但他也不太敢在这大楼里面久留，刚才坑了火哥一把，估计要是被抓住的话恐怕也活不成了，一时之间完全不知道该怎么办，直接冲到楼上就准备找机会沿着外墙的管道滑下去。

    一路上他也不分是敌是友，程虎本身也是一个练家子，所以无论路上遇到谁都是直接打晕，来到三楼就往下面纵身一跃。

    再说火哥那一边，他现在很清楚自己的全部身家性命就在这几个女孩子身上了，程虎短时间之内应该还逃不出去，要是能够安然找回那几个女孩子也就罢了，要是找不回的话，他知道自己绝无活命的可能。

    他能够感受得到叶圣凌身上散发出来的一股暴戾之气，就好像是一头已经被惹怒的野兽一样，就连待在他的身旁，都感觉到十分的压抑。

    妈的，我怎么就招惹上了这么个恐怖的怪物。火哥此时心中暗暗叫苦，想要找机会溜走，但又没有这个胆量。

    他们几人通过监控室那边的指引，一路朝着程虎走过的路走来，没多久就来到了张明所在的那个房间。

    “叶哥，快来快来。”

    火哥赶忙进到那房间里面，从监控来看，程虎那几个小弟进来这里面之后就没再出去，他现在还真是担心的要死，生怕那几个人做出什么出格的事情。

    叶圣凌冲了进去，一进来就看到张明也在里面，随后赶忙就来到那几个女孩子的身旁，一一检查了一番之后，见到她们虽然说是晕了过去，但并没有受什么严重的伤，也才放下了心来。

    “叶先生。”

    张明才刚刚听到门外的脚步，突然之间就有一个身影从自己身旁穿过，差点吓的就要拔枪了，好在看清是叶圣凌，才惊喜的说道。

    随后他又发现了门外又涌进来了几个人，也立马就认出了他们的身份，他清楚这些都是杀手部的人。

    “你们……”

    “张明，你先把她们几个带到外面去吧，赶紧送她们出去。”

    叶圣凌不由分说地就抱起王可馨和钟梦瑶往那门外走去，放到了走道的一个椅子上。张明虽然说有些不明所以，但也同样是抱起孙曼语出去。

    “好好照顾好她们。”

    叶圣凌对张明吩咐了一句，随后又重新走进了那个房间，将大门关上，并且还锁了起来。

    “叶先生，这是……”

    火哥看到叶圣凌的举动，有些奇怪的问道，一股不妙的感觉从心底升了起来。

