
　　南线的杨嗣昌以及熊文灿他们编练新标军了，而在东线，根据可靠情报显示，史可法那边也编练了新标军。

　　史可法之前还嫡属于杨嗣昌麾下的时候，就根据杨嗣昌的命令开始编练新标军了，后来史可法的安庐巡抚地区划归陈必谦麾下，也得到了陈必谦的一定支持。

　　更重要的是，史可法镇守九江、安庆一线，这背后就是江南，后头一大堆人可都指望着史可法能够挡住贼军东进呢。

　　江南大批士绅权贵们可是极为害怕楚军杀过来的，为此不少人都出钱出力支持史可法编练新标军的。

　　对于江南士绅来说，明廷亡不亡他们可以不在乎，但是他们交不交税他们就非常在乎了。

　　在明廷治下他们可不用交税，但是一旦楚军杀过来了，他们可就要交税啊……

　　正所谓夺人钱财如杀人父母，江南士绅们自然是不甘心乖乖交税的，让他们亲自上阵和楚贼厮杀不可能，但是出点小钱让史可法去杀贼，他们勉强还是乐意的。

　　楚贼要江南士绅的的钱粮，他们自然是要抵抗的，哪怕真心出钱出力的士绅只是一小部分，但是以江南的繁华，哪怕只是一小部分士绅的支持，也足以让史可法获得大量的钱粮了。

　　得到众多支持的史可法编练新标军，比杨嗣昌和熊文灿还要轻松，根据参谋部情报司等情报机构的打探，史可法分别在安庆和九江都编练有新标军，具体数量不明，但是两部记起来，保守估计也有上万人。

　　这也就意味着，后续大楚帝国和明廷的战争里，所面对的明军主力就从以往的那些不堪一击的营哨卫所兵，变成了新标军以及部分边军。

　　嗯，吴三桂为首的蓟辽边军，现在都还在河南一带呢。

　　大楚帝国的北路军有小股兵力和他们遭遇过，打的并不好看……

　　这也不是说吴三桂的这些边军们装备更好，士兵作战更勇猛，而是这些边军里骑兵太多……

　　几次中小规模的接触里，楚军以步兵和炮兵为主的兵力，面对动不动就好几百甚至上千的边军骑兵打起来特别难受。

　　出去野战非常容易被放风筝，至于枪炮犀利……人家边军骑兵根本不和你玩近战，至于骑着马冲阵更是别指望了。

　　人家就远远吊着你，你列阵的时候他们就远远吊着你，根本就不过来，但是只要你一动，变成行军队列的时候，直接就骑马冲过来放箭了……

　　搞的后来，北路军那边都是以守城作战为主，偶尔出城作战的时候，往往都是携带大量的四轮、双轮马车，部分两百斤短袍和两斤半野战炮。

　　遭遇边军骑兵的时候，以马车为依托进行防御反击作战，必要时候依托马车进行撤退，或者追击。

　　而这，其实也是早几十年戚家军北上后，对付北方草原骑兵的套路：用马车和轻型火炮玩车阵。

　　只不过受限于骡马有限，同时人家边军才是玩这种车阵的行家，所以打起来也比较尴尬和难受。

　　这也是楚军在北线整体处于战略防守，没有大规模杀入中原的一个重要原因。

　　缺乏骑兵的楚军，现在就贸然杀入中原的话，那等于是放弃自己的枪炮优势和明军比拼骑兵、车阵等优势，得不偿失。

　　北线先不去说，且说东线。

　　如今楚军要东进，那么极有可能会面临史可法麾下，或者是其他明廷巡抚，总督麾下的新标军，同时在江北作战的话，也极有可能遭遇吴三桂为首的边军骑兵。

　　为此，大楚帝国参谋部最近一直都在琢磨着如何更好的打这些新标军，打那些边军骑兵。

　　这一场近卫军、第一骑兵旅、第七师参与的演习，目的就是为了演练如此对抗新标军以及边军骑兵。

　　但是实际演习结果，却算不上多么的明朗。

　　这一次演习里，近卫师全师出动，打第七师一旅以及第一骑兵旅，然而实际交战里近卫师却是被多次牵制，最终无功而返，被迫撤退。

　　其中最核心的就是，扮演明军新标军的第七师，他们选择了据城而守，利用枪炮进行顽抗，让近卫师久攻不下。

　　同时第一骑兵旅扮演明军边军骑兵在外围游荡袭击，直接就切断了近卫师的后勤线。

　　最终，近卫师为了避免遭到更大的损失，被迫撤退。

　　对于这个演习结果，徐志贤为首的一群军方将领都不是很满意。

　　哪怕在大楚帝国的历次演习、沙盘推演里，楚军往往都是失败的一方……

　　但是吧，就算是失败往往也不会这么惨啊，而且以往的演习或推演里，裁判部往往会莫名其妙的给扮演明军的一方加戏……

　　张口一来就是明军有上百门火炮，眼珠子一转就是明军有几千精骑，还是死战不退的精骑，又或者是明军士卒死战不退，一个个都是天神下凡，又或者是干脆给明军一方的扮演将领开全地图视野……

　　谷坥</span>总之，每一次演习或推演，尤其是沙盘推演的时候，明军往往是能够占据巨大的优势。M.23sk.com

　　如此情况下，演习或沙盘推演楚军扮演方失败也是清理之中。

　　然而这一次，演习指挥部可是没乱加戏，扮演明军一方的第七师只有一个混成旅的兵力，第一骑兵旅也就只有千骑规模。

　　而第七师的第十三旅，因为是属于刚成军的部队，士兵素质有限，各方面的战术也不算太熟悉，装备方面也是中规中矩。

　　这个临时编成的混成旅，水平大体和之前楚军遇到过的新标军左军类似。

　　而第一骑兵旅嘛，这是脱胎于边军骑兵的骑兵部队，后续陆续补充的骑兵也都是经挑选的骑兵，真实战斗力应该和边军骑兵差不多。

　　并且抛开该骑兵旅的骑兵野战炮，单独对比骑射以及冲阵的能力，估计还不如吴三桂手底下的关宁铁骑呢。

　　上述两部，在楚军的一票将领们看来，应该还是能够比较好的模拟明军新标军以及边军骑兵的。

　　就算不能模拟个十成十，但是模拟个八成问题还是不大的。

　　然而演习里，近卫师却是败了！

　　败的理由很简单，近卫师骑兵团五百多半吊子的骑兵不够给力，扛不住扮演边军骑兵的第一骑兵旅。

　　近卫师骑兵团扛不住第一骑兵旅后，也就无法控制外围乃至被切断的后勤补给线，甚至外围频繁遭到袭击。

　　同时扮演明军的第十三旅躲在城池里，依托城墙和枪炮死守不出，第五师虽然拥有两倍的兵力优势，但是也没办法迅速拿下城池。

　　最终内外交困之下，被迫撤军。

　　甚至在一千骑兵的威胁下，他们连撤退都非常勉强。

　　演习里，徐志贤看着近卫师的撤退阵型，毫不客气的来了一句：“如果这是实战，近卫师此时已经全军崩溃了！”

　　演习里，近卫师遭遇了全面的失败，这让新任近卫师师长梁飞扬脸色非常难看！

　　随着前任近卫师师长李东绍高升为第三军军长兼京畿卫戍司令后，原近卫师副师长梁飞扬顺势接任近卫师师长，军衔也随之晋升为少将。

　　刚虽然说上任半个月不到就要组织一场演习有些困难，但他本来就是近卫师副师长，对下头的各旅团是非常熟悉的，同时作为副师长他也是一步一步从营团长，旅长走过来的。

　　并且梁飞扬还是炮兵出身，历任近卫师炮兵团团长，炮兵总监训练科科长，近卫师副师长，不管是外界的认知，还是他自己自认为，都是擅长炮击作战的。

　　然而这一次演习里，近卫师的炮兵部队，并没能发挥出预料的作用，野战炮兵以及臼炮部队，对守军的防御工事打击效果很有限。

　　这也是导致无法迅速拿下城池的重要原因之一。

　　毕竟楚军攻城，对火炮是比较依赖的，一旦火炮无法建功，那么后续打起来就比较麻烦了。

　　近卫师在演戏里吃了个大败仗，哪怕上头，尤其是陛下没说什么，但是这个没说什么就已经代表了事情的严重性。

　　如果演习打的漂亮了，陛下肯定会表扬几句啊，再不济也会来一句‘辛苦了’……

　　现在没表扬，连一句辛苦了都没说，那就意味着陛下对近卫师的表现很不满意。

　　演习结束后，近卫师师长梁飞扬少将当天晚上就把近卫师所有营以上的军官叫过来，对着众人一顿库狂喷。

　　尤其是近卫师炮兵团的几个主要校官，更是被他骂的狗血淋头。

　　骑兵团的几个人也没落得好，一样被他喷的满脸唾沫。

　　喷完之后，梁飞扬道：“东进战役在即，我近卫师到时候定然是要随同陛下一起东进的，而当我近卫师上场的时候，那么就是大战，要战！”

　　“这种大战要战，我们败不起！”

　　“炮兵团回头要给我好好琢磨，把炮术给提升去，覆盖炮击效果不大，你就要想办法精确炮击。”

　　“至于骑兵团也要日夜苦训，就你们的骑术，北边草原里三岁的小屁孩都比你们强，还有列队冲锋的时候，那阵型乱糟糟的跟狗屎一样，必须严加苦训！”

　　梁飞扬狂喷下属的时候，参谋部徐志贤却是在面见罗志学的时候，正式提出了给骑兵配发火枪的提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十章 楚军的缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 