    “你……”

    浣熊大师被路虎呛得不知道说什么。

    他很想反驳，心中却不由浮现出了大龙幼年期的身影。

    这一刻，他长长叹了口气。

    他终于是老了，狠不下心。

    “你说得对，我下不去手。”浣熊大师道。

    “但是我下得去手！”

    路虎微笑地捏着拳头，语气铿锵有力。

    他现在已经可以发挥出不少力量，正好可以在这只雪猫大龙的身上试试手。

    “那本秘籍你愿不愿意教给悍娇虎都随便了，但大龙来的时候记得通知我。”路虎道。

    浣熊大师晃了晃自己的胡子，失落地点头。

    “好吧，我会的！”

    ……

    乌龟大师看着浣熊大师没落的背影，喃喃自语：“世间没有意外，这种新的气功未尝不是转机……”

    “转机？”

    路虎眼神微眯，狐疑地看着乌龟大师。

    这乌龟大师一直很神叨，但还好路虎看过电影。

    能让乌龟大师感到担忧的，这个世界恐怕只有一个人——天煞！

    按照原剧情，这位乌龟大师现在差不多要飞升灵界了。

    只不过灵界中并不安全。

    五百年前，乌龟大师曾经的兄弟天煞被放逐到灵界，到了如今已经将灵界中大部分气功大师的气掠夺。

    等到乌龟大师飞升灵界，天煞将他的气掠夺，就可以凭借这股力量来到这人间界。

    现在听乌龟大师的话，他似乎已经有所预感了，想让盖世五侠转修真气。

    “转机？难道大师你要飞升灵界了？”

    路虎问道。

    “哦~果然你知道些什么。”乌龟大师转过头，探出脑袋玩味地看着他。

    “略知一二而已！”

    “说说看！”

    “嗯~就比如大师和天煞、熊猫族的一点恩怨，如果没猜错，现在天煞恐怕已经吸了灵界中大部分气功大师的气！”

    乌龟大师：“……”

    “果然这世间没有意外，原本我只是担心，可现在听你说完，我已经确定这股感觉没有错，天煞要出来了！”

    乌龟大师的面色凝重了些许。

    他这个结拜兄弟天煞本来就强大，如果再吸收灵界中诸位大师的气，那真的不好对付。

    “那大师你现在还要飞升吗？”路虎问道。

    这可是个相当关键的问题。

    乌龟大师境界极高，即使不飞升也没有问题。

    而他只要不飞升，天煞短时间也出不来。

    闻言，乌龟大师摇摇头，遥遥望向了远处。

    目光似乎穿透了宫殿，看到了正在训练的阿宝。

    “一切都会发生的，就算我不飞升他也会降临，而且我相信阿宝。”

    路虎点点头。

    他明白乌龟大师的意思。

    只要灵界还在，功夫还在，总会有气功大师在死后前往灵界。

    天煞的降世不可阻止。

    “但现在解决他损失最简单。”

    路虎的声音响起，将乌龟大师拉回了现实。

    确实！

    天煞在不断地掠夺气，可以说时刻都在变强。

    越早解决也就越好。

    而路虎的这种真气并不像是别的气一样是精神的凝聚，很难感知到灵界。

    但同样，这种真气也很难被天煞掠夺。

    毕竟人可以吃肉，但却不能啃石头。

    “不错的建议，我会想想的。”乌龟大师道。

    路虎点点头，然后敲了敲乌龟大师的龟壳。

    “我等大师你的好消息！”

    路虎说罢，也不避讳乌龟大师。

    直接盘腿坐在这里，继续修炼天门观想法。

    他劝了这么多并不是没有目的。

    这个世界的气作为精神的延伸。

    天煞那掠夺气的法门，他很感兴趣，值得研究。

    若是能将其学到，灵魂力量必定大大增强。

    ……

    就这样，日复一日。

    浣熊大师终于还是决定让悍娇虎等人学这门天魔乱舞神功。

    他不知道会造成什么后果，但是总比神龙卷轴被大龙抢走来的好。

    而路虎则平淡地在翡翠宫中修炼。

    他的天门观想法稳定地进步中。

    第三天阶不远了！

    这一日。

    浣熊大师带着弟子们修炼。

    此时的他们已然都练出了一丝天魔真气，感受到了身体的变化。

    “这门神功果然不凡，真气在身体中流动便会增强，让我身体都舒服了不少。”

    浣熊大师站在院中，舒服地伸了个懒腰。

    而在这时，一道桀骜不驯的怨恨声音忽然响起。

    “师父，我被困在地下囚牢里二十年，深不见底，暗无天日！”

    “我原本以为你会为我这位弟子的脱困感到愧疚、难过或者愤怒，然后做了各种准备，甚至让你的新弟子前来阻止我！”

    “但我万万没想到！你竟然在这里晒太阳！”

    阳光之下，一只巨大的雪豹人立在墙壁上，愤怒地盯着浣熊大师。

    “大龙！”

    浣熊大师惊声道。

    刹那间，悍娇虎等人出现在浣熊大师身前。

    摆出拳架警惕地看着大龙。

    大龙仰着头，嘴角微勾，不屑地看着盖世五侠。

    “哦？这就是你的新弟子，神龙大侠呢？”

    话音刚落。

    “好烫！好烫！好烫！”

    阿宝抱着七八碗热腾腾的面条，急匆匆地从宫殿旁走来。

    他浑身一抖，这些碗面条全都从他的身上飞起。

    然后稳稳地落在石台上，一滴汤水都没有溅出。

    “好烫！谁把托盘拿走了！”

    熊猫阿宝拍着身上，然后乐呵呵地看向浣熊大师。

    “师父，吃饭了！”

    闻言，大龙瞬间眼前一亮。

    “原来你就是神龙大侠！”

    话音一落。

    唰！

    大龙四肢下伏，后腿蹬地猛然发力。

    身形飞射而出，挥着巨爪就向阿宝打来。

    “快走！”

    浣熊大师立刻喊道。

    随即他身形向前，跃向大龙。

    此时大龙和浣熊大师一上一下，宛如天地爆炸，即将冲撞在一起。

    浣熊大师的脑海中却不由自主地出现了幼年的大龙。

    一只嗷嗷待哺的可爱雪豹！

    这一刻，他身体一松。

    砰！

    大龙凝视着浣熊大师，眼神冷冽。

    趁着浣熊大师分神的机会，手指瞬间点出。

    咻！咻！咻！

    浣熊大师的身体亮出几道白光，已然被点中了穴道。

    “师父，我知道你会心软，不过这么多人，我总要先解决一两个！”

    “对不住了！”

    大龙冷笑一声，随即一掌击中浣熊大师胸口。

    嘭！

    浣熊大师如流星般坠落在地，砸起一片灰尘。

    “师父！！！”

    悍娇虎等人惊怒交加，狠狠地瞪着大龙。

    就连熊猫阿宝也面带怒色，没有逃走。

    见此，大龙扭了扭脖子，没有一丝紧张，反而冷笑地看着众人。

    “现在轮到你们了，今天谁也跑不了！”

