    北渊城，监察大殿内。

    崛龙真君和九冰真君，都颇为震惊的望着光幕投影中的场景。

    光幕中。

    云洪演变成的八百丈高宛若太古巨人的巍峨身影，以及那散发出的雄浑无尽气息，令白袍青年引动的法界都难以压迫。

    单单这一幕。

    就足以说明云洪拥有的滔天实力。

    “洞天境中期，就将界神战体修炼至第四重大成？萧波和北渊奇也就这个水准吧！”一身黑袍的崛起真君低沉道。

    “嗯。”

    “萧波和北渊奇，是仙殿洞天境中根基最雄厚的两人，也是仙殿年轻一代中最有希望达到世界境的，尽皆是真界级神体。”九冰真君冷声道。

    “过去，我对云洪了解不多，只以为他的悟道天赋惊人。”

    “可今日来看，他的神体之强，恐怕也是匪夷所思，绝不是普通真界级。”九冰真君盯着：“落霄殿可真是好运气！”

    他们两人，一个是皇族直系归宙真君，另一个亦是北渊仙殿最高层，眼界见识都极高。

    转瞬之间，就能窥探出云洪的许多底细。

    “这云洪一旦成长起来，真有可能是又一位安海真君。”崛龙真君感慨道。

    安海真君，不单单是落霄殿最负盛名的一位真君。

    即使在整个北渊仙国历史上，他都堪称最不可思议的修仙者之一，留下无尽威名！

    北渊仙国开辟三百万年，浩瀚十亿里大地，虽也诞生了一些号称‘逆天伐仙’的真君！

    如白君，又如其他一些顶尖宗派的绝世人物。

    但是，真正做到了‘逆天伐仙’的，仅有安海真君一人罢了，有不止一位仙人陨落在他手中。

    “安海真君？”九冰真君轻轻摇头：“等他活下来再说吧，单单展露出的战体实力，在洞天境中已近乎无敌，但面对一位归宙真君？”

    “还不太够瞧。”

    ……

    距北渊城十万里虚空外。

    “洞天境，能够将界神战体这一逆天神术修炼到这般层次，你足以自傲。”

    “不过。”

    “躲在飞舟中，怕被我直接擒拿，走出来，就以为能够抵挡我了？去死吧！”白袍青年心中念头快若闪电。

    身前蓝色飞剑浮现的刹那，汹涌的归宙真元直接灌注进入其中。

    “嗡~”

    剑身震颤，似万千世界轰鸣炸响，威压瞬间暴涨，周围空间都承受不住这股威压直接破碎开来，这般威能，若是放在星空中，足以切割星辰了。

    “去！”白袍青年直接施展了自身最强大的单体杀招，他已经没有时间可以浪费。

    再拖延下去，待北渊皇族真君杀来，他就不得不退。

    “哗~”

    笼罩万里的法界天地为之一黯，一抹耀眼的蓝色剑光直接撕裂天地，同时浩浩荡荡的天地之力不断加持，令其威能越来越强大，沿途空间层层破碎！

    “杀！”

    战体巍峨八百丈的云洪，神情冰冷到极点，面对白袍青年真君这恐怖一招，他同样没有丝毫犹豫。

    神力，浸入了身躯的每一根骨头，每一滴鲜血，神体威能爆发到了极致。

    战体表层战铠，汹涌的神力灌注进入了每一片鳞甲，令其璀璨生辉，煌煌青光如天神降临。

    神术，界神战体！

    神术，天玄真身！

    法宝，风烈铠！

    界神战体，令神力威能短时间爆发了数十倍，令云洪那本就媲美洞天境圆满的神力，直接飙升达到了星辰境中期层次。

    天玄真身，虽是护体神术，但也会令神体力量得到较为惊人的提升。

    两者共同作用下。

    可以说，此刻近身战下，云洪爆发的神力威能之强，已接近洞天境巅峰了，整整提升了一个大层次！

    但这些，面对一位真君时，仍显不够。

    “飞羽剑！”云洪手中，直接出现了一柄暗青色战剑，剑光琉璃，灼灼生辉。

    “自将‘唯我剑道’的剑意灌注，这是你第一次出剑！”

    “就让我们一起试试。”

    “真君，是否真有传说中的那般强大。”

    飞羽剑，乃是界金兵器！

    界金，乃是天地中极为罕见的金属生命神灵之核心。

    珍贵无比。

    而它拥有的生命特性，令它拥有着无限潜力，令其成为了最佳的本命法宝选择，或许刚开始不算强，但越往后越强大，将来成长为仙器都是有希望的！

    即使一小块原材料，都价值百万灵晶以上。

    三十年的孕育，云洪耗费了大量珍稀材料供其不断吞噬，纯粹的材质方面，飞羽剑早已媲美‘极品道器’。

    但是，一件道器的强大于否，材质很重要，但更为重要的是其内部蕴含的道源。

    道源，是一件道器核心中所印刻的道纹，法力灌注其中，更多的也是依靠催发道源。

    正常法宝，是炼器师直接镌刻赋予，所以出世时威能基本就固定了，很难再有提升。

    但界金兵器之道源，却非先天赐予，而是后天主人不断将自身之道融入其中，不断强大。

    所以，有的修仙者使用界金兵器威能很普通，但有的修仙者使用界金兵器，却堪称威能无穷，

    这便是使用者的差距。

    而飞羽剑，虽本身材质惊人，但之前限于云洪的道法感悟，一直困于‘上品道器极致’。

    但半年前云洪自创‘唯我剑道’，飞羽剑也终于跨越了桎梏，真正达到了‘极品道器’层次！

    本命法宝，威能是截然不同的。

    飞羽剑，在云洪手中爆发的威能，已然不亚于一些最顶尖的极品道器了。

    “杀。”云洪持剑怒吼。

    直接迎上了落下的恐怖蓝色剑光，身处法界之内，无法挪移的情况下，避无可避。

    既如此，那就不战吧！

    战！战！

    透过飞羽剑，云洪无比清晰感应到风之道、空间之道等等，直接施展出了潜修三十年来最强大的一招！

    唯我剑第一式——剑初生！

    “哗~”

    伴随着一道轻微剑鸣，飞羽剑释放出无尽耀眼的神光，直接令附近的法界都隐隐一分为二，瞬间撕裂长空划去。

    生死压迫下。

    这一剑，已然是云洪爆发的极限。

    “轰隆~”那柄蓝色飞剑作为最顶尖道器飞剑，又身处自身法界内，浩浩荡荡。

    飞羽剑，如若流星，逆势而战！

    这是两强之争。

    更是剑道之争。

    “嘭！”两柄战剑所化成的剑光。

    直接展开了惊天动地的大碰撞，空间扭曲轰然炸裂，狂暴无尽的天地元气为之一顿，旋即冲击向四面八方。

    “轰~”蓝色剑光为之一顿，所携带的浩荡天地之力都散去了大半。

    蓝色飞剑蕴含的恐怖冲击力，令飞羽剑的剑光直接消散开来。

    云洪更是被这股强大冲击力劈的轰然倒飞而去，手臂虎口处更有鲜血溢出。

    飞羽剑几乎被震脱手。

    “我的法力之强，媲美星辰境巅峰。”

    “飞羽剑之强恐怕能媲美顶尖真君之法宝了，我所创之剑式玄妙，也能达到真君门槛……即使面对星辰境圆满，我都有把握击败他们。”

    “但是，面对一位真君，却被打的毫无反抗之力。”

    “有飞羽剑抵挡大半威能，更有风烈铠，但护身神体都有些抵抗不住。”云洪心中充满震撼。

    天玄真身，这么多年下来也修炼到了相当高层次，神体之坚固，完全能媲美普通道器了。

    不过，震撼的同时，云洪心中更有着对实力的渴望。

    他明白。

    这三十余年，自己的实力进步虽大，但真和站在修仙路巅峰的归宙境万物境们相比。

    还差得很远！

    “竟然，正面硬抗我的全力一剑，还没有死？”白袍青年的心中同样震惊无比。

    若是万物境就罢了。

    但云洪，仅仅一位洞天境而已。

    “这般实力，恐怕已能媲美星辰境极限了。”

    “而且，保命能力还强的可怕！护体神术估摸也修炼到了极高层次。”白袍青年心中醒悟。

    给他足够时间，他作为归宙真君，斩杀洞天境云洪还是不难的。

    但关键。

    这次是袭杀，可不是堂堂正正对决，交手动静如此之大，北渊皇族绝不会无动于衷。

    “哈哈，不要白费力气了，你杀不死我的！”云洪手持飞羽剑，仰天怒吼道。

    “杀！”云洪挥动战剑，竟直接杀向了白袍青年。

    “该死！该死！”白袍青年脸色冰冷，一想到三十年等待成空心中同样一团怒火。

    “我就不信，杀不死你！

    “一柄飞剑不够，那就三柄！九柄！”

    “杀！”白袍青年脑海中念头涌动，周身瞬间又浮现了足足八柄蓝色飞剑，引动浩荡天地之力，从各个方向杀向了云洪。

    不过。

    这八柄飞剑，论威能，都要比第一柄飞剑弱上不止一筹。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    剑光闪电般碰撞！

    转眼间，云洪手持飞羽剑，就和从四面八方围攻的九柄飞剑交手碰撞了上百次。

    云洪那巍峨如山岳的身躯被一柄柄可怕飞剑轰的不断倒飞，神体表层出现裂痕，鲜血飞溅。

    但这般狂暴的交手碰撞冲击，令幅散万里的法界同样在疯狂震颤，隐隐有不稳定的迹象。

    “轰！”

    一剑袭杀，云洪整个人被轰击的直接**在下方大地中，激起漫天尘烟，更有山脉倒塌，大地撕裂。

    “你杀不死我的！杀不死！”云洪一脚踏碎百里大地，令山河动摇，冲天而起，持剑杀了过去。

    虽处于绝对下风！

    但云洪战意不减丝毫。

    “正面交手三息时间，碰撞冲击了他数百次。”

    白袍青年眼眸中杀意冲天：“这云洪实力虽算不错，但远不是对手，关键是他的护身神术太强，神力更是雄厚。”

    “这么长时间，他的气息已衰弱大半，可距离身死恐怕还要数息。”

    “若不顾一切，我有可能杀死他！”

    “但是……从现在开始，北渊仙国皇族真君随时又可能降临，最多三息必然降临。”

    “到时，我逃走的可能性就低多了！”白袍青年操纵着飞剑，疯狂杀向云洪。

    他的脑海中却在不断计算着。

    身为杀手，他虽为云洪的实力感到震惊，但实际上，自始至终都没有被云洪言语激怒。

    一直冷静无比。

    计算着风险和得失。

    “天！裂！九！”白袍青年身前结下法印，九柄飞剑威能大涨，交错纵横攻击，令云洪完全没有还手之力。

    每一剑，都能透过风烈铠令云洪的神体受损，必须不断消耗神力才能抵挡住。

    即使云洪神力存储远远超过寻常洞天境，都近乎普通万物境了，也扛不住这样的消耗。

    就这短短数息交手。

    云洪体内神力消耗就已超过五成！

    “撑住！撑住！”云洪眼眸中隐有疯狂，疯狂从神渊中抽取神力支撑着。

    他已经在拼尽全力！

    这一战，堪称是他来到大千界以来最凶险最惨烈的一次，也是和对手实力差距最大的一次。

    但，云洪一直在拼。

    “四成神力！三成半，三成神力。”云洪竭力挥动飞羽剑，感受到神力的急剧减少。

    且减少幅度越来越快。

    因为，天玄真身出现的裂痕越来越多，就仿佛一艘大船，出现的窟窿越多，沉默速度越快。

    “快撑不住了，难道真要动用那件秘宝？”云洪牙齿都几乎咬出鲜血来。

    他虽耗费灵晶购买了诸多宝物，但面对真君级数，大多作用很小，也最多拖延瞬息。

    唯有当初齐风真君赐予的‘黑色手环’，才是云洪真正的保命底牌。

    只是。

    不到最后时刻，云洪真不想动用。

    这是一件有望在仙人神灵面前逃得性命的宝物。

    虽然不清楚具体效果，但就齐风真君当初的郑重姿态，云洪就明白其珍贵。

    两成半！

    两成神力！越来越极限。

    正当云洪心中已决定要动用黑色手环时，忽然——

    “嗯？”

    一直遭受着九柄强大飞剑疯狂攻击的云洪，只觉周身为之一空，之间的九柄飞剑极速退去。

    “轰隆隆~”只见万里之外的虚空中，原本白袍青年法界笼罩之地，忽然轰然炸响。

    一只巨大无比的手臂出现。

    紧接着。

    一尊巍峨约莫三千丈，浑身燃烧着火焰的巍峨身影出现在天地间。

    在他的身旁，还有着两道看似渺小，气息却更加强大的身影。

    “有救了。”云洪心中激动。

