    　　端木老虎说着，也不管蒋掌门愿意不愿意，提起战刀就和暗卫之主打到了一起！

    　　暗卫之主沙哑的声音响起：“呵呵呵，真想不到，我居然能有这么高的待遇！

    　　居然要两位宗门的掌门联手来攻击我！

    　　来吧！你们尽管来吧！

    　　我是不会怕你们的！”

    　　暗卫之主癫狂的挥舞宝剑，他的招式已经在两个宗门的招数，逐渐变成了四个，六个，七个！

    　　所有宗门的招数，被他逐一施展出来！

    　　这一幕，让这些宗门的掌门们脸色难堪到了极致！

    　　而且，就在蒋掌门和端木老虎联手的情况下！

    　　暗卫之主虽然抵抗的比较吃力，但是她居然还能抗住！？

    　　这就很让人意外了！

    　　而且我发现，这暗卫之主完美的把七个宗门的招式结合到了一起。

    　　很多招数，都是上一招烈风剑宗，下一招是魔神宫！

    　　而且，她居然能让这些招式流畅的施展出来！

    　　这真是太厉害了！

    　　但就算如此，在坚持了大概五分钟之后，暗卫之主就有些扛不住了！

    　　见到自己老大扛不住，那些跟随他散修，顿时慌了！

    　　可就在他们要冲过来的时候，韩鹏出现了！

    　　他拿着虎魄魔刀，极速朝着小树冲了过去！

    　　只一下，他就摘走了树上一颗青色的果实！

    　　“虎魄魔刀！？”

    　　看见韩鹏手里的虎魄魔刀，一众掌门瞬间激动无比！

    　　他们这些人正值壮年，而且修为到达了一定程度了，对于果实，其实并没有那么硬性的需求！

    　　但是，虎魄魔刀就不一样了！

    　　这可是魔神蚩尤的兵器啊！

    　　见到这些人都盯着自己，韩鹏一把将果实吞下，随后拿着虎魄魔刀朝着端木老虎冲了过去！

    　　韩鹏全力催动虎魄，端木老虎，加上魔神宫和万花魔宫的掌门，顿时脸色发红！

    　　因为虎魄魔刀，对于魔门的修士，有着极强的压制力！

    　　而趁着这个机会，韩鹏一刀击退了蒋掌门，随后对着暗卫之主说到：“快走！”

    　　暗卫之主见状，急忙朝着远处远遁！

    　　而韩鹏则是在抵挡了蒋掌门几分钟之后，也跟着跑了！

    　　至于碧水阁和万刀门的掌门，连追的欲望都没有！

    　　因为他们发现，这韩鹏的存在，最应该头疼的不是他们，而是魔门的三大门派！

    　　“该死！居然让他们跑了！”

    　　韩鹏走后，端木老虎恢复了过来！

    　　他的脸色，已经气的发紫了！

    　　可是，这没有任何作用！

    　　韩鹏和暗卫之主，都跑了！

    　　而且他们还一人吃了一颗果实，加上被唐艺吃的那颗，还有掉到树上不见的那颗。

    　　树上现在只剩下三颗了！

    　　而这时候，巨狼和巨熊，已经不在和凶兽们战斗了！

    　　他们现在共同的敌人，都是人类！

    　　面对着宗门的七大掌门，散修们彻底放弃了抢夺果子的想法！

    　　而直到这时，万花魔宫的宫主，才发现唐艺已经吃了果实！

    　　她惊喜的跑到唐艺身边：“我的天啊~我这妹妹真厉害，居然吃到了这果实！

    　　哈哈哈哈！”

    　　万花魔宫宫主笑的花枝招展，那巨大的前身，不断的晃悠，甚至有着要在衣服里面飞出来的感觉！

    　　一众男人都看的口干舌燥！

    　　包括那些男掌门也是一样。

    　　除了和万花魔宫有深仇大恨的狂雷宗掌门，剩下的掌门和普通男人一样眼睛都看直了！

    　　碧水阁阁主冷哼道：“哼！真是老天不开眼，居然让你捡了这个便宜！”

    　　万花魔宫宫主故意气她说到：“谁说不是呢？我来这里，其实就是为了果子。

    　　可是没想到，路上让我见到了这个修炼我们万花魔功的天才，在把她收为弟子之后没多久，他居然有缘吃了这灵果！

    　　我的天啊~我都羡慕她了~”

    　　碧水阁阁主冷笑到：“好啊，那你们既然已经吃了果实，剩下的就是我们的了！”

