    林诚刚刚摘下耳机，就看到旁边凑过来一个长相甜美的妹子。

    “哇！林诚前辈，你的锐雯真的好厉害，我找了好多次机会都抓不到你啊。”

    这是崔秀贤，上一局的岩雀玩家，今年大一，性格相当活泼。

    胖子南赫圭在旁边拼命点头，他全程看了林诚的第一视角，虽然受限于游戏理解看得不是很明白，不过还是觉得林诚很恐怖。

    林诚对于距离的把控简直太精确了，他在线上没有在骸骨镀层CD期间给到红怒鳄鱼轻易一段E近身的机会，而每次鳄鱼看似找到机会上来消耗其实都是亏的那一方，细节简直完美到离谱。

    最离谱的是，林诚在没有视野的情况下多次打出的标记都猜到了对面打野岩雀的位置，胖子还专门去崔秀贤的屏幕前确认了好几次。

    林诚笑了笑，“秀贤你也很厉害啊，我认识的女生里面没有比你的岩雀更厉害的了。”

    林诚说话很贼，他认识的女生里面玩英雄联盟的都不多，更别说玩岩雀的了。

    “那你干脆别当外援了，直接加入我们电竞社吧？”

    林诚摇头，“这学期都结束了，还是等下学期再说吧，不过我已经有两个社团了，到时候时间不一定够。”

    由于没有班级制度，学校社团几乎可以算是韩国大学里面学生最主要的团体活动单位，林诚自己的两个社团活动就会占据不少时间。

    说起社团，韩国高校的社团非常杂，林诚知道的最奇葩的社团是冥想社团，也不知道SKT名宿AD选手Bang先生之前冥想训练的时候，是不是就参加过类似的社团？

    这时候，安胜妍已经抛掉了被打爆的郁闷，“对于明天的比赛有没有什么建议？”

    林诚转头看了看自己的队友，沉吟两秒，“如果能打得再稳一点就好了。”

    上一把对线期还好，但是中期开始自己队友就开始打得很松垮了，视野做得非常差，布置眼位很多时候就是随手一插就完事，反倒是要打团的时候经常没视野去限制对手的绕后进场英雄。

    并且主力方的下路打着打着莫名奇妙开始疯狂暴毙，除了替补妹子们机会抓得好，主要原因还是下路两兄弟自己打得不够谨慎。

    对面地图上一个人都看不到，上面林诚都往后面缩并且发出了信号警告，下路两兄弟还敢大摇大摆的上去吃线，而且并且这样被抓死了不止一次还记不住教训，主要就是平时打游戏防GANK的习惯没有养好。

    比赛的时候，苟得住有时候也是一种本事。

    也就是林诚发挥太亮眼，完全堵上了下路的窟窿，面对到实力更强的对手的时候就不好说了。

    看到众人都看向自己，上一局的主力方AD选手高耀汉迟疑了一下，“要不···我们下路双辅助？”

    “对呀！”

    安胜妍眼睛一亮，看向林诚，“要不你来玩输出英雄吧，我们四保一保你啊，而且中路金成禄也会玩沙皇，咱们也可以打三保二。”

    下路双辅助战术非常冷门，RANK里面一般是下路两个人都想当混子的时候会出现。

    并不是说这种战术不好，只要队伍里面的大腿够顶，这种战术反而非常厉害。

    当然，这种双辅助是指保护能力强的软辅，这样带来的容错率实在太高了，对手阵容一旦控制不够会发现很难解决掉这边的C位。

    这也是很多AD选手非常喜欢四保一这个战术的原因，体验拉满，AD骑脸的快乐谁不喜欢？

    在LCK的比赛上面也出现过几次下路双辅助的情况，一般是中上单人线至少有一个大核的时候才会出现，有点类似于中单璐璐和AD换了位置。

    林诚想了想，“除非是特殊的情况，我还是更习惯于上路传统的打法。”

    相较于被保护的输出位，林诚更倾向于冲阵的战士或者刺客。

    安胜妍本来还觉得自己这个点子有点搞头，这下有点泄气了，“好吧，咱们再来练练，这次林诚你就别加进来了，在旁边帮我们看看游戏中的问题。”

    林诚点点头，再上去跟她们对线他也怕下手太狠妹子们心态崩了。

    最主要的是上路和中路不同，对线更强势的一方很容易滚起雪球，除非对面有人能抗住他线上给予的压力，否则他再加入对抗赛也没什么意义。

    后面的练习赛中另一个学弟顶上了林诚的位置，林诚就和其他人在旁边观战，最后再把看到的问题反馈给场上的选手。

    由于明天的正式比赛在比赛服进行，版本并不是当前的季前赛龙魂版本，所以对于大家在旧版本养成的习惯林诚也没有多说什么，着重提了极点建议都是关于辅助的。

    上一把他也看出来了，中路的金成禄对线没问题，也很会游走找机会。

    而且中路线短的特性注定了大家拼的就是推线游走，哪怕是职业选手来要完全线上打穿一个钻石中单的难度都很大。

    只要林诚上路占住线权，中路积极的推线，打野在野区就不会有什么压力，主要问题还是在下路。

    辅助这个位置在双人路实在太重要了，脏活累活、找机会配合打野几乎全得辅助来干。

    上一局哪怕AD老是暴毙，林诚找到机会进场的时候高耀汉只要跟上输出就行了，但是辅助需要有自己的想法。

    林诚当然没有指望自家辅助做出多么亮眼的联动游走，主要还是指出了辅助在团战布置视野的问题和盯人的问题。

    照林诚的想法，不需要辅助开出多漂亮的团战，只要可以做好视野，在有一定反手能力的情况下配合队友盯住对面进场的人，其他的交给林诚的完事了。

    这是当前针对这支队伍最务实的打法了，再对队友提更高的要求林诚也知道不现实。

    要知道一个经验丰富的辅助可以通过对面的走位就能判断出对面大概的布眼位置，甚至可以从对面在线上消失的时间结合其他线的情况判断出对面辅助可能去到哪条线支援，从而做出反应。

    但那要求也实在太高了，对于一般业余玩家来说肯定不能这样去要求。

    在活动室呆了很久，快晚上七点钟了林诚才婉拒电竞社一干成员的晚餐邀请回到了公寓。

    “呼~~~累死爷了，想不到诚哥还没当上职业选手，先体验了一回教练的工作。”

    缩在沙发上，林诚一动也不想动，摸过手机准备点份外卖垫一垫肚子。

    结果翻了一阵，林诚发现自己对于外卖上面的东西没有一点食欲。

    “算了，何必委屈自己。”

    林诚索性跑到隔壁，一边按响门铃，一边努力做出委屈的样子。

    看到开门的是韩书妍，林诚皱巴着眉头，可怜兮兮的道：

    “怒那，有饭吃没？我好饿。”

