 “老黄，老八，你们怎么不说话，刚才不是还挺兴奋的吗？”

一直到了最后那个家伙，发现自己发问的时候，发现没有人回话，这才觉得有些奇怪。

他转头看了一眼，居然没有看到自己的兄弟，脸色突然一变，知道了出事了。

可就在他刚想着拿枪的时候，觉得脚下有点黏糊糊的，心里疑惑，正想着这是什么东西的时候，一只手突然抓住了他的脖子。

“咔嚓！”

他短暂的人生听到的最后一道声音，是一阵可怕的骨裂声，这个时候他才明白过来，自己脚下的是自己兄弟们的血。

“噗通！”

鬼狼扔下了手里面的尸体，而火狼的身影鬼魅的出现在了他的身边，笑道：“都解决了？”

“叫清洁车过来收垃圾吧。”

鬼狼没有多说什么。

火狼点了点头，很快就跟鬼狼消失在了这里，而如果刚才有人在这里录像的话，就会看到了刚才有一道鬼魅的身影，像是幽灵一般在这十几个家伙的背后游荡。

……白云大酒店。

云涛看着身前的一个男人忍不住说道：“谢哥，您怎么会在这里？”

谢问天看着他，笑着说道：“如果知道你这个时候会来，那么我也就不会来了，是那个小子叫我过来帮忙的。

对了，你怎么会这个时候过来，也是叶秋叫你过来的？”

“我正好结束训练，就来看芳华的，主要是老爷子那边催得紧，叫我问问她跟叶秋什么时候结婚，就算是先订婚也好。”

云涛挠了挠头说道。

谢问天听到这脸上露出古怪之色，要说现在跟叶秋有关联的女人，他可以说是最清楚的了，那个小子可是把人都托给了他来保护的。

现在听到云涛这么一说，他就觉得很有意思。

“我现在有点期待那个小子知道这件事情后，会有什么样子的表情了。”

谢问天脸上露出一丝笑容，“都清理干净了？”

云涛点了点头：“那些家伙根本不是孟兴洲他们的对手。”

谢问天也没有意外，来这里的都是一些垃圾，就算是没有进入秘密作战处之前的云涛他们，也能够轻易解决掉。

云涛接着问道：“可是不知道叶秋这次惹到了什么对手，居然连您也请来了。”

谢问天听到这眼中闪过一丝凝重，轻声说道：“可能跟科学教有关。”

云涛的脸色一变，科学教的强大他可是亲眼见过的，那个时候如果不是叶秋和谢问天，他们一群人都要死在大英。

“当然也可能不是，或许只是我想错了，因为这没有实质的证据。”

谢问天摇了摇头，这只是他根据叶秋上报的资料做出的一些猜测而已。

这个时候。

蒋蓉蓉走进了包厢当中，问道：“谢大哥，涛哥，白姐姐和芳华姐他们在等着了，我们快点过去吧。”

“好。”

谢问天笑着点了点头。

可就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

谢问天脸色变了变，拿起手机接通了电话：“什么事情？”

“我知道了，我现在就回来了。”

谢问天挂断了电话，脸色凝重的对着云涛说道：“你留在这里，我要回渔山村一趟。”

云涛问道：“怎么了？”

谢问天起身说道：“那边来两个很厉害的家伙，现在有一个跑了，我要回去坐镇。”

说完对着蒋蓉蓉说道：“蓉蓉，你留在这里跟云涛他们一起。”

蒋蓉蓉不知道发生了什么事情，但还是点了点头。

……天狼和恶狼根本就追不上烈火的身影，受伤之下，这个家伙就拼着损耗修为的风险，疯狂的运转真气就朝着渔山村逃窜，不到一分钟的时候，他就已经出现在了渔山村里面。

“啊！”

烈火稍微停下来休息一下，就感觉到手臂一阵剧烈的疼痛，看着空空荡荡的右手手臂，几乎是齐根而断，他的眼睛都变得血红了。

“我的手！死！你们都要死！”

烈火眼中闪过疯狂之色，自己的师兄死了，现在自己手臂也断了，他已经不想管任何事情了，只想在这里大开杀戒，可是这个时候他又清醒了一点。

那些人能够埋伏在这里，不用多说，肯定是那个叶秋布置的。

只是把整个村子都灭掉了，要是他的女人没事的话，那么他也不可能会有多少痛苦。

现在首先应该把他的女人全部都杀了，才是最重要的。

其他人可以留着之后慢慢的杀掉，就凭他的实力，到时候杀几个人就走，根本没有人能够拦得住他，可以再慢慢的折磨对方！烈火想到这，忍着剧痛，没有犹豫，辨认了一下方向之后，马上就消失在了这里。

……我是一条狼。

原本我是一条奔跑在雪原上的狼，一头自由自在的狼，那个时候的日子真是无忧无虑，可是直到有一天，有一群两脚兽闯进了我的地盘，我一时不慎被他们抓到了，结果被带到了一个很陌生的地方，根据那个大魔头的话，好像这里叫大青山。

这个地方没有雪，没有冰山，刚开始的几年让我很不习惯，可是没关系，这里的食物还是丰富的，我过着吃喝不愁的日子，山下的那群两脚兽也没有过来打扰我，这让我很是悠闲。

可是这种平静的日子，在一个晚上又被打破了，那个大魔头出现了，我当时正在睡觉，那个家伙突然出现把我吵醒了，我很生气，想要吓唬他一下。

可是没有想到，我还没有吓他，他就动手打了我一顿，我感觉到非常的委屈。

更加让我感觉到委屈的是，现在我被困在了一个小院子里面。

叶秋家的院子内。

一个圆滚滚的白球，看着天上的月亮，眼中人性化的露出了忧愁之色。

它又想起了在雪原的日子，那个时候的日子是多么无忧无虑。

唉，不说了。

该去找隔壁家的美美了，本来答应了多多的今天晚上去她家里，不知道明天小红会不会生气。

小白叹了口气，看着门前的大门，眼中闪过坚定之色。

本狼要自由！想到这，小白猛地一个助跑，紧接着就能够看到一个白球在院子当中飘起，撞到了围墙上，然后一个反弹，那个白球又朝着另一边的围墙飘了上去，顺利的落到了墙头上！完美！母仔……不，自由，本狼来了！小白心里面一阵激动，这个时候雪原的生活全部被它抛在了脑后，可是接着它就乐极生悲了，因为它的体重严重的超标，脚下的瓦片突然咔擦一声碎裂了，小白身体一晃就直接咕噜噜的滚了下去，顿时吓得狗容失色。

“咚！”

不过它的运气不错，没有想到从几米远高的地方掉下来，没有落在地上，反而像是砸在了一个人的身上，没有受什么伤。

 