    所有人的眼睛都盯着孟浩，就等着他做出回应。

    如果一开始只是口嗨，提了那么一句嘴，别人也不好多说什么。

    可刚刚他为了逼迫李义阳向大伙证明这就是他的房子，而当众承诺倒立吃屎，并说了绝不开玩笑这样的话来。

    如果这时候，他再装傻充愣就有点说不过去了。

    成为众矢之的的孟浩，此刻恨不得找个地缝钻进去。

    文成杰见他不说话，不耐烦的催促起来:“孟浩，刚刚你不是挺大声的吗？怎么这会哑巴了。”

    “我说，你们是不是欺人太甚了？

    我儿子只不过是闹着玩的，你们却这么较真，别忘了我们是客人，难道这就是你的待客之道？”孟百道无比愤怒道。

    李义阳将手中的房产证递给了文晓惠，这才淡淡道:“如果你们是真心的来参观我的房子，我很高兴也很欢迎。

    但如果是抱着看来笑话，甚至羞辱的心态，不好意思，我这不欢迎，也没你们这样的客人。”

    一旁的文成杰不耐烦的道:“姐夫，还说那么多废话做什么，他既然不愿倒立吃屎，那我就帮他一把！”

    说完，他摩拳擦掌着，一副跃跃欲试的模样。

    文成杰早就看这个孟浩不顺眼了，自打姐结婚后，他就对姐明嘲暗讽着，尤其是在他发达后，更是让他爸，没少在他家炫耀。

    今天，也得让他尝尝，被人打脸的滋味。

    李义阳没有说话，等于默认了成杰的意思。

    他并不是一个喜欢斤斤计较的男人，但这个男人几次三番的在自家老婆面前挑衅他，这事关男人的尊严，不容践踏。

    看着朝自己走来的文成杰

    孟浩吓的连连后退:“你……你们想做什么？”

    “当然是让你倒立吃屎了，不然你说话跟放屁似的，往后还有谁愿意跟你玩！”文成杰一脸邪笑。

    说完，他来到了孟浩的身边，一把抓住了他的两只胳膊，让他动弹不得。

    孟浩虽说看过去身材比较敦实，但那是虚胖，这么多年坐在办公室缺乏锻炼的他，和经常外出跑业务的文成杰相比，力量悬殊，相差太大。

    他见文成杰不像是开玩笑的样子，瞬间慌了，他拼命挣扎起来:“你干什么，赶紧放开我。”

    孟百道见转，赶紧过去想要将文成杰拉开，但被另外两个老同学拉住了，他们苦口婆心的劝说道:“老孟，小孩子之间的事，咱们大人就别参合了。”

    孟百道听完，顿时愤怒的瞪大了眼睛，感情不是他们的孩子在被人欺负。

    就在他打算推开两人，冲过去的时候。

    孟浩已经被文成杰狠狠地压在地上了，地面上恰巧有一坨黑色不明物体，正对着孟浩的嘴。

    虽然孟浩紧闭着嘴，但那东西依旧摩擦着他的嘴唇，画面看过去不忍直视。

    文成杰见目的达到了，这才松开了孟浩。

    “呕……”孟浩当场呕吐起来，看过去狼狈不堪。

    看着呕吐不止的人，李义阳轻声道:“不好意思，我这人喜欢较真，别介意！”

    孟浩听完，恶狠狠的看向了李义阳:“我操你……”姥姥二字还没有说完，就被李义阳一脚踢飞了？

    “这是我的家。还轮不到你来教训我们。”李义阳冷漠道。

    “儿子，你没事吧？”孟百道急忙跑过去给孟浩检查伤口。

    孟浩忍着痛站起身来，他恶狠狠的看着李义阳:“今天的耻辱，我记住了。”

    “想要报复，随时奉陪！”李义阳不屑的看了他一眼。

    今天的孟浩，算是丢脸丢到姥姥家家去了，他愤怒的推开还在给自己检查身体的父亲，然后气愤而去。

    “老文，你儿子，女婿太过分了。”

    扔下这句话，孟百道急忙追了过去，这个地方他也待不下去了。

    不然还指不定，怎么被文传高羞辱。

    张琴则对着落荒而逃的父子两，大声道:“要怪就怪你儿子不相信这是我女婿买的大别墅，怎么他买不起大别墅，还不能让我女婿买了，一切都是他活该。”

    孟浩听后，脸色更加阴沉。

    这么多年以来，他习惯了自己过得比文晓惠好，习惯了她过着节衣缩食的日子。

    这会让他有种高高在上的优越感，看着她永远活在后悔之中。

    可如今，她嫁的老公，竟然买下来了青城市最贵的别墅，自己的新房在他眼里不值一提，他哪还有什么优越感，有的只是被那个废物比下去的耻辱感。

    这一刻，张琴的心情都快爽上天了，那股嚣张的气焰根本压制不住。

    她才不管李义阳是怎么买下这栋别墅的，她只知道现在的她，不知道有多少人在羡慕。

    尤其是看到这群人，就像舔狗一样的贴过来，心情就爽的不行。

    当即，她笑着招呼起来:“你们都站在这里发呆做什么，不赶快进去看看，房子不大，就辛苦各位四处随便看看了。

    只可惜老孟父子，没这个眼福了。”说完，她还一副故作可惜的模样。

    但楞谁都能听出她的得意，可没人觉得她是错的

    要不是刚刚那一出，他们早就迫不及待的想要进去看看，这栋青城市最贵的房子到底是什么模样。

    现在听到他们可以进去了，没人在乎孟家父子此刻的感受，一个个急不可耐的走了进去。

    西锦外滩的半山腰别墅，一个他们一辈子都无法企及的的地方，现在有机会让他们亲眼进去看看，又有谁会愿意错过这样的好机会。

    张琴看到这群人进去了，笑的合都合不拢嘴，今天可算是扬眉吐气了一回。

    尤其是孟家父子灰头土脸的离开了，让她心中无比的痛快，这不看向李义阳的眼神顺眼多了。

    以前，她怎么就不觉得李义阳看着这么顺眼呢！

    文佳惠一直都处于蒙圈的状态，这栋别墅当时被人买下来的时候，就成了全校学生的谈资，所有人都在羡慕买下这栋别墅的女主人，有个这么好的老公。

    当时，她也有羡慕过。

    却怎么也没想到，买下这栋别墅的竟然会是她眼中的废物姐夫。

    几年没见，他的变化实在太大了，一个人真的可以有这么大的变化吗？

    看着姐姐露出了幸福的笑容，或许真的有浪子回头这一说吧！

