    “但什么？你就不能一口气说完？”

    天魔老人等了好一会，而善听还是没有回答。

    “但，五色仙液，在元神界中，有一部分，虽然不多，可还是能帮助一个人蜕变。”

    善听如此说道，将这句话完整地说完了。

    “还是元神界？”

    陆长生有一些惊讶。

    “噢，我想起来了，元神界的确有这种东西，不仅仅有元神液，还有仙液，不过没想到是五色仙液，既然如此的话，魔主大人，的确可以着手准备一下了。”

    “毕竟这种仙液，对刚飞升的修士，有巨大的帮助，以魔主大人的资质，说不定可以一举突破到金仙境，也不是不可能的。”

    天魔老人认真说道。

    “对的，对的，甚至还可能打破史无前例的记录，一举突破到魔君境。”

    善听也点了点头，如此说道。

    魔君？

    陆长生的确有一些激动，但想了想吧，就自己这种修炼速度，还是别做梦了。

    从练气到大乘，看似只花费了十三年的时间，可实际上自己付出了多少努力？

    有时候陆长生不由感慨，别人只看到了自己光鲜亮丽的外表，却没有看到自己努力的背后。

    唉，有时候做人真难，做帅哥更难。

    “那什么时候去元神界好一些？”

    陆长生问道。

    “魔主大人，以你现在的境界，只怕还欠缺了一点，不过.......可以让善听跟你去一同前往元神界，若是出了危险，善听在身旁，还能保护你。”

    天魔老人如此说道。

    “好啊，好啊，我去，我去，长生魔主，我善听不是吹的，在元神界，我也算是留下了记录的兽。”

    善听当下连连点头，兴奋的不行。

    “留下了记录？”

    陆长生这回更好奇了，不明白什么意思。

    “魔主大人可能有所不知，在元神界中，有许多神宫，而神宫之中都藏着宝物，由神宫守卫把守，而想要获得宝物，就必须要完成神宫的要求，也就是所谓的记录。”

    “比如说有力之神宫，就是测试力量，谁的力量最大，谁就能获取神宫宝物。”

    “不过元神界存在了许多年，最开始有三十三座神宫，去的修士越来越多，自然而然，记录一次次被打破，而神宫当中的宝物，也逐渐的被掏空，久而久之，就没有什么宝物了。”

    “所以到了后来，元神界就变成了诸多年轻修士历练元神和淬炼道法的地方，虽然偶尔会出现几座新的神宫，到现在为止，一共有三百六十五座神宫，但意义不大。”

    “不过这一次，出现了十八座不同的神宫，而且其中蕴藏着许多宝物，故此我才会这么着急，让魔主大人去参与。”

    天魔老人说的很清楚。

    让陆长生算是明白了。

    “对的，这十八座神宫，都不是一般的神宫，有几座很非凡，或许藏着难以言说的宝物，五色仙液可能就在其中一座神宫当中，长生魔主，咱们一起去，我毕竟也是打破过记录的兽，说不定能帮助到你。”

    善听就是一个超级舔狗，而且还是那种不怕危险的舔狗。

    不，准确点来说，是舔象。

    “既然如此，那魔主大人，这段时间，好生休息一番，剩下的交给我去处理。”

    天魔老人点了点头。

    有善听在，至少能保护好陆长生，虽然不说一定能安全，可至少比陆长生单独一个人要安全许多。

    而进入元神界，也不是说进就进，要准备许多东西。

    这些天魔老人都会准备。

    “那就劳烦天魔前辈了。”

    陆长生作揖道。

    天魔老人摇了摇头，但也没说什么，而是前去处理此事了，不过临走前，天魔老人让善听负责一下陆长生的起居住食。

    很快，陆长生与善听，来到了真魔殿。

    如今的真魔殿，已经彻彻底底变成了圣城，周围一座座古老的城池耸立，亭楼宇阁，虹桥四起，彰显圣城之威。

    而一路上，陆长生也在与善听交流，打听关于魔界的事情。

    毕竟自己成为了魔主，也有必要了解一下魔界的情况。

    “长生魔主，其实魔界上上下下，原本都挺好的，但主要这段时间互相征战，其原因就是两点，其一是因为争抢魔主之位，其二是因为仙界的修士，一直在暗中挑拨离间，所以征战不止。”

    “不过现在好很多了，您来了以后，整个魔界都散发出说不出的光辉，说实话，长生魔主，我善听从来不喜欢拍马屁，但我觉得，自从您来了以后，魔界的空气，都莫名变得好闻起来了，不信你闻闻，啊！真香啊，”

    善听一脸沉醉地说道。

    陆长生：“......”

    这个善听，还真的是个超级舔象啊。

    陆长生沉默不语。

    而善听也通人心，知道陆长生还在想什么东西，当下继续开口道。

    “其实长生魔主，你不需要担心这个了，如果说之前，可能还有一些魔尊，各怀鬼胎，可现在我相信他们不会了，也不敢乱来。”

    “毕竟长生魔主，言出法随一句，就引来了天地异象，化作一道法旨真龙，削弱了仙界的气运，壮大了魔界的气势，光是这一点，就不是其他魔尊能够做到的。”

    “他们为了成为魔主，一直征战厮杀，可这有什么用？”

    “想要成为魔主，主要还是得恢复士气，然而长生魔主您就直接做到了这一点，法旨真龙，削弱天庭气运，只怕如今魔界上上下下，都得尊您为魔主，即便是有些人还是不服，也得服气了。”

    “当然最主要的是，天魔老人他们也已经打算全力支持您，魔尊数量再多，也不过是区区魔尊，在魔王这种强者面前，都是土鸡瓦狗。”

    善听罕见的认真。

    但说完以后，他套出一卷玉册道：“而且长生魔主你放心，我已经把一些心怀鬼胎的人，记在玉册上面了，而且为了保险起见，那些可能对您产生不满的人，我也记上了，如果魔主您不介意，我让天魔老人他们......斩草除根？”

    善听极其认真道。

    陆长生一愣。

    但仔细一想。

    呃......您还别说，的确是个好办法。