    姜芃姬如何反省暂且不表，汾州南氏这边如蒸笼上的蚂蚁，急得直烫脚。

    他们为了这次暗杀倾注了无数心血，各处都安排得妥妥当当，力求万无一失。

    只许成功，不许失败！

    “说归这么说，但柳羲武艺强横，听说还有神迹庇佑，那些死士不知道能不能成功。”

    南氏家主信心十足，但南氏家主的胞弟却不这么想，反而惴惴不安了好些天。

    从制定计划到今日动手，他的心始终悬在半空，不详的预感一日浓烈过一日。

    “长他人志气，灭自己威风，哪怕柳羲有三头六臂，她还能在百余死士的伏击下生还？什么神迹庇佑，不过是柳羲自己放出来妖言惑众的。这种无稽之谈，你居然也相信？不知所谓！”

    南氏家主看不惯胞弟的懦弱，更不喜欢对方晦气的猜测。

    他谋划伏击姜芃姬，本身就承担了极大的风险，一个不慎会连人带家族摔个粉身碎骨。

    哪怕面上不显，心底却积压了无法用语言形容的巨大压力，压得人喘不过气。

    自家弟弟不知道替他分忧解劳，反而在一旁给敌人摇旗呐喊。

    “兄长，我并非这个意思……”

    年近五十的兄长虎眼一瞪，厉声问道，“不是这个意思，那你是什么意思？”

    弟弟被问得哑口无言，他知道自己说什么兄长都听不进去，只能陪他一起等消息。

    百余名死士都派出去了，这是箭在弦上不得不发，说什么都太迟了。

    为了汾州南氏数百年的传承，他只能默默祈祷死士伏击成功，只要姜芃姬一死，因她而聚拢的势力会分崩离析，外患迎刃而解。如此一来，不仅南氏能报仇雪恨，同时也能趁乱崛起。

    姜芃姬与南盛士族的仇恨不是一般大。

    前有掘坟惊扰先祖之仇，后有抄没家产、掠夺良田佃户之恨。

    损失钱财不算什么，日后还能赚回来，但损失的颜面和地位却不能这么算了。

    汾州南氏也是数百年的名门望族，如何能忍受一个草台班子在脑袋上屙屎撒尿？

    什么河间柳氏？

    不过是上不得台面、无甚底蕴的小门小户，真给自己脸上贴金了，还敢以士族自称。

    姜芃姬进入南盛，她做的每一桩事情都让南盛士族打心眼儿厌恶！

    这哪里是士族，分明就是不要脸的土匪！以汾州南氏损失为例，姜芃姬不仅派人挖了他们祖坟陪葬的大量金银器物、夺走他们积攒的财富，还用武力将他们的万千良田都抢走了。

    哪怕这些良田都是南氏以各种手段从百姓手中巧取豪夺而来。

    不过，东西入了他们口袋就是他们的了，姜芃姬从他们手中抢走，那就是土匪！

    待在这样的诸侯眼皮底下讨生活，日后的前程可想而知。

    先下手为强，后下手遭殃，被姜芃姬触动根本利益的南氏最后铤而走险了。

    “报——大老爷、二老爷，有消息了！”

    南氏兄弟俩焦急等待消息，从黄昏等到了月上中天，终于收到管家秘密传递的情报。

    “柳羲死了？”

    管家平复急促的呼吸，激动得道，“柳羲感染风寒，病重不见外人。”

    “风寒？”南氏家主勾唇冷笑，“这个时候患了风寒，究竟是真有其事还是欲盖弥彰？”

    早不生病，晚不生病，偏偏在死士动手之后病了，傻瓜才信呢。

    “对了，死士可有归来？”

    他没有被惊喜冲昏头脑，转而询问死士的下落，若死士也说姜芃姬死了，那就是真死了。

    “还未归来。”管家倏地压低声音道，“不过，此事多半是成了。”

    南氏家主问道，“你知道什么了？”

    管家在他耳畔细细说了一番，分析道，“据消息，杨涛与护卫在外停留许久才归，神色匆忙凝重。奴以为，多半是柳羲托大，身边没有带一人便外出狩猎，中了死士伏击……府上死士皆是精锐，但杨涛他们也不能小觑。死士为了安全起见，没有第一时间回禀也属正常。”

    天下最强诸侯被暗杀，消息必定会震动整个九州四海。

    杨涛为了小命着想，不可能放过伏击的死士，必然会漫山遍野得搜索。

    为了南氏安全，死士总要将追兵甩了才行，一来一回要耽搁不少时间。

    “此事不宜宣扬，派人再打探打探。”

    第二日，仍是不见姜芃姬的影子，似乎那个一天翘班三五时辰的诸侯人间蒸发了。

    不仅姜芃姬人间蒸发了，杨思几个重臣的反应也很不对劲，一副风雨欲来的架势。

    各种细节摆在眼前，南氏族长彻底信了姜芃姬身死。

    “柳羲一死，杨思几人封锁消息又有什么用？”南盛族长刻薄地嘲讽道，“柳羲膝下无子，一个年纪大了的绝户女，杨思他们想扶持新主都没个对象。内有隐患，外有安慛……”

    冷哼一声，他似乎猜到姜芃姬之死捂不住，帐下势力分崩离析的景象。

    南氏没有将希望寄托在安慛身上……之前的合作证明安慛也是个坑货，求人不如求己……与其将重注押在不靠谱的人身上，倒不如自己起事。南氏暗中联系几个关系好的世家，暗中筹谋，同时派人悄悄散播姜芃姬有可能已经死了的流言，借此动摇杨思等人的军心……

    于是，茶馆酒肆便悄悄冒出了类似的流言。

    水军也不是一上来就说姜芃姬死了，反而披着路人甲的伪装，笑着询问她最近又去哪儿浪。

    这么久不见人，莫非是出事儿了？

    其他水军趁机接过话题，慢慢带节奏，不过两三天发酵，流言初具规模。

    见此情形，杨思笑着揶揄卫慈。

    “子孝可是碰见对手了。”

    卫慈道，“无凭无据，手段拙劣。”

    杨思咋舌。

    不愧是水军总教头卫子孝，说话就是霸气！

    “这么搁着不管？”

    卫慈道，“这种流言，只要主公现身人前，不攻自破，无需理会。”

    杨思摩挲下巴道，“南氏没有凭据就动手，他们不怕是个局？”

    “狗急跳墙。”卫慈道，“不论是不是局，南氏决心派人伏击，一切都没有转圜余地了。”

    若是卫慈，他做了这么胆大包天的事情，他也怕夜长梦多。

    南氏的选择很正常。

    流言的事情丢给卫慈准没错，杨思也没多管，他更加好奇主公近两日的变化。

    他冷不丁问道，“主公可有不妥的地方？”

    “哪里不妥？”卫慈问。

    杨思指了指脑子，神情凝重道，“哪儿都不妥！简直就跟换了一个人！主公近几日勤政的样子，我做梦都不敢这么做。子孝……你说，主公她莫不是被山野精怪给夺舍了？”

    卫慈：“……”