    而且，截天道中并没有发生大战，一点痕迹都没有，外界根本没有感知到半点动静。

    这样看来，还是截天道的说法更令人信服。

    很多人认为，金家与风家闹事情，肯定是因为那日在碧落湖上死了自家人，所以才一并把所有的问题都丢给魔女和她的道侣。

    这么一来，金家与风家就很难受了，他们丢了老祖宗不说，还要被人误会搞事情，可谓是有口难言。

    接连损失了老祖宗和十数位遁一境的高手，风、金两家的高层战力锐减，陷入了群龙无首的境地。

    恐慌在两家蔓延开来。

    身为一方长生世家，最重要的依仗便是族中的至尊，没有了至尊坐镇，就会如同王家那样跌落长生世家的席位。

    而王家有孟天正来庇护，那他们两家呢，谁来庇护？

    “让他们两家乱一乱也好，长生世家本就没有太大存在的意义，”大长老孟天正洞若观火，但却什么也没做。

    金太君与风家老祖被徐钰斩了，他已然知晓。

    看着昔日的同辈高手一位位都陨落，孟天正不免有些感慨，但这怪不了谁，都只能怪他们自己走错了路。

    帝关里，因为金太君与风家老祖的存在，两家人都比较猖狂，嚣张跋扈。

    现在，没有了金太君和风家老祖，金、风两家的人都缩起来了，不敢像以往那样趾高气昂。

    异域强敌环伺，大战在即，孟天正也没有心思去关注这两家的事情。

    不管这两家人最后到底会如何，只要不妨碍他便可，如果还敢不知死活地出来作妖，那么孟天正将会毫不犹豫地将他们铲除。

    这也是他的底线。

    另外，从魔女那里，孟天正还知道了其他几个和金、风两家走得很近的家族和古教。

    对于这些家族和古教，孟天正会留好一个心眼，他日若是敢重蹈金、风两家的覆辙，那就一并根除。

    “徐小子、玉丫头，真是多亏了你们，若是没有你们的出现，以我个人之力，根本不可能除掉这些腐朽的老根，”孟天正心想道。

    没有了金太君与风家老祖的掣肘，他接下来可以更好地统御帝关内的一切战力，抗击异域强敌了。

    接下来的一段时间里，金、风两家消停了，可两家老祖宗的失踪，也成为了一桩无头公案。

    刚开始的时候，不少人因为这件事心慌慌的，但久而久之，就习惯了。

    毕竟，这样诡异的事情也就只发生在了金、风两家的老祖宗身上，除此之外，并没有其他人也遭遇这种事情。

    渐渐地，帝关里也开始传出另一则传闻。

    那就是金太君与风家老祖坏事做的太多，被黑暗和诡异吞没了，神不知鬼不觉，连整个帝关里的无敌者都察觉不到。

    不由得，很多人都开始生出另一种担忧，是否是黑暗开始作祟了。

    “小钰，你说这人怎么总是喜欢疑神疑鬼呢？”魔女听到这样奇怪的传闻之后，都乐得不得了，笑个不停。

    徐钰也有些忍俊不禁，不得不说，那些人真是放飞了自己的脑洞，什么都编的出来。

    “由他们去瞎猜吧，这样也能满足一些人的好奇心，”徐钰笑了笑。

    未知的东西才能更加引起人的兴趣，明明一开始还闹得人心惶惶，转眼没多久，就成了这样的一副光景，真是出人意料。

    又过了一段时间。

    帝关内一切如常，与异域敌人的厮杀仍旧在持续，每天都有人血洒关外。

    这一天，石昊来到了灵山上，找徐钰和魔女。

    “小石，无事不登三宝殿，你来找我们有什么事情呢？”魔女慵懒地说道。

    看着魔女那闲适的模样，石昊撇了撇嘴，“看把你给闲的，再不出去运动运动，迟早要胖成球。”

    魔女无语，老娘这叫魔鬼身材，和胖这个字半点关系都没有好吧。

    对魔女吐槽完了之后，石昊拿出一柄剑胎，对徐钰说道，“兄弟，这把大罗仙剑，你能看出来什么不？”

    徐钰接过石昊手里的剑胎，屈指在剑身上弹了几下，发出清脆的金属音。

    仔细观察一会儿之后，徐钰把这柄剑胎还给了石昊，“这把剑胎材质很不凡，就是锻造它的人没怎么上心，手法很随意，没有铸成真正的绝世杀器。”

    “你说很不凡，有多不凡？”石昊好奇。

    徐钰思索了一下，“一般的仙王也别想在它身上留下丝毫痕迹，甚至，如果这把剑胎彻底激发，可以对抗仙王兵。”

    嘶！

    石昊听了倒吸一口冷气，看着手里的剑胎，十分震惊，竟然真的那么不凡，那名葬士没有骗他，都是真的。

    “咦，小石，你身上怎么会有这口剑胎，它的传闻可不怎么好呀，”魔女也才注意到这口剑胎，认出来之后有些惊讶。

    传闻这口剑胎的主人全都不得善终，最后都会神秘死亡或者失踪。

    只有这口剑胎会一直存在下去，无数年来，这口剑胎已经换了很多宿主，全都无一例外，下场很不好。

    锵！

    或许是听懂了魔女话中的另一层意思，这时候，石昊手中那柄古朴的剑胎突然颤动起来，发出剑鸣声。

    古拙的剑体开始发光，释放出强大的威能。

    成片的光雨洒落，煌煌剑光惊天动地，太过绚烂与刺目，圣洁无暇，宛若飞仙的光雨。

    还有一个人形生灵从剑胎上浮现，举霞飞仙，那是刻在剑胎上的印记，这一刻彻底激发了出来。

    不止如此，印记之中，在那人形生灵的脚下，还有一片广阔的黑色区域，那是葬地。

    葬地之中坐落无数古坟，还有漆黑的深渊，葬下了不知道多少生灵，血水蔓延在整个葬地，场景虽然很模糊，却透着暗沉，如同纪元黄昏般可怖。

    尤其是在那古坟头上，横陈着一具铜棺，还有一个人形生灵盘坐在铜棺之上。

    这样的景象很可怕，剑胎被魔女的话激怒，自主复苏起来，展现铭刻在印记中，那可怕的一切。

    “靠，你想害我吧！”

    剑胎发威，石昊头皮发麻，把剑胎一丢，整个人快速后退，再多呆一会儿，他就要被震死在这里了。

