    他……

    是谁？

    离焰不禁往后退了半步。

    看着那个男人，她不由自主心生恐惧。

    她自己都不清楚原因，似乎是与生俱来的敬畏和害怕。

    就是他！

    四个守护灵看到萧沐凌身边站在的人，同时松了口气。

    就是这个男人！

    当时和小姐一起进陵墓，最后还让小姐用了一颗上古魔兽的晶核。

    是找到了么！

    果然是在死人山！

    不过他怎么去了死人山？

    他是怎么渡过弱川的？

    他们这样想着，视线往他们后面看去。

    他们两个，好像的的确确就是这么走过来的。

    安然无恙，渡过弱川。

    小姐能渡过，他们能理解，毕竟诡域之主都让小姐去了返生。

    小姐回来后，身上气息不一样，应该是在返生得到了什么。

    那这个人是怎么回事？

    他为什么安然渡过弱川？

    “明一呢？”

    发现少了个人，萧沐凌落下问了一句。

    走了？

    “他去追萧家嫡女了。”离焰回过神，一脸嫌弃说道。

    萧家嫡女，那么容易追到就好了。

    萧沐凌挑眉，无声扫视了他们四个一眼。

    真的？

    “嗯！”

    四人重重点头。

    “随他。”萧沐凌淡淡落下两个字。

    他要去追萧家嫡女，她又能做什么呢？

    他已经认定，只有萧家的人能改变他。

    “嗯。”四人应道。

    他们就是这么想的，所以才没有过多阻拦。

    “小姐，那我们是不是可以离开了？诡域之主来过，说傀儡冢大门很快就会关闭。”

    南风一脸严肃，神情中露出几分担忧。

    “他还让小姐去他的城堡见他。”

    凤栖一脸无奈。

    他们是不想说的，可他们不能帮小姐做决定。

    话，他们肯定要告诉小姐。

    去和不去，只有小姐才能决定。

    “嗯，你们到出口等我们，我们去见过他，就直接出去。”

    萧家嫡女嘛，她是没什么兴趣的。

    既然召灵大陆的人都追着她跑，就让他们再追一段时间。

    她要趁着这段时间，好好琢磨一下召唤域的事！

    召唤域！

    活的太久了！

    “是。”四人应道。

    离焰看了看他们四个，紧张走出一步，指了指自己，“恩人，我能不能跟他们一起？”

    义父肯定也是去找萧家嫡女，她现在就是一个人。

    “随意。”萧沐凌说了一句，迈步走远。

    东陵爅，自然是跟她一起。

    他，又怎么会想离开她。

    离焰看着她的背影，炯炯有神的双眼，难得染上笑意。

    她转身面向四个守护灵，抱拳道：“麻烦四位了。”

    看着多了几分稚气的离焰，四人眨了眨眼睛。

    比起给人一种干练感觉，带着几分稚气，似乎更适合她。

    “四位？”

    见他们不说话，离焰有些紧张。

    他们不想带她一起走吗？

    “小姐没有拒绝，你想要跟我们走，就走吧。”凤栖回过神，点头说道。

    当然是可以的。

    “谢谢！”离焰笑了起来。

    太好了！

    “不用客气。”四人摇头。

    只是一路离开而已，她不用道谢。

    “走吧。”

    这话落音，五人已经迈步离开。

    萧沐凌看着远处城堡，若有所思看向身旁的东陵爅。

    “你真的记起了我们之前的事？”

    从他们刚认识到现在？

    “沐沐见到我，总是在跑。”东陵爅含笑打趣。

    萧沐凌皱眉，果然是记起来了。

    不过……

    “我哪有总是？”就是感觉他气息太强，是她那个时候根本招惹不起的。

    招惹不起，那就躲嘛。

    当然了，他现在的实力，她也照样打不过。

    这点她也得承认。

    东陵爅认真看了她一眼，叹了口气。

    “你也不知道自己是怎么从陵墓到了这？”

    陵墓他就陷入沉睡了，不知道怎么出的陵墓，她明白。

    后面的事全都忘了。

    就跟山灵说的一样。

    “沐沐，这件事你不会问过了？”怎么又问一次？

    很重要吗？

    萧沐凌看他眼中多了几分担忧，轻笑摇头，“没事。”

    忘了就忘了。

    她记得就好。

    可是，她就算记得，也不知道该怎么帮他去找啊。

    灵魂碎片这种东西，还真只能靠他。

    其实他的潜意识应该是知道的，只是不记得罢了，告诉他也没用。

    难道跟他说，你的灵魂不完整？

    她的话，东陵爅当然会相信。

    她也不想瞒着他，等离开诡域再说这些吧。

    再说，他那么聪明的一个人，每次莫名苏醒都在死人山，即便他后面会忘，当时应该也有所猜测。

    “记起来就好。”紧握他的手，她的速度加快起来。

    转眼，他们已经走出百里之外。

    “沐沐强了很多。”

    看着眼前的城堡，东陵爅点了点头。

    从陵墓出来的沐沐如何他不知道，不过现在的沐沐已经比进陵墓前的沐沐，强了很多。

    “那是，我已经不是以前的我了。”萧沐凌打趣说道。

    东陵爅笑出了声，然后他认真点了点头，“嗯。”

    萧沐凌双眼尽是笑意，嘴角弧线上扬。

    “咳咳！”

    咳嗽声响起。

    高大身影出现在他们面前。

    诡烈满头黑线看着他们两个，“不如给二位换个地方？”

    这是他的门口！

    在这就含情脉脉……

    “域主是让我来还返生灵的？”萧沐凌没有理会他的问题。

    说那么多干嘛。

    这人盯上她，到现在她都不知道是什么目的。

    “姑娘确定需要还？”返生灵，已经是她的东西了，不存在还不还的问题。

    “不需要。”

    返生灵从被她吸收的那一刻，就属于她了，他即便说让她还，她也还不了。

    诡烈神秘一笑。

    她明白就好。

    返生灵得到后，就是她的。

    “说吧。”他的目的。

    “姑娘果然是聪明人。”诡烈赞许点头。

    “我只是明白，天下没有免费的午餐。”

    他用这种方式让她进了返生，得到了返生灵。

    那不止是对修炼大有好处，甚至在某方面来说，能让她在诡域畅行无阻！

    如此这般，她可不认为，他这是无私奉献。

    诡烈轻笑，目光一点点深邃。

    薄唇轻启，语气很是随意，“也不是什么大事，只是需要姑娘一百年的时间罢了。”

    一百年！

    时间！

    刹那间，寒霜笼罩，方圆百丈，完全冰封！

