    此时的陈言正待在刘洋的“据点”之中，给刘洋几人安排接下来的计划，对于自己宠物店发生的事根本一无所知。

    而王曼妮也正是因为别陈言无暇顾及到她，所以闲得无聊的她，才自告奋勇的帮陈言看店，想要在宠物店等着陈言回来。

    却没想到，就是这么一个无心之举, 陈言的两个任务目标就这么撞上了。

    “你好，是要买点什么吗？”

    看到钟晓芹走来，王曼妮不由站了起来，微笑着问道。

    “不是的不是的，我认识这家店的老板，以为是出了什么状况，所以过来看一看，你是？”

    听到王曼妮的话, 钟晓芹不由解释道。

    显然, 这段时间因为常跟陈言有交集，钟晓芹知道陈言的宠物店向来是很早关门，所以看到王曼妮守在门口，店内又没有其他相识的店员，这才过来探一探情况。

    “原来是这样，没事儿，我是陈言的朋友，他有事不在，所以在这儿等他，顺便帮他看看店。你是有事找他吗？”

    听到钟晓芹的话，王曼妮不由打量了神情有些怪异的她一眼。

    同为猎物，王曼妮比起钟晓芹更为精明，看到她略带紧张的样子，顿时有了些许猜测。

    “啊？！不是的，我就是，我就是顺路经过，看到有些奇怪所以过来看看, 因为平时他们很早就关店了，有些担心出了什么状况。”

    状态有些不对劲的钟晓芹在听到没有状况发生后，不由放下了心，但听到王曼妮的话，心中不知为何闪过一抹异样的情绪，不由有些心不在焉的解释着。

    “顺路？你的动物很可爱，也是陈言帮你训练出来的吗？”

    看着钟晓芹微红的双眼，以及怀中的皮卡丘，王曼妮心中一动。

    “你说皮卡丘啊，以前它可调皮了，多亏了陈言帮我训练了一段时间，现在才会这样聪明懂事。”

    摸了摸怀中的皮卡丘，这个自己目前唯一的陪伴，钟晓芹的脸上顿时露出了笑容。

    “我看，你好像遇到了困难，正好你也是陈言的朋友，我一个人也挺无聊的，不如坐下来跟我聊聊天，等他待会儿回来后，说不定他能帮得到你。”

    听到钟晓芹认识陈言，而且还熟知陈言宠物店的关门时间, 会在此时因为担心而过来探查情况，王曼妮心中不由升起了一些小心思。

    想要通过钟晓芹了解陈言的小心思。

    作为一个销售精英，她已经习惯了去掌握客户的信息和习性爱好，如今已经下了决心要跟陈言，她自然不会放过这个了解陈言的机会。

    “这…”

    闻言，钟晓芹想到陈言的宠物店之中有着一个休息室，手中没有多少钱的她，心中顿时有所意动。

    毕竟跟陈屿吵了架，平时家里的钱和工资都由陈屿管着，否则她也不会连个打车钱，都需要陈屿给她发红包。

    而在前段时间，陈屿的弟弟陈旭又向她开口借钱，心地善良的便瞒着陈屿将自己存下的私房钱拿给了他。

    如今她没了去处，却迟迟没有作出决定，很大一部分原因就是因为囊中羞涩。

    “我叫王曼妮，怎么称呼你？”

    听出了钟晓芹的迟疑，看人有一套的王曼妮很快伸出自己的手介绍着，根本没有给钟晓芹推辞的机会。

    “你好，钟晓芹，是陈言的朋友，同时也是君悦府商圈的物业，因为职业习惯，所以还请你不要介意我刚刚的多事。”

    困难之际，又难得遇上王曼妮这么一个人，无处可去的钟晓芹很快伸出了手。

    “快坐，陈言那个家伙虽然有时候很讨厌，但人还是不错的，虽然我才认识他不久，但我想如果你真的遇到了困难，他一定不会袖手旁观的。”

    达到了目的的王曼妮，顿时亲切的拉起钟晓芹的手，笑意吟吟的试探道。

    “确实，陈言的为人的确还可以，至于我，其实也没什么事情，就是心情有些不好而已。

    不过你说你刚认识陈言不久，这个我们倒是一样，我最近才认识陈言的，这么一说，咱们还挺有缘的。”

    听到王曼妮说陈言有时候很讨厌，开始放下戒备的钟晓芹的聊天兴致骤起。

    “咯咯～原来如此，那你是因为陈言在这儿开了店，才会结实他的吗？”

    听到钟晓芹也是刚刚认识陈言不久，王曼妮心中顿时有些失望，显然是因为想要打听陈言的意图泡汤了的原因。

    但王曼妮可是人精，能够笼络了如此多的客户，还能在盯着她的老男人之中没吃过亏，显然不会将自己的情绪轻易表露出来。

    “是呀，说起来我还挺庆幸认识陈言，当初因为他准备开业的时候，我帮他一起监工，所以他还因此免费帮我训练皮卡丘呢。

    你是不知道，他们店里的训练项目可贵了，要不是他免费，我都出不起这份钱。”

    吐了吐舌头，想到陈言免费帮自己，钟晓芹的小脸顿时有些不好意。

    “他竟然会让你帮忙？”

    然而，王曼妮的关注点显然和钟晓芹不同，第一时间就敏感的察觉到她话中的重点。

    “对呀，我也不知道当时他怎么会请我帮忙，当天我还不小心给他填了乱，说起来还真有点不好意思呢。”

    尴尬的脸上隐隐藏着一抹羞涩，想起当天发生的事，钟晓芹不由有些不好意思的解释着。

    对待客人早已练就出一对火眼金睛，王曼妮很快看出了钟晓芹的异样。

    猎物与猎物之间，似乎是有一种莫名的缘分和感应。

    迷糊的钟晓芹或许还无法察觉到其中的情况，但已然被陈言拉上战场教育过的王曼妮，很快就意识到自己眼前这个女人，很有可能和自己是同类。

    不是性格相似，不是目的相似，而是同为陈言的猎物！！

    “咯咯～干得好，陈言那个家伙就应该给他添添乱，你是不知道，我也是因为工作跟他认识的。

    而且我们认识的过程可是很不愉快的，当时可是差点没把我气死。

    不过好在他这个人还有点良心，至少现在对我还算不错，不然我绝对不会放过那个臭家伙。”

    心思一动，察觉到钟晓芹的身份后，王曼妮不由开始亲昵而隐晦的向钟晓芹表明自己与陈言的关系。

    同为主角，一个靠着小聪明，一个则是因为强大的幸运属性，所以在这钟晓芹察觉不到的交锋中，显然是作为迷糊王的钟晓芹略输了一筹。

