    “小子！将那株快乐螺旋草交给我。”

    天元古境，广袤无垠。

    只见在那靠近中央的一处黑水大泽畔，宁天手持战矛，冷眼看着身前一众青面獠牙，长相怪异的遗族。

    此时他的手中，还握着一株碧绿仙草，灵韵流转，颇为不凡。

    “喂，人族，你不会连我们青鬼族都不知道吧？这位，乃是我们青鬼族少主青炎，他的话你也敢不听？”

    众青鬼族人神色不屑，上下打量着宁天，在确定他身后并无同伴之后，更是将他身影围拢，讥讽不停。

    “青鬼族少主？”

    宁天眉头轻挑，看着为首处那一道青衣青发，容颜阴邪的少年，嘴角露出一抹笑意。

    此时他能感觉到，这少年的境界，仅在魂海二品。

    而青鬼族作为天元古界四大遗族之一，这少主之人，怎么可能如此废物。

    当然，别说一个魂海境界，就算真的青鬼少主在此，他也绝不会后退一步。

    “嗡！！”

    宁天并没有一句废话，一步踏出，手中战矛横扫八荒。

    只见在其头顶之处，一尊金光神影矗立云穹，天威灿灿。

    见状，那一众青鬼族人脸色顿时大变，纷纷施展手段，朝着宁天阻拦而去。

    “轰隆隆！！”

    天地崩裂，刺耳的轰鸣声传彻万里。

    但凡是触碰到那古矛者，此时皆是喋血倒飞，浑身骨头都被宁天生生抽碎了。

    他的境界，虽仅在魂海一品，但无论是斗战圣体还是手中的古宝，都堪称世间顶尖的造化。

    只要不是遇上真正留名万古的妖孽，同境之中根本不可能有人是宁天的对手！

    “你…”

    青炎眼角一颤，显然是不曾想到，这个看上去弱小的人族青年，居然拥有如此恐怖的战力。

    尤其是他身上那种灿烂炙烈的金辉，更是隐隐对青鬼族有所压制。

    “你不能杀我！我…我哥乃是青鬼族当代王者，你杀了我，他不会放过你的！”

    “嗡！”

    只是！！

    此时宁天却根本没有半分犹豫，手中古矛横握，朝着青炎等人怒掠而去，连同那一尊矗立天地的神影，亦迈出脚步，震荡苍穹！

    “快！！快拦住他！！”

    见此一幕，青炎只感觉尿意激增，直接转头疯狂逃窜。

    而剩下的青鬼族人，却咆哮着迎向宁天。

    天地间，阴风四起，鬼雾升腾。

    就在此时，在那层层鬼雾之中，却有一缕辉光照耀。

    紧接着，一尊古老残破的盾牌逆天而起，符光灿灿，竟生生将那无数攻势尽数抵挡了下来。

    而宁天的身影，则是重新出现在一众青鬼族人面前，手握仙草，古矛横扫，大开四荒，何等卧…槽！！

    “扑哧！”

    伴随着阵阵泣血声传来，只见剩下的几名青鬼族人，直接碎成片片血雾，神魂尽泯。

    远处虚空，青炎脸色苍白，只感觉无比的惶恐。

    可，就在他转身的一刹，却听一道破风声轰然响彻。

    还不等青炎反应过来，就觉背后一痛，而他整个人直接被一股巨力贯穿，狠狠插入了身下山壁之上。

    “扑哧！”

    青炎嘴唇颤抖，如同牲畜一般匍匐在地，无比羞耻。

    “哥…哥…救我…”

    生死之际，青炎魂海中突然有一缕魂光绽放，凭空化作一尊魂刃，劈开天地，朝着宁天怒斩而去。

    万里青穹，生生被切割破碎。

    而宁天脸上也是扬起一抹凝重，手持不朽盾，踏天而行。

    在其身后，战影浩荡，璀璨的金辉席卷八方，与那银白魂力交相辉映，相互吞磨。

    “扑哧！”

    饶是以宁天的实力，此时都是感觉一股神势盖压，砸落在神盾之上，滂沱无尽，险些将他就地镇杀。

    终究，那魂力还是未能破开古盾防御，就此消散。

    而宁天的身影，也是从天而降，落在了青炎身前。

    此时的青炎，面朝山壁，根本看不到身后的宁天。

    可，听到那一道道由远及近的脚步声，仍旧是令他心神崩碎，无可抑制地感觉恐惧。

    “不…不要杀我！我哥…我哥不会放过你的…”

    “扑哧。”

    宁天摇了摇头，手掌紧握古矛，轻轻搅动。

    只见青炎的脸庞顿时变得扭曲下来，七窍流血，生机尽泯。

    做完这一切，宁天方才收起手中仙草，迈步朝着远空行去。

    不知为何，此时他隐隐有种感觉，那位青鬼族的年轻王者，很快就会找上门来。

    而他要尽快将这株仙草炼化，提升修为！

    “嗡！”

    直到宁天身影走远，在那大泽之上，突然有阴风阵阵，鬼啸山河。

    只见一道身穿青色战铠，容貌阴柔的青年踏天而来，神情愤恨。

    在其身后，还跟着诸多气息恐怖的遗族天骄，长相各异，如百鬼夜行。

    “是谁！敢杀我青玄挚的弟弟！！”

    青玄挚手掌紧握，眼眸中魂光璀璨。

    尤其是此时，青炎的惨状，更是令他感觉无比的愤怒。

    就连那一众追随者，此时都是匍匐在地，瑟瑟发抖。

    作为天元古界四大年轻王者之一，玄青挚虽然没有蛟霸天那般声威鼎盛，但却是公认的残忍嗜杀。

    但凡是招惹了他的遗族，几乎都会被灭族屠尽。

    而眼下，青炎身死，对于青鬼族而言，绝对是奇耻大辱。

    怕是很快，整个古界就会掀起轩然大波。

    “嗡！”

    青玄挚深吸了口气，双手变幻，只见一缕缕神魂波纹席卷天地，将青炎尸体笼罩。

    而他的眼眸中，也是渐渐浮现出诸多的画面。

    “哼！人族，我看你能躲到哪里去！给我找！！”

    青玄挚一步登天，眼中魂纹缭绕。

    只见一道神魂虚影浮现天穹，正是宁天诛杀青炎的场景。

    见此一幕，整座天元古界突然陷入一片死寂。

    无论是人族天骄，还是遗族强者，眼眸中皆是浮现出一抹诧异。

    “找到此人者，得我青鬼族庇护！！”

    紧接着，一道声音由神魂包裹，传彻万里。

    而此时，众人方才反应过来，这被杀的一人，竟然是青鬼族年轻王者，青玄挚的弟弟！！

    “那人好像是…”

    “是夏尘的追随者，宁天！！”

    “没错！就是他，这下有好戏看了。”

    一个遗族年轻王者，一个云州当代崛起的妖孽。

    这两人之间的碰撞，一定很有…激情吧？

