    这笑声实在太过嚣张，以至于无数人投去了疑问的视线。

    越并不在乎旁人投来的疑惑目光，她只想好好奖励一下自己，最好先来十樽酒，然后一口气睡他个数天数夜。

    半年啊！半年！

    你知道我这半年是怎么过来的吗！

    每天要在那个恶心人类的黏糊糊的视线下不停练习，半年来一滴酒都没沾到过，甚至还要随时被兵说教。

    这样的苦日子现在终于到头了！

    我直接为所欲为！

    她当的一声把剑收入鞘中，迫不及待的便想要离开这片她已经看得要吐了的一成不变的景色。

    公冶颇有些摸不着头脑的同样收剑入鞘：

    “先生何故发笑?”

    “我想起高兴的事情。”

    越难得的看他的表情不再那么冷淡：

    “我要去饮酒了，你要阻我吗？”

    公冶面色一滞。

    即使他脑补能力再强，也理解不了身前之人的意思。

    您学剑难道不是准备重头开始，登临剑术巅峰吗？怎么偏偏在这个时候又抛下剑术，又要重新开始堕落的生活了？

    这就是他脑补中的越重新学剑的理由，甚至为了支持越的这个想法，他几乎是毫无保留的将自己的心得讲解给了先生。

    一直寄存于赤羽剑中看戏的兵冷笑连连，她也不说话，静待这个胸大无脑的姐姐被教训。

    “剑术，剑术，狗屁剑术。要不是你能随手便杀死我，我会练这个既不能吃也不能玩的东西吗！”

    越几乎是跳脸一般的把自己心中所想大声的吼了出来。

    现在她也已经学会了公冶曾施展出的那种极致剑术，甚至拥有了自己的剑意，她再也不怕这个人了。

    “现在，我就要去喝酒玩乐。”

    越大声的强调道，活像个网瘾发作却连看都不能看一眼的小学生。

    公冶大脑混乱了片刻，终于反应了过来：

    “您在骗我？”

    越没有注意到对方说出这番话时周围突然变得冷肃的气氛，甚至还嘲笑道：

    “骗你又如何，你有本事就拔剑杀了我啊？”

    回应她的是长剑破空的轻吟，公冶的剑不再如同当初比剑时那般充斥着极尽的绚烂与华丽，这一剑朴实无华，平平无奇。

    寄存在剑中的兵似乎不忍再看接下来的场景，主动切断了与外界的信息联系。

    愚蠢的姐姐啊，你以为你在成长的同时，别人就一定会止步不前吗？

    剑气呼啸而过。

    幸好此时的天离学宫齐聚百家大能，公冶愤怒的挥下那一剑的时候，便有数家学派的领袖面色一变，联手击散那毫无保留的剑气，否则天离学宫怕是要和慧国都城一个下场。

    越眨了眨眼睛，如同曾经的武起那般转过头看了看身后一片狼藉的惨状，咽了口唾沫。

    公冶倒地是没有彻底下死手，上次拔剑对对先生的事情让他稍微成熟了一些，他终归还是相信越不是那种人。

    演技越发成熟的越的确不负他所望的请了清嗓子，干笑着道：

    “不错不错，看来这段时间公冶你并非止步不前，现在我们终于可以开始进行下一步了。”

    “先生这种胡闹性子也确实是该改一改了。”

    公冶略微不满的埋怨了一句。

    “非也非也，这是对你的锻炼啊。”不用兵进行教导，越已经熟练的掌握了这一套说辞：“不因口舌之言而被欺骗，不因眼见幻景而心生畏惧，否则何谈对付那无处不在的苍天呢。”

    能把演技锻炼到这种程度，越确实也是有够努力。

    公冶面色一肃，似乎终于反应过来似的：

    “原来如此，多谢先生教导。”

    他身上的气息在经过这番话后又有突破，看得一旁的越心惊胆战。

    公冶确实是在这半年时间又变强了，他虽然没有之间参与弟子间的战斗，但在一次次与百家学说的辩经讲道之中，曾经那股初生的锋芒现在变得朴实无华。

    这也是越没有第一时间发现公冶实力增强的原因，公冶正在学会“藏锋”。

    直到刚刚她说出那番话后，公冶似乎是又突破到了一个新的境界，气息才稍微有一点点外露，被越察觉到了他的一部分实力。

    “完了完了！我该不会这一辈子都被这个家伙逼着练剑了吧！”

    她在心里疯狂的向兵抱怨。

    “如果是这样的话，那我还不如主动抛弃这个身体躲他个几十年。”

    长时间的相处已经让兵彻底了解到了这个便宜姐姐的本性，驯养一道也讲究一张一弛，太过逼迫她可能真的会发生这样的事情。

    奈何，现在还需要她发挥作用。

    兵一边思考着一边劝说道：

    “愚蠢的姐姐，你难道到现在还没有掌握如何对付这个人的方法么？现在的他，需要的是有人指引，而不是需要你陪着他练剑。”

    越：？？？

    兵如果有身体的话肯定会叹气了，便又解释道：

    “现在他才是我们反抗苍天的主力，你只需要在后面摇旗呐喊。只要做到这一点，你饮酒不饮酒都没有关系。”

    越回过神来，看见公冶还站在自己的身前等待着指点。

    她想起刚刚兵的指点，尝试着开口道：

    “公冶，你既然已到如此境界，可否能做到剑透青石不伤地面？可否能做到手中无剑却能发剑气？可否能做到天地万物，无物不斩？”

    公冶听到她这话，猛地抬起头，随即便依照越提出的三个问题进行了尝试。

    得到的结果也是理所当然，即使剑术已达如此境界，但公冶依旧做不到她提出的这三个要求。

    剑气破石只会将其击成粉碎，并一路向下直穿地底。

    抛去手中之剑，更是公冶想都未想过的事情，自他拿起手中剑后，便从没有想过自己会有放下剑的一天。

    至于先生所说天地万物无物不斩，更是空谈。

    他手中的剑虽然能分江断水，破山沉陆，但却不可能斩开遥远天空，斩开天上大日。

    公冶自以为剑术已经臻至化境，但面对先生提的这三个要求，他突然发现自己竟如同三岁小儿一般无力可使。

    就好像自己一点都不懂剑似的。

