    路上遇到了几拨人，都打斗得相当激烈，争宝夺灵药，杀得鲜血淋淋，惨不忍睹。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两个人一前一后，纯粹路过，只要不主动挑事也不会有人过来拦阻，因为多数人都无时间顾及。

    再进了数百米。

    转过一座小山。

    忽而，前面传来声音一个女孩子的嘶吼声，“混蛋！我一直把你们当朋友，你们竟然在我背后……噗！”重伤吐了血。

    嗓音有些熟悉。

    晓安顿了顿，墨连城也一见。

    二人往那边望去，是两个青年和一个红衣女子，正要杀一个女孩子。那红衣女子看着女孩，明显是一脸优越和厌恶，“我是受够你了，高高在上，以为自己是什么公主吗？以为人人都要顺着你？真是无知。”

    “贺仙仙，你不得好死！”女孩愤怒骂着。

    晓安一脸纠结。

    冤家路窄，那个女孩，竟然是香香。而那个红衣女子，正是之前和香香一组的。另两个青年倒是没见过，但也是一脸猥琐邪气。在香香身边，躺着两具尸体，还有一个重伤的青年，长得十分清秀，他正想护着香香，可惜，身体动不了做不到，只能仇恨地盯着那三个人。

    红衣女子也是个果断的人，已经抬起剑，要杀香香！

    千钧一！命悬一线。

    香香也是一阵悲凉，眼中也露出惊慌和害怕。毕竟，她也是个十几岁的少女，面对生死无法做到坦然，本能就会害怕。她害怕闭上眼，抬起一只手臂去挡要落下的剑。只是，良久，心惊得剧烈跳动，咦？没死？没有剑落下？

    她颤抖地缓缓睁开眼，移开手臂。

    只见眼前一个高大的背影挡在自己面前，她再仰看清楚——墨连城一只手轻易就挡住了红衣女子挥下的剑，那剑就在他两指之间。红衣女子死命咬牙，想拉回剑，想砍下，想动，都动不了！像有一座大山，将剑压住了！

    “放手，又是你，多管闲事！”红衣女子愤恨瞪向墨连城。

    墨连城眉一挑，放手？

    或者，他放了！挑在了红衣女子用力拉的一刻，突然就松手！

    忽！

    红衣女子往后一个重心不稳，倒摔了数十米，狼狈不已，“该死的男人！快给我杀了他，杀了他！今天让他们走了，我们谁都别想活！”女子扭曲大吼。

    另外两个青年一想，也是这么一回事。

    原本以为可以杀人灭口，没想到来了两个人，其中一个青年阴沉道，“小子，算你们倒霉，天堂有路不走，偏要撞上这里。下次投胎回来记得不要再多管闲事。”

    晓安嗤之以鼻。

    不过，他收敛了，没再像以前一样狂妄。

    因为这两个青年，没一个人比他弱的。

    他也拿出了灵器，一下子拦下其中一个人，剩下一个冲着墨连城去了。墨连城不想在这事情上浪费时间，长袖一挥，一股强大的力度将刚刚要扑上来的青年甩飞！一直飞撞到七八百米外才停下。

    挣扎了两下，那人就不会动了。