    

    井羽成擦了擦额角的冷汗，“前辈有所不知啊，这一次蛮闲派进来的人，并不止我和孙老魔两人，还有其他许多人手！我们只是为了寻找其他几味在怒煞塔之中的雷霆秘药而已，那法圣丹花，掌握在蛮闲圣人的大弟子欧阳极的手中！这欧阳极实力极为顶尖，在怒煞塔之中少有敌手，并且大家顾忌他的背景，几乎都不敢对他出手，知道他身怀法圣丹花消息之人也极少，所以十分安全……”

    欧阳极？听到此人的名字，陈炫脑海之中立刻是浮现出了一个身形，一个白眉冷面的黑袍男子，他一呼一吸之间，鼻翼里都有阴魂在游走。

    当初在洗剑海外，此人自负高傲，瞧不起陈炫这等大陆西南的天才人物，无端的挑衅陈炫，言语极为不客气。最终，他却是被陈炫狠狠收拾了一顿，落荒而逃了。

    当时要不是情况紧急的话，陈炫定然当场就将其击杀了。

    现在想来，那小子身上居然还有法圣丹花此种珍稀之物，当时实在是应该冒险将其斩掉才对！

    “此次蛮闲法王一共找来了三十多位高手进入怒煞塔之中，四处搜寻雷霆秘药和仙池的下落，本来我等大多数人此次进来就是为了寻找一些雷霆秘药而已，仙圣雷霆之事乃是绝对保密，不容他人知情的。只不过……”

    一个偶然的机会，让这井羽成得到了这仙圣雷霆的消息。

    当然，他也仅仅是知道而已，因为以他的身份地位和实力，就算是知道了，也不能怎么样。

    但是陈炫便不一样了。

    “仙圣雷霆吗？我倒也正好缺一个强力的攻击手段，此物要是拿到手，将其炼化，也不失为一项强大的攻击手段！”

    “我等三十多人有共同约定，在这怒煞塔第八层之地四处寻找仙池下落，一旦有人找到，便可捏碎传信玉简，一同前去集合。”

    井羽成继续娓娓道来，“那欧阳极虽然厉害，也不过和前辈你不相伯仲，其他三十多人都是我等这样的土鸡瓦狗！以小人看，前辈不如在此地布下一个超级大阵，再捏碎玉简，将他们引过来，全部灭杀之，到时候那法圣丹花，还有许多的雷霆秘药就都是前辈您的了！”

    井羽成言语极具诱惑力，仿佛一个忠心的奴才，在为陈炫出主意，出谋划一般。

    表面上这幅狗奴才的样子，其实井羽成内心之中却是阴毒的冷笑，滔天的怨恨如同九天之水一般，翻滚不息。

    他之所以将这仙圣雷霆、法圣丹花的消息说给陈炫听，就是要勾起陈炫的贪心，要引陈炫上当。

    那欧阳极身为大陆西方顶尖天才，更有三十多名好手暗中相助，实力岂容小看？

    井羽成看来，这小子对上他们，根本就是找死。

    他所给陈炫所说信息自然是遗漏了许多关键的部分，比如那三十几人之中，有着数名阵法大师，更是拥有专门破阵的秘宝。

    就算是陈炫布下大阵，也未必能够抵挡那些人。

    当然，他也仅仅是怀有一点希望罢了，希望陈炫能够头脑发昏来上当，毕竟要是陈炫十分理智，克制了自己的贪欲，他也是没有办法的。

    落到他这个地步，也就只有这么一点手段来谋害陈炫了。

    只不过，令他惊喜的是，陈炫居然是露出了若有所思之色，在考虑他的建议！

    这小子难道是傻吗？

    心中惊喜，井羽成嘴上却是大叫了起来，“前辈若是愿意如此，晚辈可以给你帮忙！晚辈虽然阵法水准不如您，但是对付那些人还是绰绰有余，而且只要晚辈在此，欧阳极等人到来之时，便不会起疑心，晚辈更是可以引他们入阵！”

    这也是他唯一的生路，只要陈炫留了他一条性命，到时候等欧阳极他们来了，他还愁不能脱身吗？

    因为他曾经是法王修为，神魂层次高于陈炫一个大境界，一般来说，陈炫是根本无法将其收为奴仆的。

    所以，一旦陈炫留下他的命，到时候他随时可以反水。

    他的如意算盘打的倒是好，可惜陈炫根本没有了和他继续废话的心思，翻手就是一道金色手印飞了出来，将其肉身打成了劫灰！

    很快，他的魂魄便飞了出来，满脸的不可置信之色，“前辈你为何要打碎我的肉身……”

    “哼！打碎你的肉身又如何，本座还要让你魂飞魄散！”

    说着陈炫眉心之中一道金色人形闪电般的冲出，仿佛雷霆轰击，一眨眼间就将他的魂魄打成了虚无！

    直到死，他都没有想明白，看陈炫的样子分明是动心了啊，为什么还是杀了他，无论如何，留着他，都对等会对付那些人有大用啊！

    “早就说过，你再有什么歪心思，就只有死的下场，可惜你不信。你的那点可笑的帮助，我陈炫会稀罕？”

    弥留之际，他听到了陈炫这轻飘飘的话语，顿时仿佛五雷轰顶，终于是真真正正的懊悔、恐惧了起来，原来这个人居然就是陈炫！

    上次陈炫就打的他落荒而逃，令他恐惧无比！

    这一次，他居然又撞到了陈炫的手上，还是主动挑衅？

    为什么会这样！

    井羽成心中的苦涩简直是浓郁到了极点。

    要是早知道这个小子，居然就是陈炫的话，给他一万个胆子，他也不敢去招惹的，也不敢再去算计陈炫。

    因为，这些日子，陈炫在怒煞塔之中的所作所为，赫赫威名，他也是又听说了啊！

    这一次，陈炫可是又斩杀了一名法王啊！

    以前那三十多名法王被雷霆轰杀，虽然大家都知道是陈炫干的，但是却没人亲眼见过，这一次却是众目睽睽之下，无数天才亲眼目睹！

    据传连大陆西方的最顶尖天才，海玉贤都死在了他的手里！

    陈炫的威名，现在是让许多人闻之色变，听之丧胆！

    只是可惜，到了这一刻，他后悔也再也没有用了，他只有在无比的痛苦和懊悔之中彻底灰飞烟灭了。

    那仙圣雷霆，陈炫也的确是非常的感兴趣，只不过，设阵将那些人引来之事，他却是不准备去做，因为那些人也要找仙池！

    三十多人找仙池，总比他陈炫一个人找要快，是不是？

    等到他们找到了仙池，陈炫再过去便是。

    那仙圣雷霆，可要可不要，能够得到，自然是更好，但是仙池却是陈炫必须得找到的！

