
王声龙的父亲偷偷打量着陈歌和高医生，他知道自己孩子的身体有些吓人，每当外人用那种奇怪的眼光看向自己孩子时，他心里都有种说不出的痛苦。

不过这一次似乎有些不太一样，不管是陈歌，还是高医生，表现的都很正常。

“运动可以有效缓解心理疾病，释放心理压力，绝对不能老把他关在家里。”高医生脱下皮鞋进入卧室，他坐在王声龙身边，没有一丝嫌弃和厌恶。

看到高医生进来，王声龙也没有害怕，他似乎很渴望有人能走进他的生活，他也想认识更多的朋友。

费力的晃动身体，王声龙似乎是在竭力表现出自己的善意。

卧室里王声龙和高医生十分和谐，可是等到陈歌准备进入卧室时，一切都发生了变化。

他学着高医生的样子，脱了鞋子，刚走入卧室，原本呵呵傻笑的王声龙，脸上表情忽然凝固。他直直的盯着陈歌，那样子就好像一头狮子，发现有更凶猛的野兽入侵了自己的领地一样。

坐在王声龙旁边的高医生体会最深，他有些疑惑的看着陈歌，想不明白原因。

陈歌自己也发现了这一点，王声龙的反应让他觉得反常。

“这个家伙在我身上感知到了什么？是因为我身上残留有流浪猫的气味？还是说他身上的那个怪物感知到了张雅的存在？”

陈歌停下脚步，坐在距离王声龙较远的地方。

“可能是外人太多，这孩子有点紧张。”高医生打了个圆场，开始和王声龙聊天。

他经验丰富，没有问任何与心理疾病有关的东西，感觉就像是在和朋友聊天，王声龙也慢慢放松下来，费力的举着画板做出回应。

陈歌至始至终都没有说一句话，他在认真倾听。

高医生的谈话很有技巧，看似毫无关联，其实已经在不经意间问出了很多王声龙心里的秘密。包括他童年最深的阴影，还有平日里的一些生活习惯和痛苦的犯病经历。

谈话持续了四十分钟，越聊高医生就越觉得眼前的孩子不像是一个心理病患者，王声龙思维清晰，非常积极的和外界交流，表现出了主动配合治疗的意愿。

听到两人的对话，王声龙的家人也很欣慰，自己的孩子自己最清楚，虽然长得有些奇怪，但内心却善良阳光。

结束交谈，高医生率先从卧室里出来，他将王声龙的父亲拉到一边：“这孩子的表现很正常，不像是被心理疾病困扰，他是不是向我隐瞒了什么东西？”

精神病人在大多时候和常人没有任何区别，只有在犯病或受到刺激的时候，他们才会做出常人完全无法理解的举动。

“这孩子从没有伤害过别人，也没有做过什么奇怪的事情，他除了不说话、不喜欢动以外，其他都跟正常人一样。”王声龙的父亲赶紧给高医生倒水，陪在旁边。

“一个原本会说话的人，突然从某一天开始就再也没有说过一句话，难道这孩子讲述的故事是真的？”高医生刚才和王声龙交谈的时候，王声龙把自己童年的遭遇告诉了他。

“我们也不知道到底是真是假，找过好多医生，他们都说不出个所以然。”王声龙的父亲摇头叹息。

“真假其实不重要，重要的是这么多年过去了，王声龙仍旧可以把每一个细节都描述了出来，由此可见这件事已经深深烙印在他的脑海里。只要我们能帮他解决这件事，他应该就能重新开口说话了。”

“可如果这件事只是声龙虚构出来的，我们要怎么去帮他解决一件根本就不存在的事情？”王海龙说出了自己的疑惑。

“就算这件事是虚构的，其中每一个人物也必定具有存在的意义，就像有些梦境是在映射现实一样。”高医生拿出手机，他将王声龙在交谈过程中画下的画全部拍了下来：“我们不能从表面解读，应该将所有情景拆开分析，暂时我也不能给你们什么承诺，只能尽力而为。”

“高医生，只要能治好声龙……”

“我也没有太大的把握，毕竟他这么多年没有开口，语言功能可能已经退化。”高医生往卧室里看了一眼：“另外他现在的当务之急，不是解决心理问题，而是解决身体上的问题。他的体型已经严重超标，这样下去甚至会有生命危险。”

“我们也和他说过，可他不喜欢动，每天就呆在卧室里，连客厅都不愿意出来。”王声龙的父亲也是干着急没办法。

“你们要多跟他交流，告诉他这是不正常的。首先要改变他的认知和观念，行为才有可能改变。”

高医生和王声龙的家人在外面探讨病情，卧室里陈歌坐在王声龙对面，此时王声龙脸上的傻笑早已不见，那被肥肉遮住的小眼睛眯成一条细细的缝，他在仔细打量陈歌。

“王声龙，我来是想要帮你，希望你不要在继续隐瞒下去了。”陈歌和王声龙保持着距离，王声龙对陈歌十分忌惮，陈歌不愿靠近王声龙则是因为实在受不了对方身上散发出的臭味。

那种味道似乎其他人都闻不到，只有自己可以。

拿过画板，王声龙在上面写道：“我没有隐瞒，所有东西都告诉你们了。”

“你有没有隐瞒自己心里清楚。”陈歌压低了声音：“他们关注的焦点都在你为什么不会说话上，我和他们不同，你心里最不愿被提起的应该是另外一段记忆。我问你，在你第一次入住第三病栋时发生过什么？”

提到第三病栋，王声龙脸上的肥肉颤抖起来，他胖手握拳，身体在不规律晃动。

“你从第三病栋出来后，就开始害怕医生，你在那病院里到底遭遇了什么？”陈歌按住王声龙的拳头：“你是一个正常人，只不过被某些东西伤害，因此才变成现在这副样子，把真相说出来吧，我可以帮你。”

“嘭！”

王声龙没有接受陈歌的好意，他突然发疯，将陈歌重重推开。

喘着气，王声龙盯着陈歌，过了很久他才在画板上写下一句话：“我们都已经变成了怪物，你还是多关心关心自己吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="18177590"  chaptername="第145章  我们都是怪物（下）">加入书签</a>
</div>
