    　　

    　　林逸杀光他们是可能性很高的事情，至于去桑梓大洲牵连无辜，林逸还没那个闲工夫！

    　　

    　　甄英显面容扭曲，嘶声狞笑道：“我死之后，哪管他洪水滔天！你愿意杀谁就去杀，和我再无半分关系！”

    　　

    　　“反正你要我死，我就拖着你的同伴陪葬，有他们给我垫背，我觉得不亏！你确定要牺牲他们么？”

    　　

    　　这是甄英显最后的挣扎，为了求得他自己的生存，连远在桑梓大洲的家人都不顾了！

    　　

    　　“司马逸，我们商量一下吧！你放过我们，我也放过你的同伴，就当这次事件没有发生如何？如果你不解气，我也可以给你补偿！”

    　　

    　　甄英显带着人质躲在最后，让其他人围着他们，防备林逸突然冲过来抢人，所以其他桑梓大洲的宗师看不到甄英显的表情。

    　　

    　　林逸微微挑了挑眉，心中对甄英显的不屑直接达到了顶点，这个家伙居然在给自己使眼色。

    　　

    　　说补偿的时候，他示意林逸可以杀了桑梓大洲其他宗师泻火！

    　　

    　　不愧阴险之名啊！

    　　

    　　为了自己活命，可以毫不犹豫的抛弃身边所有的同伴！

    　　

    　　回头一想倒也不难理解，这货连家人都可以抛弃，何况是临时组合在一起的同伴？

    　　

    　　死就死了，能换回他的命就值了！

    　　

    　　可怜那些毫不知情的宗师和扈从们，还在用自己的身躯帮甄英显当盾牌……

    　　

    　　“你想怎么补偿？说来听听？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着甄英显，故意装作看不懂对方的眼色，就是想让这阴险小人说出口！

    　　

    　　甄英显脸一黑，他可不认为林逸是真看不懂，只是形势比人强，为了小命唯有忍气吞声！

    　　

    　　直接说送人头给林逸显然行不通，这种台面下的阴暗交易，一旦宣之于口，甄英显毫不怀疑他会第一个被自己人弄死！

    　　

    　　“司马逸，这个珍贵的阵盘，我送给你！当是补偿如何？若是不够，你看我们身上有什么看得上眼的尽管提，全都可以给你！”

    　　

    　　为了保命，甄英显没什么东西舍不出去。

    　　

    　　手里的阵盘确实珍贵，可阵法被司马逸轻松破去，他甚至都没看明白到底怎么破阵的！

    　　

    　　显然这个阵盘在司马逸面前毫无意义，那还不如用来当做筹码，能换回自己的性命，那就超级划算了！

    　　

    　　林逸嘴角一勾，淡然笑道：“你们的命都在我手里，你们手里的东西自然也全部都是归我所有，你用我的东西来买你们的命，你觉得合适么？”

    　　

    　　甄英显顿时无语，心中憋屈的不行，这特么没法说理了啊！

    　　

    　　怎么会有比老子更无耻的人？！

    　　

    　　“司马逸！你别得寸进尺！别忘了你的同伴还在我们手里，这是三条人命，难道他们就一点都不重要么？难道他们的命你真的一点都不在乎么？”

    　　

    　　没有办法，甄英显只能继续抓着施恬采等人当救命稻草，他私心里只想用三人的命换他一个人的命，其他人死就死了，和他有什么关系。

    　　

    　　看甄英显挤眉弄眼使眼色，希望林逸能和他暗中达成交易，他甚至不介意偷袭桑梓大洲的宗师们，制服这些同伴送给林逸杀！

    　　

    　　“他们很重要，我也很在乎他们的安全，所以我会把他们都救下来！”

    　　

    　　林逸脸色一整，眼神中露出几分森然：“玩笑到这里就差不多了，你们准备好受死了么？”

    　　

    　　“司马逸！你真的敢动手？！”

    　　

    　　甄英显心中大骇，他能感觉到林逸身上的杀气，绝对不是开玩笑！

    　　

    　　为了震慑林逸，甄英显毫不犹豫的拉动手中的匕首，锋锐的刃口就架在施恬采的脖子上，只要拉动，就必定能令施恬采血溅五步，当场殒命！

    　　

    　　之所以选择施恬采，是因为施恬采身份尊贵，钻石级阵道宗师！

    　　

    　　甄英显觉得用他来给自己垫背，有赚！

    　　

    　　除此之外，皮易侠是分量不够，张逸铭只是一个下人，思来想去，施恬采就是最合适的人了！

    　　

    　　可惜！

    　　

    　　甄英显的计划落空了，他想要拉动匕首的时候，才忽然发现自己的手动不了了！

    　　

    　　不知道什么时候，他的手臂上无声无息的缠绕上了许多细小的植物，刚好控制住他的动作。

    　　

    　　等他想要用力挣脱时，一股无形的力量轰在了他的元神上！

    　　

    　　神识冲撞！

    　　

    　　甄英显脑子一空，仰头就倒，因为匕首紧贴在施恬采脖子上，身体的惯性差点就带动匕首割破施恬采的喉咙！

    　　

    　　好在林逸用植物属性操控的植物依然很好的发挥出束缚的作用，将这点小小的杀机消弭于无形！

    　　

    　　与此同时，林逸本人也动了！

    　　

    　　脚下踩着飘逸莫测的蝴蝶微步，手中魔噬剑绽放出黑色的光华，在一波神识震荡开路下，桑梓大洲的宗师队伍毫无抵抗能力，瞬间全灭！

    　　

    　　林逸没有丝毫留手，阵道宗师对人类而言确实很重要，奈何他们触动了林逸的底线。

    　　

    　　既然伤害了张逸铭等林逸身边的人，再重要也只能以死谢罪了！

    　　

    　　至于黑暗魔兽一族是否会因为失去这些阵道宗师而崛起？

    　　

    　　呵呵，对林逸来说，这些人还真没那么重要！

    　　

    　　林逸自己一个人，就足以弥补这些人的损失了！

    　　

    　　“你看，我真的敢动手，又如何呢？你不是要拉人垫背么？赶紧动手啊！”

    　　

    　　桑梓大洲的人只剩下一个甄英显，他已经从神识冲撞中清醒过来，脸色煞白的看着林逸和满地的死人。

    　　

    　　他原本是想让这些人给林逸发泄怒火以此保全自身，没想到过程符合了，结果却全然不同！

    　　

    　　“司马大人！饶命！我知道错了，你让我做什么我都愿意，只要能绕我一条命，真的什么都可以！”

    　　

    　　甄英显不再做无谓的抵抗，很是干脆利落的开始求饶。

    　　

    　　可惜身体被束缚，想跪下都没办法，只能满脸哀求的神色，姿态谦卑无比。

    　　

    　　“呵……你能做的，就是用你的血来洗清你身上的罪恶！慢慢享受这个清洗的过程吧！”

    　　

    　　林逸面无表情的走过甄英显的身旁，刚好说完这句话。

    　　

    　　然后甄英显身上缠绕的草叶枝蔓等等，就开始迅速切割收紧，在他的肌肉皮肤上划开了无数细小的伤口。

    　　

    　　<!---->

