    万妖渊上空。

    空中站着一群来自上界的强者，大约一百多人，每一个都实力不俗。

    人数最多的是身穿蓝色云纹袍的势力，云纹刺绣非常显眼，一看就不是凡品。

    这些人都来自上界云族，领头的便是云族二长老，云栋。

    云栋的脸变得更加苍老，头上的皱纹也多了好几道，上次他本想格杀云天，却被孔斯拦下。

    回到族中，又受到族长的惩罚，罚他闭门思过，直到近日才被放出。

    下方的血门已经被踹开，云栋很想冲入门中，将云天碎尸万段！

    他的儿子云非，女儿云凡都死在云天的手上！

    刚才被四灵困天阵震飞的强者，脸上满是怒意，他们不明白，阵不是已经被破了？

    为何不让他们进入？

    云栋眯起眼睛，冷冷说着：“诸位，四灵困天阵看来并没有完全解除，联合诸位的力量，定能强行破阵！诸位，意下如何？”

    一名穿着青色书衣，怀中抱剑的老人咳嗽几声，冷静说着：“云长老，这有些不妥吧？”

    老人来自上界君子阁，名为君凌，是君子阁阁主君笑的儿子。

    君凌来诸天世界一来为了万妖渊中的秘宝，二来是为了寻找他的父亲，君笑。

    他在上界早就耳闻四灵困天阵的厉害，凭这些人的力量，根本就打不破！

    空中的人群都发出了各自的心声，显然都不想出这份力。

    “四灵困天阵，哪有那么好破？我看，云长老这是在削弱我们的实力，到时候独吞秘宝！”

    “就是！”

    “……”

    嘈杂的声音四起，苍老的云栋阴沉着脸，迅速低下了头。

    心中想到：“呸！在上界说好了得到秘宝平分，竟然不出一点力！那就不要怪老夫心狠手辣了！”

    他之所以气愤，是因为族长放他出来，是让他在万妖渊中取回云祖封存的混沌之力。

    而且，这道混沌之力只能云族后人才能驾驭，云栋废了很多口舌才将这些人哄来，就是为了那道混沌之力。

    云栋猛地回头，从怀里掏出了一枚黑色符咒。

    符咒上雕刻着几只凄惨的厉鬼，栩栩如生，跟活着一般！

    他平静说着：“诸位，秘宝就在血门之中，破阵便能得到，这可是千载难逢的好机会！老夫今日奉上这枚厉鬼仙符，助诸位破阵！老夫承诺，不会参与秘宝争夺！”

    众人都眯起了眼睛，仔细探查着符咒，都感受到了符咒中妖异的力量。

    君凌抱着法剑的手都有些颤抖，他知道，这枚符咒来头不小，在上界只有三枚。

    厉鬼仙符传说是鬼仙消逝后留下的灵魂，化成了厉鬼仙符。

    符中的诡异力量，最适合破阵，不管是四灵困天阵，还是六道轮回阵。

    只要有了厉鬼仙符，什么阵都不在话下！

    因为，符咒中的厉鬼，最喜欢吞噬阵法，吞噬一次便会增长一丝。

    而这道厉鬼符，足有巴掌大，上面的两只黑色厉鬼都快活了！

    显然是吞了不少的大阵，才有如此可怕的妖异力量！

    君凌抱紧了怀中剑，往前一步大声说着：“云长老，此话当真？”

    云栋锤着胸膛，大声喊着：“老夫，何时骗过诸位？”

    “好！云长老竟然能拿出如此神物，这个忙老朽帮了！”

    “我也帮！”

    “……”

    上界的强者迅速被云栋的忽悠点燃，脸上满是激动，他们都知道，万妖渊中的秘宝，肯定不是凡物！

    冲天血光都轰碎了上界的界壁，这等神物，试问谁不想要？

    众人的笑容越来越胜，云栋背过身去，脸上的阴柔越来越浓。

    心中想到：“哼！混沌之力，岂是你们这些凡夫俗子能够驾驭的！待会死无葬之地，别怪老夫！”

    他刚要发布号令，空中飞来了几个人让云栋眯起了眼睛。

    孔斯和王汉剑出现在空中，两人脸上都挂着别有深意的笑容。

    看着云栋，就像看着一个傻子！

    妖域六祖和荒神魔都在下方，谁都不敢上去，因为上空的强者实在是太多！

    六祖脸上苍白，望着空中一百多人差点吓尿了！

    狂狮老祖冷汗连连，心中想到：“呼，幸亏没有早来一步，不然，老夫命不久矣！”

    老象低下头轻声说着：“诸位老友，看来这秘宝与我等无缘，我们还是早点回到族中，将后人藏起来吧！”

    几个老祖轻轻点头，快速逃跑。

    荒神魔也想逃跑，奈何不见云天的身影，他心中非常焦急，云天要是有个三长两短。

    他这个当小弟的，也会在劫难逃！

    荒逆马凶狠的脸变得惨白一片，快速背着荒芜逃出了这片区域，生怕惹生祸端。

    心中怒骂：“亲娘嘞！这么多人，这是要把诸天世界给连锅端？老夫可玩不起！……”

    空中的云栋眯起眼睛，冷冷说着：“噬血老祖，你怎么会这里，当年一战，你不是死了吗？”

    孔斯抱着青色酒壶灌了好几口酒，醉醺醺说着：“嘿嘿，我想来就来，管你屁事？倒是你，不在云族呆着，来这里作甚？”

    云栋气的脸都红了，大声喊着：“孔斯，别给脸不要脸，老夫今日来，是有要事在身！”

    “哈哈哈哈！要事在身，抢秘宝就抢秘宝呗，还要事在身，云长老，你修为没怎么长，脸皮倒是越来越厚了！”

    嘴角都被气歪了的云栋，狠狠指着孔斯，咬牙切齿道：“你……”

    王汉剑咳嗽几声，威严说着：“云长老，孔斯是本尊的兄弟，还希望你能客气点，不然，别怪我不客气，你应该知道，荒殿的实力！”

    云栋的眼珠子快速转动，心中满是诧异，上界谁都知道王汉剑和孔斯是死对头，为了一个神女段玉离在上界闹得风风雨雨！

    今天这是什么回事？

    他身体微微前倾，低声说着：“荒皇大人，你听我解释……”

    身后的众人都眯起了眼睛，上界云族掌管上界十二域中的七域，为何会对荒殿的人点头哈腰？

    难道说，云族传奇，云战死了？

    王汉剑清澈的眼眸微眯，严肃说着：“云长老，你在诸天世界杀人放火，本尊不会管你，但是你要是再敢对本尊的兄弟无礼，莫怪本尊的血麟枪不答应！”

    云栋的身体微微颤抖，想不出理由继续辩解，话音一转。

    轻笑说着：“荒皇大人这是说的什么话，您的兄弟，就是老夫的兄弟，大人，老夫想要联合诸位道友轰开这座四灵困天阵，您有没有兴趣啊？”

    孔斯冷哼一声，给王汉剑神念传音：“王兄，云栋是什么人，我比你清楚，你可千万别答应，这个阵可没那么好破！”

    王汉剑点了点头，摸了摸手不屑说着：“云长老，这阵，你还是自己破吧，本尊不需要什么秘宝！”

    这句话让云栋的心缓和了很多，少了荒殿的参与，混沌之力他志在必得！

    随即举起了厉鬼仙符，朝着背后的众人大声喊着：“诸位，破阵！”

    漆黑的仙符被他丢入了下空，一百多名强者都运转了功法，发出了最强一击，狠狠拍向了地面！

    “嘶嘶嘶……”

    五颜六色的光芒冲天而起，天地大势席卷而来，天地黯然失色，方圆百里内的群山变成了齑粉，无数生灵暴毙！

    这是一百多名真神的最强一击！

    如果在上界，这一击倒没什么。

    但，这里是残破的诸天世界，天地法则本就不全，又被这些真神肆意抽取，妖域中的灵力更加稀薄。

    这是对天地的亵渎，是要遭天谴的！

    厉鬼仙符停在法阵中央，贪婪汲取着着四灵困天阵的力量，百名真神的强力一击，打破了一道人型口子。

    云栋兴奋的瞪大眼睛，心中想到：“云天，明年的今日，就是你的祭日！”

    空中的众人刚要动身，一杆红色凶枪从天而降，正好拦住了人型窟窿。

    几名真神散修，早就被秘宝冲昏了头脑，哪里还顾得这杆凶枪！

    “秘宝就在前面，老夫先去也！”

    这名真神手里拿着一把青色法剑，从空中跳下，冲向了人型窟窿！

    孔斯眯起了眼睛，冷冷看着，这杆枪，绝对不简单！

    果然，第一个冲过来的真神，刚碰到凶枪就发出了凄惨的嚎叫！

    “啊！老夫的手！啊！！救命！救命！！”

    凄惨的声音让人头皮发麻，云栋的嘴角抽了抽，看着这位手上满是黑雾的真神，替他捏了一把汗！

    黑色浓雾是从枪杆中突然冒出，众人还没看清怎么回事，这名真神的手瞬间成了一副白骨！

    云栋倒吸一口凉气，刚才幸亏没有第一个冲上去，不然他的手也难保！

    “啊！救命！救命！这是什么……”

    那名真神的身体都被黑雾包围，他抱着头凄惨喊着，左边的脸已经变成白骨，鲜血淋漓。

    众人都下意识地往后退了一步，眼睁睁看着他完全变成一具枯骨，谁都不敢上前。

    这可是一名真神！竟然就这么死了？

    黑雾是什么？这杆枪又是谁的？

    眼前的景象让众人刚刚兴奋的心情，瞬间坠入了冰窟，你看我我，我看看你，都在大声讨论。

    孔斯喝饱了酒，摇着手中的扇子，轻声说着：“王兄，这杆枪怎么如此眼熟，好像在哪见过！”

    “孔兄，莫非这就是那杆灭世凶枪？”

    王汉剑脸上也挂着疑惑，他来自荒殿，知道很多大能都不知道的远古秘闻。

    这杆枪他有些印象，但死活想不起来在哪见过！

    空中的众人都停下了动作，死死盯着下方的大阵，阵中央的厉鬼仙符竟然停下了吞噬四灵困天阵的力量！

    凶枪中的黑色浓雾，钻入漆黑的仙符，仙符慢慢变白，发出了凄惨的嚎叫。

    云栋的嘴角都在剧烈颤抖。

    这枚厉鬼仙符是云族族长，亲手交给他的，整个云族只有这一枚！

    要是在他手里毁了，麻烦可就大了！

    他心意一动刚要收回，空中飞来了一个黑影，让云栋浑身都在颤栗。

    黑影一把夺过厉鬼仙符，威严说着：“你动一下试试！”

