    太上长老站起身来，转身离开了，唐韵闭上了眼睛，陷入了深深的回忆之中……

    　　

    　　    未来的两天，康晓波和小芬、刘欣雯都是和唐母在一起的，而唐韵离开后，再也没有出现，虽然雪谷很漂亮也好玩儿，但是他们也是兴趣索然，没有了唐韵，他们还在这里有什么意思？

    　　

    　　    不过他们也理解，虽然唐母在这里肆无忌惮，但是也建立在唐韵在这里听话修炼的前提之下，不然的话，雪谷怎么会如此纵容唐母？

    　　

    　　    所以，唐韵在修炼不能陪着他们，康晓波也不会有什么想法，今天是他们来到雪谷的第三天，而康晓波也准备告辞了。

    　　

    　　    “阿姨，我们今天就离开了，这几天，给您添麻烦了！”康晓波说道。

    　　

    　　    “啊？这就走啊？不多呆几天了？”唐母一愣，有些不舍：“添什么麻烦啊，不麻烦，一点儿也不麻烦！你们不来，我自己一个人也没有什么意思，你们来了我还能和你们唠叨唠叨……”

    　　

    　　    其实，说实话，别看唐母在雪谷挺霸道，但是她也十分的寂寞，每天说话的人除了丈夫唐聚成和唐韵的生母小茗，就是养女唐韵了，而且还不能经常见到唐韵。

    　　

    　　    其他雪谷的人，找个陪她说话的倒是大有人在，但是这些人是问一句答一句，倒是知无不言言无不尽，但是这根本是提问回答，和聊天是两回事儿。

    　　

    　　    “阿姨，我公司那边，还有事情，也不能多停留，而且，我来这边时间久了，林逸老大可能会怀疑，所以我觉得还是早点儿回去吧……”康晓波也理解唐母，但是既然唐韵不出现了，他们也没有心思玩儿下去，不如早点回去。

    　　

    　　    “那好吧，有空再来啊！”唐母叹了口气，无奈的说道。

    　　

    　　    于是，康晓波、小芬和刘欣雯，踏上了归程，结束了他们的雪谷一行，对于他们带走了很多的天材地宝，太上长老也没有阻拦，这些东西在她看来都是有价的，唯有唐韵才是无价的。

    　　

    　　    唐韵，是她、雪梨，踏足天道的希望，不然，此生可能只能停留在天阶后期巅峰实力了，现在有这个机缘，她们要是再不好把握，那可能会遗憾终生了。

    　　

    　　    康晓波带着小芬、刘欣雯低调的回到了松山市，不过当天晚上，康晓波又开着车子，载着一车的天材地宝来到了林逸位于东海市学商小区的别墅。

    　　

    　　    当林逸看到门外的康晓波时，有些惊奇：“晓波，你怎么来了？”

    　　

    　　    “老大，我去采购药材回来了，这一次不但将小舒需要的药材买了回来，而且还拿回来了一些对你有用的天材地宝。”康晓波指着自己车子的后备箱说道。

    　　

    　　    “哦？看样子你是满载而归啊！”林逸没想到康晓波此行如此顺利，当初他说去帮陈雨舒买药材，林逸也没有抱有太大希望，毕竟陈雨舒需要的药材肯定是超级珍贵的，不可能轻而易举的就可以买到手，但是现在看来，康晓波还真是手到擒来。

    　　

    　　    “我的药材买到了吧？”陈雨舒边说，边对康晓波挤了挤眼睛，示意他不要多话，毕竟去给她采购药材只是一个借口，康晓波能不能采购回来还是另外一回事儿了，所以陈雨舒的意思是康晓波别乱说，她从车子的后备箱里随便拿出一件药材来，就说是她要的就可以了。

    　　

    　　    “买到了，买到了！”康晓波自然理解的点了点头，帮着陈雨舒打开了后备箱。

    　　

    　　    “咦？”陈雨舒打开了康晓波后备箱的盒子，却在里面看到了冰灵圣果！她刚想惊呼这不是冰灵圣果么？怎么都拿到手了？但是她眼珠一转灵机一动，道：“真的买到了啊！这可是冰灵圣果啊，没想到康晓波你办事儿还是很靠谱么！”

    　　

    　　    “哈哈，那是！”康晓波心头一松，看样子是圆谎了。

    　　

    　　    “冰灵圣果？那是什么东西？”林逸微微一愕，他听说过火灵圣果，但是冰灵圣果还是头一次听说，他并不知道当初雪谷发生的事情，他没有这一段的记忆，所以不知道冰灵圣果是什么东西：“难道是和火灵圣果相反的？”

    　　

    　　    “是喔是喔，火灵圣果专门治疗阴寒体质的走火入魔，而冰灵圣果专门治疗火系体质的走火入魔，也就是火毒啦！”陈雨舒点头说道：“这个就是小舒要的东西了……”

    　　

    　　    “哦，原来如此。”林逸点了点头，他自然不知道冰灵圣果有多珍贵，所以也没有太奇怪。火灵圣果珍贵，但是不代表冰灵圣果也珍贵，是以林逸也没有多想。

    　　

    　　    但是楚梦瑶却是真的震惊了，当初去雪谷，她们为了求得一枚冰灵圣果是多么的艰辛啊，雪谷开出天价，当时她们根本没有钱支付，最后甚至以唐韵留在雪谷修炼为代价，才换得了冰灵圣果！

    　　

    　　    可是，现在康晓波居然随意的就拿回来了一枚？韵韵在雪谷，现在的地位已经高到了这种地步？楚梦瑶替唐韵高兴的同时，又有些伤感，唐韵的地位虽然提高了，但是恐怕却再也没有了以前的快乐！

    　　

    　　    林逸拿起了冰灵圣果来，果然，从冰灵圣果里传来了一股冷冽的寒气，让人很是舒服，果然是治疗火毒的不二之选。

    　　

    　　    “小舒，那这个你要收好了，既然是你治病的药物，可不要弄丢了。”林逸将冰灵圣果递给了陈雨舒。

    　　

    　　    “恩恩，小舒会放好的。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    康晓波又拿出了从雪谷带来的天材地宝，拿出最上面另外一个好东西说道：“老大，这个也是个好东西，叫做天元破障果，服用之后，可以让天阶以下的修炼者顺利的突破等级壁障，无痛苦和副作用……但是不能用来突破至天阶。”

    　　

    　　    “什么？！还有这么好的东西？”林逸瞪大了眼睛，看着康晓波手中的东西：“我说晓波，你这是去什么地方了？修炼者交易协会上，也没有这么多好东西卖吧？这些都是有价无市的好东西，你究竟怎么搞来的？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

