    阿德里安整理完任务收获，走出船舱，来到甲板上。

    “哦呀！阿德里安！我们现在是要继续向着新世界更深处出发，还是返航向乐园阶段？”

    船舵的方向传来鲁米的高声呼喊。

    “和之国的下一站，应该就是传说中的最强之国【艾尔巴夫】了吧？”

    阿德里安问道。

    “是的哦呀！”

    鲁米从船舵那边探出身子，飘飘荡荡地朝着这边飞来。

    “艾尔巴夫有好多好多的大个子巨人，他们的实力也都是非常厉害的！”

    阿德里安思索片刻，最终还是摇了摇头。

    “不了，现在还不是前往艾尔巴夫的时候，那个国家……太敏感了！”

    “敏感？”

    鲁米有些疑惑地歪了歪脑袋，对阿德里安的话不明所以。

    阿德里安没有解释太多，只是说道：“我们可以准备返航了，先在新世界航行一段时间，扫清路途中遇到的闲杂海贼。然后回小空岛维莎利亚！”

    和之国琐事完毕，即将迎来一段不短的平和时期。

    阿德里安准备趁这段漫长时间，先将【博学者】的支线任务要求完成。

    简而言之两个字。

    学习！

    ……

    经过小半月时间的航行之后。

    阿德里安重新返回到了小空岛维莎利亚。

    然而迎接他的，却是一个猝不及防的坏消息。

    “香克斯……跑了？”

    阿德里安眉头微皱，看向身前一脸局促不安的艾尼路，声音听上去不悲不喜。

    艾尼路手足无措地回答道：“是、是的！”

    眼眸之中红光闪过，阿德里安瞬间开启见闻色霸气，满级的见闻色瞬间覆盖整座维莎利亚小岛，并不断朝着其余空岛蔓延过去。

    经过一番搜索之后，阿德里安的感知之中仍旧没有出现那熟悉的气息。

    黄金韭菜，居然真的从自家地里长腿跑掉了！

    阿德里安心中有种说不出来的滋味，颇有一种怅然若失的感觉。

    可从另一个角度来说。

    香克斯主动从平静祥和的小空岛逃离，反倒会促使他加快成长。

    而且经历过阿德里安附加在他身上的一番磨练，说不定这根黄金韭菜还会比原定的人生轨迹中长得更加茁壮健康。

    但是……

    就好气啊！

    阿德里安忍不住磨了磨后槽牙，暗暗在本子上给香克斯记上了一笔。

    香克斯，你欠我的拿什么还（纯狱电音）——

    “他在离开之前有什么奇特举动吗？”阿德里安向着艾尼路问道，“小空岛维莎利亚的其余居民有没有受到影响？”

    “草帽小子在离开之前，曾经向我和莫伊医生发出过邀请，至于其他的人就不太清楚了。”

    艾尼路连忙汇报道。

    阿德里安又磨了磨牙，香克斯做的孽再添一笔。

    这根黄金韭菜居然还想挖我这新手农民的墙角！

    简直滑天下之大稽！

    正在此时，艾尼路又说道。

    “在草帽小子离开空岛的时候，维莎利亚岛上还有一位消失不见了……”

    “谁？”

    艾尼路给出了一个在情理之中、预料之外的答案。

    “是小罗宾的妈妈，妮可·欧尔比雅女士！”

    好家伙，看来在离开之前还顺带拐跑了一个考古学家！

    这草帽小子的行动，还真是有着传承性啊！

    阿德里安眼角微抽，不知道该如何评价香克斯的所作所为。

    早在当初，奥哈拉屠魔令事件之后，妮可·欧尔比雅仍旧没有放弃继续追寻历史的梦想。

    但是她也没有第一时间就直接不辞而别，而是跟着奥哈拉大部队一起来到了小空岛维莎利亚。

    自从将奥哈拉遗民全部带往小空岛后，阿德里安压根没有关注过妮可·欧尔比雅的情况。

    实话实说。

    如果不是因为她是罗宾的母亲，阿德里安对待妮可·欧尔比雅根本连眼皮都懒得抬一下。

    本以为妮可·欧尔比雅早就离开了小空岛，但却没想到是这时候跟着香克斯一起跑了……

    摇了摇头，阿德里安干脆不去想这些狗屁倒灶的破事。

    下一次遇到香克斯的时候，一定要把这家伙打到半个月下不了床！

    至于说妮可·欧尔比雅，管她去死！

    阿德里安看向仍旧站立身前的艾尼路，摸了摸下巴，心中忽然冒出一个想法。

    “艾尼路，你有没有想过也和香克斯一起前往下面的青海冒险？”

    阿德里安双眼盯着艾尼路的瞳孔，表情十分认真地说道。

    “啊？”

    艾尼路表情纠结片刻，伸出手来，挠了挠他那蓬松的爆炸头。

    思索良久之后，这位小长耳贼还是低声说道。

    “其实我想过的……”

    阿德里安也不意外，奔向大海是这个世界上百分之九十九的男人的梦想。

    尚未吃下响雷果实的艾尼路，虽然已经有了中二爆表的潜在性格，但终究还不是将来那个完全统治了空岛全境的雷神。

    年轻的艾尼路，想要出海闯荡，也是能够理解的事情。

    见到阿德里安陷入沉默状态，艾尼路不由得有些急了，他焦躁问道：

    “师傅！你要丢下我了吗？”

    前段时间跟随阿德里安一起前往加雅岛魔谷镇，与诸多海贼拼搏厮杀的热血场景，一直在艾尼路的心中不断重现。

    但是这却并不代表艾尼路甘愿放弃在空岛的生活。

    “不，其实我有点想要交给你一个任务。”

    阿德里安仔细打量了一番艾尼路，又缓缓摇了摇头。

    “但是以你的实力，可能还是弱了一些。”

    “我已经很厉害了！”

    听闻此话，艾尼路立刻挺起胸膛，大声说道。

    “即使是草帽小子，也没有办法打败我！”

    “真的？”阿德里安眉头一扬，“你和香克斯交过手了？”

    “我们打过几场，但一直没有分出胜负……”

    艾尼路含糊不清地说道。

    在香克斯停留在小空岛的几天时间里，艾尼路确实频繁找过草帽小子的麻烦。

    但是他现阶段的实力与香克斯还是有一段距离。

    说得好听一些，叫“没有分出胜负”。

    事实上，他根本拿香克斯没有办法。

    “有点意思啊……”

    阿德里安来了兴趣。

    其实让艾尼路一直待在小空岛维莎利亚，也是有点浪费他的天赋。

    如此一位自行觉醒双色霸气的天才，让他在实力成长的黄金阶段，蜗居在小空岛维莎利亚，确实有些暴殄天物。

    不如……

    把艾尼路丢到大海去。

    让他跟巴基抢男人？

    这个想法刚一冒出来，阿德里安就忍不住手指搓动，面露兴奋神色。

    其实艾尼路与香克斯之间，有着一个罕为人知的共同点。

    这两位是同一年出生的！

    年龄，并不能成为阻拦他们的理由！

    香克斯离开小空岛，艾尼路身负将其带回的重任……

    嘶～

    香克斯！我一定要把你带回来！

    艾尼路！我追求的自由，会让我亲手斩断这份羁绊！

    这不比博人传好看？

