    （恭喜千飞夏成为本书新盟主，双倍月票给俺！)

    苏全对天发誓，他从来都没有受过这么大的惊吓。

    哪怕是他听到儿子苏林惨死，镇远城沦陷的时候的惊骇也不及此时十分之一。

    在沈浪掀开斗篷的那一刹那，苏全近乎魂飞魄散。

    从骨子到灵魂，都在战栗。

    就仿佛有一股子凉气，从脚底抽到了头顶。

    整个人就仿佛瞬间被定身了一般，完全不能动弹。

    老天爷！

    究竟发生了什么事？

    为何会这样？

    沈浪这个小畜生为何还没有死啊？

    他不是被羌王几万大军包围了吗？班若和大劫寺的苦难头陀不是已经去追杀他了吗？

    他非但没有死，反而带着几万大军杀回来了。

    羌国大将束布台苏全是非常熟的，就算烧成灰也认识，还有他麾下的几个羌国猛将，苏全也全部都认识，不可能是冒充的。

    为何他们都跟着沈浪厮混在一起了？

    还有阿鲁娜娜？她不应该已经死了吗？

    羌王阿鲁太呢？

    该……该不会是阿鲁太和苦难头陀都败了，羌国的军队已经效忠阿鲁娜娜了吧？

    天神不会开这种玩笑吧？

    事实上，当时苏氏有一个人提前逃跑的，那就是苏袅，而且她的武功不错的。

    但是非常悲剧，因为那一场大雪崩，把山下的道路全部堵住了。

    在茫茫雪山之中，很容易就迷失了方向，她就只能跟着大劫寺的那些和尚逃跑。

    苦难头陀武功很高，就算没有路，也可以一路攀爬下去。

    但大部分僧兵还是要老老实实清理道路上的积雪，艰难地往前挪。

    而大傻抓住了苏剑亭后，武烈和鹰扬二人并没有停下，依旧不断追击苏袅，紧紧监视着她。

    等到沈浪率领大军下山的时候，这群僧兵在还清理山道呢。

    阿鲁娜娜直接率领大军冲杀了上去，把那几百个僧兵全部杀了，苏袅也成为了沈浪的阶下之囚。

    所以大劫宫之战，羌国没有一个人逃脱，苏氏也没有一个人逃脱。

    只有苦难头陀带着十几个大劫寺高手逃了，但是他整个三观都受到了颠覆，要第一时间返回大劫寺闭关沉思，哪里管得了苏氏家族的死活？上一次镇远城沦陷的时候，苦难头陀就没有及时回禀苏难，这一次就更加不会了。

    所以对于大劫宫上发生的一切，苏氏家族毫无所知。

    沈浪带领一万大军下山的时候，非常顺利也非常艰难。

    顺利是因为他早有准备，用大劫寺上废木头制作了滑雪板。

    积雪堵路，想要靠人力在短时间挖通道路是不可能了，就直接滑雪而下吧。

    但所有人都没有滑过雪，所以因为相撞和跌落还造成了一定的伤亡。加上因为雪崩，这些积雪起伏不定，所以下山依旧算是非常艰难了。

    但是四天后，一万大军还是全部下山了。

    然后丝毫没有停留，一人双马，长驱直入，狂奔向白夜郡城。

    因为打着羌国的旗号，而且有几位羌国大将，所以一路上非但没有受到任何阻挡，反而启明奇妙收到了不少金币和粮草。

    ………………

    足足好一会儿，苏氏联军主帅苏全才反应了过来，然后大吼道：“全军集结列阵，向后转，迎敌，迎敌！”

    但苏氏联军一万多人，此时正在疯狂攻城，如火如荼呢。

    你让他们在这么短的时间内完成集结，然后列阵迎敌？

    这怎么可能？

    再说这片区域一马平川，没有任何防线，就算让你集结列阵又能怎么样？能够挡得住骑兵的冲锋吗？

    简直是痴人说梦。

    “杀，杀，杀……”

    “嗷，嗷，嗷……”

    沈浪和阿鲁娜娜麾下的一万骑兵，进入最疯狂的状态。

    尤其是这些羌国武士。

    这才是他们的最爱啊。

    起码冲刺碾压敌人的步兵。

    一万骑兵铺在地上，几乎无边无际。

    就这么一路碾压了过去。

    甚至都不需要挥刀。

    就这么一直冲，一直冲！

    手中弯刀斜握，就这么如同犁田一般，疯狂地切了过去。

    一边倒的屠杀。

    哪怕苏氏联军非常精锐，此时也是一边倒的屠杀。

    原本苏氏家族也有骑兵的，苏全麾下有两千骑兵，三眼邪麾下有几千马贼。

    但是为了震慑郑陀，一半骑兵被调往北边雪良城战场了。

    而留在白夜郡城战场的骑兵仅仅只有一千多骑而已。

    就这一千多骑还分散在几个角落，作为整支军队的机动力量，此时甚至来不及集结，直接在战场上分散作战。

    砰砰砰砰……

    上万骑兵的奔腾，整个地面都在激烈颤抖。

    整个战场，尘土滚滚，仿若沙尘暴一般。

    就这么一直碾压，碾压，碾压！

    苏氏联军死伤，不计其数！

    ………………

    白夜郡主城内的守军，见到这支潮水一般的骑兵大军先是一阵绝望。因为这支骑兵打的是羌国的旗号。

    但紧接着，他们立刻陷入了狂喜，因为这支骑兵竟然疯狂冲杀向了苏氏联军。

    等见到沈浪面孔的时候，这群人欣喜若狂，因为沈浪长得太帅了，所有人看了一眼都能记住。

    这是沈大人！

    “是援军，是援军。”

    “援军来了，我们有救了。”

    “是沈浪，是沈浪大人！”

    “张翀大人万岁！”

    “张翀大人万岁！”

    咦！明明是沈浪率领大军拯救危局，这群人却喊张翀大人万岁。

    这个世界只能大炎帝国称万岁的，你们这样乱喊不行的。

    但不管如何，白夜郡守军士气冲天。

    “杀，杀，将苏氏这群畜生斩尽杀绝！”

    于是，城墙上的守军仿佛瞬间满血复活一般，疯狂地战斗。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    手中弓箭狂射。

    当然箭支本来早应该用完了，这些箭支都是苏氏联军射进来的。

    没有弓箭的，就拿起石头狂砸，拿起拆房得来的木头狂砸。

    宁洁长公主拼命按着张翀脖子上的伤口，想尽办法上药止血。

    哪怕她是一个超级性/冷淡，此时也觉得浑身燥热发抖。

    听着外面万马奔腾的声音，听着厮杀的声音。

    真的如同美妙的仙音一般。

    过去的这半个月太艰难了，每一天都在牺牲，每一天都在绝望。

    第一天就仿佛进入了地狱，之后每一天都在不断沉沦，仿佛一直深入十八层地狱。

    给人感觉再也爬不上去了，会直接毁灭！

    然而没有想到，直接从地狱升到了天堂，没有一点点缓冲，就从绝望走向了胜利。

    沈浪这个人渣竟然真的做到了。

    他竟然真的凭借几百人灭掉了羌王的几万大军，竟然真的带着上万大军杀了回来。

    这个人渣还真是厉害啊。

    难怪之前张翀如此信任于他。

    宁洁不由得喜极而泣道：“张公，张公，我们要赢了，你睁开眼睛看看啊。”

    ………………

    大战有时候很慢，甚至会长年累月。

    但有些时候又会很快。

    比如此时！

    几乎只有一个时辰左右，白夜郡城的战场就已经差不多结束了。

    面对背后袭来的高速骑兵，步兵本就没有什么抵抗之力，更何况是内外夹击。

    苏氏联军首先崩溃的是几千西域雇佣军，疯狂地奔逃。

    然后是大劫寺的僧兵，接着是三眼邪的马贼。

    最后是苏氏家族的私军也彻底崩溃。

    顿时间，整个战场如同一锅粥一般。

    无数敌军四处奔逃。

    当时的苏全逮不住四下奔逃的劫掠者暴民，如今沈浪的骑兵自然也逮不住疯狂奔逃的溃军。

    但是根本不需要去抓。

    他只要围住苏全就可以了！

    当战局彻底崩坏的时候，两千多名中军已经保护着苏全拼命逃跑了。

    但这两千中军大部分是重甲步兵，而不是骑兵。

    苏全就只能带着几百名轻骑兵逃窜。

    但他注定是逃不掉的，因为沈浪早已经派了大傻，武烈，鹰扬等一千名骑兵在他逃亡的后路上堵截。

    此时苏全，苏剑彦已经被团团包围，身边的苏氏军队不足五百。

    但是苏剑彦手中有人质。

    “沈浪，你们不要过来，否则我杀了张翀的儿子和孙子！”苏剑彦大吼道：“放我走，放我走，否则我杀了他们。”

    这位苏难侯爵的义子，此时状若疯狂，刀子疯狂在五岁张匀的脖子上挥舞。

    沈浪大声道：“苏剑彦，你不要激动，我放你走，我放你走。”

    苏剑彦一颤道：“真的？”

    沈浪道：“你只是一个小角色而已，你放掉张翀大人的儿子和孙子。”

    苏剑彦吼道：“不行，不行，万一你们反悔怎么办？你先放我们走。”

    沈浪道：“只能放你一人走，苏全不能走，你自己选！”

    苏剑彦把利刃横在张匀的脖子上，厉声吼道：“你们让开一条路，让剑王李千秋离开远远的，至少远离半里，否则我杀了张翀的孙子。”

    沈浪点了点头。

    剑王李千秋飞快离开，足足三四百米之外。

    沈浪道：“你可以拿张翀大人的孙子作为人质，但张洵是大人，你带着只是累赘，你放他。”

    “不可能，不可能。”苏剑彦厉声道：“立刻让开一条路，立刻上开，否则我就杀了这个小崽子。”

    他的动作疯狂，刀子甚至划开了五岁张匀的皮肤，鲜血都流了出来。

    但此时这个五岁的孩子，一声不吭，只是瞪大眼睛紧紧盯着已经昏迷的父亲。

    沈浪道：“你若不放掉张洵，我就不让你走，你自己考虑。”

    苏剑彦猛地一咬牙，将面前昏死的张洵扔了过去，人质有一个就够了，张匀才五岁，身体很轻不会拖累战马的速度。

    几名武士上前，将张洵带走保护起来。

    苏剑彦道：“放我走，放我走，他的匕首直接压在张匀的脖子动脉上。”

    沈浪一挥手。

    包围圈让开了一个缝隙。

    苏剑彦挟持着五岁的张匀，飞快冲出了包围圈。

    至于苏全，他就管不了这么许多的，反正我能够活下来就够了。

    冲出包围圈的时候，他发现沈浪身边竟然有一个女人，苏袅！

    “剑彦，救我，救我！”

    苏氏的绝色寡妇，也是苏剑彦的相好，比他大了三岁。

    这个女人从十九岁开始，就寡居在苏氏家族，他算是苏剑彦的第一个女人，启蒙者。

    尽管之后苏剑彦娶妻生子，但是他妻子和苏袅比起来简直差的太远了，这个女人始终是她的最爱。

    当苏难把苏袅送去给羌王阿鲁太的时候，苏剑彦的心在滴血，但是又完全无法违抗。

    苏剑彦吼道：“沈浪，把苏袅放过来。”

    沈浪一愕。

    苏剑彦厉声道；“把苏袅放过来，不然就砍掉这个小崽子的一支胳膊。”

    沈浪面孔一阵抽搐，手一挥。

    顿时苏氏家族的这个绝色寡妇被解绑了。

    这个绝色寡妇不敢置信地回头看了一眼。

    苏剑彦道：“苏袅姐姐，过来啊，过来啊！”

    苏袅骑在马上，猛地一夹马腹，冲出了包围圈，来到了苏剑彦身边。

    苏剑彦目光狂热地望着苏袅道：“苏袅姐，我再也不会让你离开我身边了。”

    然后苏剑彦和苏袅两人骑马逃离，朝着镇远侯爵府的方向逃去。

    果然，沈浪没有派任何人追来。

    一直跑到了战马脱力，苏剑彦才渐渐放慢了速度。

    再看身后，没有任何人追来！

    苏剑彦长长松了一口气，冷笑道：“沈浪创造了一个新词傻逼，而他自己就是一个傻逼，他竟然真的放了我，哈哈哈哈，他以为我真的放过张翀的孙子吗？做梦，做梦！只要到了镇远侯爵府，我就把这个小崽子杀了，让沈浪给他收尸，哈哈哈！”

    接着，苏剑彦朝苏袅望来道：“苏袅姐姐，这段日子让你受苦了，从今以后我不会让你离开我的身边了。”

    苏袅微笑道：“好！”

    然后，她袖子里面的机括一按。

    “唰唰唰……”

    顿时无数毛刺一般的细毒针朝着苏剑彦背后洒了过去。

    暴雨梨花。

    几百根毒针，猛地刺入苏剑彦的后背和脖子。

    “啊！”

    苏剑彦一声惨叫，他几乎完全不敢相信，拼命地扭过头来，嘶声道：“为，为什么？”

    这第三个字他几乎没有发出来。

    因为这毒针上都是神经毒素。

    也就是让雪隐宗师浑身冻住的神经毒素。

    沈浪开启了浮屠山蛊毒的研究后，这神经毒素就成为了他的新武器了。

    “为什么？”苏袅道：“因为我想要活下去啊，沈浪在我身上做实验，不知道把多少东西灌入我的体内，离开他身边我必死无疑。”

    苏袅将苏剑彦怀中的孩子抱过来。

    五岁的张匀身上没有中毒针，因为苏袅瞧准机会朝着苏剑彦背后发射的。

    “苏剑彦，我是你第一个女人，我是你的男女之事的启蒙者，但你只是我几个男人中的一个啊。”苏袅冷笑道。

    然后，苏袅牵着苏剑彦的战马，重新返回到沈浪大军之中。

    接着，她又乖乖被捆绑全身，成为阶下之囚。

    苏剑彦直接被关进了铁笼子之中。

    此时张洵已经醒来，见到失而复得的孩子，顿时猛地抱住，浑身抽搐。

    五岁的张匀，此时方才放声大哭。

    ………………

    大军包围圈内。

    “沈浪，你是怎么做到的？”苏全颤抖道：“阿鲁太呢？苏剑亭呢？”

    沈浪微笑道：“这还重要吗？”

    苏全叹息了一声。

    是啊，这一切都不重要了。

    苏全道：“沈浪，在白夜郡战场你是赢了。但是你依旧灭不了我苏氏家族，你看过我镇远侯爵府的城堡，建在高山之上，一夫当关，万夫莫开！”

    沈浪当然见过。

    苏氏家族的城堡，甚至比怒潮城的大城堡还要巨大坚固，苏氏用了几百年时间，才把城堡建造到如此巨大的规模。

    苏全道：“主公的聪明狡诈并不亚于你，之所以会屡次吃亏，是因为他太贪心，想要得太多了。而现在一旦白夜郡的战场输掉，那他反而只有一个目标，保住苏氏家族。所以你你灭不了苏氏，只要主公还活着，苏氏家族就不会灭，我苏氏家族还人才济济。”

    “我苏氏家族的城堡固若金汤，别说你区区一万大军，就算三万五万，也无法攻破。我苏氏家族城堡不缺淡水，更不缺粮食，坚守几年都没有问题。你攻不破的，你灭不了苏氏家族的。”

    苏难大声吼道。

    沈浪依旧道：“苏全，这一切和你还有关系吗？”

    苏全哈哈大笑道：“怎么没有关系？如何没有关系？只要我苏氏家族不亡，总有一日可以东山再起，可以将你金氏家族斩尽杀绝。”

    沈浪道：“你要自杀就赶快，不要磨磨唧唧，你再不动手，我就要下令攻打了啊。”

    苏全无比的不甘心。

    今天他距离胜利是如此之近，差一点点就要拿下白夜郡城了。

    差一点点他的大军就要横扫整个天西行省南部了。

    可惜功亏一篑，被这个小畜生毁了。

    “啊……啊……啊……“苏全一阵阵痛苦大吼。

    然后猛地拔剑横在脖子上。

    犹豫了三四下。

    真是不甘心，真是不舍得死啊。

    “主公，苏难弟弟，为我复仇！”

    “沈浪，我在地狱等你！”

    苏全猛地一咬牙，横颈自尽！

    高大的身体，轰然倒地。

    沈浪大声道：“苏氏的私军武士们？你们的主帅已经死了，扔下武器投降吧，放你们一条生路。”

    苏全死后，他身边的三百苏氏武士无比惶恐。

    此时听到沈浪的话后，不由得颤抖道：“你说话算数？”

    沈浪道：“你们已经被我团团包围，我还有什么说话不算数的？”

    紧接着，沈浪手猛地举起道：“弯弓搭箭！”

    顿时几千军队整齐弯弓搭箭，对准了包围圈内的三百苏氏私军。

    沈浪冷笑道：“再不放下武器投降，我可要下令射箭了啊。”

    “沈浪，你说话算数啊。”苏氏私军的一名将领道：“所有兄弟放下武器投降！”

    顿时，包围圈内三百苏氏私军扔掉手中的武器。

    “跪下，抱头，等待被我们俘虏。”沈浪下令道。

    三百苏氏私军跪下，双手抱头。

    沈浪微笑道：“唉，有一句话说得好，跪着生，站着死。我只不过想要看着你们跪着死而已，你们还真听话，说跪下就跪下！”

    接着，他脸色猛地一变，大喝：“射杀！”

    一声令下！

    顿时，万箭齐发。

    “唰唰唰……”

    跪在地上的三百苏氏私军，瞬间被射成了刺猬，彻底惨死。

    临死之前，这些苏氏私军心中只有一句话。

    沈浪，我艹你娘！

    至此，苏全麾下的近两万大军，除了逃窜的几千人之外，剩余的几乎被斩尽杀绝。

    一个俘虏都没有要。

    ………………

    白夜郡城内！

    沈浪掀开张翀的衣衫，顿时眉头狂皱。

    至少几十道伤口，而且有些伤口已经发炎了。

    尤其是胸前被苏全切割的那道深深伤口，已经严重化脓了。

    难怪发烧得这么厉害。

    沈浪拿起手术刀，将他身上化脓的部位全部切掉。

    再看张翀脖子上的伤口，已经被缝合好了。

    “谁缝的？”沈浪问道。

    宁洁长公主道：“我，怎么？”

    沈浪道：“缝合得很不错。”

    宁洁道：“张公如何？”

    之前她喊的是张翀大人，而此时喊了张公。

    沈浪道：“因为他割破自己脖子，放了很多血，倒是让高烧降了一点。用药之后，体温也没有再上升，说明炎症得到了一定的控制。”

    接着沈浪揉了揉张匀的小脑袋道：“再说有孙子在边上，相信张公很快会苏醒，会好起来的。”

    然后他蹲了下来，仔细检查这孩子脖子上的伤口。

    苏剑彦那个畜生，对这么小的孩子都能下得了手，在孩子脖子上割了几个细小的伤口。

    不过不需要缝合。

    沈浪拿出制作的碘酒，用棉签沾湿道：“小东西，会有点疼，不许哭哦。”

    然后，他小心翼翼将碘酒抹在张匀脖子的伤口上。

    结果这孩子只是咧了咧嘴，抽了两下，硬是没有哭。

    沈浪道：“张洵，你张家的人真是了不起。”

    张洵无比愧疚道：“张洵无能，不但连累了父亲，而且还差点连累战局，真是万死莫辞。”

    沈浪没有说话，只是拍了拍他的肩膀。

    “照看好张大人。”沈浪道。

    “是！”几个随军大夫道。

    沈浪抱起五岁的张匀，朝着外面走去。

    张洵留在房间内照顾父亲张翀，宁洁公主和沈浪漫步在白夜郡城的街道上。

    仅仅才过去了二十几天。

    这座城市已经彻底变了，靠近城墙的房子几乎全部成为了废墟。

    城内的房子也被拆掉了三分之一。

    整个城池差不多算是毁掉一半。

    但此时，却难得的安宁。

    而且不时传来啼哭的声音。

    因为这一场守城战死了很多人，张翀至少从城内征召三四千的新兵。

    但城内的气氛却依旧是欢快的，充满了劫后余生的庆幸，还有大胜之后的欣喜。

    而且城内所有人望向沈浪的目光也充满了感激，亲近。

    沈浪道：“张公了不起，半个月之战，使得军民一心。从今往后，整个白夜郡人心在我越国了。”

    宁洁道：“建设，总比摧毁了不起。”

    这话算是在淡淡讽刺沈浪了。

    沈浪祸害白夜郡几城，短短十几天就天翻地覆。

    相较而言，张翀收服整个郡城百姓的心，确实更加了不起。

    宁洁道：“白夜郡城大战结束了，但雪良城可还有苏氏的八千大军，你不抓紧战机，率军北上灭了苏盏吗？”

    苏盏，苏难的弟弟，同样是一员猛将。

    苏氏家族真是人才济济。

    沈浪道：“着什么急？再说我的军队全部都是骑兵，怎么用来攻城？郑陀伯爵划水了半个多月，演戏也半个多月，如今也该卖命了。”

    宁洁长公主寒声道：“此人该死。”

    沈浪不屑一笑，也不知道是在讽刺谁。

    不过白夜郡城大获全胜之后，压力最大的绝对是郑陀伯爵了。

    他本以为张翀必死无疑，白夜郡城一定会沦陷，接下来整个天西行省南部都会沦陷，整个越国都会面临灭顶之灾。

    所以他选择保存实力。

    乱世即将降临，有兵就是草头王。

    他怎么舍得把军队消耗在和苏氏的大战中，等越国剧变降临的时候，他郑陀的两万大军就显得奇货可居了。

    但没有想到，白夜郡城这边竟然赢了。

    这下一来，他就尴尬了。

    或者说，他就危险了。

    张翀和沈浪就带来了三千军队，结果把苏氏家族的主力给灭了。

    而你郑陀空有两万大军，结果连雪良城的八千守军都没有灭掉，真是可耻可笑。

    宁洁问道：“你是怎么做到的？”

    她问的是沈浪怎么击败羌王阿鲁太，并且把阿鲁娜娜扶上王位的。

    “呵呵！”沈浪皮笑肉不笑。

    不能睡的陌生女人，就算长得再美，也休想浪爷浪费半点表情。

    既然不能睡，还讨好你做什么？

    ………………

    雪良城！

    白夜郡最北边的一座城，距离白夜关最近的一座城。

    城外大营内！

    平西伯爵郑陀浑身包扎得如同木乃伊一样。

    不这样，怎么显得他伤痕累累，怎么显得他拼命厮杀？

    但现在这些装扮倒是成为了笑话一般。

    过去半个月，他一直都在和苏盏演戏，从来没有真正卖力打过仗。

    国君下旨斥责，他口口声声惶恐，口口声声臣罪该万死，但回过头去依旧在战场上演戏。

    打了整整半个月，真正的伤亡都不超过以前。

    现在，他已经收到了白夜郡战场的急报。

    他把战报看了一遍又一遍。

    恨得咬牙切齿，也惊得一阵阵颤抖。

    竟然赢了！

    沈浪这个小白脸怎么做到的啊？

    竟然真的凭借一己之力，扭转了整个战局。

    竟然真的灭了羌王阿鲁太，而且还把羌国的军队变成了盟友。

    如今白夜郡城那边已经大获全胜。

    苏全率领的主力大军已全军覆灭。

    这该如何是好？如何是好啊？

    沈浪小贼，你可是把我郑陀给害死了，坑死了。

    我郑陀混到今天不容易，你这是毁我啊。

    你沈浪是立下大功，却把我一脚踢进了水里。

    现在应该怎么办？怎么办？

    已经别无他法了！

    拼吧！

    顿时，郑陀一声令下！

    “来人，去白夜关大营，让我儿郑隆率军八千南下！我要和苏盏决一死战，不夺回雪良城，我誓不罢休！”

    接着，郑陀猛地扯掉身上的包裹布，大声吼道：“击鼓，击鼓，集结大军，准备作战，准备攻城！”

    再一次出现在众军面前，郑陀朝着东部方向跪下，叩首道：“陛下，您对臣恩重如山，粉身碎骨也无法爆发！臣若拿不下雪良城，提头来见！”

    半个时辰后！

    郑陀伯爵甚至来不及等到儿子郑隆率军南下，就开始疯狂地攻打雪良城！

    而此时雪良城内的守将苏盏，已经得知了白夜郡城战败的消息，知道苏氏主力大军近乎全军覆灭，所以他那里有心情大战啊？

    于是派遣使者去了郑陀大营，请求郑陀继续演戏，大战几场后，将苏氏大军放了。

    郑陀大怒，直接将苏氏使者斩杀。

    我郑陀忠肝义胆，怎么会和你苏氏家族苟且？

    苏盏无奈，只能迎战！

    但是他手下军队也知道主力战败的消息，士气低落。

    苏盏知道，接下来雪良城已经岌岌可危了。

    北边，白夜关的大军会立刻增援南下。

    南边，沈浪和张翀的大军随时都可能北上。

    到时候白夜关和沈浪联军好几万，包围一个小小的雪良城，必破无疑。

    再说苏氏主力大军已经输了，占据一个雪良城已经毫无战略意义。

    必须趁着敌人还没有合围雪良城，立刻突围，把军队尽量带回到镇远侯爵府内。

    因为下一场大决战就会爆发在苏氏家族的城堡了。

    沈浪，张翀，郑陀三人联军将会达到三万之巨。

    三万大军围攻苏氏城堡。

    所以，他苏盏手中的每一个士兵都非常珍贵，必须尽量带回到家中。

    于是，苏盏身先士卒，勇不可当，率领八千苏氏家族武士突围出城。

    郑陀伯爵一路追杀。

    苏盏付出三千多伤亡的代价后，率领五千残军，一路奔逃回镇远侯爵府。

    ………………

    苏剑彦醒了过来，而且身体恢复了知觉。

    这种神经毒素，几个时辰后就会自己消退。

    当时神女雪隐之所以始终冻住一般，是因为体内的蛊虫源源不断释放这种毒素。

    睁开眼睛的苏剑彦，忽然发现自己全身光溜溜的。

    周围仿佛有好多目光在盯着自己。

    而且四肢大张，被绳子困住，悬在地面三尺之处。

    不，是五肢都被困住了，包括命根子也被铁丝紧紧捆绑。

    沈浪就站在他的面前。

    苏剑彦颤声道：“沈浪，你要做什么？你要做什么？”

    沈浪道：“苏剑彦，在国都的时候，你率人攻打我的金氏别院，杀我十几名武士，烧我金氏别院。我离开国都的时候就发誓，一定要为他们复仇。”

    苏剑彦厉声道：“沈浪，你给我一个痛快，给我一个痛快！”

    沈浪道：“当然，我一定会给你痛快的，我保证你死得非常痛快！”

    苏剑彦周围一看。

    顿时魂飞魄散，屎尿齐出。

    因为，他知道沈浪对他的惩罚是什么了。

    五马分尸！

    车裂！

    “沈浪，留我一个全尸，留我一个全尸，求求你！”苏剑彦痛哭流涕哀求。

    沈浪道：“昨夜你对五岁的小张匀下手的时候，你就注定是这个下场了，禽兽不如！”

    “苏剑彦，你仅仅只是开始！”

    “车裂了你之后，我就要率领大军去攻打你苏氏的镇远侯爵府，我一定会将你苏氏每一个人都斩尽杀绝！”

    “苏难老贼，我也会想尽办法，将他五马分尸的！”

    “苏剑彦，你先走一趟，很快整个苏氏家族的人都会去地狱里面陪你了。”

    然后，沈浪猛地一声令下。

    五马狂奔！

    瞬间，在无比凄厉的惨嚎声中。

    苏剑彦惨死！

    车裂而死！

    ………………

    注：今天更新了近一万八，本月还剩明天最后一天，拜求月票，给我支持，泪流满面哭求！