
　　王二狗在昏暗的牢房里待了数月。

　　他已经分不清楚日夜，除了睡就是睡，哪怕能填饱肚子也净是些馊饭，连丁点希望都看不到。

　　王二狗知道自己死路一条。

　　如果是小偷小摸，最多牢里关个十天半个月，严重性的便被送去城外铁矿服役。

　　像王二狗这般漫无期限，通常情况下只有一个下场，那边是拉去当街问斩。

　　所以他早已放弃，就等着断头饭的到来。

　　不过在这日，棍棒敲击栏杆的声音响起，有个狱卒大声叫喊道：“王二狗，别睡了，李大人来看你了。”

　　王二狗迷迷糊糊的睁开眼睛，嘴里不由得嘀咕几句。

　　“老子不知道宰了多少头肥羊，大人？鬼个李大人，怕是要带老子去菜市口吧。”

　　呸！！

　　脚步声逐渐靠近，昏暗的牢房过道里多了些许光亮。

　　王二狗下意识定睛看去，高大的身影缓缓走来，无形中带着恐怖压迫力。

　　身影在即将到达牢房的转角停了下来。

　　“王二狗是吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王二狗没有说话，他实属有些被吓到了，因为地面上的影子太过于骇人。

　　那位李大人的脖颈原比寻常粗壮数倍，脑袋就像是个灯笼般挂在上面，宛如传闻中从地府逃脱的恶鬼。

　　李大人继续说话：“我就问你，想活还是想死？”

　　王二狗微微愣神，人影又再次问了一遍，勾的他心里发痒，便开口回答道。

　　“大人…我当然是想活，哪有人想死的。”

　　李大人怪笑了几声，随即继续朝牢房的位置而来。

　　王二狗见对方越来越近，忍不住咽了口唾沫，心惊胆战的看着那道诡异的影子。

　　李大人来到牢房的门口，这才让王二狗彻底看清了。

　　高大的身躯上顶着个远超常人的脑袋，额头遍布着青筋，所以使得五官异常不自然。

　　“呃，救……”

　　王二狗刚想说些什么，却听到李大人淡淡的道：“睡吧。”

　　砰。

　　他干脆利落的摔倒在地上，很快就传出了浓厚的鼾声，胸口有规律的起伏着。

　　牢房门被打开，李大人走了进去，在王二狗的身旁蹲下。

　　他伸出手掌放置在王二狗的脸上，使得后者的皮肤逐渐生出变化，皱纹被抹去，质感像是陈年泛黄的书籍。

　　李大人将王二狗脑袋化为的书籍翻开，只见书页写满着文字，代表着其记忆。

　　他随意翻动着，并且用毛笔进行改动。

　　文字添添减减，王二狗的身躯也出现了相应的变化。

　　身高微微缩短，原本粗犷的外表变得细腻起来，刚刚还不过是个壮汉，眨眼间竟然化为女子。

　　虽然依旧能从面容依稀看出原本的样貌，但性别的转化导致根本不可能被熟人认出。

　　片刻后，王二狗的脑袋重新化为平常。

　　李大人从怀里取出琉璃瓶，里面装着一团黑灰色的物质，正不断的扭曲蠕动。

　　如果仔细检查就能发现，物质由细密的虫子构成，其核心则是块指甲大小的紫红色血肉。

　　李大人盯着琉璃瓶许久，然后倒在了男子的嘴里，灰黑色物质融入其血肉。

　　“应该是足够了。”

　　他微微点头，随即便离开了牢狱。

　　等王二狗醒来的时候，只感觉头疼欲裂，神情变得极为恍惚，甚至不知为何会在此处。

　　这时两位狱卒将牢房大门打开，也没有说些什么，架着他直接带向外界。

　　王二狗回过神来，自己已经换上一身普通的棉麻衣服，站在人流涌动的街道上。

　　他如同行尸走肉般走着，脑袋里好似有个声音在指引。

　　也不知是为何，王二狗走的方向便是庙会，只不过行路的速度极慢，每步都要一踉跄。

　　………

　　衙门内的火工堂内。

　　任青盘腿吞下颗石眼，胃部的暖意扩散全身。

　　他借助石眼恢复体力的效果，在厢房里唤出龙蛇脊，用心神控制着辗转腾挪。

　　龙蛇脊偶尔会碰到家具，锋利的骨刃轻而易举便会划破，不过其余也没地方能练习了。

　　除非是黑夜。

　　经过几天的孕养，他发现龙蛇脊无时无刻都在蜕变，连带滋养着浑身骨骼。

　　任青也摸索出了龙蛇脊的新用法。

　　他心念一动，整根脊骨发出骨骼碰撞的声响。

　　骨节之间的缝隙相互合拢，形成了把狰狞的骨刀。

　　最为重要的是，这把骨刀能够无限制的延伸，并且随时化为锁链，灵活性大大增加。

　　即使目前龙蛇脊依旧偏物理，但任青还是有信心的，只要经历三次诡变便能翻天覆地。

　　任青将龙蛇脊收回脊骨，接着准备观想无目法。

　　可能因为饕餮法已经晋升鬼使境，导致无目法进度喜人。

　　哪怕不用信息流消耗寿元，他依旧有信心在两三个月内突破。

　　不过任青的其余术法，却因为各种原因进步都不明显。

　　神足经还好些，主要是没了狼血的辅助停滞不前，下次鬼市的时候补全资源就可以。

　　人皮书这种自虐式的术法，除非在溶洞里助反震力修行，否则毫无办法。

　　任青修行到夜晚后，准备吃些东西歇息片刻。

　　这时鸦鸣声响起。

　　纸制的窗户被破开，冥鸦从外界飞了进来吐出纸条。

　　砰！！

　　冥鸦自爆比此前还要措不及防，不过好在任青有所准备。

　　掌心的异嘴提前张开，斥力笼罩厢房的屋内，血肉被腹中囚牢尽数吸收。

　　任青打开纸张查看起来。

　　任务的地点放在送子娘娘庙，接下来便是庙会最后一天，其中涉及到了祭典。

　　祭典主要是开坛游行，将神像从城西的送子娘娘庙请到城南，这样才算是顺利结束。

　　禁卒堂要求待在庙会周围，纸张上的内容并没有透露太多。

　　任青猜测禁卒堂开始准备收网，应该有了万全的把握，不至于让土地死后形成禁区。

　　他自然不可能放过赚取血晶的机会。

　　任青听伯封讲过，每年的送子娘娘庙庆典都是个大日子，快比过年时还要热闹了。

　　不过他没有急着前去踩点，而是先去警告了小武等人，免得不小心卷进禁卒堂的任务里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十七章 事关生死的博弈免费阅读。https://www.23sk.com 