    “闭目净世禅！”

    一些强者惊呼，甚至惊恐。

    “据说上古佛家有三种无敌禅法，闭口不动禅，闭目净世禅，闭心化虚禅。”

    “没错，这三种禅法，都积累无穷力量，一旦开启，毁天灭地。”

    “传闻，上古佛家的子弟，有一些一出生就修炼禅法，有的子弟一生不开口，而一开口，天崩地裂；而有的弟子一生不睁眼，一旦睁眼，净化世界；有的子弟，陷入沉睡，一旦苏醒，万物归虚。”

    “太可怕了。”

    “这位佛子竟然学会了佛陀真法，闭目净世禅。虽然只是一会儿闭目酝酿，但也足够可怕，能斩杀叶凡。”

    强者在远方议论纷纷。

    而叶凡，遭遇了巨大危机。

    无敌禅法。

    了不得。

    在佛子睁开双眼那一刻，两股神光爆射而出，叶凡感觉，那神光可以净化一切。

    所谓净化，是洗礼。

    将叶凡从里到外洗的无通透，一生修为都将被洗掉，甚至生命力都要被冲刷干净。

    死于非命。

    叶凡狂吼，打出至强一拳，然而却无法阻挡净化神光。

    大道拳都被冲刷的支离破碎。

    “吞噬！”

    叶凡施展大吞噬术，但却无法吞噬净化神光。

    这不是大吞噬术不行，而是目前叶凡的大吞噬术没有修炼到达一定的程度。

    比如，之前轩辕英雄人前显圣，打出的圣光，叶凡也无法吞噬，超越了叶凡目前能吞噬的程度。

    叶凡将大能珠砸出去，倒是有效果，但没有吸收净化神光，而是互相对峙。

    另一边，叶凡利用青铜古棺对抗另一道净化神光。

    “唰！”

    叶凡甩出缚龙索。

    闪电般的杀向佛子。

    佛子没想到叶凡竟然能暂时抵挡净化神光，令他十分震惊。

    这缚龙索杀来，佛子大惊，连忙闪避。

    “下来！”

    叶凡雷霆大喝。

    强大的精神力量震荡，令佛子头晕眼花，下一刻就被缚龙索捆住。

    “给我开！”

    佛子大吼挣扎，金身法相都出来了，然而却没有丝毫用处，根本挣不脱缚龙索的束缚。

    要知道，缚龙索，乃是先天灵宝捆仙绳的仿制品，虽然如今没有多少力量，但束缚佛子还是可以的。

    “轰！”

    此刻，两道净化神光也崩散了。

    叶凡抓着佛子，御空而立，冷艳扫视着在场所有强者。

    没有强者敢出手。

    太恐怖了。

    叶凡竟然连净化神光都能破解抵挡，他手中的珠子和那古棺是巨宝。

    拥有两大巨宝，他们根本无法战胜叶凡。

    “尔等好自为之。”

    话落，叶凡带着佛子扬长而去。

    多么嚣张！

    多么狂傲！

    诸多强者脸色难看。

    可是，看看这片天地，打成什么样子了。

    想一想刚才叶凡打死了多少巅峰霸主级别的生灵，这样的狠人，真的不能招惹。

    异火空间。

    白毛凶兽将一切都看在眼里，赞叹道：“虽然借助秘宝，但也不错。修炼赤帝火神功，你可以和他亲近亲近。毕竟，这一方面残破小世界马上就要崩溃了。你若是不走，也会随着世界而崩溃。”

    那一丝上古异火在跳跃，通灵一般，似乎听懂了凶兽的话语。

    白毛凶兽一挥爪子，打开了空间通道，直接抵达叶凡面前。

    叶凡跳入进去。

    “前辈。”

    看到白毛凶兽叶凡笑道：“我已经得到了赤帝火神功的修炼法。”

    “不错，尽快修炼入门啊，这样你就可以得到异火的认可。”

    佛子听得瞪大了眼睛。

    “异火！”

    “这里竟然存在上古异火，叶凡你将得到异火，怎么可能！”

    佛子无比的嫉妒。

    上古异火多么恐怖，一旦得到，那叶凡将更加恐怖强大。

    叶凡没有理会佛子，将其封印，用缚龙索牢牢的捆住，然后还将青铜古棺压在佛子身上。

    几十万斤的青铜古棺，呀的佛子苦不堪言，肉身都要开裂了。

    叶凡开始修炼赤帝火神功。

    得到的记忆碎片，只有完整赤帝火神功的十分之一，残缺的厉害，然而哪怕只是这十分之一部分，也是无比的玄奥莫测。

    哪怕拥有玄门秘术辅助，叶凡参悟的也十分艰难。

    这非常合理。

    要知道，这可是上古赤帝的修炼法门啊，多么强，堪比霸体诀。

    时间流逝。

    一个月后，叶凡终于将赤帝火神功入门了。

    “轰。”

    一炙热的气息冲天而起。

    这气息太炽热了，似乎能焚烧一切，融化天地。

    被镇压一个月的佛子奄奄一息，此刻被炙热的气息波及，面目全非，惨叫练练。

    “我为火神。”

    叶凡狂啸，再一次的引发了异象。

    天地之间，出现一尊伟岸虚影，很淡很模糊，那是赤帝虚影。

    惶惶帝威弥漫。

    哪怕是白毛凶兽都战栗了。

    紧接着，叶凡收敛起息，一切归于平静。

    他双眸绽放，一直眸子是紫色的一只眸子是火红色的，燃烧着火焰一般。

    这火红色的眸子看到了异火。

    那拳头大的，幽蓝色的火焰，无比的奇异美丽，是火之精灵。

    “来。”

    叶凡招手，表达出善意。

    那异火跳跃着过来，围绕叶凡不停的旋转，叶凡闭上眼，用心去感受。

    这是一种认可的仪式。

    渐渐的，他似乎能感受到上古异火的精神波动，像是一个小孩子，发出欢快的笑声。

    叶凡尝试着去联系。

    异火却好似惊弓之鸟，迅速远离；但叶凡没有放弃，继续尝试。

    一次又一次。

    最终，某一个机会，叶凡和异火精神联系起来，他感受到了极致的火焰之力。

    下一刻，异火冲入他的体内。

    刹那间。

    叶凡身上的衣服和毛发灰飞烟灭，甚至皮肤都开始裂开血肉都要融化，骨头要粉碎。

    “啊！”

    叶凡惨叫。

    奄奄一息的佛子看到这个状况，狰狞的大笑：“好好好，叶凡，你是自己作死。”

    “你算什么东西，也敢吞上古异火。哪怕是上古时期的大能，也不敢轻易触碰疑惑。”

    “你死定了。”

    “哈哈哈，你先死！”

    叶凡的确十分痛苦，甚至可以说出现了巨大危机。

    上古异火的力量，真的太恐怖了。

    焚烧一切。

    叶凡同样面目全非。

    不，确切的说，比佛子更加惨烈。

    佛子只是面目全非，但叶凡却不停的加重伤势，血肉都已经融化了一些。

    白森森的骨头都暴露在外。

    “死了死了死了。”

    “哈哈哈，叶凡，你该死，你该死啊。”佛子大笑，无比的畅快。

    白毛凶兽却一直没有什么动静，平静的看着叶凡，他知道这是叶凡的一场大危机，同时也是大造化。

    想要得到异火认可，没那么简单。

    赤帝火神功是第一步，只是得到了线索，获得了门槛，接下来就是要扛异火的冲击。

    只要叶凡扛过去，将浴火重生，破而后立，将达到一个全新的层次。

    只不过，需要能量。

    白毛凶兽不打算给予叶凡能量，他觉得，一个强者诞生，气运十分关键。

    若是叶凡气运浓厚，那么身上肯定就有巨大资源。

    事实上。

    白毛凶兽的确猜对了。

    叶凡身上有资源，大资源，那就是舍利子。

    舍利子的能量巨大，相当于曾经满满一小乾坤瓶的能量泉水。

    “哗！”

    舍利子迸发而出。

    舍利子绽放夺目光彩，似乎石碑异火之力强行复苏。

    永远的能量精华垂落下来，进入叶凡身体，但没有去修复叶凡身体，而是维护住叶凡一口生命力，保住叶凡不死。

    “不！”

    佛子目眦欲裂。

    为什么！

    叶凡竟然拥有上古佛门佛陀的舍利子。

    不可能。

    为什么会这样。

    佛子不甘心，叶凡必须死。

