    岳原舟觉得自己真是个大好人了，不仅没有灭绝他们，临走前还不忘告诉他们真相。

    就在岳原舟准备行动的时候，忽然看到卡尔从外面走进广场。

    等待卡尔走近之后，岳原舟还没来得及问其来意，便见卡尔说道：“这个羽毛球文明很不错，不知这种金属生命对死亡怎么看！”

    噢？看来这家伙想搞事啊，想研究死亡么！岳原舟秒懂这家伙的想法，于是他笑了笑说道：“既然如此，那你就去研究吧，不过记得让饕餮搞些顺便搜集这个星球上的金属生物基因样本。”

    岳原舟刚说完，便感觉饕餮可能不适合做这是收集样本的事，于是改口道：“算了，收集样本的事就让比邻星文明去做吧，刚刚跨入二级文明的他们确实应该去锻炼锻炼。就这么定了，准备在此处放一个大型空间桥。”

    饕餮是掌握了反物质的文明，有他们在，对付一个小小的羽毛球文明应该不是问题，毕竟羽毛球文明从科技上说还比比邻星文明低一点。

    卡尔点点头，然后说道：“准备离开这？”

    “对，有一些想法，需要去验证一下，有些事也要探索一番。这个宇宙环境很不错，很适合做实验。”

    岳原舟说着便调出全息屏然后大手一挥，随着他的动作，仓库内装有大型空间桥组件便直接飞出，然后进入一个加飞船，紧接着飞船启动曲速航行向远方的恒星飞去。

    与此同时他也把命令传给比邻星文明之主黑妹，让她传回其星球上之后，便开始驾着神舟星驶向无尽黑暗。

    而在原地的比邻星文明则启动岳原舟给他们装的曲速引擎，向那颗他们的任务目标恒星驶去，饕餮大部分没有装曲速引擎的飞船则搭载在比邻星文明的星球上，只有少数几个诸如风雷的旗舰之类的才从岳原舟这拿到了几台曲速引擎。

    于是，饕餮就这样又寻找他们的快乐源泉去了。

    另一方面，岳原舟在驶出一段距离之后便金光一闪消失在原地，紧接着忽然又出现在这个宇宙中的某个位置。

    其实岳原舟这样做是有可能随机出现在距离他放大型空间桥的位置过远的，这可能导致大型空间桥也无法一次完成传送。不过因为有以前的经验，在原地出去然后直接进来的话，这个距离一般不会太远。

    果不其然，岳原舟通过量子纠缠定位发现，这儿距离大型空间桥大约四千光年，而且这里一片黑暗，一点星光也无，更探测不到任何黑洞。

    对于这么好的地方，岳原舟自然不会再错过，于是他直接就从仓库中放出资源，按照他的想法，这些物资将被制造成一个直线型超大型轻子对撞机。

    这个对撞机的长度初步定位三十个天文单位，也就是大约是海王星到太阳的距离那么长，之所以建造成直线型，是因为有一种他想要对撞的粒子他目前无法像带点粒子一样可以用磁场一直施加一个力使其一直转弯。

    所以如果只是用来对撞正负电子的，那么他其实可以造成回旋加速器，但是岳原舟还想撞惰性中微子。这种粒子是岳原舟目前灵魂武器的主要承载粒子，所以拥有这种技术的他可以在这个非常长的加速器的各个部位安装惰性中微子探针，利用这些导流探针给每个经过的惰性中微子加速，使其尽量加速到无限接近光速。

    这些导流探针的导流力度与均匀性虽然无法用于制造像磁场一样的强大导流场，但是用来加速还是绰绰有余的。

    其实惰性中微子在形成并发射的时候，它的速度已经接近光速了，不过岳原舟还是想再给它加一把力，因为他知道有一句话叫压死骆驼的最后一根稻草。没准多加一点力会出现奇迹也不一定。

    不论是正负电子还是惰性中微子，它们都是属于轻子，一种不可再分割的基本粒子。虽然理论上是不可再分，但是岳原舟还是要做对撞实验。

    实验嘛，没做怎么会知道结果如何。

    粒子对撞机或者加速器的工作原理其实都差不多，首先就是把一个质子或者其他带电粒子沿着环形或者直线的轨道加速到极高的速度，然后再引导它们去撞击另一个粒子。之后再观察撞击后飞出的碎片，因此也被叫做原子粉碎器。

    现在岳原舟其实主要还是为了让惰性中微子相撞，正负电子只是顺带的，所以他这造的算是超大型正负电子对撞机与惰性中微子对撞机的二合一。

    他没有造诸如超级质子同步加速器、大型强子对撞机、相对论性重离子对撞机之类的，是因为在希格斯玻色子被找到之后，所有标准粒子模型中61种粒子就全部被找到了，所以他现在没有必要再去做一次。

    而标准粒子模型只能解释电磁力、弱相互作用力、强相互作用力这三种力的产生和作用机制，它无法解释引力。

    所以岳原舟的根本目的就在于此，他想要研究引力这种被称之为不是力的力，把它纳入其余三种基本力的系统之中，他想要撞出大一统理论。

    现在，一批又一批的物资已经被小运输飞船运送至这个黑暗深空中，然后飞船变形成为机器人取出空间收纳装置中的物资。

    建造开始了，只不过岳原舟的建造有点特别，并不是什么大批量机器人同时多点位动工然后组装拼装，也不是大规模大批量机器人流水线作业。

    而是首先制造一段加速功能的部件，同时把物资摆放在三十个天文单位的各处位置上。

    与之同时进行的是特殊部件的制造，比如惰性中微子探针，这些特殊部件在被制造出来之后也将会被运送至各个位置摆放好。

    第二步就是制造惰性中微子发生器，其实就是一门灵魂大炮，当然这门炮是没有附加灵魂信息功能的。

    接下来就是用赛博坦射线扫描那段已经造好的加速部件，然后对那些摆放好的物资进行扫射，如果到了这一步，那么这个长达三十个天文单位的对撞机也就差不多完成了。

    因为自此以后就是机械拼装对接的问题了，为了加快进度，岳原舟把十艘拥有赛博坦射线的月球大小战舰都放出来了，他到时候准备让这些战舰在多个位置同时干活。

    不按常理的建造如火如荼的进行这，而在岳原舟旁边目睹这一切的卡尔也十分惊讶，他原本以为制造这种大工程需要无数机器人休无止境的工作的。

    不过在岳原舟告知他建造步骤之后他也不由感慨道：“我曾经通过饕餮了解一些这种射线，本以为只能用作战争，没想到连建造都可以用！这真是伟大的技术...”

    当然伟大啊，要不然我岂能费尽心思的偷家，对于卡尔的话，岳原舟一下子就觉得当时偷家果然是正确无比的事。

    “嗯，接下来只需要等就行了。”岳原舟在完成输入各种参数之后，点点头说道。他没有直接回答卡尔的感慨，因为他觉得这是理所当然的，科技神别的或许不是最厉害的，但是建造肯定是最牛逼的。

    “等到完成之后，有没有兴趣一起看看这撞出的未知？”

    对于岳原舟的话，卡尔笑了笑回道：“当然。”

    他虽然喜欢研究死亡，但并不代表只喜欢研究死亡，对于这种前所未见的实验，他还是很感兴趣的。

    “那得等一段时间了，现在才刚刚开始建造，根据太湖之光预算大概还需要三个月左右。”

    岳原舟说完便立刻座位然后向里面的房间走去，闲暇之余他自然要去跟阿追聊聊天。

    而卡尔在岳原舟离去之后也回到自己的死歌书院，回去继续观察和研究饕餮带来的死亡。

