    蓝色天幕下，几只长翅鸥发出鸣叫，从海面上方掠过，随后船笛声拉响，一艘大型邮轮缓缓停在港口。

    “我要参加梦幻计划，我要收服雷吉艾勒奇！”

    一个带着敲音猴的黑皮家伙兴奋大叫着从船板上跑过，但前方门不知被谁猛地用力突然踢开！

    将它和敲音猴一起拍飞出去，以一道完美弧线落入海中，没有溅起一丝水花，接着几条巨牙鲨远远加速冲来……

    陆鸣挠了挠凌乱的头发，表情有些烦躁地从门后走了出来，骂骂咧咧说道：“大早上哪来的狗叫声，晦气。”

    他扫视了一圈，发现什么都没有看见，便回到餐厅继续吃早餐，然后便准备下船了。

    从祝庆市离开已经一周时间，对于自己新的起点，他直接点开地图，交给了木木枭来选。

    于是便来到了这里，关都区域的国际港口城市枯叶市！

    从水脉市坐船出发，和精灵们欣赏沿途海景，经历了这么多终于到了！

    早餐过后，陆鸣背着包跟随着人群从船上有序下船，他现在的精神状态不怎么好，属实是没睡好觉。

    每天晚上……真的是每天晚上！

    皮卡丘都非得抱着他睡不可，然后再加一个木木枭还得贴着它。

    因为窝没了，伊布和索罗亚也全部睡在床头，睡相不好喜欢到处滚。

    一不小心压到皮卡丘尾巴，就是下意识一发十万伏特，简直是折磨。

    还好雪妖女不会往床上跑，不然这段就播出不来了。

    “唉……”

    生活不易，陆鸣叹气，接着他成功踏上了枯叶市的土地，也是从关都开始旅行的第一步！

    枯叶即是日暮时分的橙黄之色，这便是这座城市的题词，橙黄同样也代表着雷电，在这里电系精灵还是很受欢迎的。

    接下来陆鸣会在这里稍微停留几天，除了购买一些物资，也是为了伊布的训练做准备。

    网上查了一下，马志士现在是枯叶市电系精灵俱乐部部长，他手中肯定会有实力强劲的雷伊布。

    而且还有一点，皮卡丘现在实力虽然很强，但想要更进一步，自然也需要特殊的培养路线。

    陆鸣所想的也很简单，既然都有搭档伊布了，再来一个搭档皮卡丘也肯定没问题吧？

    只不过搭档皮卡丘的培养，暂时还没有什么好点子。

    它的搭档招式主要就是三个，电电加速，飘飘坠落，滔滔冲浪，剩下一个闪闪电光暂时可以无视。

    电电加速属于电系的电光一闪，而且威力更高，还必定击中要害！

    想学会这招，应该就是在原本的电光一闪的基础上进行加强。

    飘飘坠落和滔滔冲浪，就相当于加强版飞翔和冲浪，但这两个招式皮卡丘现在都不会。

    而且这个世界可没有技能机这么方便的东西，想要让精灵学会招式，要么它自己实力提升后领悟，要么训练家自己或者找别人来教。

    “头疼，还是先去找个地方先住下吧，然后再去电系精灵俱乐部逛逛……”

    差不多半个小时后，他找到了一家网上评价还不错的旅游酒店入住。

    这酒店还挺有枯叶市特色的，无论是外饰内饰，都有着许多电系精灵的图案。

    门口还摆放着雷公和闪电鸟的等身雕像，看上去栩栩如生，第一次见到时还以为是遇见真家伙了。

    据说是这家酒店老板曾经亲眼见到过它们之后，根据记忆然后自己雕刻的，感情技巧超级加倍！

    陆鸣走到酒店前台，将自己的训练家证递给了前台小姐姐，并说道：“你好，我订一间普通客房，三天。”

    “好的，请稍等。”

    小姐姐开始登记信息，陆鸣便开始无聊地等待。

    而在他后方排队的训练家，应该是一起的几人，正在大声交谈着。

    “听说了吗，圣特安努号今天晚上就到枯叶港了！”

    “还真是一天不差啊，每年都是今天到，那个只会晕船的船长是有什么强迫症吗？”

    “别尬黑，人家还会居合斩。”

    “哈哈哈。”

    听着交谈，陆鸣正在回想他们所说的，那个圣特安努号是啥来着的时候。

    前台小姐姐将训练家证和房间门卡放在了桌上，柔声喊道：“三天算上押金一共1000，旁边扫码付款吧。”

    “好的。”

    陆鸣转头就将刚才的事抛之脑后，虽说有点贵，但果断付完款便拿着房间门卡找到了三楼自己的房间。

    他对普通客房也没什么太高要求，隔音效果好一点就行。

    年初的时候，他曾经接过一个委托，接着就跑到黑金市送东西去了。

    但拖的有点晚，车已经停运，就在那边找了家便宜宾馆住，隔音很差，然后当晚隔壁住的是一对情侣……

    被折磨了一晚的陆鸣，差点没让木木枭变身马桶王，用捏碎将那两个家伙捏成碳块再丢进黑金炭坑埋在地底，让山男们去挖！

    将背包随手放在床上后，雪妖女便从木木枭身上飘了出来，扫视一圈后，问道：“在这住三天吗？”

    “没错，待会我要出去逛逛，然后准备一些物资，你跟我一起来，看有什么需要买的。”

    “嗯。”

    雪妖女点了点头，随后消失，而皮卡丘只是趴在陆鸣肩膀上看了它一眼，并没有表示什么。

    自从上次知道雪妖女暂时还不是陆鸣的精灵后，再加上几顿饭，直接就让它对雪妖女也暂时放下了敌意。

    现在它也成了陆鸣的精灵，作为鼠鼠们的大姐头，它当然知道要怎么和其他精灵培养关系。

    自然也不会再去计较这些，而且在这里也要继续当大姐头……起初它是这样想的，但木木枭真的太强了。

    “……”

    对于精灵之间发生的事，陆鸣肯定是知道的，有雪妖女通风报信怎么可能不知道。

    但只要有木木枭在，不管是谁都会老实下来的，然后被同化，进宝宝队玩去吧……

    接着他便准备出去了，由于枯叶市人实在太多，他不敢将索罗亚和伊布随便就放出来，以免被不怀好意的家伙盯上。

    所以出门只能肩上趴着个皮卡丘，头上站着个木木枭，还算比较显眼吧，但问题不大。

    走出酒店，他查了一下电系精灵俱乐部的位置，离自己这有快十公里，跟枯叶港隔海相望的那种。

    “有点远，不过还是先过去那边逛逛吧，没有遇见就再回来。”

    做好决定，他便坐公交上路了，同时也是为了看看这边的风土人情与神奥那边有什么不同。

    虽然大家都在同一片大陆上，但被天冠山脉分开所造成的一些差异还是很大的，比如说关都气候就温和许多……

    快两个小时后，他在电系精灵俱乐部附近一百米处的候车厅下车，接着穿过马路朝着俱乐部走来。

    这种地方他还是头一次来，单从外面看给人感觉有点像健身俱乐部。

    从自动玻璃门走进去后，会发现更像了，远处确实摆放着不少健身器材。

    以及一些正在和电击兽一起锻炼的训练家们，总觉得马上就有人来推销会员卡了。

    陆鸣扫视了一眼前方整齐摆放，具有象征意义的15个垃圾桶，接着走到前台，询问一下马志士的事。

    “不好意思，马志士部长要准备明天在圣特安努号的活动，现在并不在这里，请过些天再来吧。”

    “好吧，谢谢。”

    得到了一个令人遗憾的回答，陆鸣只好离开这里，和雪妖女一起去采购物资。

    中午，陆鸣大包小包拎着从这边的银杏广场出来，反正就是莫名其妙买了这么多。

    “咕！”

    听见木木枭的叫声，他也才反应过来现在到午餐时间了。

    于是在周围看了一下，目光停留在不远处一家枯叶市特色小吃店上。

    询问了一下雪妖女意见，得到同意后他便露出笑容，朝那走了过去。

    可刚一进门，他便听见了一道奇怪的声音：“欢迎光临喵～”

    “喵？？？”

    陆鸣微微一愣，但还没有看到刚才是谁在说话，前方服务员打扮的一男一女便高兴地闪现过来。

    男的相貌俊俏，蓝色的中分发型加上一个小辫子，有点像富贵人家的大少爷，而且还给人一种就算女装也绝不输给其他女孩子的感觉。

    女的身材高挑，玫瑰红色长发被发带捆绑用帽子遮住，她容貌同样也非常亮眼，嘴唇还涂抹着口红，但气质上却又显得有那么一点反差。

    随后这两人一把抓住陆鸣往里面带，并同时喊道：“欢迎光临，客人请往里边请～”

    接着一只果然翁不合时宜突然出现：“索拉斯～”

    ……

