
　　“碰！”

　　虚空猛然一颤，似乎大地的心脏在跳动，有好似古老禁制的迸发。

　　废墟深处的五色霞光惊天动地，无数凶兽神禽仰天嘶吼。

　　“啊呜！”萧寒的肩头，小插翅虎也扯着嗓子大吼，奈何他的修为还太弱小了。

　　倒是萧寒，此刻周身涌动出诡异的妖文，缓缓的覆盖全身。

　　“成功了？”颜如玉开口问道。

　　“当然！”萧寒嘴角多了一丝邪魅的森然笑意：“绝佳的肉身。可以展开下一步计划了！”

　　颜如玉无暇的容颜也浮现出了一丝笑意：“走！”

　　二人驾驭神虹而去，只是这一次萧寒周身不再是熟悉的白色神虹而是变成了青色。

　　“萧寒！”叶凡从那苦海种金莲的异象开始，他就在也没能动弹过：“究竟是什么妖邪，进入了萧寒的体内！”

　　他敢肯定这其中定然有他不知道缘由，萧寒绝不可能没有半点还手之力。这些家伙虽然强悍，可比起鳄祖来那就差得远了。

　　“他那究竟是什么功法，为何他不反抗呢！”

　　“轰！轰！轰！”

　　一道道熟悉的身影驾驭神虹而来，正是灵墟洞天的高手，诸位长老纷纷动手，拦截二人。

　　颜如玉分身万千轻易的脱身，至于萧寒，则被吴清风长老等人联手围了起来。

　　“邪灵附体！”灵墟洞天掌门连同四大太上长老同时现身：“妖孽，你倒是好眼光！”

　　一位长老祭出了，紫金八卦镜，玄奥的八卦玄光从头顶镇压而下。

　　吴清风等几位长老各出手段，纷纷凝聚神脉演化玄法，将萧寒体内的那妖邪之力封印了起来。事情似乎也出乎了他们的预料，萧寒体内的妖邪力量虽然强横，但镇压的过程却极为顺利。

　　火山口外围那一圈巨大的宫殿之中，此刻已经被各类强横的凶兽占领。

　　灵墟洞天的掌门以及四位太上长老，丝毫不惧，身体全都绽放出光华，缓缓向前逼近而去。

　　另一边，几个化成人形的大妖也同时向前迈步，无惧冲出的岩浆，寸步不退，所有人的眼睛都在盯着岩浆之中缓缓浮起的古老的神殿。

　　双臂覆盖着鳞片的妖族大汉冲着灵墟洞天的掌门喝道：“人类你们太过分了，原始废墟一分为二，你们已经拥有灵墟洞天，现在又来我们的地盘争夺仙藏，难道是想挑起争端吗”

　　不远处，是一个高达三米、头上生有一对牛角的巨汉同样开口喝道：“想要开战，你们尽管染指这座古殿试试看！”

　　“这片废墟本是我人族遗留，如今重宝显现，我等来此寻机缘，本是合情合理，有何不是之处”灵墟洞天也不是第一次和他们打交道，这些太上长老大多和他们交过手，二者之间本来还有契约，但看见天这个架势，在绝对的利益面前，什么都是空谈。

　　“这片原始废墟是我们的居所，自然不能容你等来此夺宝”那个没有手臂、生有一对羽翼、满头金色长发的少女和冷喝道：“如果你们非要染指，不要怪我们不客气”M.23sk.com

　　“咚”

　　古殿内不时发出沉闷的声响，纵然是几名大妖以及灵墟洞天的掌门等人，在如此近距离内也有些承受不住，脸色都不是很好看。

　　他们所有人的注意力都在那古殿上，全完没有意识到，被他们封印的萧寒。

　　“哗!”识海之中二人显形，一切幽邃的黑色充满了吞噬的诡异之力。

　　“黑色的识海！”妖帝后人元神忽然感觉到了一丝不妙，识海那是存放元神的地方，怎会有颜色，应该是一片梦寐才对，但此刻却是一片漆黑。

　　“妖帝九斩，灭虚！”

　　妖异的眸中惊射出虚空之刃，真是神识之刃。

　　萧寒元神现身，犹如一朵完美仙葩，那股斩灭之力尚未到达他的身前竟就被化为虚无。

　　“若你生前，我自然不是你的对手，即便你现在神念堪比圣主大能，可你依旧没有翻身的可能了！”

　　青帝后人惊骇交加：“不可能，你……无始术？不，不是无始术，你不是先天圣体道胎，根本无法修行无始经。你竟是狠人传人！”

　　“猜对了，这叫万化圣诀！”萧寒不再跟他废话，拖得越久越麻烦，先灭了这厮，再想其他。霸道的神诀，化一切为凡俗，哪怕是最强悍的神识攻击秘术，没有了强大神力的支持，如何能与这多天地造化的恐怖魔功媲美。

　　“妖帝九斩，录夺！”那一抹银色的弯月斩开了一个银白色的空间，那好似是一片精神世界。专门攻击神念。

　　一念动，仙葩盛开，那突兀出现了一道仙葩，神韵玄奥，犹如神纹天成，化万千玄奇。

　　“破！”

　　两大攻杀之术同时施展，妖帝九斩也得跪。

　　“哗！”

　　妖帝后人化作一尊太古大妖，身高数百丈，手握一柄恐怖的妖刀，在神识世界的争斗之中，可以随意幻化。

　　“妖帝九斩灭行！”妖刀划空而过，如鬼哭神嚎，杀气千重，攻杀而来。

　　萧寒掌心凝聚一把白色的剑光，一招一式与妖帝九斩战在了一起，剑招划过的轨迹缓缓浮现出那朵完美的道花。这也是一念花开，这攻伐神术可以一切法演化施展，刀法剑法，都是法！

　　“谁怕谁！来战！”

　　这银白色的精神世界之中，便是神念交锋的战场，二人各展手段，疯狂厮杀在一起。

　　这家伙不愧是妖帝的后人，妖帝九斩凶猛霸道生前必然是妖族大能。身怀妖帝古经和妖帝九斩，战斗经验之丰富，简直骇人听闻。

　　若非萧寒一身绝学都非一般货色，万万不可能是他的对手，就算有万化圣决的恐怖作用，化尽攻击，又有一念花开这等攻伐秘术，一开始数百招萧寒也只有被压着打的份，只能勉强保证不败。

　　不过他也没闲着，这么一个大高手当陪练，只要犯过一次的错误他就不会犯第二次，三百招过后。萧寒便已经占据了上风。

　　妖帝后人被劈了数十剑，元神越来越弱。

　　“你太天真了！”妖帝后人周身神光大放，化作一朵青莲：“你神术固然恐怖，可你的识海中一件真正的兵器都没有！镇杀你神魂依旧不是难事，死吧！”

　　“兵器？”萧寒下意识抬头，他的识海当然不是黑色的。他真正的敢于抗衡这家伙的元神靠的可不是什么神通秘法，而是……异火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十九章 妖帝后人免费阅读。https://xs.23sk.com 