
　　手机短信响了下，帝宝以为是大哥发的，打开来一看，内容：上床了？

　　帝宝瞪着那几个字，仿佛那是什么洪水猛兽，要给瞪出一个窟窿出来！

　　一会儿又发了内容过来：宝，晚安。

　　帝宝直接将手机扔出去，呈弧度准确无误地掉在沙发缝里，插着。

　　司冥寒似乎知道她现在没睡觉，是怎样的不爽。想到她的模样，盯着手机的嘴角在屏保跳出来时弯起弧度。

　　屏保是他和帝宝的婚纱照。

　　没吃过糖的人，不会那么渴。一旦吃过糖，便食髓知味。

　　而司冥寒刚尝过甜头，正是上瘾阶段。可人已经在千里之外

　　帝宝自然醒过来已经是快十点了。

　　她晚上睡得不晚，还起得这么晚。

　　只能说明她的身体需要得到休息。

　　昨天一天的休息身体里流失的力量根本就恢复不了！

　　不过起来后，依然觉得身体僵硬。

　　帝宝肚子饿，可又想赖会儿床。

　　正眯着眼睛醒脑子时，门上传来动静。

　　帝宝扭头，看到她二哥进来了。

　　睡得可好？帝傲天说着，摁了传唤铃。

　　这个传唤铃几乎是没用的。

　　主要是今天帝傲天来了房间几次，帝宝都睡得香，就没有忍心叫她。

　　而每看一次，帝傲天心里就有无穷的怒火。

　　然后就打电话给司冥寒骂了一顿！

　　司冥寒识相，从头到尾都没有反驳。要不然他不会那么容易放过他的！

　　说了不准碰他们的宝贝妹妹，结果呢？当他们不存在？

　　睡得很好。帝宝坐起身。

　　还是家里睡得舒服？帝傲天在床沿坐下，一双有力的大手揉捏着帝宝的肩膀。

　　帝宝跟猫似的眯着眼睛享受着，很想说没什么差别，因为在京都吃喝都是最好的。

　　不过嘛，她二哥肯定不会想听这样一视同仁的话的。

　　嗯，还是家里好。

　　下次去京都别待那么久，都瘦了。帝傲天捏了捏她的肩膀，都没几两肉了。

　　帝宝无奈，太夸张了吧？

　　然而在哥哥们的眼里，她再胖都是瘦。

　　女管将吃的端过来，帝宝说，我先去洗漱。往浴室去的时候，回头问，大哥在家么？

　　不在。

　　帝宝在洗漱，帝傲天靠在门口看着她，有话跟大哥说？

　　就是想知道三哥的事情怎么说？顾掣那边没有动静么？放心，我不会出去的，不给哥哥们添麻烦。帝宝说。

　　三哥诈死的事情，敬之不知道。

　　刷牙的帝宝一愣，二哥的意思是，敬之以为三哥真的死了？

　　嗯。

　　帝宝现在明白，为什么秦敬之不愿意去京都了。

　　是不敢面对她。

　　三哥的死不隐瞒不好，隐瞒更不好。说到底是怕她伤心。

　　我明白，演戏我还是会的。只是，有必要连敬之都瞒着么？到时候敬之肯定要生气的。帝宝说。

　　之前泄露司冥寒在西洲岛的事情没找他算账已经不错了。帝傲天脸色冷冷的。

　　帝宝心想，这也不完全怪敬之吧？他不是不知道嘛，再说了，是二哥您先说出去的

　　乔迟弱回来后做什么了？帝宝问。

　　什么都没做。

　　大哥二哥接下来是不是有计划？帝宝问。

　　有。

　　需要我帮忙么？帝宝问。

　　不用。我家小公主只要高枕无忧便好。

　　帝宝回来后没去找秦敬之，毕竟她回来后会知道她三哥出的事情，怎么也得在家里悲伤着，装模作样一下啊！

　　昨天她回来的事情，秦敬之肯定知道。

　　到现在没有给她打电话，就说明，他不知道该如何面对她。

　　确实如此。

　　有飞机上西洲岛，又很快离开。

　　秦敬之想也知道是阿宝回来了。

　　后来又问了他爹秦颂，是司冥寒送回来的，司冥寒又走了。

　　晚餐吃饭的时候，秦颂看着儿子心不在焉的。

　　说，要打电话就打，如果阿宝不知道就算，如果知道，你便安慰她。

　　我知道帝博凛出事，秦敬之心情一直都很低落。看着他长大的三哥就这么没了。在他心里，哥哥们一直都是亲人的存在。他都如此，更何况是阿宝呢？我怕安慰不了她他自己都难受至极，怎么安慰？

　　事情已经发生，我们能做的就是把背后的人揪出来。秦颂说。

　　我想出一份力，大哥二哥不让。秦敬之说。

　　他们有自己的计划。不过我想，需要用你的时候，肯定会找你的。秦颂说。

　　秦敬之知道是这个道理，没有再说什么，放下筷子，我不吃了。

　　说完出去了，往葡萄园去。

　　秦敬之站在葡萄园中央，手里捏着手机，指尖因用力而发白。

　　最后拨通了帝宝的手机。

　　响了好几声才接听，传来的不是帝宝的声音，而是帝傲天，阿宝刚睡着，有什么要紧的事？

　　二哥，三哥的事阿宝知道么？

　　刚知道。

　　秦敬之看着远处，风景模糊一片。明白过来为什么帝宝现在在睡觉了，不是睡觉，是心情不好。

　　二哥，你和大哥一定要陪着她，我晚点去城堡找她。秦敬之声音沙哑。

　　挂了电话后，秦敬之胸口压抑得很难受。

　　从来没有想过，哥哥们会出事。

　　他希望阿宝快点回西洲岛，又害怕她回来。现在回来了，她此刻一定非常的伤心。

　　秦敬之想到什么，给乔迟弱打电话，迟弱，阿宝回来了。

　　什么时候回来的？

　　昨天。她知道了三少的事，情绪很不稳定，我打电话过去都没有用。秦敬之说。你明天能不能给她打个电话？和她说说话也是好的。

　　放心吧，我会的。一开始我去京都不敢说就是怕她接受不了。不过我想，阿宝迟早都会知道的。而我们能做的，就只能安慰了。乔迟弱叹息。

　　和秦敬之聊了几句结束了通话。

　　乔迟弱吃了晚饭站在门外出神，瞧瞧整个帝家，似乎都沉浸在悲伤之中了。

　　帝宝回来，只会让悲伤更甚。

　　她隔着手机都能感受得到。

　　乔迟弱准备回屋，看到她的父亲乔科海正在逗鸟玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第882章 还是家里好免费阅读。https://xs.23sk.com 