
        秦命、童欣等的捣毁行动进行的顺利，一座座的祭台在他们的狂轰猛攻下摧毁，所过之处，尽是废墟与死尸。但并不是所有人都能成功，有些强大的祭台附近盘踞着众多的供奉和猛兽，顽强的抵抗着他们的突击，抵死守护着祭台。

    青龙王、童立堂等人的乱战逐渐受阻，他们虽然人多势众，可毕竟刚刚经历过至尊金城的参战，又加上千里奔袭，每个人都有消耗，很多人重伤在身。拜月族虽然受到袭击，但也是‘以逸待劳’，又加上几千上万族人形成的血月大阵的影响，全部陷入歇斯底里的疯狂，不要命地阻击着。

    从清晨到正午，伴月群岛陷入全面乱战，每一座岛屿都沦为战场，各处大战至沸腾。

    拜月族遭到近千年来最大的生死危机。

    金灵族！

    六大海族潜伏等待，焦急的望着远方。黎明之前的亢奋与激动，全部在等待中消磨殆尽，取而代之的是不安和焦虑。

    如果是紫炎族改变行动计划了，要等到明天再来，倒是还可以接受，可千万别退回赤凤炼域了，又或者是出什么其他的意外了。

    纪仁杰那几个老族长都城府很深，能忍得住，可其他的人都坐立难安。反常即为妖，何况又是这么反常。一场决定命运的突袭之战，紫炎族绝不可能出任何偏差，之所以没有过来，肯定是有事。

    “报！！”一个金灵族侍卫骑着猛禽冲上岛屿，没等猛禽停住，便直接翻身，从上百米的高空坠落，落地之后接连翻腾，几乎是滚到了金灵族老族长面前。

    “成何体统！”金灵族老族长怒斥，心里却咯噔一下。

    纪仁杰等老族长们的眉头都微不可查的皱了皱，沧桑而深邃的目光全部落到了他身上。

    突然被这么多大人物盯住，那侍卫立刻慌了神，可事关重大，还是忍着恐惧颤声道：“有客船从至尊金城方向而来，途径我族战将黄道良潜伏之地，被拦下询问，结果……”

    “说！！”六位老族长几乎同时爆喝，脸色都变得无比阴沉，深邃的眼眸里爆射出慑人的强光。

    至尊金城？那里能出什么问题？

    侍卫跪地匍匐，声音颤抖：“至尊金城昨晚爆发大乱，持续数个时辰，到凌晨方止！”

    “大乱，什么大乱，给我说清楚。黄道良在哪，怎么不亲自过来汇报。”

    “具体情况没有谁知道。至尊金城附近海域巨浪滔天，暴雨倾盆，很不正常，途径附近的很多客船都神秘失踪，只有离得很远的才躲过一劫。黄道良战将已经亲自带人赶赴至尊金城，命属下过来通报，请求做最坏的准备。”

    六位老族长藏在袖口里的双手都缓缓握紧，沉着脸望向至尊金城方向。

    大乱？至尊金城大乱？

    难道是在出战之前，紫炎族发现了什么破绽？还是至尊金城按捺不住激动，露出了什么蛛丝马迹？

    可恶可恶！！到底出什么事了！

    做最坏的打算？黄道良敢派人来这么说，很可能已经有了自己的判断，但需要一个‘眼见为实’的证据。

    “难道紫炎族识破了这个局？”纪仁杰最担心的就是这个，可是大战在即，百里方辰应该懂得控制，对于海族而言，这只是一场伏击战，对于至尊金城而言，则是生与死，衰败与昌盛，百里家族的人应该不至于犯蠢，更不可能露出明显破绽。

    “从这里到至尊金城，再从那里回来，最早也要到天黑了，我们就一直在这等着吗？”妖蛮族老族长有种浓浓的不安，很多年没有这种感觉了。

    “如果那里真出了意外，至尊金城恐怕已经不复存在了，而紫炎族恐怕已经逃回赤凤炼域躲起来了。”海皇族的老族长深深吸气，沉沉的呼出，眼看要进网的鱼就这么眼睁睁的溜走了？如果真是那样，至尊金城可就惨了，有天王殿和星耀联盟那群野兽坐镇，一旦发起狂来，不把至尊金城撕碎绝不会罢休的。

    “我相信百里方辰，就算露出些破绽，他们也能圆过去。就算真败露了，紫炎族也不可能真的毁了他们。百里方辰又是聪明人，知进退。”纪仁杰很快冷静下来，脑海里思量着各种可能性，心也渐渐放下了。至尊金城底蕴深厚，实力强悍，这么一股力量直接毁了太可惜，而且至尊金城如果拼个鱼死网破，紫炎族天王殿那里也会付出很大的代价。

    如果百里方辰主动投诚，童渡纵使心里有怨，也会考虑重新接纳。

    这样一来，百里方辰会重新回到赤凤炼域那个团体，他将来还可以尝试着联系联系。

    金灵族老族长道：“别想那么简单，现在的赤凤炼域不是紫炎族一家说了算了，就算童渡想留，也得顾及天王殿和星耀联盟的情绪。先别说那么远了，在没有确定至尊金城真出意外之前，我们这里不能放松警惕。”

    战将黄道良焦急着至尊金城的情况，甩开所有侍卫，一人横渡汪洋，疾驰七百余里，出现在了金城所在的岛屿附近。

    这里的海洋已经恢复了平静，但是天海间弥漫着浓烈的血腥味，岛屿周围的沙滩和悬崖都还呈现淡淡的血红色。岛上死一般的寂静，连点鸟兽的嘶鸣都听不到。岛屿深处坐落的金城常年金光万丈，灿若骄阳，可今天却暗淡无光，远远望去，没有任何光辉，只有飘荡的白雾和烟尘。

    黄道良谨慎的潜伏了会儿，没发现威胁，小心翼翼的登上了岛。双脚踏上岛屿的那一刻，他的心就沉了下去，树木歪扭，地面泥泞又爬满裂缝，血腥味扑面而来。走在山林里，随处可见动物的尸骸碎肉，还能看到能量肆虐的痕迹，一座座高山或被踏碎，或被削平，一片片的林地被焚毁，有些沟壑足有几十上百米宽广，绵延纵横，触目惊心。

    黄道良站在曾经恢宏壮阔的金城前，久久失神，心潮起伏。城门已倒，城墙尽毁，放眼望去，金城已经不复存在，连一个完整的房屋都没有，连街道的痕迹都找不到了，废墟，废墟，一片狼藉而悲凉的废墟。大量的尸骨掩埋在泥土和残垣间，几头巨大的猛兽被撕成了数段，血水染红沟壑。

    黄道良缓缓闭上眼，不用再看了，不用再想了，至尊金城一夜之间惨遭屠城……彻底沦为历史了……
  