
　　帮助宗门再度布置阴阳时空大阵后，赵凡没有继续逗留，而是直接回到了幽阁。

　　“参悟第三页天书后，我的境界彻底稳固在半步罗天。”

　　“现在应该能尝试参悟之前得到的那一抹不朽剑意了。”

　　赵凡眼睛明亮，喃喃自语道。

　　自从当初通过系统得到不朽剑意后，赵凡却因为境界方面的门槛，所以迟迟无法参悟不朽剑意。

　　后来不朽剑意融入体内，一直悬浮在他的丹田深处。

　　赵凡内视自身，可以清晰的察觉到，丹田气海之内，不朽剑意静静地立在其中。

　　明明只是一丝剑意，但给赵凡的感觉，却宛若一尊无上剑神留下的道印。

　　强如赵凡的心神，在这一丝剑意之前，都有股发自灵魂般的颤栗感。

　　赵凡深吸一口气，催动自身的剑道，尝试和不朽剑意共鸣。

　　嗡……

　　原本平静如水的不朽剑意，果然有了一丝反应，微微动荡之间，弥漫出一丝丝无上恐怖的气息。

　　但没有丝毫的危险，只是在回应着赵凡。

　　“果然有效。”

　　赵凡见状，不再迟疑，以自身剑道为桥梁，开始接触不朽剑意其中蕴含的力量和境界。

　　这是一个非常复杂的过程，更多的还是对于剑道的领悟和启发。

　　赵凡盘坐在地，肉眼可见，随着不朽剑意共鸣，他原本强健的躯体，泛出一丝丝可怕的剑道气势。

　　好似无上剑仙，举手投足间，有着莫名的伟力在流转和扩散。

　　整个幽阁，似乎都受到这股气势的影响，原本光滑整洁的地面，出现肉眼可察的剑气纵横痕迹。

　　而且，这远远没有结束，还在朝着外面蔓延而开。

　　以赵凡为中心，似乎形成一个可怕的剑气领域，不断的蔓延和扩张。

　　此刻的赵凡，并没有发现这个现象，因为他所有的心神，都投入到感悟不朽剑意的过程中。

　　对他来说，这一丝不朽剑意表面看似细小，但是其中蕴含的剑道意境，却是无法想象的层次。

　　打个简单的比方，就相当于一个足以难倒博士的奥数题，突然摆放在普通大学生的面前。

　　虽然解析领悟起来非常艰难，可是一旦得到收获，那么将会得到无比巨大的升华。

　　剑道威力攻伐无双，但随着境界的提升，最为重要的是，领悟其中的奥义和精髓。

　　赵凡自身剑道基础扎实，而且一路走来，靠着出色的领悟，以及自身的努力，已经走出一条明亮的道路。

　　可这还远远不够，因为他需要走的更远，同时变得更强。

　　剑道无止境，只有不断的完善，才能攀上更高的山峰。

　　时间转瞬即逝。

　　一天，一个月，一年……

　　很快，就过去了十年。

　　这是赵凡来到仙界的第二十九个年头。

　　自从当初伏龙观覆灭后，剑宫得到了庞大的资源，再加上赵凡布置出的阴阳时空大阵，为宗门争取到足够的资源和时间，培养出一个又一个仙人强者。M.23sk.com

　　如今的浩然剑宫，比起以前综合实力提升一个档次不止。

　　别的不说，光是金仙级别的强者，就足足多达四十八人。

　　其中，还不包括赵凡和林岳还有关山三人。

　　剑宫欣欣向荣，年轻强者也是后来居上，如王雨和方琼还有好两三位剑宫弟子，也接二连三突破到了金仙境界。

　　至于像什么天仙境界和真仙境界的弟子，更是多达数百上千人。

　　毫不夸张来说，现在的浩然剑宫，比起十多年前，要强盛太多太多，综合实力远超二流宗门，甚至已经够着一流宗门的门槛。

　　但即便是这样，浩然剑宫这些年还是颇为的低调。

　　并没有随着宗门的壮大和强盛，而派出弟子门人去侵占其他宗门的地盘和资源。

　　当然并非韬光养晦，而是最近那么多年以来，青州的局势越发混乱。

　　随着当初伏龙观灭亡，强如一流宗门的天策府和玄武楼等势力，为了抢夺前者的地盘和产业大打出手，就连半步罗天境界的强者都在争斗中陨落了不止一两尊。

　　整个青州地界，大大小小的宗门和仙道家族，几乎都被卷入一场混战。

　　而且局势越来越不受控制，非但没有随时间推移平息，反而愈演愈烈。

　　眼看外面局势如此混乱，林岳和关山都是聪明人，自然不会去掺和，所以让宗门之人低调行事，整个剑宫都是选择默默发育。

　　当然，平静只是一时的，之前伏龙观覆灭的真相，随着时间流逝被有心人察觉。

　　近日以来，有不少仙道强者，纷纷将视线落在剑宫这边。

　　“林师兄。”

　　“最近剑宫之外，多了不少各大势力的眼线。”

　　“而且天策府和玄武楼，最近一直派人打算和我们剑宫接触，但先前都被我搪塞了回去。”

　　“但长此以往，可不是什么好办法。现在青州的局势越发混乱，除了天策府和玄武楼外，还崛起了好几个强大的势力，青宣城的仙道家族丁家，以及一夜之间凭空冒出来的天灵会。”

　　剑宫大殿，原本儒雅随和的关山，忧心忡忡的说道。

　　这些年以来还是老样子，他专门负责处理宗门的日常事务。

　　“天策府和玄武楼，应该是知道了当初的真相。”

　　“那么着急和我们接触，无非是为了试探现在宗门的实力。”

　　“至于那青宣城的丁家，本就是屹立万年的仙道家族，据说丁家老祖前些日子迈入罗天上仙境界，所以声势才变得如此浩大。”

　　“至于那天灵会倒是神秘，让人捉摸不清，似乎像是外来的强大势力，不知道有什么底细。”

　　醉意熏熏的林岳，在听到关山的话后，老神在在的说道。

　　“这几家势力不断冲突博弈，已经席卷整个青州。”

　　“如果继续这样下去，我们浩然剑宫肯定无法保持中立，是否……”关山欲言又止。

　　“不管他们。”

　　“卷入他们的冲突，咱们浩然剑宫这些年来刚刚培养出的后辈弟子，不知道要损伤多少。”

　　“反正他们不来招惹剑宫最好，要是敢来招惹的话，我们也不是吃素的。”

　　林岳冷哼一声，说道。

　　他看似醉气熏熏，但是举手投足间，却有着强大的气势流露。

　　对比当年，林岳的实力得到不小的增长，现如今只差半只脚就能迈入半步罗天境界，而关山已经突破到极品金仙境界。

　　而且最为重要的是，他们还有高深莫测的赵凡坐镇，十年过去了，谁知道赵凡成长到何种程度，反正放眼整个青州，浩然剑宫底气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第336章 整体提升免费阅读。https://xs.23sk.com 