    “人没事就好！”

    领导带着人跟他走进屋，然后见陈柒柒和司晨俩都蹲在院子那个被雷劈出来的坑前。

    这个坑大概就一个饭碗那么宽，深度也不深，里面啥也没有。

    不过司晨拿出一些电子产品发现这些都失灵了，而且监控也失灵了。

    领导见状赶紧喊了人过来，大家用各种仪器测试了一番，发现客栈被雷劈过后，各种无线电波都比较混乱，还有磁场都有点怪怪的。

    就连雪果这个机器人都受到了影响，她眼睛开始闪着红光，嘴里说着：[警报，警报，此地空间磁场电波混乱，有危险，有危险，雪果即将进行休眠……]

    陈柒柒他们听了都面色一沉，因为他们也感觉到光脑受到了限制！

    三人互相看了一下，然后进屋看了一下那座古朴的老钟，它的秒针已经停止了跳动。

    经过一番检查大家也没发现什么危险，于是等陈柒柒他们送走了领导后。

    三人赶紧直奔后门。

    陈柒柒舔了舔有些干的嘴唇，颤抖着手打开了后门。

    她很怕后门开了之后，让她失望，所以开门后她闭上了眼睛。

    过了一会，她也没听见司晨和玉栖墨的声音，这不她才悄悄的睁开眼睛。

    后门还是A771的房间，她顿时就放心了不少，正当她要跨进去的时候，却被一阵防护罩给弹了回来。

    要不是玉栖墨和司晨接住她，不然她肯定要摔了。

    “我进不去了！”陈柒柒看着后门，说不上是难过还是失落，他们三人看着后门，轮流又试了一番，发现确实隔了一个防护罩。

    关上门，回到客厅，三人再次试了试光脑，发现光脑还是无法登录。

    “别试了，我觉得这个情况肯定是跟刚刚的雷劈有问题，可能等雷电的能量消散了，说不定就好了！”

    陈柒柒安慰他们说着，这话同时也是安慰她自己的。

    三人沉默大概半小时后，司晨突然问陈柒柒：“如果恢复不了，你不再能穿越古代和星际，那你打算怎么办？”

    他问这话，就是做了最坏的打算，陈柒柒也明白他的意思。

    虽然她时常刷微博，刷各种APP，争取自己不会和社会脱节，但是她一毕业就在这个客栈里待着，没怎么出去过……

    “我相信就算我不再有那么神奇的穿越条件了，但是国家爸爸一定会安排好我的对吧，到时候我只要听从安排就行。就算不安排，我手里还有些钱，学历也还过得去，总能找到工作的嘛！”

    见她并不悲伤，还挺乐观的，司晨放心了一些。

    接着就听陈柒柒说：“不过要是我不能再去A771了，卓熠他们怎么办？”

    闻言，三人又再次沉默了。

    所以，他们还是希望陈柒柒能恢复能力，可以进入A771内。

    但是这种事是天意，不是他们能控制的。

    而M3K6星系帝星，唐南意在陈柒柒的光脑失联后，第一时间就知道了。

    他给陈柒柒的光脑植入的芯片里有预警通知，她一出事，唐南意似乎第一时间就知道了。

    这次他速度极快的驾驶他最快的星舰赶回A771，赶回去的同时还带了一个拖油瓶。

