    普通人有商业街和集市。

    修行者们自然也要有类似的地方。

    从来没有人能靠单纯的闭关苦修来完成晋级。

    别的且不论，修行需要用到的药剂就不可能随便制造，像是陆靖这样有炼药手艺的人都得专门找药圃购买药材，其他人更是不必多说。

    站在官府的立场上，与其让诸多民间修行者四处乱窜，还不如干脆建立一个官方管辖的交易集市，既能够更好的管控每一个过来参与交易的修行者，也可以借此机会大规模的收集修行界的情报。

    要知道即便朝廷对修行界的管辖力度这些年不断的加大，仍有相当数量的修行者拒绝接受朝廷的管辖，他们并不想与朝廷做对，只是厌恶这种处处受人管制的生活而已。

    朝廷同样不愿将这部分“中间派”推到对立面。

    于是岚阳府内的鬼灯市应运而生。

    市场在城南的瓦舍和青楼之间，这在一定程度上也是为了大隐隐于市，

    用来往的人流来掩盖修行者们的动向，毕竟在普通百姓眼里，修行者都只存在于传闻中。

    陆靖是第一次来，为了不出洋相，所以特地约了王守义同行，结果两人刚一碰面，陆靖才知道后者今晚只能带他进鬼灯市，自己很快就得离开，还有任务要完成。

    坐在路边的馄饨摊架起的木椅上，陆靖边搅拌着汤水，让底下的猪油在热汤中化开，边扭头问道，

    “今天晚上的任务......不会是那位秦旗官的吧？”

    现在距离鬼灯市开始还有一会儿，正好先吃点东西垫垫肚子。

    “你也收到了？”

    刚接过馄饨碗的王守义反问道。

    看来陆靖猜的没错，这让他多少有些不解，

    “你怎么......”

    “是不是想问我怎么会参加她的队伍？”

    往碗里撒了些葱花，王守义注意到陆靖脸上的困惑，知道他想说什么，脸上不免浮现出一抹无奈的神情，

    “我马上就三十了，单靠现在的积蓄虽然生活没问题，但好歹也是个修行者，自然还是想往上走一走的，铜皮阶不是我要的终点，可要想再升至臼骨二阶的赤肉，可以说是难上加难，必须得想办法改变现状才行。”

    不同于铜皮阶单靠消化妖血药剂就能完成，想要升至臼骨二阶，不仅需要更多的妖血药剂，还必须服用大量的妖兽肉和奇珍来完成血肉的进化，否则靠妖血药剂慢慢磨，不仅耗费时间，还会大大增加自身受妖血影响的可能性。

    偏偏后者的价格十分夸张，尤其是那些品质高的妖兽肉，它们只要经过合适的烹调，对普通人也极为有益，因此富商们同样在争相购买。

    价格想不高都难！

    “我听隐部衙门的老周，也就是咱们上次见过的那位办事员说，那位秦旗官本来是打算独立完成任务的，结果连续几天因为单独行动分身乏术，所以几次都扑了个空，只得重新调派人手。”

    虽然不能查探璟部官员的身份背景，但这种隐部衙门的消息办事员还是有权透露的，王守义接着说道，

    “这次任务的难度已经被推高到丙级高阶，再加上这个秦旗官的特殊性，要是能帮她完成这个任务，说不定有机会成为直属的队员。”

    王守义说的无疑是摆在大部分有上进心的隐部官差面前最为现实的问题。

    就像之前说的，璟部旗官在就职后都会下意识的培养自己的小团体，既是为了更好的完成任务，也是想提前打下基础，毕竟他们升职后除非是转入二线，否则还是需要通行者。

    于是隐部衙门内的一些高风险，高收益的任务往往都会被一些璟部官员和他们的直属部下垄断，进而导致强者越强，而底层的隐卒们只能终日在一些丁级任务中混迹或是干脆给别人打下手。

    也正因为如此，王守义如果想要往上走，那就必须冒险。

    寻常的旗官看不上他，眼下只能剑走偏锋。

    秦旗官因为之前的事情在隐部衙门内名声很差，许多有实力的隐部官差自然不想在这种人手底下做事，他们有更好的选择。

    天知道秦旗官会不会哪天抽疯接个乙级的任务导致全军覆没？

    这就给了王守义机会。

    “她的目标明显是个狠人，那些伤员的情况你也见过......对方如果是个施毒高手，绝不要跟他近距离战斗，记得佩戴防护装备，还有，一般自身的能力与毒相关的修行者身上都会携带解药或是知道解读的方法，真要是中招，务必尽快抓到对方。”

    陆靖没资格评判王守义的决定，做为朋友，他只能给后者一些建议。

    “放心吧，我会小心应对的。”

    两人边吃边聊，顺带着打量这城南的夜景。

    工业发展使得大量的农村人口涌入城市，而城南到底是岚阳城内最为繁华的两大城区之一，相较于商业街，这边到了晚上更是岚阳城内民众们聚众消遣的地方。

    不仅是瓦舍，酒馆，青楼等娱乐场所场场爆满，街面上还有不少外地过来的表演团体，叫好声一阵连着一阵，吃顿馄饨的功夫，陆靖就收到了两张宣传单子，连这边的馄饨摊老板都时不时的吆喝两声，说是附近有家名叫牡丹阁的青楼服务尤其不错。

    当然，这个时代的青楼并不是单纯的“交易”点，本身的职能更像是一个比较高端的社交场所。

    “灯亮了！”

    陆靖这边刚放下见底的馄饨碗，就听到王守义在一旁说道。

    顺着他的目光望过去，这才发现街对面的瓦舍外边旗杆上悬挂着的一连串灯笼中间那个变成了橙红色。

    “第二盏灯亮起代表着开市，每个月只有七号，十七，二十七开市，这数字跟头七有点相似，再加上进入的人一般都会戴上面具，所以才有鬼灯市的名头。”

    拍了拍陆靖的肩膀，往桌上放下几枚铜板，王守义当先走了出去，陆靖随后跟上。

