    回41  表姨   

    温梦豹有一件事极为擅长：   

    他善于把隐藏的真相“刨”出来。

    

    甚至有些人认为他“掘”出真相的能耐，要比他在“兵工厂”的组织和刑部办案的能力，以及对朝廷、大理寺周旋的能力更高更强。

    

    ——要是他与朝中关系够好，就不必仰人鼻息，里受同系六扇门中的“破落门”和“凯旋门”的制肘，外受惊怖大将军“大联盟”的牵制：虽然说，凌惊怖的“大联盟”是别出一枝，甚至逐渐形成支强幹，并不隶属于“六扇门”编制之内，跟元十三限的“六合青龙”、诸葛小花的神侯府，鼎足而立，但对六扇门都有极大的制衡力量。

    

    ——兵工厂虽然人强马壮，但在京城大都，其潜在能力，恐未必如“凶多鸡少门”，而在江南一带，势力也远不及朱勔撑腰的“艳罩门”。

    

    所以不要以为精明强干就可以壮大成功，跟所有的时代一样，还是得要背景、人脉、手腕和幸运。

    在这一点上忇调和交际手段上，温梦豹就远逊色于诸葛小花。

    

    不过温梦豹还是善于“挖掘”真相。

    

    由于他太善于“发掘”了，所以“刨”出了一个一个的“坑”，已经逼近真相，快要到了结局，可是，上面下来一道命令，上头来了一个指示，兵工厂的子弟外调、分化或者叛离了，他也不能再“刨”下去了，真相只能接近而不能公布，元凶只能心照而不能缉拿，因此而给人称为“坑王”的温梦豹，受到极多误会，而又有口难言，不得对外申辩解析，内心是极其压抑和悲苦的。

    

    不过久而久之，温厂主也习惯了，甘之若饴：   

    坑王就是坑王。

    

    ——只要能掘着宝，我就努力发掘，行动要是给人拦截、拆迁、捂死、腰斩，那也不过多了个坑而已，至少我努力过，不放弃，说不出来的苦，只要过程尽心尽力，兵工厂的人都引以为荣，以此为乐，而且我一旦能自主，有一天还能活着而且还有能力，我就再回填坑。

    

    ——愚公不就移山吗？

    管他那一代把山移走了没，但也曾努力去铲平一座山，好过看到山就高山仰止、驻足不前的人群。

    

    ——精卫不是填海吗？

    管牠短促的生命填不填得平漥漥坑坑，只要牠努力飞翔，填海之心，永远不死，总比一生都飞不起来的鸟更其翼若垂天之云。

    

    我是坑王我怕谁。

    

    ——这是温梦豹的自嘲。

    

    只要有生命的一天，能办案的一日，他就尽量办好、尽力办妥、尽可能破案。

    

    可是他从来没想到：在这儿在这时在这里在这光景，居然会撞破了这樁案！   

    他下令手下去“刨”这青楼里有无秘道。

    他感觉这儿是出命案了，可能不见尸首，有尸首，才可以追搜凶手，而且，死的人越多、越重要，他才可以上报大理寺，甚至请刑部批准增援大批人手，他才可以放手做事。

    

    温梦豹已充分感觉到：他所面对的敌人很不好对付。

    

    所以他指示手上的人，哪怕是“翻转”了“蓬莱阁”，也要找出尸首。

    

    如果这儿没有死尸，那么，他得要找到证据，包括布絮饰品，证实就是车上的三男三女尸体。

    

    不过，他总觉得好像少了些什么。

    

    对。

    

    少了个“主儿”。

    

    是的。

    

    所有发生重大的事件，不管是人是物，都总有个“主”。

    

    ——主角的主。

    

    即是重心、中心、灵魂人物、关键事物。

    

    如果光是为了西子湾那马车内的六具死尸而生杀伐，似乎总少了点什么：   

    那就是“灵魂人物”。

    

    可是他现在可没“刨”出些什么“灵魂人物”来。

    

    而是找出了大批可怜的“失踪女子”。

    

    ——而且居然就在这座“翠宇琼花楼”的秘道里找着的。

    

    这些女子，有的衣不蔽体，但都裹着或披着毛毯、锦衾，有的脸黄骨瘦，但在秘道中却留存了一些干粮、杂食，有的遍体鳞伤，鞭痕苔迹，不过都有略加治理敷伤，她们都惊惶畏怖，但眼神都充满热切期待，殷切盼待：   

    等待侠客救助！   

    期盼重获自由！   

    她们相同的一个特色就是：   

    都很漂亮！   

    ——哪怕在如此阴暗之中，沦落之际，它们依然出落得美丽动人。

    

    温梦豹一见，头都疼了。

    

    利雾谱眼尖，才看了一眼，已向他的“头儿”耳语道：   

    “里边有好几个是最近周边失踪的姑娘。”

    

    温梦豹几乎连一眼也不必看，已知道这十三、四名女郎，至少有一半以上附近失踪了找不着的女子。

    

    她们的家人都心急如焚的找她们。

    

    心急得已心丧欲死。

    

    温梦豹斜盯了“表姨”一眼。

    

    “表姨”脸都绿了。

    

    ——她猛吞口水，都几乎嚥出个喉核来了。

    

    她也不知怎么解说。

    

    那些女子中，有一个长得特别标緻，神态也最为淡定的，在惊惶中保持镇定的问：“是不是方公子通知你们来救我等的？”

    

    ——方公子？

    

    （什么方公子！？

    ）   

    ——怎么又多出了个“方公子”！   

    温梦豹又开始头痛了。

    

    他望向“表姨”。

    

    “表姨”呻吟了一声：“温厂主，别用刑，只要知道的，我一定说。”

    

    温梦豹：她们是谁？

    

    表姨：她们是给掳劫拐卖来的女子。

    

    温梦豹：她们为什么在这里？

    

    表姨：我们也正找她们，找惨了也找不着，天知道她们为啥会窝在这里！   

    温：是你们掳劫了她们，却没看守好她们吗？

    

    姨：不是我们掳劫的，我们只开妓院，只供客享乐，不做劫掠事，我们买下她们，还未转手出去，也没开始调训她们服侍客人，她们在前两天就全部不见了。

    

    温梦豹还想问下去，头就更痛了。

    

    却听那比较淡定而且胸脯和胆子一样大的女子问：你们不是方公子派来的？

    

    温梦豹：哪个方公子？

    

    表姨：天知道哪个方公子！   

    那女子：就是那个本来打算赴京但不是为了应考的书生方公子呀！   

    温梦豹的头可更痛了。

    

    这回连苏梦枕也皱起了眉头。

    

    有些想法，还像梦魇一般上了心头。

    

    盛怒了看到了这么美若幻梦的女子，却听到自己从前的名字，以及她的名字，还有另外一个有“崖”的字等三个名字时，他觉得自己已遭逢了本来以为这辈子都不会面对的梦魇。

    

    那位飞姑娘说：你很痛吗？

    

    她的语音很温柔。

    

    盛怒了忙不迭的点头：可以让我出来吗？

    

    他现在仍挤倒在室龛里，下面压着已没了声息的严琼琼，状甚狼狈。

    

    飞姑娘摇了摇头。

    

    盛怒了知道遇上残忍的敌人了，他忍住盛怒，退求其次：我可以站起来吗？

    

    那位飞飞姑娘又摇了摇手。

    

    他一切要求都给拒绝了。

    

    他不能站起来。

    

    不能出来。

    

    那就形同完全失去了反击的力量。

    

    飞姑娘好像窥出了他心中所思，笑说：这样吧，要是你不造假、作状，我问你过去的往事，你全答对了，我就让你站起来，要是你承认了，不推诿，我就给你走出来，说不定，我还有几颗‘飞玉丹’，可以让你还个魂、镇个痛。

    

    盛怒了一时又有了希望。

    

    飞飞姑娘：成冠挥，是你的原名吧？

    

    盛怒了平静下来了：是。

    

    飞姑娘：盛笑崖是你什么人？

    

    盛怒了犹豫了半晌，知道事已至此，无处遁形：他是我表弟。

    

    飞飞：那么，你的表弟的父亲，即是你伯父，叫什么名字？

    

    盛：我伯父当然姓盛。

    

    飞：之前呢？

    你伯父其实是位武林大侠，因为开罪了朝中权官，加上逃避皇亲国戚、皇帝身边亲信的追杀，所以才改姓盛，一度搬到白瀑村，隐姓埋名，后再因方便为好友互为奥援，回到京师，安居乐业，你不会把你们家族的原来姓氏也忘个一干二净吧！   

    盛：我原姓成。

    

    飞：说对了，说下去吧，你幼年时和家人是怎么跟着成鼎天成大侠，或是成亭田成盟主浪迹天涯，闯出名堂，得到重用的？

    

    盛怒之汗涔涔下，也不知是因为痛楚，还是痛苦。

    

    盛：……那是我上一代的事，那时我还年少，没什么可以说的。

    

    飞飞姑娘又巧笑倩兮：那么，我又是谁呢？

    

    盛怒之的眼神，充满了惶惑，一时不知该如何回答是好。

    

    

    

