    第二日天色大亮时，明军开始清理战场。

    叶尔羌大营中到处冒着青烟，营中还躺着不少尸体，有被火烧死的，也有被战马踩踏而死的，死状凄惨。

    一队队明军骑兵不断在营地周围的山坡上奔驰着，四处搜寻漏网的叶尔羌人。

    营地内，大群的叶尔羌人，不论是投降的士兵，还是族人，全都双手抱头蹲在中间的空地中，不时传来女人和孩子们低低的呜咽声。

    初升的太阳映照着这片绿色的山谷，伊犁河谷之美，源于雄壮俊秀的天山，源于圣大光明的河谷，源于静静飘动的伊犁河，源于恬静生活的人们，环境分外美丽。

    然而聚集在山谷间的叶尔羌族人，已经没有心情去欣赏这一风景了。

    昨夜就像一场巨大的灾难，在所有人的心中烙下了沉痛的印记。

    对于大多叶尔羌族人来说，他们是无辜的，希望在这片美丽的土地上平静的生活，好好的活一辈子。

    但他们的首领却异想天开的对抗大明，以卵击石的挑战大明的权威，最终导致了昨夜的惨状，给整个部落带来了沉重的灭顶之灾！

    当周遇吉来到叶尔羌大营时，只见中军大帐中依旧残存着昨夜盛宴的菜肴，还有一些披着凌乱衣服的蒙古女子。

    她们楚楚可怜的缩在大帐角落中，看着让人心疼。

    一名胆大的舞姬尝试着靠近明军统帅，希望能献出自己的身子，迎来的是确是一杆杆乌黑的枪口。

    “退下！”

    周遇吉的亲兵将枪口抵在这名舞姬饱满的胸前，大声喝道，毫无怜香惜玉之情。

    舞姬微施一礼，尴尬而又不失礼貌的重新缩回角落。

    周遇吉淡淡的瞥了她一眼，眼中无波无澜。

    开玩笑，我老婆刘英昭就在身后呢，你想做什么？

    果然，随军而来的女将军刘英昭身披甲胄，站了出来，柳眉微蹙，先是瞧了一眼周遇吉，接着一挥手道：“将这些女子全都押出去！”

    立时有一队女兵过去，将这些蒙古女子带走。

    经过一天清点伤亡，明军斩杀、包括烧死、践踏而死的叶尔羌人有将近五六千人，大多是有战斗力的青壮年族人，缺胳膊少腿的伤者更多。

    被俘的士兵有三四万人，更多的人趁乱逃跑了。

    明军的损失有限，战死数百人，其中一些是闹了乌龙，在追赶敌人的途中，情绪兴奋路过烧着的营帐，无意间点燃了腰间悬挂的手榴弹，一下子悲剧了......

    周遇吉命人在伊犁河谷选了个风水宝地，将这些明军阵亡的士兵埋葬立碑。

    此时已经入夏，如果不及时处理这些尸身，可能会滋生瘟疫，一旦传播开来，后果不堪设想。

    对于敌军的尸身，周遇吉则选择直接集中起来，放火焚尸。

    这场夜袭，是一场不对称的战争，也可以说是一场杀戮。

    明军准备充分，叶尔羌则是没有防备，是一场典型的偷营之战，以最小的代价换取最的大胜利。

    五月十八日，周遇吉命副帅江翥留兵四万驻守伊犁河谷，自己则率领五万大军继续前进。

    伊犁河谷的位置之重，让谁见了都会垂涎三尺，在巨大的利益面前，保不准准格尔汗国会来个黄雀在后，趁机派兵顺走伊犁河谷。

    周遇吉带着西征大军继续深入荒漠，目标叶尔羌城，直捣黄龙！

    尧勒瓦斯也被明军带着，一路上当狗遛，少不了几顿毒打。

    他是汗王长子兼喀什噶尔总督，说不定后面会派上点用处。

    南下叶尔羌城的行军路上，明军小心翼翼的，准备给叶尔羌汗阿卜杜拉来个意外的惊喜。

    周遇吉下令军士穴地而炊，以防止烟火冒出，被敌军发觉。

    茫茫沙漠中，五万明军就像是一条寻找猎物的毒蛇，悄悄的前进，当抵达猎物身后时，再发出致命的一击！

    叶尔羌城地处新疆西南边陲、昆仑山北麓、帕米尔高原南缘，位于叶尔羌河冲积扇平原中上游，也就是后世的莎车县。

    叶尔羌城是古丝绸之路的要冲，军事驻守重地，城池方圆不过几里，是典型的中亚建筑风格，是中亚文化与西域文化融为一体的历史文化名城。

    其城内结构与汉民族所建的城池相似，内还有一小城，乃叶尔羌王族所居，类似南京的皇城。

    正德九年（1514年），赛德汗率军翻越天山，经吐尔尕特山口抵达喀什噶尔，不久进入叶尔羌城，正式登上汗位，建立叶尔羌汗国。

    赛德汗的表哥巴布尔，则是在印度建立了卧莫尔帝国，他们都是突厥化的蒙古人。

    两人在各自建国之前，都被人差点打出屎来，到处流窜。

    此时的天武朝，叶尔羌汗国和卧莫尔帝国都处于强盛时期，按理说明军出兵灭叶尔羌汗国，强盛的卧莫尔帝国不应该出手相助吗？好歹祖上都是表兄弟。

    两国关系永远比两家关系来的实在，这对难表兄难表弟，当年不仅没有良好的藩属关系，反而差点兵戎相见了。

    叶尔羌汗国和卧莫尔帝国长期的处于敌对状态，上百年间发生过多次较大规模的武装冲突。

    叶尔羌汗国的开国君主赛德汗，多次想要出兵中亚，他也确实做了，出兵占领了卧莫尔帝国的藩属国巴达克山（阿富汗东北部地区），准备拿下西藏。

    从南疆直接下西藏，只能走阿里无人区，这是找死行为，大多数有野心的首领选择走帕米尔各小国的老路，从帕米尔山谷攻入拉达克，然后以拉达克为跳板才能攻入西藏。

    当时赛德汗受到了表哥巴布尔的强烈警告，要不是当时大雪封山，赛德汗的军队差点都回不去了，只能把刚刚占领的地盘乖乖吐出来，灰溜溜的撤回南疆。

    事实证明，这条路也不好走，赛德汗最终得了高原病，被抬回去埋了。

    自那以后，两国的关系除了少数几个时段，因共同对抗布哈拉汗国等原因短暂和好外，大部分时间关系不太好，只要在贸易来往赚钱方面十分的密切。

    因此，大明出兵攻打叶尔羌汗国，印度的卧莫尔帝国得知后屁都不放一个。

    其实就算他们说话，朱慈烺也当他们是放屁，不会搭理一下，搞不好朱慈烺还会挑个好日子兴师南下，去揍他们！

