    杨楠在平安夜这天,吃了一颗糖。

    一颗他觉得他吃过最甜，可以回味一辈子的糖果。

    师筱卿没拒绝他的吻，所以他更不舍得放过师筱卿了。

    因为躲避“家暴”现场,不少人都散开了,没有人打扰,只有绚烂的灯光时不时从他们身上扫过，震耳欲聋的音乐几乎将他们的淹没。

    失去理智，会做出一些不可思议的事情。

    当恢复的理智,事情已经做出来了,没办法反悔。

    师筱卿要被杨楠的热情击垮了，因为不会接吻，呼吸都要跟不上了。

    另外一边,顾若本来要去找师筱卿,告诉她一声之后，她就要回家了,结果就看到了这一幕。

    虽然早就觉得师筱卿对杨楠的态度不太一样,但是看到了，顾若还是有点失落,扭头往回滑的时候,撞到了另外一个人身上。

    沈轻看了那边一眼，笑得特别贱，跟在顾若身边问：“别人接吻,你慌什么啊？”

    “我没……”闺蜜被人高马大的猪拱了，心情低落而已。

    “走走走，请我吃东西去,小赌神。”

    沈轻说着,到了顾若身后,推着顾若的手臂往换鞋的地方去，速度很快。

    顾若水平不行，被推得直怕，一路尖叫着到了换鞋的地方，到了这里，沈轻一屁股坐下，然后开始换鞋。

    顾若吓得扶着栏杆，挪到了椅子边坐下。

    “我帮你拿鞋？”沈轻问。

    “谢谢。”

    沈轻点了点头，刚站起身，就看到邓毅然快步走了过来：“我送卢雪寒回家。”

    沈轻到了架子前拿鞋，笑呵呵地问：“她可是一条汉子，还用送？”

    “就你嘴贱，我走了啊。”邓毅然说完，拿着包就跟卢雪寒走了出去。

    杨楠八字的一撇都快有了，邓毅然也跟个护花使者似的，就剩他跟个小二逼似的。

    他把鞋给了顾若，问：“你家哪的啊？”

    “市|政|府旁边。”

    “哦，地段挺好的啊。”沈轻没多想，等顾若换完了鞋，穿上了外套，“我送你回家吧。”

    “不用跟……他们打招呼？”顾若指的是杨楠跟师筱卿。

    “我现在过去，我爸爸能打死我。”沈轻说完，就拽着顾若的书包带，带着她下楼，领着她到了一家关东煮的门口：“请我。”

    顾若今天赢了不少钱，立即答应了，沈轻点了一些东西，顾若就在旁边等着。

    沈轻烟瘾犯了，一个人跑到一边去吸烟。

    顾若等着的功夫，就看到一群人走向了沈轻，两边立即聊了起来。

    也不知是不是因为顾若胆子小，所以才特别敏感，她总觉得他们聊天的气氛不太对。

    果然，没一会他们就推搡起来。

    顾若吓了一跳，赶紧取出手机来给师筱卿打电话。

    没人接，旱冰场音乐声太大了，估计没听到。

    这时，这群人已经强行揽着沈轻的肩膀，带沈轻离开了。

    沈轻怕顾若跟过来，对她摆了摆手，示意她自己先走。

    顾若吓得心口狂跳，给师筱卿发了一条消息：沈轻被一群坏蛋带走了。

    然后，抖着手取出钱包来，付了钱，跟服务生说：“钱先给你，我一会过来取。”

    说完，就小心翼翼地跟着他们走。

    结果，跟得太小心翼翼了，距离太远，出了商场没多久，就跟丢了。

    *

    沈轻他们这些年里霸道惯了，没少招惹人，现在来找沈轻麻烦的就是其中一批。

    前阵子，杨楠跟他们一块，在两校中间的小道上揍了两个人，就是仗着人多欺负人少。

    这回平安夜，这两个人跟哥们一起来玩，碰到了落单抽烟的沈轻，就临时起意，说在圣诞节锻炼一下身体，主动过来找沈轻麻烦。

    沈轻也不傻，不想跟他们走，但是他们人多，揽着他的肩膀强行将他带走。

    他想着，挨打应该是妥了，但是顾若要是机灵点，帮他联系杨楠他们，估计也能反过来收拾这群人一顿。

    结果，走着走着就到了小胡同里面，还挺僻静的，沈轻就觉得要坏。

    杨楠他们的智商，能找到这里费劲，他自己都描述不出来。

    刚到地方，他就挨了一拳，他也不是一个会吃亏的主，随手捡起了块石头就朝那个人砸了过去。

    对方有五个人，有三个都是体校的，身高不如沈轻，但是也不算是善茬。

    沈轻学过散打，却不能保证一打五一点不挨打，他就只能尽可能地自保，同时让他们也占不到什么便宜。

    被人一脚踹得撞到墙上，顺势挨了几脚之后，他就有点毛了，再没什么顾忌，怎么狠怎么来。

    这个时候，突然响起了警车的声音，打人的五个人吓了一跳，互相搀扶着都跑了。

    沈轻没力气跑，蹲在原地喘粗气，等了一会，发现警车的声音还原地不动，就忍不住乐了。

    扶着墙站起身，踉跄着走过去，就看到顾若蹲在不远处的角落里，手里拿着手机，正在放音乐，音乐就是警车的声音。

    他在顾若身前蹲下，看到顾若哭得刘海都贴在脸上了。

    “我挨打，你哭个屁啊？”他有气无力地问。

    “我害怕……”

    “害怕你还过来。”

    “我怕你被打死了。”顾若说着，擦了一把眼泪，却怎么也忍不住泪水。

    天已经黑了，一个小女孩在这种巷子里来回跑着找人，尤其还是这种场面，估计被吓坏了吧……

    沈轻没力气贫嘴了，疼得直倒吸凉气，扭头看向顾若，还在哭呢。

    他从口袋里掏出手机，给邓毅然打电话，对面很快接通，直接说了一句：“忙着呢。”

    “忙什么呢？”沈轻问。

    “在胡同口把那群孙子堵着了，收拾完了去接你，你先别死啊。”

    “嗯，行，我努力。”

    沈轻挂断电话，又看向顾若：“你还通知他们了？”

    “嗯……”还在哭。

    “啧。”沈轻伸出手，将顾若的刘海都扬起来，看了看顾若，最后叹了一口气：“脸是真圆啊。”

    *

    师筱卿感觉到了手机的震动，立即推开了杨楠，打算走到外围去接听电话，顾若就挂断了。

    杨楠很不高兴地跟在她身后，还想再抱她一下，也被她推开了。

    很快，她就收到了顾若的微信消息，立即递给了杨楠看。

    杨楠看完，快速取出手机给沈轻打电话，沈轻不接，就让师筱卿公放状态给顾若打电话。

    顾若记性不错，还记得带走沈轻的人里，其中两个男生是上次被他们揍的，杨楠一下子就明白了。

    知道情况之后，直接滑着旱冰鞋出了门，同时给邓毅然他们打电话。

    师筱卿则是留在那里换了鞋，接着拎着杨楠的鞋，跟着跑出了商场。

    杨楠走得太急，她没跟上，估计杨楠也不想让她参与。

    走了一段，没找到人，她就给顾若打电话。

    顾若哭得上气不接下气，她只能根据判断，找到了顾若跟沈轻，蹲在沈轻面前问：“骨头有没有问题？”

    沈轻看到师筱卿居然真的找到了地方，不由得替杨楠觉得高兴，因为杨大傻看上的姑娘智商明显不错。

    他摇了摇头：“不知道。”

    “哪疼？”师筱卿又问。

    “哪都疼。”

    “能站起来吗？”

    “我试试。”沈轻说着，试着站起身来，身体晃了一下，师筱卿立即去扶他，他却躲开了，“别，玩笑归玩笑，杨楠追你了，让你扶着我不太好。”

    师筱卿觉得莫名其妙，然后就看到沈轻用手碰顾若的辫子：“起来，扶我一下。”

    顾若乖乖地站起身来，伸手扶着沈轻。

    “把你那个单曲循环关了，听得我胆战心惊的。”沈轻说道。

    “哦……”顾若赶紧关了音乐。

    往外走的时候，师筱卿收到了杨楠发来了消息，忍不住蹙眉，然后扭头问沈轻：“杨楠他是不是缺心眼？”

    “啊？为什么要问这种众所周知的事情？”

    “他被带上警车了，还居然有心情给我发自拍。”说着，把相片给沈轻看。

    沈轻看完就愣了，赶紧问：“被抓了？”

    师筱卿被杨楠的二逼程度气到了，又看了看一脸懵逼的沈轻，以及又要哭出来的顾若，就知道谁也指望不上，只能快速给杨楠回复消息。

    接着，她翻出通讯录，给补课班的孟老师打电话：“孟老师，您能不能帮个忙，冒充一下老师，去警局把杨楠他们带出来？嗯……对，打架了，嗯……不是冒充，您就是老师，您就说他们都是7中的吧。”

    挂断电话，几个人也走出了小巷子，她立即说道：“我打车去警局那边接孟老师，顾若你带他去医院看看，行吗？”

    顾若立即点了点头。

    等师筱卿走远了，沈轻才忍不住感叹：“妈妈有点帅啊……”

    “她一直都这样，特别聪明，哼！”

    “你哼什么？”

    “好好的卿卿被你朋友拐走了。”

    “嘿！我爸爸也很帅好吗？而且优点特别多。”

    “有什么优点？”

    “比如脾气好，吃的多，还有……”还有什么，沈轻想不出来了，突然想到了别的问，“你叫妈妈什么？”

    “卿卿。”顾若回答。

    “再叫一遍。”

    “卿卿。”

    沈轻开始乐，乐得伤口都疼了。

    *

    师筱卿打车去警局的路上，还在担心杨楠他们，结果就听到手机响起提示音，打开微信，看到杨楠给她相册里全部的消息点了赞，以此庆祝他们重新成为好友。

    她看着朋友圈，又被气笑了，这个平安夜过得真的是非常不平安。

