
    昆仑教的人到来，顿时把所有人的注意力都吸引了过去。

    来人中，便包含了闻人月和被她称为吴姨的女人，除了她们两人外，还有着另外六人，两个中年人模样，四个白发苍苍的老者。

    这六人，加上吴姨，便是昆仑教的七大长老！

    昆仑教的七位长老，都是超凡七重天的实力，由此也可以看出，昆仑教的底蕴是多么的恐怖。

    毕竟，昆仑圣地其他的宗门，如邀月楼这等第二级别的，也都只有一个超凡七重天的强者而已。

    而昆仑教却是足足有着七个超凡七重天的长老，掌教更是超凡八重天的存在！

    由此可见，昆仑教完全凌驾于其它宗门之上，即便是昆仑圣地另外十个宗门加起来，都没资格和昆仑教相提并论！

    闻人月那焦急的神情和话语，使得不少人疑惑，怎么这位昆仑教圣女，一副对林辰很是上心的模样？

    “屁的特殊关系！闻人仙子怎么可能和林辰有什么特殊关系！她在喜马拉雅山脉时，受到了林辰的照顾，所以把林辰当成恩人罢了！”

    “原来如此！看来昆仑教的人，是要保林辰了，不过他们的掌教怎么没来？”

    “李掌教正在闭关呢！不知道昆仑教的七位长老，能不能收拾了这个天魔教教主！”

    “……”

    众人低声议论起来，眼神期待。

    天魔教教主已经表现出强横得不可思议的实力，而昆仑教的七位长老也都是不是好惹的，每个人都有着他们自己的传说，是昆仑圣地中高高在上的存在！

    顾枭见到昆仑教的人过来，便停下脚步，看向了他们，见李乘风果然没来，脸上不由露出了轻蔑之色。

    林辰那边，却是没人注意到，一只两条尾巴的小狐狸，跑到了林辰身旁。

    林辰忍着剧痛，看向小狐狸，“我如果现在把体内剩余的魔心果能量都快速吸收了，有没有活下来的可能？”

    虽然他看到闻人月带着昆仑教的七大长老过来，不过，林辰却是知道，这七人绝对不是顾枭的对手！

    所以，说到底，还是必须靠自己。

    之前，武千夜说如果他一口气将体内魔心果能量都吸收了，身体是承受不住的，到时候，只会导致自身爆体而亡。

    事实上，用七天来将魔心果的能量全部吸收，这已经是一个快到极致的速度了，要知道，大多数超凡强者，穷尽几百年，都无法完成从超凡六重天到八重天的跨越。

    林辰的修炼速度之所以能这么快，除了因为得到魔心果这种天材地宝之外，还因为有武千夜在一旁帮着他！

    事实上，林辰问出这话，自己也是知道答案的，那就是根本没有可能。

    可此时面对着绝境，他却还是忍不住开口。

    “可以！”

    然而，武千夜的声音在他脑海中响起，却是给出了让他惊讶的答案。

    “可……可以？”

    林辰有些怀疑自己听错了：“你不是说如果我一口气把魔心果的能量吸收了的话，会爆体而亡吗？”

    “你不需要问这么多。只需要用最快的速度把剩余的能量都吸收了就行，剩下的，我会帮你的。现在除此之外，已经没有别的选择！”武千夜道。

    林辰眼皮一跳：“是不是需要付出什么代价？”

    “放心吧，不会要你付出什么代价的。”武千夜道。

    林辰皱起眉头：“那也就是说，将由你来付出代价？”

    如果真的能一口气吸收了魔心果的能量，还不会有任何后遗症，那么之前武千夜不可能会不说。

    而是等到面对这种绝境的时候，才来说出口。

    所以，林辰很容易就判断出，一定是需要付出什么代价的，而既然不是自己付出代价，那么自然就是武千夜了！

    “到底需要你付出什么代价？”林辰脸色郑重道。

    “你哪里的这么多废话？再拖拖拉拉下去，你死了，以后谁来帮我办事？”

    武千夜的声音听起来有些不耐烦，可话语落下，又补充了一句：“放心吧，这还不足以让我魂飞魄散！”

    林辰没有再多说，只是点点道：“谢谢！”

    与此同时，默默把武千夜的恩情记住心中，他还没有帮对付做过什么，然而对方却是已经帮了他太多！

    他心中打定主意，后面一定偿还这份恩情。

    下一刻，林辰再没有半点迟疑，努力坐了起来，疯狂运转起《圣魔吞天造化功》，鲸吞般吸收着体内剩余的魔心果能量。

    片刻间，他的身体涨红，皮肤裂开，点点血珠渗出身体，血液滚烫如同混入了岩浆，而就在他感觉身体要爆炸开来时，一股冰冷磅礴的力量，涌入了他的身体。

    另一边，昆仑教等人的到来，并没有让顾枭有半点收敛。

    不等他们开口，顾枭便冷声道：“李乘风不来，你们七个没资格拦我，快点滚！”

    昆仑教的七大长老，在他眼中就像是垃圾一般，都懒得搭理。

    “顾枭！你未免太猖狂了，你师尊当年都不敢进入昆仑圣地放肆！”

    昆仑教的七个长老，脸色都阴沉得可怕，大长老直接沉声呵斥起来。

    闻人月看到了远处林辰那浑身鲜血的惨样，俏脸寒霜，有些心疼，不过此时有七大长老在，她实力太低，也不宜开口。

    “废话少说！”

    顾枭眼睛微微眯起，“再不滚，我就把你们杀了！难道你们以为，你们七个废物加在一起，就能与我匹敌吗？”

    嘶！

    看到顾枭的表现，周边一阵倒吸凉气的声音响起，谁也没想到，昆仑教的七位长老同时到来，顾枭却是依旧如此肆无忌惮。

    昆仑教七位长老的脸色都有些难看。

    他们自然是知道超凡七重天和超凡八重天的巨大差距，此时面对着顾枭，他们根本没有半点自信。

    而且，他们也完全能猜到，顾枭之所以敢前来昆仑圣地杀人，一定是得知了李乘风在闭关的消息。

    但无论如何，对方闯入昆仑圣地，他们身为昆仑教长老，是必须站出来的！

    更何况，林辰在喜马拉雅山脉还对闻人月有恩，也就是对昆仑教有恩，他们不能见死不救！

    “吴姨，大长老，你们一定要帮帮林辰！”

    闻人月有些紧张，害怕大长老等人退缩，那样子的话，林辰就真的完了！

    “布阵！”

    下一刻，大长老开口，另外六人闻言没有半点的迟疑，七人眨眼间将顾枭围了起来，七把剑从不同的方位指向顾枭。

    “月儿，你先退下。放心，我们一定竭尽全力挡下这个魔头！”

    吴姨脸色凝重，对着闻人月说道。

    “昆仑剑阵？”顾枭冷笑一声，神色依旧随意。

    闻人月点点头，然后就朝着林辰那边跑去，想看看他伤势如何。

    此时苏夕然等人都已经到了林辰身旁。

    不过，她们见到林辰正在打坐修炼，所以都没有打扰他。闻人月见到林辰的情形，也不由得一愣，这都什么时候了，林辰竟然还在修炼！
