    白季心下思索，牵着马就靠了过去。

    走近以后，白季下马作揖。

    “前辈是在这里等我？”

    耿青青不愿废话，单刀直入。

    “你知道那些名刀流的人想做什么？”

    白季微微一怔，明白了耿青青为何在此等自己。

    越是高手，越不愿意欠人人情。

    “是。”

    当下，白季坦然承认。

    面对这种当世宗师，白季可不敢有半分隐瞒。

    “为何不说？”

    “因为我有一个大胆的想法……”

    白季这话在心头转了一圈，却没敢说。

    这才是实话，但是不能这么直接。

    “因为这未必是坏事……”

    很多事情，不能看一时的得失。

    之前在游戏里的时候，或许剑秀谷在最初受到地下暗流的冲击，而有过较大的损失。

    但是在稳定下来后，这由地下而来的活水，其实是给她们提供了相当大的优势的。

    通了活水，这剑秀谷因为地形问题，其实就成了一个绝佳的庇护所。

    在未来的战乱时局下，剑秀谷就是因为门派所处之地，挺过了最初时的动乱，且依旧可以安稳存在发展。

    所以即便是那些名刀流的人没做成功这件事情，白季也是要做的。

    只是双方的目的以及手段，都绝对大不相同。

    对方的目的是搞破坏，而且是私底下偷偷摸摸地搞。

    而白季的目的是打造一个更加强盛的剑秀谷，以后无论是作为盟友，还是跑来避难，都是一个不错的后手。

    而只要做好准备，炸开地下河道的事情，就算不上损失。

    至于当前不愿意主动说明的原因，却是因为白季想在剑心在剑秀谷混熟了以后，由剑心说出去。

    毕竟这想法着实有些大胆，白季不知道剑秀谷的那些话事人会不会接受。

    由剑心这个本门弟子说明，想来她们也就不会有初始下意识地抗拒。

    此刻，既然被主动问道，面对这剑秀谷如今的三秀，白季也就简单地说明了一下自己的想法。

    耿青青凝神听完，默然不语。

    她的才思并不算很敏捷，还在考虑白季所说的话语。

    考虑其背后的可信度，以及可行性。

    虽说她对于谷中的大部分事物都懒得上心，毕竟有一个能干的师妹作为掌门。

    可遇到这种一听起来，就有相当大影响的战略性决定，耿青青还是相当关心的。

    只是以她的脑袋瓜，也难以推导出后续有可能存在的巨大影响力。

    白季也没有太过于在言语上引导，为她展望未来。

    凝神想了片刻后，耿青青暂时放下了这段心思。

    这小家伙所说的话或许有一点道理，但是具体情况，却是要回去和自家的掌门师妹商量才是。

    可目前，还有一件事情要解决。

    报恩。

    虽然这小家伙嘴上没说，但那是他的谦逊。

    无论他对于那些名刀流的人所做之事的想法如何。

    但这小家伙干掉了那些名刀流的人，无疑就是对现在的剑秀谷有了一个恩情。

    人家可以不在乎，自己不能不知道。

    如今，耿青青也算是看了出来。

    一个人总是复杂。

    这小家伙或许机敏，或许顽劣。

    但是其本性不坏，见义勇为、胆大心细。

    而且重情义，轻名利。

    “你的修为很差……”

    耿青青缓缓开口。

    白季气息一窒，我菜要你说？

    看着白季的脸色，耿青青面色微凝，感到有些不好意思。

    可她习惯有一说一，此刻也不知道该如何委婉。

    犹豫了片刻，终究还是继续按照自己的打算说道。

    “而且我不知道你有没有师父，你走的路子很奇怪——太片面了。”

    白季面色不动，他知道耿青青的意思。

    事实上，玩家大多都是这种路子。

    追求极端、追求个性化的极致发展。

    与那些追求齐头并进的江湖人物，几乎有本质的区别。

    但其实这都只是一种选择上的差异罢了。

    玩家们的这种思路，可以保证在面对大多数敌人的时候，自己都有某一项优势。

    当然，拥有面板的存在，以及某些时候可视化的自由方向选择，也是造成玩家可以如此选择的原因所在。

    这种选择在短时间内还好，可时间一长，并不相称的力敏体气，就会对人物的身体造成一种不协调的负担、乃至是某种程度上的撕裂。

    还是有些隐患的。

    “晚辈知道。”

    面对耿青青善意的提点，白季恭敬应道。

    他当然知道，但不可否认，专精化的发展可以为人物带来最快速的成长。

    这种稍显功利化的选择，能够为白季带来短时间内最大的战力突破。

    看到白季承认，耿青青点了点头。

    果然如她所料，这小家伙也是知道自己的问题。

    那么自己的这份礼物，应该也就有一些含量了。

    “所以我给你开个脉吧？”

    “您别搞我……”

    白季一瞬间瞪大了眼睛，往后退了半步。

    修炼一途，除了一些日积月累的提升，其他爆发性的成长，大多都有许多后患。

    像那嗑药上去的冲天剑派代掌门，恐怕即便日后修为稳固了下来，也就一辈子只有那个水平了，难以再有寸进。

    某些知道自己未来有限的人物选择那些爆发性的成长手段，还可以说是有自知之明。

    可白季这么选择，就是自断一臂。

    耿青青气恼地看着白季，知道他误会了。

    “我只是为你梳理一下身体，均衡一下你的能力，不会对你的未来造成什么影响的。”

    这……

    “这怎么好意思呢……”

    白季当即一喜，看向四下，“这地合适么？要不要找一个寂静无人的幽静之地？”

    看到白季的变化，耿青青心下无奈一笑。

    果然如文松所说，这小家伙就是一个小泼皮。

    “不用，你自行打坐就好。”

    “好。”

    白季当下放下背上重剑，原地盘膝打坐。

    对于耿青青，白季无比信任。

    事实上，面对《武侠》中大部分宗师说的话，所有人都可以无脑相信。

    他们几乎不会骗人。

    闭眼打坐的白季，在片刻后，感到一双肉掌轻轻贴上了自己的后背。

    随之，一股给人安静灵动的温和气感，就自双掌间，送入了自己的体内。

    在来自于耿青青的气力引导下，白季自身的气力被带动起来，开始在体内四处流转。

    而白季的身体，也就在气力的无声滋润下，开始发生某种程度上的滋养调理。

    气力对于身体的滋养，其实是在运转心法以及功法时，都会发生的过程。

    只是根据不同心法、功法的倾向、品级，而导致效率各有不同。

    此刻，在耿青青的帮助下，就等于是加快了这一过程。

    白季可以感受到，自己体内的气力，在耿青青气力的帮助下，快速地融入了自己的身体内，成为了身体素质的一部分。

    而且，因为耿青青特意的引导冲刷，原本供气力运行的经络，也是微微有了些许扩大。

    星夜下，时间缓缓流逝。

    在自身体内气力彻底消失殆尽后，白季缓缓睁开了眼睛。

    【你受到了一代宗师的开脉，你的铸剑山庄家传心法晋升到了第四重。】

    【当前心法加成为：气劲+4，气力+15。】

    【你的身体受到了一代宗师的开脉滋养，敏捷+2。】

    三重了！

