    当一只猴子从离着奇珍园门口不远处的一座假山上蹿下来跳挂到她们旁边的一颗低矮的树上的时候，有人不由得惊呼出声。

    任瑶音身后一个从未见过猴子的丫鬟见那只猴子倒挂在树上试图捞她头上的绢花的时候甚至抑制不住尖叫了起来，被任瑶音严厉的看了一眼之后尖叫声突兀地断在了嗓子眼。

    云秋晨显然来过这里不止一次，忙安抚道：“别害怕，它们不会伤人的。”

    果然那只猴子对着她们呲牙咧嘴恐吓了一番，却没有真的上来袭击。假山后面走出来一个婆子，吹了一声哨子，那只偷跑过来的猴子就立即跳下树来转身跑走了。

    第一次过来的人松了一口气又有些兴奋，郭玉娇刚刚也被那只突然蹿出来的猴子吓了一跳，这会儿却是对任瑶音道：“养在园子里的猴子都是被训了很久的，已经没有什么野性了，我五叔也养了两只，听我四妹妹说它们还会向人作揖行礼讨要吃食呢，所以你不必惊慌。”仿佛任瑶音的丫鬟被吓到了，任瑶音也一定会被吓到一样。

    任瑶音心里很不悦，面上却是温和地笑道：“郭小姐懂的真多。”

    之前吹哨子将猴子唤走的婆子忙跑了过来，给萧靖琳行礼请罪：“郡主赎罪，是奴婢疏忽了，让那畜生惊扰了郡主和几位小姐。”

    “让人将院子里的动物都看好了，不要伤到人。”萧靖琳道。

    那婆子忙应了一声：“郡主放心，院子里本来还有老虎和熊那些大家伙，按王妃的吩咐都被提前送走了。剩下的都是些性情温顺的小动物，不会伤人的。”

    王妃怕人多出意外，千金宴的时候会将园子里养着的危险动物都送走。

    萧靖琳点了点头，让她下去了。

    云秋芳失望道：“每次来都看不到老虎。”

    郭玉娇道：“我倒是见过一次，是被关在笼子里的。到也没有什么好看的，就像是一只身上有斑纹的大猫。”

    任瑶音笑道：“郭小姐果然见多识广，我们都没有见过呢。”

    郭玉娇听了十分愉悦还朝任瑶音笑了笑。

    云秋芳却是有些不高兴了：“是没有什么好看的，不然等你们都回去了，我们求了王妃让我们再进一次园子就能看到了。”

    郭玉娇虽然有些好强任性却也不是个笨的，听云秋芳这话就知道她是对自己有什么不满了，她看了云秋晨一眼还是忍了下来没有与云秋芳争论，面上却难免有些讪讪的。

    云秋晨忙打圆场：“还是去看孔雀吧，我记得在那边。”

    可能是被王妃转移了不少的动物出去，奇珍园里留下来的动物并不多，她们一路上看到了葵花鹦鹉，麋鹿，白狐，袋鼠。

    等看到一个放在草丛里的笼子里有一只肥大的猫的时候大家都有些惊讶，郭玉娇道：“怎么会把家猫放到这里？”

    任瑶期仔细看了一眼，认出来并不是一只猫，她和萧靖琳对视了一眼，然后两人都十分默契的什么也没有说。任瑶期不想出这个风头让人不快，萧靖琳则是不耐烦给这些屁点大的事就能闹起来的人普及常识。

    这时候一个略显清冷的女声出现在她们身后：“这不是猫，它叫猞猁，虽然算不上太珍贵少见，不过它的皮毛很受人欢迎。”

    任瑶期回头便看到一位容貌秀美的少女正朝她们走来，这位少女身穿一件浅蓝色绣银线广玉兰花的短袄，下身是一条银色的月华裙，头饰十分简单只有一只金簪，金簪上缀着的一颗东珠却是十分名贵。

    郭玉娇当即嗤笑一声道：“我当是谁呢，原来是丘家妹妹啊。丘家妹妹还真是见多识广。”这个词原本是任瑶音用来夸她的，她当时听着觉得很受用，现在却是忍不住拿来讽刺丘虹。

    丘虹当作没有听到，上前去给萧靖琳行礼，又与云秋晨等人见礼。

    云秋晨笑道：“可算是来了，刚刚还念着你呢。”

    姜沅娘也道：“之前你说不舒服，现在可好些了？”

    云秋晨闻言也关切地看着丘虹，丘虹朝姜沅娘友好地点了点头，解释道：“不过是在马车里颠簸了些时候有些晕，刚刚奶娘给我抹了一些薄荷膏已经好多了。”

    郭玉娇道：“丘妹妹身子真弱，这园子里风大，你待久了不会着凉吧？”

    丘虹皱了皱眉正要说话，那边却又有人往这边走了过来。

    众人回头都不由得惊讶，这次来的却是吴依玉和云家两兄弟。

    吴依玉走在云文廷身边，正高兴地说着什么，云文廷脸上带着温和地微笑似是正认真听着。云文放却是有些心不在焉的样子，蹙起的眉头表达了他心里正不悦着。

    云文廷最先看到这边一行人，或者说他最先看到了萧靖琳，面上的笑容虽然没有太大的改变，却是到达了眼底，步子迈得大了一些走了过来。

    吴依玉一愣，看到萧靖琳的时候脸色立即就沉了下去。她这一迟疑云文廷就走到她前面去了，咬了咬牙，吴依玉快走几步跟了上去。

    云文放也看到了任瑶期，然视线却是没有停留太久，反而看向了与云秋晨站在一起的郭玉娇和姜沅娘，幽深暗沉的眸子盯了她们片刻，让看到的人忍不住心中发冷。

    最先注意到云文放的目光的却是云秋晨，云秋晨心里一突，想着是不是云文放知道了什么，而自己现在是应该帮长辈隐瞒还是对这位二哥提点一二。

    郭玉娇和姜沅娘也注意到了云文放打量的视线，不由得朝他看了过去。

    这时候云文放却是突然笑了，带着几分戏谑又带着几分漫不经心。他生的本来就极好，这么一笑让两位少女都不由得心中一跳红了脸颊，避开了视线。

    云文放心中不由得越加轻蔑。他是因为听到了某些消息过来找人证实的，可惜云文廷也不知道，他只能来找云秋晨。兄弟两人在奇珍园门口遇见了吴依玉。

    在场之人各自见了礼，因为多了三人的加入，奇珍园之行越加热闹了起来。

    云文放走到任瑶期身边的时候顿了顿，然后狠狠瞪了她一眼。任瑶期一愣，有些莫名其妙不知道自己怎么又得罪这位爷了，云文放却是已经从她面前走过，走到了云秋晨身边。

    云秋晨见云文放的模样，知道他有话想要与自己说便刻意放慢了些脚步，让其他人走前面，自己和云文放落到了最后。

    奇珍园养了一对孔雀，并没有关在笼子里，就放养在小花园里。众人瞧见的时候不由得有些失望，郭玉娇还小声嘀咕了一句：“真丑。”

    任瑶期却是差点笑出了声。

    郭玉娇这话还真没有说错。这是孔雀换毛的季节，这两只孔雀身上的翎毛已经掉得差不多了，给孔雀喂食的嬷嬷也不知是怎么的，让其中一只开了屏，孔雀稀稀拉拉的翎毛支起来就像是一把破蒲扇。更让人好笑的是，这只孔雀是背对着她们的，所以她们能看到孔雀正光溜溜的……

    任瑶期忍着笑偏过了头，却是对上了云文放那双幽深的眸子。任瑶期一愣，云文放也是一愣，然后不知怎么的脸色更难看了。

    任瑶期默默地将头又转了回去，落毛的孔雀也比某位少爷的脸色好看。

    云文放正在逼问云秋晨云老太太是不是要给他定下一门亲事，人选还是在丘郭姜三家中挑选，云秋晨犹豫了一瞬就坦白了。她二哥会这么问自然已经有知道消息的渠道，她若是再欺骗只会坏了兄妹感情，得不偿失。

    云文放心中极为愤怒，却是忍不住看着任瑶期发呆。正巧这会儿任瑶期笑着转过头来，云文放便被她的笑容晃花了眼，愣住了。回过神来之后云二少恨得咬牙切齿，想着自己为了亲事急得上火，她倒是笑得开心。

    萧靖琳看了云文放一眼，小声问任瑶期：“你与云文放有什么过节？”她不止一次看到云文放找任瑶期麻烦了，上次在燕北王府云文放还敢拦人。

    任瑶期十分无奈，虽然她明白了云文放可能对她有些不一样的心思，但是云文放行事十分诡异，实在不像是爱慕者，到比较像是仇人。只是这话自然不好与萧靖琳说。

    “我也不知道，可能有些人天生就是八字相冲吧。”任瑶期叹道，从上一世的结局来看，云文放真的是她的对头死敌。

    萧靖琳想了想，也不再问了，心里却是想着有机会的话一定要警告一下云文放，免得任瑶期在他手上吃亏。

    而那边，任瑶音和吴依玉竟然也搭上了话。

    原本因为任瑶期和萧靖琳关系好，吴依玉也不待见任瑶音。不过任瑶音和云秋晨交好，吴依玉又不想得罪云家人，所以也没有明着给任瑶音脸色看。

    吴依玉的视线一直痴痴地跟着云文廷。

    云文廷从一个婆子手中接了一盘小果子拿到了萧靖琳面前，笑着说了一句什么。萧靖琳看了云文廷一眼，又看了看两只孔雀，兴趣缺缺地摇了摇头。倒是一旁的郭玉娇高兴了起来，云文廷见状便将果盘递给了郭玉娇身后的丫鬟，郭玉娇拉着姜沅娘跑去喂孔雀了，云秋芳见了也问婆子要了一个果盘拉着云秋苹去了。

    云文廷交代那个婆子过去跟着伺候，他自己却是立在了萧靖琳身边没有动，正低着头注视着萧靖琳说话，笑容认真温柔，这种笑容是与他在面对别人的时候不同的。

    吴依玉看得有些愣住了。

    任瑶音忽然出声道：“云公子和郡主关系真好，难怪……”

    吴依玉回过神来听到前半句正要发火，却见任瑶音说了给难怪就不开口了，不由得接到：“难怪什么？”

    任瑶音似是这才意识到吴依玉在她身边一样，抱歉地笑了笑：“没什么，就是之前听我五妹妹……也就是瑶期说了些话，有些感叹罢了。听说郡主和云公子自幼一起长大，云公子也曾去过边关一些时日。前几日我五妹妹遇见云大太太去了王府见王妃，聊起了郡主和云公子幼时的事情……后来云大太太出来之后挺高兴的。”

    任瑶音说得含糊其辞，吴依玉心中却是惊起了惊天大浪。

    任瑶音难不成真的从任瑶期那里听到了什么风声？云家想要同燕北王府结亲的事情她也是知道的，不过王爷也王妃一直也没有对云文廷和萧靖琳的亲事明确表过态。

    现在云文廷和萧靖琳都到了说亲的年纪，难不成王妃那边已经松口了？

    这么想着吴依玉忍不住又看向云文廷，云文廷不知说了什么，萧靖琳和任瑶期都笑了，云文廷看着萧靖琳的眼睛明亮了不少，吴依玉心中一痛，指甲掐进了肉里，她从来没有什么时候像现在这样恨得想要杀人，她想冲上去撕烂了萧靖琳那张脸，把她脸上的肉一块一块的挖下来，看她还怎么对人笑。

    不过她知道她不能这么做，至少不能当着云文廷的面这样做。她闭上了眼睛，接连呼吸了好几次，直到感觉自己的胸口不再那么疼。

    “你很高兴？”吴依玉平板的声音响起，似是在问任瑶音，又像是随口这么一问只是想要试试看自己能否发出声音来。

    任瑶音却是笑着道：“高兴也说不上吧？只是郡主与我五妹妹关系很好，两人经常同进同出的，我五妹妹很为郡主开心。”

    吴依玉看了任瑶期一眼，任瑶期正对着萧靖琳小声说着什么，萧靖琳脸上的笑容更加大了一些，云文廷也站在一边看着她们笑。

    吴依玉面无表情地冷冷道：“你五妹妹笑的这么开心，难不成也有了好归宿？”

    任瑶音闻言有些惊讶地看了吴依玉一眼，然后笑了笑，含含糊糊道：“这个……各人有个人的缘法，我五妹妹她自然也是有她的缘分。”

    说着任瑶音的目光却是往云文放那里看了过去。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

