    陈立眉头微皱。

    答应得这么爽快？

    刚刚还说决不会给他避毒药呢！

    事出反常必有陷阱，这小老头摆明了是想甩他一脸毒药啊！

    虽然他有信息探查术，可以查看药物是有毒的还是无毒的，但如果对方直接把毒药用出来，他就算知道了也没用。

    原始之力只能治伤，不能解毒，这个险冒不得！

    念及此处，陈立回道：“你把东西放地上，我先看一看。”

    波西尔嘴角微动，老脸带着淡淡的嘲弄之色。

    “你还挺谨慎。”

    旋即，取下了背后的背囊，开始掏东西。

    陈立对于剧毒十分忌惮，退后了几步，防止被下毒。

    老头打开背囊，翻翻找找。

    过程中，陈立看到了许许多多的药物。

    有粉末状的，有小颗粒状的，还有丹药状的。

    颜色也是什么都有，红的绿的黄的，零零总总最少十几样。

    不过离得有点远，3米之外，却是读取不了信息。

    波西尔将三枚黄色的药丸放在地上，然后又拿了一只瓷瓶放在一旁。

    那瓷瓶的质量不错，看样子应该是文明社会生产的。

    “这是避毒丹和风寒药，你应该认识。”

    波西尔说道，而后退开了两步。

    陈立忌惮他，他也忌惮着陈立，知道保持距离。

    刚才在离开上古丛林的途中，双方都有下手杀死对方的机会。

    但当时两人都没动手，原因，自然是觉得对方还有利用的价值。

    陈立上前两步，进入3米之内。

    他没有直接用手去拿，而是使用了信息探查术。

    两种药物的属性很快就被他读取到了。

    【避毒丹（高级）】

    介绍：巫族贤者波西尔调制的避毒药物，服用之后可以提供解毒的效果，化解血液中的酸性毒素，时间持续24小时。

    用法：口服

    保质期：252天/730天

    ——

    【软骨散（高级）】

    介绍：巫族贤者波西尔调制的毒药，药性呈碱性，中毒后12小时之内浑身乏力，严重者将陷入昏迷。

    用法：口服、呼吸吸入、焚烧吸入（效果减半）

    保质期：982天/3650天

    ——

    两种药，一种是真正的宝贝解毒药。

    另一种，则纯粹是陷阱。

    软骨散，打开瓶子嗅一口就中毒了，生死任由摆布。

    陈立心下一笑。

    波西尔也算有点计谋，知道战斗方面肯定不是自己的对手，就用这种隐晦的方式下药。

    如果贸然上前，打开瓶子闻一下，或者倒出来看，十有八九就要中招了。

    而且这软骨散是碱性的毒，连避毒丹都解不了。

    只可惜，他有信息探查术！压根不吃这套！

    “多谢了，我们走吧。”

    陈立上前，大手从两种药物的上方挥过。

    连触碰都没有，就直接用系统仓库的收纳功能将东西收走了。

    这一幕，让波西尔的眼睛瞪大了几分，有些不敢相信。

    “药呢？你收哪去了？”他讶道。

    “在身上呢，这是我们人类的戏法，你们巫族应该没见过。”

    陈立笑了笑，随手一翻，三颗避毒丹又出现在手上。

    语罢，他便走出了血河氏族的领地，往山下而去。

    波西尔目光闪烁，看出了陈立的不好对付。

    在见识过陈立的神速，和这“戏法”的手段之后，他已经不大愿意继续和陈立接触下去了。

    之前那种“久未见人，急需倾诉”的心态也已经逐渐淡去，不再那么想说话。

    但是想到自己的弟弟，他最终还是跟上了陈立。

    两人一道下了山。

    外面很热，气温超高。

    陈立摘下了防护型的口罩，换了个舒适型的。

    热归热，身边有个下毒高手在，他觉得戴个口罩应该还是有点用的。

    一边走着，陈立一边旁敲侧击的询问道：“你们巫族现在在海外应该过得不怎么好吧？有没有考虑过换个地方发展？比如来这片海岛。”

    但波西尔已经没有倾诉欲了，此刻对他颇为防范。

    只是回了句：“还可以。这个岛屿我们也是第一次接触，我回去之后，可能会考虑。”

    并没有透露太多的信息。

    陈立又道：“那你们现在还会受到人类帝国的袭击吗？你们那片海域，应该挺难找的吧？”

    波西尔道：“我族地址隐蔽，你们人类是找不到的，你也不用想着从我口中套话，我不会上当。”

    “呃……”

    陈立无语了。

    刚刚套了那么多话，实际上都是没用的。

    这会儿他想套个真正有利于自己做【巫师】第三环任务的线索，没想到居然失败了。

    “要不……咱聊点别的啊？”陈立说道。

    这个波西尔对他而言，是个人间宝藏，移动的知识库，行走的情报员。

    如果不多从对方身上挖点有用的信息，他真的不甘心！

    波西尔回道：“你想聊什么？”语气有点冷漠。

    陈立想了想，道：“比如……你们巫族对神鹰帝国的看法什么的。”

    【巫师】任务的线索看样子是挖不出来了，他只能退而求其次，挖点和人类世界相关的信息。

    波西尔道：“神鹰帝国……对于现在的巫族而言，还是很强大的。他们占据了巫神大陆的东方，领地辽阔，雄兵百万。虽然神鹰大帝身体不行，但在我来这海岛之前，他们仍然在四处征战，扩大疆域。这样的帝国，如果不解体的话，应该还能存在几百年。”

    说起人类世界方面的话题，他倒是没有什么忌讳，想怎么说就怎么说。

    陈立心下暗惊。

    雄兵百万！

    这尼玛！

    他中土城现在满打满算也才不到500个战士。

    跟人家百万大军一比，简直是小孩子过家家！

    而且装备方面，估计也远远比不上封建帝国。

    “那你知道怎么回神鹰帝国吗？我当初在海上迷失，来到这里，现在完全不知道怎么回去。”陈立又问道。

    波西尔点点头，“你只需要朝着西边一直前进，早晚会到的。不过我还是那句话，你最好自己一个人回去，不要想着带领野人，否则自身难保。”

    陈立微微点头，表示了解。

    看样子，“巫神大陆”的地理坐标应该是在西边了。

    而原始海岛，相对大陆，则是“东海”远洋中的一个未曾被发现的大型海岛。

    “叮~信息收集完毕！已满足主线任务开启条件！”

    这时，一道系统提示突然响起。

    陈立张了张嘴，霎时讷住。

    时隔半年多，新的主线任务，它终于来了！

