
　　虽然并不清楚秦明的把握到底来源于什么地方，但既然已经到这种时候，他们也都不会开口。

　　看到秦明的样子，这些触须的态度顿时显得张狂。

　　恐怖的力量从他们的体内爆发，对着秦明的身躯镇压而去。

　　感受到从触须体内爆发的力量，秦明的眉头微皱，但如今他也并不显得畏惧。

　　用嘲讽的眼神看着他们：“仅仅想凭借阵法就将我给困住，我觉得你们分明是在痴心妄想。”

　　说完之后，秦明顿时露出冷笑。

　　看到秦明的这副样子，其他的触须顿时皱眉。

　　如今都已经被阵法给困住，他们着实想不明白秦明的底气到底来源于什么地方。

　　就在准备开口询问的时候，秦明却突然露出冷笑。

　　“说真的，我其实始终都在这个地方等待你们的阵法，但却始终显得很失望。”秦明摇头叹息。

　　这些触须都显得错愕，倘若秦明说的是真的，那也就说明秦明始终都在等着他们主动上套。

　　他们的眼神闪烁，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“不要在这里给我胡说八道，真的以为我们不知道你的本事？”触须冷冷的说道。

　　阵法都已经将秦明给困住，这下子就算想要狡辩都毫无意义。

　　面对这些人的嘲讽声，秦明的眼神阴狠，但此刻一句话都没辩解。

　　只是露出冷笑，抬头看着这些人。

　　“就算你真的有把握，但既然将话说到这个程度，那你将阵法给破开再说！”有名修真者说道。

　　对于那名修真者的辩解，秦明懒得解释。

　　虽然他的确是被阵法给困住，但秦明的心底也非常的清楚。

　　这阵法对他根本造不成任何威胁，想要破开根本就没任何的难度。

　　正因为这样，秦明丝毫不担忧。

　　不过旁边的幼苗倒显得非常的谨慎，甚至都想汇聚力量帮助秦明突破阵法。

　　“你不用动手，就这种程度的阵法对我根本就造不成任何的威胁。”秦明开口说道。

　　面对秦明的解释，幼苗的脸色顿时有些凝重，他不清楚秦明为什么会说出这种话。

　　如今分明已经被阵法给困住，如果秦明真的有办法能够突破阵法，那后者的表情绝对不会这么简单。

　　略微思索后，幼苗抬头看着秦明：“不可能，你已经被阵法给困住了，哪来这么大的底气？”

　　面对幼苗的询问，秦明忍不住叹息。

　　他不可能将自己的底牌全部展现出来，因此抬头看着幼苗。

　　“我既然都已经开口，难道你觉得我在欺骗你吗？”秦明开口问道。

　　幼苗虽然并没有说话，但他眼中的质疑还是非常的明显。

　　略微思索后，虽然并没有回应，但他已经开始汇聚体内的力量，准备狠狠轰向面前的空间。

　　面对幼苗的手段，触须的表情显得非常平静。

　　他忍不住叹息声，抬头看着秦明：“都已经这种时候，你就不要再继续做无所谓的抵抗。”23sk.Com

　　在他们看来，如今既然已经用阵法将秦明给困住，那他不管是在什么手段，绝对没有办法从阵法中脱离出来。

　　正因为他们的心中有所底气，抬头看着秦明的时候，眼神显得无比嘲讽。

　　看到他们的目光，秦明顿时冷笑出声，忍不住摇头。

　　“虽然我并不知道你们哪里来的把握，但如果真的落在我的手上，想要将你们给斩杀，根本就毫不费力。”

　　说完之后，秦明抬头看着面前的这些触须。

　　在他们的注视下，秦明体内的力量顿时轰然爆发。

　　这股气息对着周围疯狂的席卷，原本看起来坚固无比的阵法都在摇摇欲坠，倘若随时都会碎裂。

　　也正因为这样，幼苗的脸色有些紧张。

　　虽然秦明说他是有办法将阵法给冲破，但在幼苗看来，想要突破阵法的难度还是很大的。

　　他们的眼神闪烁，很快就露出苦笑：“秦明，人家既然都已经布置好阵法，那肯定是有底气的。”

　　“如今不如选择投降，就不要继续在这个地方强行挣扎，根本就没有任何异议。”

　　幼苗的劝慰让秦明显得很意外，但他并没有妥协。

　　甚至脸色都没任何变化，只是看向幼苗的眼神显得无比冰冷。

　　在秦明看来，幼苗能说出这种话，的确让人感到非常意外。

　　不过意外的背后，却是让秦明感到非常凝重。

　　他忍不住叹息，抬头看着幼苗：“如果你真的是给我一伙的，那如今就老实一点。”

　　“我觉得你没必要继续给我在这里说无所谓的话，还不如出面制止他们。”

　　说完后，秦明不再理会幼苗，操控着体内的力量，对着身边的阵法狠狠冲击而去。

　　随着他体内的力量彻底喷薄而出，周围的阵法和空间顿时碎裂。

　　看到秦明直接将他们精心布置的阵法给冲开，所有的触须都显得无比震惊。

　　这一刻，他们的心神总算是畏惧。

　　“阵法在你的手中，威力的确不弱，但如果想要持续，估计以你现在的手段和实力，根本就不够资格！”

　　秦明既然能够突破阵法，自然有资格指点他们。

　　在秦明看来，他之所以能轻而易举的将阵法给突破，主要原因就是这些触须根本就没有正视过自己。

　　他的嘴角浮现冷笑：“或许在你们看来，七彩力量的确非常的强悍，但在我看来，狗屁都不是。”

　　秦明罕见的爆出出口，用阴狠的眼神看着这些触须。

　　面对秦明的目光，这些触须都显得异常无奈。

　　他们没想到秦明的手段竟然会这么强，直接能够将阵法给突破。

　　尤其是那禁锢的空间都直接碎裂，这是让他们万万没想到的事情。

　　如今他们已经失去最后的屏障，再多看下王雨的眼神都有些惊恐。

　　对于他们那惊恐的目光，秦明的表情显得很平静。

　　倒是旁边的幼苗用敬佩的目光看着秦明。

　　不仅是他们，就连幼苗都没想到，秦明竟然能够直接突破阵法。

　　幼苗的眼神有些激动，赶紧催促：“既然这样，你赶紧将阵法给催动，将他们体内的力量给全部剥离出来。”

　　面对幼苗的催促，秦明并没有着急动手，反而是眼神有些嘲讽。

　　他低头看着下面的触须：“你们幕后的人……貌似并不想出现。”

　　说完之后，秦明突然摇头，转头看着旁边的幼苗。

　　“不仅没有出现，而且还在想方设法的想要将你们体内的力量给吸收。”

　　此言一出，那些触须都有些震惊，就连幼苗都顿时愣住。

　　秦明在说最后一句话的时候，分明是将目光放在幼苗的身上。

　　正因为这样，幼苗的嘴角都在抽搐。

　　“你这话什么意思？难道是怀疑他们背后的人就是我吗？”幼苗开口问道。

　　不过面对他的询问，秦明倒显得非常平静，缓缓点头。

　　“谁说不是呢？你隐藏的太深了。”

　　秦明也是刚刚有所发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1734章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 