    红衣气鼓鼓道：“没有，但我就是不喜欢他说话的样子，一点礼数都没有！”

    君如甯笑她：“他也就住几天而已，不要久住的，再说你家王爷也不会同意给他住这么久。”

    红衣不解：“王妃，属下不明白，为何你要留在这种人在府里做客，王爷嘴上虽然不说，但他心里肯定是介意的，毕竟那姓吴的是个男子……”

    君如甯不打算解释，只是说：“我自有打算。”

    红衣叹了声，心里暗戳戳地想：反正我绝对不会让那姓吴的接近王妃！

    –

    翌日。

    穆霆尧一大清早便去上朝了，君如甯吃完早膳后，带着红衣来到了偏院。

    “红衣，你在外面守着，没有我的允许，任何人不得进来，还有，不得跑到屋顶上偷听。”

    红衣脸上有些不情愿：“王妃，您这是要做什么？”

    “我和吴公子有很重要的事情要商量。”

    “王妃……”

    红衣还想说点什么，君如甯推门进了偏院。

    此时吴深正在院子里，有模有样地做着早操。

    君如甯提步走过去，加入了他的队列，跟着一起做操，一边挑起话题。

    “我有个双胞胎姐姐，也是跟我一起穿越过来的，不过两年前她死了，临死前给我留了一样东西，这样东西貌似可以让我回到21世纪。”

    吴深扭头看了她一眼，“真的假的？”

    君如甯笑：“我骗你做什么？”

    吴深：“这里真有可以让我们回21世纪的东西？”

    “我不确定，你有没有兴趣跟我一起去找？”

    “当然！”吴深重重点头。

    君如甯轻轻地舒了一口气：“不过现在还不是时候，我得等孩子生下来才能够。”

    吴深问：“几个月了？”

    “有两三个月了吧。”

    “那不急，到时候孩子生下来了你还得坐月子，至少要一年，那时你还舍得回去吗？”

    君如甯沉默。

    吴深笑了笑：“没事，我想过了，既来之，则安之，明天我就离开穆王府，先了解一下这个朝代的民俗风情，就当是来旅游吧。”

    君如甯眯眯眼：“你还是先想想怎么在这个地方活下去吧。”

    “这个简单，我可以开铺子赚钱，再不济可以去参加科举考试，当个小官断断案，想想也挺有意思的。”

    君如甯笑他：“铺子就算了吧，现在这个地方，我是首富。”

    吴深：“……”

    君如甯突然停止了做操，最后说：“你先在这里住几天，了解完这里规矩再出去也不迟。”

    吴深叹了声：“只能这样了。”

    君如甯欲要离去，突然想起了什么，回头问：“万一你回不去了，你打算做什么？”

    吴深沉默半响，道：“回不去的话，就在这里重新安一个家吧。”

    “安家么……”君如甯没再说什么，转身离去。

    -

    刚到院子门口，红衣马上蹦出来：“王妃，这么快就谈完了？”

    君如甯白了她一眼，“否则你以为我要说多久？”

    红衣干笑：“属下还以为王妃会在里边呆很久，都做好随时破门进去的准备了！”

    君如甯抬手推了一下她的脑袋，没好气道：“你家王爷今日什么时候下早朝？”

    “这个……不好说。”

    “不好说？”君如甯狐疑。

    红衣笑道：“王妃，您找王爷有急事么？若是有急事，属下可以过去帮您带话给王爷。”

    “没事。”君如甯提步往自己的院子走去。

    她“勾结魔教”一事，势必会被七公主抖出去，就是不知道，穆霆尧能不能保住她。

    如果不能，休书应该离她不远了。

    -

    与此同时，皇宫大殿。

    政事已议完，天成皇帝斥退了所有官员，只留了穆霆尧、穆承翔及穆承琛三位皇子下来。

    天成皇帝目光依次扫过这三人，最后落在了站在最后面的穆霆尧身上。

    “尧儿，朕昨日听婉儿说，穆王妃和魔教有染，此事真当？”

    穆霆尧行了个礼：“回皇叔，甯甯确实认识天机宫主，但此前她并不知道顾玄的真实身份。”

    天成皇帝拧着眉：“虽是不知者无罪，但此事事关重大，关乎朝廷威严，只怕她这穆王妃的身份，朕是给不了她了。”

    穆霆尧倏地跪在了地上，“侄儿愿和甯甯一起领罚！”

    “嘿、你！”天成皇帝气急，“尧儿啊，朕从小当你是亲生儿子来对待，你真是太让朕失望了！”

    穆霆尧低着头，没有说话，态度却是十分坚定。

    穆承翔插了句：“父皇，儿臣可以为五弟妹作证，五弟妹虽然认识天机宫主，但她是非分明，并未做过任何越距之事，且在天机宫主身份暴露之前，天机宫主一直在为五弟解毒疗伤，怪要只能怪魔教中人阴险狡诈，骗了善良的五弟妹。”

    穆承琛见状，亦插了句：“父皇，儿臣以为穆王妃罪不可赦，身为皇子正妃，理应和江湖人士保持距离，偏偏她却结交了魔教教主，若此事传出去，外面那些江湖人会怎么看待咱们朝廷中人？儿臣觉得，穆王妃必须废掉！”

    穆霆尧面不改色道：“皇叔，甯甯怀了侄儿的孩子，若皇叔执意要废除甯甯，侄儿愿追随甯甯，或远离朝政，或一起上断头台，请皇叔成全！”

    天成皇帝怒极反笑：“你个臭小子是在威胁朕么？”

    穆霆尧微微眯起眼：“侄儿不敢。”

    “你不敢？你就敢！”天成皇帝站了起来，怒视着跪地的穆霆尧，“既然她怀了身孕，此事便等她把孩子生下来再做定夺，但穆王妃的头衔朕要收回来，你和月莲的婚事，也该提升日程了。”

    “皇叔、”

    不等穆霆尧说话，天成皇帝挥袖离去。

    穆霆尧仍跪在地上，脸色阴郁。

    穆承琛幸灾乐祸道：“五哥，你选谁不好，偏要选四哥，这回看谁能保住你的女人，哈哈哈……”

    他大笑着离去。

    穆承翔拍了拍穆霆尧的肩膀，一脸歉意：“五弟，父皇还在气头上，等他气消了，四哥会再帮你求情的。”

    穆霆尧没说什么，霍地起身，打道回府。

    穆承翔勾起唇角，眸底一片深意。

