    “怎么可能会这样，我不可能做这样的事儿！”霍雷霆赶紧反驳。

    这下他算是知道为什么面前这个人如此仇视自己，原来是他们都以为这件事情是自己做的。

    他也算是找到了源头。

    可眼下这么卑劣的事情他是不会承认的，“我没有对她做过这么有伤害性的事情，你要是乱说的话会遭天雷劈的！”

    可是厉墨寒仍旧冷静的看着他，一幅不相信他的表情。

    这下让霍雷霆有些心急了，他只能赶紧表示，“虽然我确实很讨厌这个女大夫，但也是因为她总是一而再再而三的不尊重我，所以我才去讨厌她，而且我也跟她起过一些争执，但是也不至于严重到要做这么恶劣的事情吧，这真的不是我做的！”

    可厉墨寒却不信，狐疑的问道，“难道她今日动了胎气不是你干的？”

    “我……”

    凑巧此时一个丫头愤怒的推开门，大声指责霍雷霆，“就是你，你别想抵赖！”

    这丫头眼眶里都有些猩红，看来在门口听了好半天了，这会儿是忍不住来指正他了。

    “关你什么事儿，还不赶紧给我滚出去！”霍雷霆想要把她给撵出去别碍事儿。

    可是丫头不但不出去，反而又上前了两步，告诉厉墨寒，“就是他害得姑娘这般，是他突然故意撞倒了姑娘，然后姑娘才动了胎气的。”

    “你胡说什么呢，我那是故意的吗，我那是不小心，也是有人在后面推了我一下！”

    “哪里有什么人推你，你就不要找借口了！”那丫头掐腰大叫着，“就是你故意的，姑娘明明让你帮忙去把她的药包拿来，你也明明知道这个药包对姑娘当时的情况很重要，可是你不但不拿，还把姑娘的药包给扔到外面的莲花池中了，导致姑娘用药不成还拖得更严重了。”

    说到这里她更是指着霍雷霆说，“就是你，就是你想害死姑娘，所以才做了这么多的事，你的心太狠了！”

    有了丫头的对峙，霍雷霆的处境确实有些不太好。

    他都能感觉到背后厉墨寒用一双冰冷的眼神盯着他，他整个后背都冒出了冷汗，湿了一片。

    虽然他觉得这个男人地位不高，但是不知道为什么这个是人身上总有一种压迫人的气势，导致他现在总是被人压一头。

    所以他现在为了能够安全脱身，只能够转身根厉墨寒讲解清楚，“这件事情不是这个丫头所说的那样，其实我当时也是想要给她去拿药包的，谁知道那个……”

    “霍雷霆！”

    他刚想解释这一切并不是他做的，也打算供出文慧这个幕后主使。

    毕竟当时是文慧说不去管里头的人，而且药包也不是他扔的，当时他是把东西交给文慧了的。

    难不成这一切都是文慧做的？

    可是此时他还没有解释清楚，话刚说到一半就听到身后传来文慧的制止声。

    他转过头来果然看到文慧提着衣裙款款而来，眼眸中充满着急色。

    “你怎么来了？”

    文慧见事情没有抖露出来，这才收回心中的慌乱，一脸正经的问道，“这里到底发生什么事情了？”

    霍雷霆虽然有些事情有点说不清楚，但文慧既然问了，他就指了指床上告诉她，“床上那位生病了，孩子还丢了。”

    文慧的视线马上就落在了韩若青的身上，眼眸中机不可查的闪过一丝得意，不过很快便消失不见，任谁也探查不到这份情绪。

    只见她见到躺在床上的韩若青立刻惊讶的捂住了嘴巴，“怎么变成这样了，好端端的人怎么变成如此虚弱，这一床的血迹是怎么回事！”

    说罢之后她又着急的冲了过去，一把拽开霍雷霆，把霍雷霆推到一旁，她自己靠到了床边。

    “怎么会变成这样呢，之前不是还好好的吗，这到底是遭遇了什么事儿啊！”

    厉墨寒一直警惕的看着她，毕竟他和韩若青都知道文慧不是什么好人，而且一直背地里跟某些人联系。

    现在文慧身后的背后之人还没有查出来，可韩若青却倒下了，现在他绝不允许文慧再对韩若青做出些什么事情来，握紧了拳头随时准备出手的样子。

    文慧突然想到了什么，转头冲着门外喊道，“你们两个赶紧进来吧，快帮我看看她到底怎么了！”

    “谁呀？”霍雷霆看到外头走进来两个背着箱子的人，便问道。

    文慧放柔了声音解释着，“是这样的，这两位是我带来的大夫，是特地带回来的。”

    “你早就知道她会受伤？所以才带来了大夫？”厉墨寒眼神充满着危险，仿佛一个眼神就会让文慧灰飞烟灭。

    文慧不自觉的打了个冷颤，又赶紧恢复了常态，解释着，“我怎么可能会通晓未来呀。”

    “其实本来我是去帮忙看一下义诊那边的，哦对了，义诊这件事情还没跟你们提起过呢，我们召集了很多大夫帮县里的老百姓义诊。”

    她解释了一下之后才说道，“结束了那边之后我才想到驿站这边也需要让大家都查一下，所以便私自带了两个大夫回来，谁曾想就碰到这样的事情，正好让这两个大夫帮帮忙吧。”

    “这么巧？”厉墨寒有些不相信。

    这个女人一直以来都是很多鬼点子，眼下还不知道打着什么算计。

    “哎呀你就不要怀疑我了，现在给她治疗好才是最主要的目的，而且我也是听有下人说她出事了我才带大夫回来的，我也是好心啊。”

    文慧算是把自己说的既高大上又贤惠，一点也没有透露出刚刚自己在这里做的所做一切。

    “好了好了现在什么都不要问了，先让大夫给她好好查一查再说吧，别耽误了病情。”

    霍雷霆也反应了过来，只要这个女大夫恢复过来，应该就不会赖在他身上吧？

    他赶紧劝说，“是啊是啊，既然已经有大夫了，那赶紧让两个大夫给看看吧，再耽误下去的话若是出了什么事情我们可担当不起，就先让这两个大夫给她把个脉瞧瞧，这才是最重要的，什么事情往后推推再说。”

