    闲聊了一会儿，车里的话题自然过渡到主线任务。

    脏辫男开始整合情报，推测可疑的间谍人选。

    果不其然，四位男演员被列为头号疑犯。

    脏辫男说：“我不是演员。”

    万小姐说：“我不是男人。”

    最后两人一起指着关琛和赵双岩说：“你们谁是间谍？”

    搞得像是逻辑题一样。

    赵双岩吓得魂都快吐出来了。

    关琛却一点反应都没有，他气定神闲地笑笑，说：“你们高兴得太早了。这从头到尾，都没说有几个间谍。一个间谍是男演员，那么万一有另一个，或两个，三个，他们难不成也是男演员？”

    脏辫男和万小姐愣了一下，然后很快同意这个看法。间谍游戏里，间谍被找出后游戏结束。假如今天的间谍只有一个，面对十一个人的围追堵截，游戏结束极易结束，节目组没理由冒这么大的风险，给自己找不痛快。

    “所以还有别的间谍，而且很可能不是演员？”万小姐眨眨眼。

    “也可能不是男人。”脏辫男一脸凝重。

    赵双岩望着窗外，用颤抖的声音，混淆视听：“想想也是，今天景生哥来，应该是个大制作才对。总不可能只过了两个游戏，就把所有提示给出来吧。这样游戏还玩不玩了。”

    关琛觉得赵双岩还算有点悟性，假以时日，或许是个好间谍。

    在接下来的路程里，关琛中途停了车，打算在便利店里买点吃的，这种春游的优哉游哉，让脏辫男和万小姐非常焦急，但关琛不理，一说自己是午饭的时候没有吃饱，他们顿时就不敢说话了。等到关琛买了一堆吃的回来，他们又开心了，一路上吃吃喝喝说说笑笑，整个车内气氛活泼得跟一家人去郊游一样。

    关琛他们是第一个到达的。

    等了大概十多分钟，其他人才陆续赶到。

    三支队伍汇聚一堂，开始交换每辆车上对于间谍的猜测。

    中年主持抱着手臂，很有底气地抛砖引玉：“现在嫌疑人有四个，已经很明显了……”话没说完。

    “不对！”“现在还不急着下定论！”

    几个混在一起的声音便打断了他。

    金馆长说：“现在还不能确定间谍有几个人。也不能确定那些情报到底是针对其中一个间谍，还是分别描述几个间谍。”

    脏辫男表示他们车子里的人也是这么想的。

    赵双岩明明前不久还紧张得要死，现在却很神奇得感到，自己没那么紧张了。因为关琛就像一个精明老练的猎人，把猎物的习性和行为都预测了个一干二净。

    大家讨论无果，决定通过这第三个游戏之后，拿到新的情报，再来进一步分析。

    这第三个游戏，是在一个儿童乐园进行。

    看装修和游玩设施的成色，似乎这里才开业不久。谢劲竹给关琛科普过，《追击者》里提供游戏的场所，经常是赞助商和广告方，让大家过来玩一玩，跑一跑，作为宣传。

    从大门进去，一路上遇到不少被爸妈带来玩耍的小朋友。

    孩子们未必知道《追击者》这个节目，但多少能认得黄进和摄像机，跟着一块儿热闹地喊叫。

    少年们多少能认得其他人，明白偶遇明星意味着什么惊喜。

    家长们则是无论男女老少，都被张景生吸引。

    关琛最无人问津，他也毫无失落只感。边上的市民牵了狗来散步，他干脆就跟那个狗玩了起来。

    赵双岩时刻注意着关琛，看到关琛放慢了脚步，他也悄悄踱了过来。

    跟关琛玩在一起的狗是田园犬，憨头憨脑的，喜欢躺在地上让关琛摸肚皮。

    赵双岩瞧见关琛跟狗玩得亲密，被这个画面感染，脸上也不禁浮起孩童般的笑意，他也去摸，想摸狗的脑袋，结果手伸出去，狗便仰头，他再往后伸，狗再往后仰。最后直到把鼻子对准的天空，也没让赵双岩摸到脑袋。

    赵双岩面无表情地收回手，问说：“它叫什么？”

    “这是狗啊，”关琛很惊讶，“你以前没有见过吗？”

    “我不是问这个啊！”赵双岩瞬间破功。他明明想问的是狗的名字啊！

    关琛喜欢狗。相比起猫这种不堪一击的动物，能够并肩作战、看家护院、跟踪目标、对主人不离不弃的狗，才是他心仪的宠物。

    “像这么大的狗，已经可以开始训练了。”关琛对训狗很有心得。他说，第一步也是最重要的一步，那就是确立主人的地位。方法是跟狗一起出门的时候，当狗想要向左的时候，主人就拽着它向右去，狗可怜巴巴地看过来，主人一定不能动摇。当狗犯错的时候，要有惩罚，不必施暴，主要目的是让它知道自己的错，从而明确上位和下位的关系。等到狗开始慢慢听从主人的话了，这时候就可以适当地给点零食当作奖励。

    赵双岩一开始当听课一样听，跟学霸学点东西。但听着听着，越来越觉得奇怪。为什么这些操作那么熟悉呢？

    远处，万小姐和脏辫男找关琛半天找不到，一起找了过来。

    看到关琛把之前路上执意要去的便利店里买到的零食，随手塞给他们仨的时候，赵双岩手里拿着零食，突然想明白了……

    ……

    游戏开始前，每个人都分发到了一个随身听。

    导演说规则在里面。

    大家疑神疑鬼地戴上耳机，按下了播放键。

    关琛听到的是：

    【经过大家的努力，组织隐约看到了间谍的背影。

    为进一步抓住间谍的马脚，在下面这场游戏里，只有真正的警察，能在接下来听到游戏的规则。

    间谍则需要在游戏中，通过观察其他人的动作，判断出游戏的真正规则，并隐藏其中，不暴露身份……】

    影视剧里，不管是正方或是反方，想解决卧底了，经常用假消息钓鱼，诱卧底上钩。这个游戏的灵感多半来自于此。

    【你是间谍，后面的规则不对你开放。请在三十秒后听到“嘀”声提示，摘下耳机。】耳机的最后一句说完之后，是长达半分钟的空白。

    而其他人带着戴着耳机，依然在听规则。

    等到半分钟之后，耳机里传来一声“嘀——”，关琛才跟其他所有人一样，摘下耳机。

    空气里弥漫着猜疑的气味，每个人的眼神又开始往每个人的脸上乱飘。

    关琛看到赵双岩紧绷着脸，强颜欢笑。和关琛眼神遇上的时候，立刻满眼求助。

    可惜，关琛这时候也无能为力，爱莫能助。

    大家来到草坪上。

    草坪上列着一排排、一列列田径跨栏用的栏架。

    栏架的尽头，是几个挂在空中，需要全力跳起来才能摘到的帽子。

    关琛初步猜测，他们这些人要从起跑线出发，通过这些栏架，然后摘下帽子，最后跑到终点。

    但事情一定没有这么简单。这途中，一定在哪一步藏有玄机。

    比如通过栏架的方式，不是跨过去的，或者获得帽子的方式，不是用摘的。再阴险点揣着的话，其中某个栏架是有问题的，或者三顶帽子里，其中有一顶是摘不下来的。

    已知的情报实在太少了，距离那么远，关琛也推测不出来其他了。

    比赛要开始了。

    十二个人在起跑线站好，关琛站在了最左边那一条赛道。还好边上的人不是赵双岩，而是脏辫男。

    关琛没有搭话。这次是个人战，他虽然在驯化脏辫男，但还没完全成功，在有其他人在场的情况下，多说反而无益。

    围观的观众们像是在看运动会比赛一样，各自找到了支持的选手，齐刷刷呐喊起选手的名字。

    “张景生！张景生！”“黄进！黄进！”“万里芸！万里芸！”

    “嘟——”工作人员吹响了哨子，让大家可以出发了。

    众人一齐跑出去。

    关琛用余光瞄着脏辫男，身位只比对方落后一些。当脏辫男有意开始减速的时候，关琛很快察觉。扭头看过去，脏辫男的余光在注视这边。被试探了。关琛察觉到这一点之后，并没有慌乱，他的视线越过了脏辫男，投向了更远的中年主持。中年主持的目光直直地盯着栏架，就像打算拦腰撞上去一样。

    关琛瞬间明白了。

    他不减速地往前跑，迎面直直冲向栏架，相触的一瞬间，腰腹并未感到疼痛，因为栏架如泡沫板应声而断，轻飘飘地摔到了地上。

    关琛一路往前跑，栏架一个个被撞断。

    当跑到面前只剩最后一道的时候，关琛没有再撞，而是高高跃起，跨过了这道栏架。

    在跃起的半空中，他扭头去看，看到其他人在撞完前面的栏架之后，面对这最后一道的时候，几乎都选择了跳过。

    除了三个人——赵双岩，中年主持，和黄进。

    落地之后，关琛假装跳得太猛，缓缓了双脚。斜后方脏辫男的速度一下子提了上来，将他反超。之前有意无意挂在他身上的隐晦视线，此时已经不见。

    关琛朝着脏辫男飘逸在空中的脏辫笑了笑。

    驯化完成。

