    “姬如月是你妻子？

    哈哈哈，姬天耀老祖，这件事老夫怎么没听说过？

    还有，这人是你姬家弟子？

    为何你姬家的比武招亲之上，此人可以代替你姬家做决定？

    老夫倒要问个明白。”

    狂雷天尊冷哼道，没有理会秦尘，而是盯着姬天齐和姬天耀。

    很显然，此人是在挑拨秦尘和姬家的关系。

    果然，姬天耀和姬天齐的脸色顿时沉了下来，秦尘虽然来自天工作，身份不凡，但是，现在秦尘的举动分明是没将他姬家放在眼里，这是他姬家无法忍受的。

    姬天耀冷着脸淡淡看着秦尘道：“阁下，你虽然是天工作的弟子，可我姬家也是古界古族，不是谁都可以想怎么样就怎么样的？

    阁下这话是不是太过分了点？

    还有神工天尊殿主，这是我姬家的比武招亲大会，您身为客人，是不是可以约束一下自己的弟子……”众人纷纷看向神工天尊。

    的确，秦尘身为天工作一个弟子，在这样的场合上，直接呵斥雷神宗宗主狂雷天尊，还替姬家决定，的确是有些过了。

    不管秦尘来自什么势力，他不过只是一个弟子而已，属于晚辈，这里根本就没有他说话的份。

    很多在这里的，都是各大势力的天尊强者，虽然也带着各自势力的青年才俊，也尽皆是尊者级别的强者，但是，并不代表这些青年才俊，可以和他们相提并论了。

    众目睽睽之下，神工天尊顿时笑了起来：“姬天耀老祖，秦尘可不仅仅只是我天工作的弟子，忘了介绍了，此人，如今在我天工作担任副殿主一职，同时，兼任代理殿主一位，来，秦尘，和在场的诸多人族前辈们打个招呼，以后我天工作的生意，还要你和诸位前辈们谈。”

    什么？

    此人是天工作副殿主，而且还是代理殿主？

    一瞬间，整个全场哗然，所有人都惊得目瞪口呆。

    姬天耀和姬天齐也是目露骇然。

    他们都以为秦尘，只是天工作的一个圣子，弟子而已，顶多只是一个执事。

    可谁曾想，竟然是天工作副殿主？

    开什么玩笑？

    天工作是什么势力，顶级天尊势力，人族中极其强大的一个势力，其副殿主，至少也要是天尊高手，可这秦尘呢？

    如此年轻，怎么可能担任天工作的副殿主？

    不对。

    突然，有一些人想到了一些信息。

    记得前不久，曾经从天工作中有情报传出，一个拥有时间本源之人，在天工作中击败了诸多强者，引发了诸多轰动，难道就是这秦尘？

    星神宫主和大宇山主心中也一沉，神工天尊这是要硬撑秦尘啊？

    之前姬天耀老祖刚说秦尘是弟子，需要收敛一下，转头神工天尊便说秦尘是副殿主，而且还是代理殿主。

    可笑，谁不知道天工作根本没有代理殿主整个职务。

    很显然，神工天尊的意思是在硬撑秦尘，表示，秦尘其实是和在场诸多势力宗主是同一个级别的人。

    还别说，比如雷神宗这样的普通天尊势力，身为宗主的狂雷天尊和天工作代理殿主之间，谁更值得结交，还真不好说。

    一时间，所有人都看着姬天耀。

    姬天耀脸色难看，心中也是怒骂不已，想不到这雷神宗宗主竟然和天工作的秦尘闹起来了，偏偏神工天尊还硬撑秦尘，这让姬天耀一下子头疼起来。

    他沉声道：“好了，诸位，今日是我姬家比武招亲的好日子，既然大家前来，是为了姬心逸而来，那么，不如先进行比武招亲，等结束之后，诸位还有什么事再聊。”

    他这是准备用拖字诀了。

    “姬天耀老祖，不管姬心逸的比武招亲是什么结果，但如月是我的妻子，这件事永远不会变，希望在场的某些人不要在别有用心的打如月的主意了。”

    说着秦尘扫了眼狂雷天尊等人，他根本没有好脸色给对方看，什么雷神宗的宗主，很了不起吗。

    “姬天耀老祖，你看看，不知道的人，还以为这秦尘才是姬家老祖呢？

    什么时候姬家族人的事情，轮的到一个外人做主了？”

    狂雷天尊冷哼一声，眼神也冰冷无比，如果不是秦尘身边有神工天尊，一个晚辈敢这么对他说话，他早就将对方一巴掌拍死了。

    “如月是我姬家弟子，就算是我姬天齐的女儿姬心逸，嫁给谁，那也要进行比武招亲，且需要各大势力下聘礼来说媒，迎娶。

    秦副殿主，莫非你仗着天工作的威风，想要强行决定我姬家族人去留不成？”

    说话的是姬天齐，他本就看秦尘有些不顺眼，现在更是恼怒，对着神工天尊道：“神工天尊殿主，这件事，你天工作是不是给我一个说法？

    我姬家虽然不像天工作这样名震人族，但也是古界古族，你天工作的秦副殿主这么过分，不好吧？”

    “而且，据我所知，如月她从下界飞升而来，进入天界后不久，便被我带到了姬家族地，你天工作的秦尘，要么是她在下界的丈夫，要么，是在天界认识没多久之人。

    我不论如月以前在下界的身份是什么，如今即将是我姬家之人，那么她想要嫁给谁，会嫁给谁，任何人都无权逼迫，只有我姬家才能决定。”

    “谁要是敢在我姬家比武招亲大会上故意闹事，我姬天齐绝不罢休。”

    姬天齐恼羞成怒。

    这都是什么事。

    好好的比武招亲，为了一个姬如月，还没开始，就闹出了这般风云。

    周围的人已经听出来了，姬天齐极可能也知晓秦尘和姬如月的关系，但是，现在姬家强势的认为，不管如和，姬如月是他姬家之人，便要听从他姬家的命令。

    秦尘脸色一沉，冷冷的说道：“姬家主的意思就是如月已经和我无关了了?至于如月自己的想法根本就不用去考虑了，是不是？”

    姬天齐的语气一顿，如果是别人说这话，他立即就会回过去，“是又如何？”

    可是面对秦尘，特别是秦尘身边的神工天尊，他实在是没有勇气说这句话，秦尘现在身边就有神工天尊，背后代表的更是天工作。

    

