    饶晨很快就接到了刘恒打来的电话。

    在电话里，刘恒转弯抹角的就只有一个请求，那就是希望多搞一些体感设备过来。

    他的意思饶晨很明白。

    想要全民进入到游戏里，大量的体感设备是必不可少的。

    用电脑控制动作，跟用大脑控制手脚，还是有着非常非常大的差距的。

    可是，现在的问题是，饶晨没有多余的资金去购买体感设备。

    要说少量买一些倒还有，但是你要说全民普及，这就压根不太可能。

    往最少里算。

    一亿玩家，就算每件体感设备买10星币，也需要10亿星币。

    有这个钱，饶晨还不如多买一些单兵套装呢！

    当然了，也不是说完全没有办法了。

    饶晨发现刘恒他们陷入了一个固执的思维。

    像这样需求量大的东西，总喜欢依靠饶晨在未来的力量，而忽略了地球的潜力。

    如今的地球，在各国科学家齐心协力，在晨曦的帮助下，其科研水平有了极大的提高。

    虽说不能制作出战舰这种另一种等级的东西，可要说研制出小小的体感设备，应该不成什么问题！

    奇怪的是，现在的科学家们，仿佛没有一个人提出这样的议案。

    在他们眼中，有的是更加高级的科学，是像H武器那样，能够扭转乾坤的科学。

    而国家也似乎遗忘了自家的科学家们，反倒是对饶晨求上了门。

    将自己的说法跟刘恒讲了一讲，后者沉默一会，扯出来一句...

    忘了...

    然后是恍然大悟。

    对啊！咱们自己就有实力制造啊！

    于是乎，自我生产的提案传到了最上层。

    上层批准后，相关部门调集了有关专家齐聚一堂，叫大家伙别盯着什么摸不着边际的破界星矢聚能光束死命研究了，看看能不能研究出体感装置吧！

    各个专家瞧着现有的成品，拆解一番后你看看我，我看看你，相互对视一眼，心里不由自主的泛起一个念头。

    这个...好像...挺简单的...

    其实，体感装置难的地方在于与大脑的链接。

    要让大脑接受玩家们在游戏里的反应，产生相应的痛觉味觉等感觉...

    这一点上，对于现在的地球来说，好像并不是什么难事！

    在饶晨带过来的许多资料里，有很多有关大脑链接的资料。

    毕竟在未来，将大脑和设备链接，是很基础的用法。

    直接呈现图像在视网膜上，既有效的保护住隐私，也能更加直观的展现想要看到的内容。

    现代地球没有发展出相关科技的直接原因，是少了一些基础理论和引路的引子。

    人类从电脑发展到VR，追求的就是逼真和现实。

    可是，少了理论，以至于人类一直在慢步向前。

    或许在经历几十年，上百年的时间后，将会有人发展出最为妥帖的理论，然后那些网游小说里的游戏头盔会变成现实。

    但是现在，饶晨的出现，相当于将慢步走变成了大步快跑。

    有所基础，那事情就好办不少。

    国家方面很快的立项，并且给予了大量的资源进行支持。

    人类同盟那，在尝试过这款游戏的滋味后，简直都要为之疯狂了。

    可以说，这款游戏出现的时机恰到好处，产生的意义足以影响未来人类的命运。

    而让他们感到有些不满的，就是体感装置太少。

    为此，他们还到人类同盟闹过，就是想多搞一些体感装置回去。

    东古国也挺无奈的，他们已经竭尽全力公平分配了，无奈数量就只有这么多，你就算挤也挤不出来。

    现在好了，人类自己好像就有实力去制造体感装置。

    所以，听到东古国说要准备制造时，人类同盟里的同盟国，无一例外，全都积极参与。

    各个国家纷纷派出最顶级的专家，从基础理论入手，在有实物的基础上，很快就摸清楚了相关理论。

    而制作材料不是问题，很多东西可以被地球上已有的物质代替。

    相关人士也想的很清楚。

    咱们没必要搞得那么完美，跟未来出品的一样。

    在一切设置上完全可以省略很多东西，比如说味觉嗅觉，比如说痛觉...

    根据这一次游戏内死亡的战士反应，无一例外，全都对死亡前的一幕留下了深刻的印象。

    按照他们的话说，就是这辈子都没经历过那么恐怖的事情。

    强烈的疼痛，看到自己身体撕裂的冲击，让一些死亡的战士一出来，就跑到心理医生那里去做疗养。

    这一点上，不少人强烈要求将痛觉感知调低。

    就在研究当中，一个月的时间悄然而过。

    在这一个月里，饶晨没有接到任何任务。

    在水星的入侵者们，每日整天忙碌，丝毫没有注意到在他的旁边，就藏着一颗充满了生命的星球。

    地球暂时平静下来，人类正在忙碌的准备着战争前的一切事物。

    高斯步枪生产线现在已经有二十三条，并且还在大量的扩建。

    艾薇毒素的研发也在进行，由于地球基因科学的严重落后，这个毒素目前尚不能量产。

    可控核聚变设备加快了建造的时间，在合理分配到各个点位后，在设备上方，一根根巨型的矩阵即将耸立而起，以便在灾难来临的那一刻，抵挡住第一波的攻击。

    饶晨带来的单兵套装，简直就是各国最新的宠儿。

    用句话说，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。

    有资格穿上这身套装的战士，无一不是各国最精锐的力量。

    就是这么一群为了完成任务不择手段的人，对单兵套装，那是小心呵护。

    这个原因导致的后果，就是总有那么一群人，在游戏里放飞自我。

    现实中他们不敢全力使用套装，游戏里可不怕。

    而有关游戏要全面发行的消息，也在体感装备制造中心建立时传播到每个人的耳朵里。

    各国的玩家简直要疯。

    沉浸式游戏！

    真实对战！

    拯救地球！

    增加自己的存活率！

    每一个消息的暴露，对于热爱游戏的玩家来说就是最大的福音。

    每个人都对体感装备的量产翘首以盼，无论是贴吧还是论坛，相关的讨论总能砌到上千楼。

    在这个吵吵闹闹的气氛中，人类，迎来了农历新年。

