    第212章只能是我的

    “呃，九师兄我开玩笑的。”萧昭的眉头瞬间就平缓了，有些畏缩。

    什么啊，都过了几个时辰了，还惦记这件事情。

    “开玩笑？”沈温言手上的劲大了几分，目光里是萧昭看不懂的黑暗。

    ......芭比Q了，这这这——

    她有些说不出口，她觉得现在的沈温言好可怕。

    “我——”还没有说完，疯狂的吻铺天盖地地袭来。

    咬得她的嘴唇生疼。

    过了好久才松开她。

    此刻的萧昭才发现自己的手脚已经被沈温言绑了起来。

    ！！

    疯了，疯了？

    “九师兄你要做什么？”她瞪大眼睛，不敢相信自己正在经历的一切。

    “狗系统，这他妈怎么回事？”

    【......】不敢吱声啊!

    这年头强取豪夺不兴看，病娇兴看。

    沈温言并没有回答萧昭的话，他的手一直在萧昭的身上游走。

    惹得萧昭一阵颤栗。

    “狗系统，你若不老实交代啊，你信不信回头我把你狗头给爆了。”

    【宿主，沈温言是，是隐形的病娇，数据显示，他精神方面极其不稳定，黑暗值一直在波动。】系统头皮发麻，吞吞吐吐地将资料告诉了萧昭。

    萧昭彷佛被雷劈了一样，你敢相信吗？

    看起来温润如玉的人，他妈是个病娇。

    人都睡了，还没有发现，你说这是啥样的神经病藏得这么深。

    她一直都以为沈温言就算不是表面的温润如玉，但好歹也不是暴戾型的吧！

    神他妈搞我。

    她终于直到原书中，原身一见到沈温言就害怕了。

    女主不和男二HE，完全是正常的人的选择好吧！

    萧昭觉得自己已经没有勇气去看沈温言，他周身的气息很是冷冽。

    沈温言现在已经不顾萧昭在想什么，天知道她听见萧昭说喜欢陆子吟的时候，他都想将她揉碎。

    他的手探进萧昭的衣衫里面，冰凉的触感，让萧昭有些站不稳。

    不过好在沈温言拖着她。

    “九师兄，九师兄，哥哥哥哥，你听我说，我说的喜欢不是男女之间的拿着——”她的一句话说的都不完整，皮肤也就他用力的揉搓。

    萧昭倒吸一口凉气，妈的，等着，等秘境结束着。

    卧槽，谁要这样的男朋友，那不是作死吗？

    “喜欢？”他暗色的神情低低地说着这句话。

    不知道是说萧昭喜欢这个，还是萧昭说的那句话里的喜欢。

    我喜欢你妈啊，喜欢。

    “不说？”

    他的手逐渐往下移，萧昭的衣衫眼看就要开了一半。

    ......说啥？此刻的萧昭觉得自己在死的边界反复跳横。

    狗系统让她做的任务，为什么最后的承受者是自己。

    系统知道萧昭现在恨不得把它剐了，这真的不是它狗。原以为沈温言喜欢萧昭，会一直那个样子对待萧昭，不让萧昭知道。谁知道就因为今天的任务就爆发了。

    真的，它觉得萧昭出了秘境之后绝对不会再受控制了。

    “夫君，我错了！”萧昭闭了闭眼睛，无奈地说出这话。

    此刻她的眼睛，水盈盈的，眼底微红。

    沈温言手一顿，沙哑地问道：“你喊我什么？”

    “夫，夫君。”

    她怯懦地回答。

    “师妹惯会用这样的法子糊弄我。”他唇角勾了勾，继续着手上的动作。每流转一个地方，都让萧昭羞耻难忍。

    这下真的成了钻小树林了。

    “我没有糊弄你，我人都是你的了。等秘境结束之后，我们回去就结为道侣。”

    呵呵，先脱离魔爪再说。

    现在她觉得，和萧翎回到魔族也是个不错的选择。

    剧情，剧情是什么，早就崩的他妈都不认识了。

    “当真，师妹不是一直不愿意吗？”沈温言迟疑，他也清楚自己状态很不好。

    “我什么时候说不愿意了。”她艰难地露出一丝笑容。

    沈温言用指腹蹭了蹭她的嘴唇，“师妹，你说谎的时候表情很不自然的。”

    ......所以，你玩我呢？

    “那九师兄你到底想要做什么？”她沉默了，现在的沈温言根本就不听她的任何话。

    “记住，你只能是我的。胆敢在招惹其他人——”说罢，萧昭的双脚就离了地。

    ......

    翌日清晨。

    阳光透过树枝斑驳的散落，鸟儿也叽叽喳喳地喊着。

    陆子吟和岑清月他们早已经醒了。

    看见沈温言在准备早饭，有些意外。

    凌双双醒来之后看见萧昭还在休息，立刻上前将人晃醒了。

    “太阳晒屁股了，你还睡呢。”

    萧昭承不住凌双双闹，艰难地睁开了眼睛。

    “我天，你昨晚干嘛去了，被人揍了？”凌双双惊呼，发现了她身上的痕迹。眼底的乌青以及萧昭的状态无不显示着她很疲惫。

    萧昭看了她一眼，没有说话。

    “早饭好了？”她说话的声音很小，很轻。

    “温师兄正在做，话说你说话这么小声干啥？”凌双双很疑惑。

    ！！

    沈温言在做饭？哦，直接赐死吧！

    这么折磨她好吗？

    狗系统早就不知道跑哪去，昨晚任她怎么呼叫，也不带出现的。

    “话说第一次看见温师兄做饭，啊啊啊，昭昭你好幸福。”

    这福气给你要不要？

    “嗯。”萧昭轻轻地应和了一声。

    没一会儿，沈温言将饭菜拿了过来。

    鱼汤，烤鸽子什么的。

    陆子吟最先坐下来，笑道：“头一次看见温言下厨，可给好好尝尝。”

    呵呵，希望大师兄你一会还这么说。

    萧昭心思千回百转，淡淡地看着眼前一切。

    沈温言温声道：“喜欢就多吃。”看得出，他现在的心情很不错。

    说罢，端了一碗汤给萧昭。

    “润润嗓子。”

    萧昭面无表情地接过，若无其事地喝下。

    其他人也开始享受着这段早餐。

    没一会儿，陆子吟和岑清月对视一下，岑清月放下碗筷，说道：“我也有些渴了，我去旁边弄些水。”

    “我去和清月一起。”陆子吟说道。

    凌双双看见萧昭一口一口地喝着，凑近她，极小声问道：“你觉得好喝？”

    萧昭睨了她一眼，淡淡说：“可能吧！”

    好喝肯定不可能，但是不喝会死人。

    她已经将自己的生死度之门外了。

    凌双双惊了，呆呆地问道：“温师兄，你不吃吗？”

    (本章完)

