
　　罗景童刚上前询问了一句，就见夏若灵突然猛地扑过来抱住了他，在他脸上乱啃，手也开始撕扯着自己和他的衣服。

　　罗景童本就是玩的开的，再加上夏若灵这女神大明星的身份，被这么撩拨，哪里忍得住。

　　两人很快热火朝天地抱成了一团，直接滚进了灌木丛旁边的草丛中。

　　……

　　只开了一盏夜灯的昏暗别墅中，黑衣保镖刚抱着女孩关上门。

　　突然，一阵毛骨悚然的危机感袭上心头。

　　黑衣保镖几乎本能地迅速松开手往后退开。

　　但一股剧痛还是袭上了他的下巴。

　　手一摸，满掌心的血。

　　黑衣保镖心中一凛。

　　那女孩没有中药？她是装的？M.23sk.com

　　还不等他回过神来，第二波袭击已经无声无息的到来。

　　昏暗的光线中，女孩的手仿佛幻化出了残影。

　　但这残影却不是如跳舞一般的柔美，而是无比干脆利落，没有一丝多余动作的攻击。

　　保镖定了定神，迅速握拳格挡，同时抬腿横扫。

　　女孩的攻击确实让他猝不及防。

　　但单凭体格和打击力，这样一个小姑娘在他手底下也根本就走不了一招。

　　然而，就在他左腿踢出的瞬息，女孩那双莹白柔软的手突然微微往下一沉。

　　五指翻飞，图穷匕见，一枚银色的针出现在她食指与中指之间。

　　猛然向下，刺入保镖膝盖的位置。

　　一股锥心的痛，伴随着触电般的酥麻从膝盖猛然传遍全身。

　　保镖发出一声惨叫，手狠狠往后砸去。

　　拳头砸到了女孩孱弱的身体，耳边传来低低的闷哼。

　　但还不等他庆幸自己击中了，那双如玉雕琢的小手已经覆上了他的后颈。

　　第二枚银针猛然刺入！

　　保镖只觉得眼前一花，全身的力气像是被完全抽空。

　　他再也支撑不住，砰一声倒在地上，昏死过去。

　　……

　　夏笙歌看着倒在地上的黑衣人，微微喘着气，按住了自己刚刚被砸到的肩膀。

　　她没想到，谭明亮身边竟然会有这么厉害的保镖。

　　幸好之前给九爷用金针治疗后，她出门的时候就会随身带上银针。

　　否则，今天这场战斗，到底谁输谁赢，还真不一定。

　　夏笙歌定了定神，给自己肩膀上扎了几针，麻痹了疼痛。

　　才竖起耳朵用心听别墅里的动静。

　　三楼有人。

　　但除了三楼，和这个已经昏死的保镖，整个别墅竟然一个人都没有。

　　甚至偌大的客厅，连一盏灯都没有点亮。

　　整的整个别墅跟鬼屋一样。

　　夏笙歌皱了皱眉，悄无声息地走上楼梯。

　　白鹤山庄的别墅调高都极高，说是三层，但其实已经远远超过了普通三层别墅，顺着旋转楼梯走上三楼的时候，离地高度就已经接近十米。

　　夏笙歌往下方看了一眼，只见下面黑漆漆一片，几乎望不到底。

　　犹如能吞噬人的深渊。

　　不知道为什么，夏笙歌的心底突然翻涌起一股不太好的感觉。

　　这种感觉，哪怕她在帝豪狂欢派对上，几乎陷入绝境的时候，也没有过。

　　但她此时已经走上了三楼，再没有退路。

　　别墅的三楼，正对楼梯口的，是一个装修奢华靡丽的客厅。

　　此时，所有的桌椅都被清理了出去。

　　只剩下一张巨大的欧式复古宫廷床摆在正中央。

　　客厅的灯光明明灭灭的，显得幽暗而暧昧。

　　旁边有个跟整个屋子装修风格完全不搭的唱片机，正在播放着一首古老的歌曲。

　　而唱片机旁边，站着个身穿浴袍的男人。

　　是谭明亮！

　　其实，夏笙歌已经快忘记谭明亮长什么样了。

　　毕竟前世的时候，她只见过谭明亮两次。

　　第一次她没易容被撞破，太过紧张，根本没仔细去看。

　　第二次被骗到谭明亮房间，又慌又怕，还很绝望。

　　情趣套房里还开了暧昧的的调情灯光，让房间变得非常昏暗，她根本就能看清。

　　再加上时间已经过去那么久了。

　　如果不是夏若灵说要玩弄她的是谭明亮，夏笙歌就算见到，都不一定能把谭明亮认出来。

　　但此时此刻，她总觉得有哪里不太对劲。

　　虽然她已经快忘记了谭明亮的样子，但多少还是有些印象的。

　　谭明亮有那么高吗？

　　那天晚上那个兴奋又猥琐的男人，明明看上去非常的瘦弱，否则她也不可能从他手里逃脱。

　　留声机前的男人，正在慢吞吞地挑选着唱片，然后将挑中的其中一张放上去。

　　仿佛完全没有察觉到不速之客的到来。

　　心里的不祥预感如浪潮般翻涌。

　　夏笙歌捏紧了手中的银针，心里第一次打起了退堂鼓。

　　然而，她刚打算后退，就听到前方传来男人低沉的声音。

　　“夏笙歌小姐是吗？我在这里等你很久了，怎么刚来就要走呢？”

　　此时，原本的音乐停止。

　　新放上去的黑胶唱片缓缓转动。

　　而留声机前的男人也转过身来。

　　那张脸，虽然印象已经很模糊了，但确实是谭明亮。

　　尤其是谭明亮眼角有颗红色的痣，朝着她狞笑的时候，这颗痣会显得格外邪肆，让她留下了深刻的印象。

　　这个人，是谭明亮！

　　至于身高气质什么的，或许是她记错了。

　　夏笙歌定了定神，淡淡道：“这还不是要怪谭少请人的方式太过不厚道，一边说喜欢我的歌声，一边又让姐姐给我下药，不知道是什么道理呢？”

　　谭明亮似乎没想到她会这么开门见山，微微愣了愣，随后发出低低的笑声，“夏笙歌……是吗？”

　　他慢吞吞地又重复了一遍，然后一步步朝着夏笙歌走来。

　　昏暗闪烁的光线下，那双眼睛显得格外虚幻，又深不见底。

　　“我已经……很多年，没有遇到过，这么有意思的……”

　　男人伸出手，想要抓住她的下巴，“女人……”

　　他的话还没说完，夏笙歌手中的银针已经换成锋利的刀片，划了出去。

　　同时整个人往下微蹲，猛然腾空而起，狠狠一脚踹向谭明亮胸口。

　　谭明亮显然也没想到，她会一言不合就攻击。

　　身体被踹飞出去好几步，跌撞在床沿。

　　但夏笙歌却完全高兴不起来。

　　因为，谭明亮的反应速度太快了。

　　竟然在夏笙歌踹中他的同时，抓住了她的脚踝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第141章 没中药，她装的免费阅读。https://xs.23sk.com 