    “我知道，我们不去幼儿园接孩子。”唐时言趁着红绿灯的时候，偏头看了宋暖一眼回道。

    宋暖疑惑的歪头，“不去幼儿园，那孩子怎么办？”

    “妈打电话给我，说她去接，让我们直接回别墅。”唐时言转动方向盘回道。

    听着他口中那声妈，宋暖心里划过一抹异样。

    这才一个晚上，他居然喊妈就喊的那么自然了。

    “在想什么？”唐时言突然问。

    宋暖回过神，摇摇头，“没事，我就是在想......”

    话还未完，突然响起的手机铃声，打断了她的话。

    没办法，她只好将手机从包里拿出来，看到来电显示时，她秀眉皱了起来，“时言，是唐总监。”

    “唐时枫？”唐时言眯眼。

    宋暖点头，“不知道他打电话给我干嘛，要接吗？”

    她问他。

    唐时言抬了抬下巴，“接吧。”

    他也想知道唐时枫给她打电话的目的。

    宋暖听到唐时言那么说，没有犹豫，将电话开了扩音，接听了，“唐总监，找我有什么事吗？”

    唐时枫吊儿郎当的声音传来，“听说你和时言结婚了，恭喜你啊。”

    宋暖看了看唐时言，嘴角挤出一抹弧度，“谢谢唐总监。”

    “还叫我唐总监呢，你现在是不是该改口，叫我一声大哥了？”唐时枫调笑道。

    唐时言皱眉，表情明显有些不悦。

    宋暖看出来了，也很清楚他们兄弟不和，他也从来没有叫过唐时枫大哥。

    如果她叫了，就意味着她帮他承认了唐时枫这个大哥。

    所以宋暖就假装没听到唐时枫这句话，脸上笑的疏远，“唐总监还是直说，找我有什么事吧？”

    “啧，真没劲。”唐时枫也听出了宋暖不愿意叫自己大哥，故作遗憾的叹了口气，但脸上，却没有丝毫的遗憾，推了推眼镜道：“你现在跟时言在一起吗？”

    宋暖看向唐时言。

    唐时言微微摇了下头。

    宋暖会意的点头，对电话里回道：“没有啊，我现在正开车去接孩子，怎么了？”

    “没有就好。”唐时枫也没有怀疑她的话，盯着面前电脑屏幕上的地图，眯眼道：“遗嘱的事，你打听的怎么样了？”

    宋暖握着手机的手猛然一紧，“遗嘱......我还没有打听。”

    “还没有打听？”唐时枫皱眉，显然对她的回答感到不满，“都这么久了，你在干什么？”

    他语气有些急，同时也透露了他对遗嘱的重视。

    唐时言垂着眼眸。

    看来，唐时枫是真的知道爷爷的遗嘱上，到底留下了什么内容。

    “唐总监，实在很抱歉。”宋暖吸了口气，“可是我也没办法，我找不到机会跟时言打听遗嘱的事，如果我随随便便就打听，他肯定会怀疑的。”

    听到这话，唐时枫也不可否认，她说的的确有道理。

    唐时言那个人，本来就多疑。

    她要是跟唐时言替遗嘱的事，唐时言肯定会去调查。

    “我知道了，之前你和时言是男女朋友，你的确有很多不方便出手的机会，但现在你们结婚了，你也搬进了时言家里，你应该机会就大得多了吧。”唐时枫眼睛闪烁着精芒。

    宋暖看着唐时言。

    唐时言对她点头。

    宋暖咬了咬唇，“是，你说的没错，我会尽力查到老爷子藏遗嘱的地方。”

    “那就好。”唐时枫看着电脑右下角的日期，嘴角阴冷的勾起，“我最开始给了你两个月的时间，现在还有一个月，如果一个月过后，你给不了我遗嘱......”

    “你想怎么样？”宋暖握紧手机，整个人都有些紧张了起来。

    唐时言都眯起了眼睛，方向盘都握紧了。

    唐时枫语气一转，突然又笑了起来，“安啦，你别这么紧张，我就是吓唬吓唬你的。”

    “吓唬我？”宋暖冷哼一声，“唐总监，这话你觉得我会信吗？”

    “好吧，我就知道你不会信。”唐时枫松开鼠标摊了摊手，随后表情又阴沉了下来，“不过暖暖，既然你心里知道我不是在吓唬你，那你就一定不要让我失望哦，因为我也不会保证，我看不到遗嘱会做出什么来。”

    说完这话，他将电话挂断了。

    宋暖只觉得浑身疲惫，揉着眉心靠在座椅上，“他在威胁我。”

    “我知道。”唐时言目光直视着前方，“放心，我不会让他有那个机会的，我会在他出手之前，先把他的手脚斩断。”

    “我相信你。”宋暖笑了笑，将车窗摇了一些下来，任凭冷风吹在自己脸上，又问，“到底你爷爷的遗嘱上是什么，让他那么在意？”

    唐时言余光看了看她，也没有瞒她，实话实说道：“是有关于掰倒大房的证据，但具体是什么证据，我也不知道。”

    “掰倒大房的证据？”宋暖摸了摸下巴，“这么说，唐总监一家，曾经做过什么罪大恶极的事咯？不然怎么可能有证据留下，时言，他们一家曾经做过什么？”

    她十分好奇的看着他。

    然而唐时言却紧皱眉头，轻轻摇了下头，“没有，唐山夫妻两除了小打小闹之外，并没有做什么恶事，唯一做过的，就是唐时枫，他五年前对我下过一次药，但那个时候爷爷已经去世了，所以也不对......”

    “那就奇怪了。”宋暖摊手。

    唐时言抿唇，“是啊，我也在努力找遗嘱，想知道大房一家到底做过什么，但爷爷的遗嘱藏的实在很深，我到现在一点线索都没有。”

    “没事啦，慢慢来。”宋暖把手搭在他胳膊上。

    唐时言看了一眼，紧皱的眉宇缓和了一些，“我知道，不过遗嘱我是一定要找到的，为了你，也为了我自己。”

    唐山让他不能生育，这个仇，他一定要报。

    宋暖不知道唐时言心里的仇恨，听到他那句为了你，心里由衷的感到温暖。

    之后两人没在说话，一路安静的回到了别墅。

    下车后，宋暖站在别墅门口，不知怎么的，感觉有些乖乖的。

    唐时言停好车，从车库出来，看到她站在那里不进去，挑了下眉，“怎么了？”

    “我感觉别墅好像有些不太对。”宋暖指了指别墅大门说。

    唐时言狐疑的眯眼，“哪里不对？”

    “不知道，太安静了。”宋暖耸肩说。

    平时回来的时候，别墅里灯是亮着的，但现在灯却是关着的，别墅里也静悄悄的，好像没有人在。

    “该不会这就是王姨说的惊喜吧？”宋暖大胆猜想道。

    电视里都演过，一些人给别人惊喜，就是等别人回来，让别人以为自己一个人的时候，就一群人突然窜出来，放彩花，送蛋糕什么的。

    王姨不会也这么俗套吧？

