    <!--go-->    吴能怒道：

    “不错，这两个字是本门祖师所写的，结果被洞冶子这王八蛋引出了其中的剑意来镇压我！”

    “好在现在锁灵阵失效，里面的剑意就偏离了我的小庙，我总算是得以再次出来。”

    方林岩沉吟了一下，突然道：

    “两年的时间，说长不长，说短也不短。”

    吴能愕然道：

    “你这话什么意思？”

    方林岩意味深长的道：

    “你和那位小花前辈生前未能在一起，那么死后呢？”

    吴能顿时呆住。

    方林岩接着道：

    “小花前辈生前为你终生不嫁，心中必然有一股执念难以磨灭，她死后，是有很大的可能会化为亡魂，不入地府。”

    然后方林岩晃了晃手里面的聚魂鼎和引魂香：

    “就算我的推测不对，两年的时候使用聚魂鼎，也是有很大的可能为她重新招魂聚魂，而这支引魂香则是能够让她稳固魂体。”

    听到方林岩胸有成竹的娓娓道来，吴能已经是激动无比，急切的道：

    “赶快拿来啊！！”

    方林岩摇摇头道：

    “我们萍水相逢，非亲非故，吴大师，严格说起来你还坏了我的好事，我为什么要帮你？”

    吴能看了方林岩一眼，冷笑道：

    “就凭你这点儿本事，也想要染指圣胎？”

    方林岩心道这王八蛋被人设计毒死真的一点儿都不冤枉，如此情商真的是世上罕有！明明是他此时在求自己，这句话一说出来真的是让人噎死。

    回头自己重新扮演妖刀的角色，却是可以好好的学习一番这家伙的言谈举止。

    面对这种人，方林岩很清楚不能给他蹬鼻子上脸的机会，很干脆的转身就走，多说一句话都算老子输！

    结果吴能见到了方林岩的行为之后，果然面上一尬，眼见得对方头也不回的越走越远，终究还是赌不起啊。方林岩可以不要那甘露元胎，但是吴能这个老鬼，却不能放弃与心爱的师妹重聚的半点可能！

    所以，吴能只能追出去，长叹一声道：

    “你想要知道什么？”

    方林岩看着吴能正要说话，突然想起了一件事，很干脆的道：

    “甘露元胎虽然是好东西，但现在这回天坊里面已经没有这东西了，所以你说我想要染指，那岂不是胡说八道？”

    吴能愕然道：

    “怎么会没有？”

    方林岩道：

    “你还不知道吧，道德宗的宗主玉漱子多年来都在处心积虑的贪墨甘露元胎，他此时东窗事发，怎么可能还留下来这样的至宝。”

    吴能很坚决的摇头道：

    “不可能的，我死之后的几十年里面，既有香火供养，也日夜被这里的地脉熏蒸，所以说是本地的土地也不为过。”

    “像是甘露元胎这样的逆天之物，一旦产出之后甚至连周围的风水都要为之震撼摇曳，因此哪怕是放在我亲手设计，可以蒙蔽天机的道藏库里面，我也可以很清楚的感应到！”

    “可是......”方林岩正要说话，忽然脑海里面闪耀过了一个难以置信的念头，急忙追问道：

    “你设计的那道藏库是不是很难进出？”

    吴能傲然道：

    “那是当然，将甘露元胎送入道藏库当中都只能用一头被驯服的毕方精魂，进入道藏库的艰险自不必说，堪称是绝地死地，一旦甘露元胎入驻，叹息之门就会合上，锁死唯一的通道。”

    “要想打开叹息之门，就只能由学过五庄观独门神通：袖里乾坤的人前来，而五庄观当中，能施展出这个神通的一共只有四个人。”

    听到了吴能的话，方林岩的脑海里面仿佛电闪雷鸣一般，顿时醒悟到了自己之前陷入了一个巨大的误区！

    他一直都以为，玉漱子派遣心腹送出的那一枚甘露元胎是最新出产的那一枚，玉漱子直接将之黑了下来。

    因为玉漱子现在东窗事发要跑路了嘛，肯定要干最后一笔大的，所以不可能回天坊里面还有甘露元胎。

    但是现在方林岩才醒悟了过来，自己陷入了上帝视角的毛病啊！

    玉漱子直到半个小时之前，都不知道自己东窗事发的事！所以，他派遣心腹徐二趁乱送出自己黑下来的那一枚甘露元胎的时候，实际上是还打着要继续在这里混的想法。

    不仅如此，方林岩还从账本上发现了三条有用的信息：

    1，今天会有一个“上使”要来回天坊这里。

    2，这个上使喜好干净，并且爱吃胭脂鱼。

    3，昨天聚元殿那里拨下去了一笔“循旧例”的一千两黄金。

    这三条信息看起来不起眼，其实结合之前的消息是非常重要的，最先引起方林岩重视的，就是第三条信息。

    他虽然不知道聚元殿是什么地方，却知道这里的最终产物叫做“甘露元胎”！所以，这里有很大可能就是回天坊里面完成最后一道工序的地方。

    方林岩大胆猜想：因为培养炼制“甘露元胎”的高失败率，所以一旦聚元殿这里成功炼制出一具甘露元胎，就有规矩，奖励黄金千两。

    如果这个猜想成立的话，那就可以进一步推理了，回天坊这里的人会在第一时间内向上面报喜。

    上面是哪里？当然就是五庄观。

    于是五庄观就会派人来取，这个人就是账本记载的“上使”，直接一点来说，就是清风。

    上使来了，当然要打扫卫生，同时好吃好喝的招待着，五庄观的人饭量很大，所以一采购就是足足五十条胭脂鱼.....

    这样推理的话，那么各种环节都是丝丝入扣，可以说是完全符合逻辑。

    如果这些假设成立的话，那么实际上甘露元胎当时在回天坊里面是有两枚，一枚是之前被玉漱子黑下来的，一枚则是昨天新鲜出炉的。

    被玉漱子黑下来的那一枚估计已经有不少时间了。

    这玩意儿有可能要想带出去“过安检”的时候难度很大。

    也有可能是玉漱子在使用的时候动静超级大，无法在回天坊里面使用，

    也有可能玉漱子其实想要拿它来和别人做交易，一直都没办法将之携带出去。

    因此，直到回天坊这边受到了袭击，玉漱子心中一喜，才发觉这是个不折不扣的大好机会，便让心腹徐二将之送出-------当然，这不是徐二第一次做这件事了，其余的几次都安然无恙。

    而昨天新出产的甘露元胎，是上了账本并且报备上去的，应该还在回天坊的道藏库里面呆着呢！

    玉漱子其实也想要黑一把就逃，但是根据面前这老鬼吴能的说法，一旦这东西送进了道藏库，那就别想拿出来了，他匆忙之下估计也无能为力......

    这样的发现，立即就让方林岩一阵激动，不仅如此，方林岩又明白了一件事：

    那就是唐金蝉很可能就是通过远远的监视五庄观的动静，进而获得了回天坊这边是否又新产出了甘露元胎的消息。

    这并不需要多好的侦察技术，多强的隐蔽手段，就安排人/妖/在五庄观→回天坊的必经之路上呆着就行，一发现天上有人骑着仙鹤过去就发信号。

    清风过来的本意，就是带走新产出的这枚甘露元胎，而他赶来的半路上，就收到了地宫这边受到袭击的消息，所以才能这么快的赶到，硬抗天劫！

    ***

    在搜集到了这么多的消息过后，方林岩最初的时候是兴奋，但是旋即就醒悟了过来，这件事和自己关系不大啊。

    玉漱子比自己实力强大得多，更是在这里生活了几十年的地头蛇，手里面还握有巨大的权势，他都拿库房里面这枚甘露元胎没办法，自己肯定也是搞不定啊。

    就是不知道这甘露元胎到底有何等神效，居然能令众多英雄竞折腰！

    一念及此，方林岩忍不住也是长叹了一声。

    不过就在下一秒，方林岩的视网膜上居然弹出了莫比乌斯印记的消息：

    “拿到你刚刚获得的情报之后，我进行了一下深度分析，发觉从理论上来说，你是能够潜入那个道藏库的。”

    “请注意，我说的是潜入道藏库，如果里面没有甘露元胎，或者说还有后续的防盗设施，那也是没有办法的事情。”

    方林岩震惊的道：

    “什么？”

    他这时候真的是因为极度震惊的缘故，所以这两个字情不自禁的脱口而出！

    正眼巴巴看着方林岩的吴能也是惊讶的道：

    “你说啥？”

    方林岩急忙摆摆手道：

    “你等等，我要好好考虑一下帮不帮你。”

    吴能的脸一下子就黑了下来，但也只能强忍怒气。

    方林岩接着在心里面联络了莫比乌斯印记：

    “从理论上来说是什么意思？”

    莫比乌斯印记道：

    “具体一点的来说，你要付出巨大的代价，包括不限于现在获得的魂珠会被消耗到只有两位数，不仅如此，你将会遭受到巨大的痛苦，乃是烈火焚身的痛苦的好几倍！并且这感觉会持续半个小时以上。”

    方林岩的嘴角抽搐了一下：

    “那甘露元胎这东西有什么效果你可以告诉我吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “这样的东西，已经是不折不扣的SSS道具，我的数据库里面没有存留，必须要获得更多的资料才能进行对其用处进行解析。”

    “这样吧，你问问这个鬼魂，知道五庄观用甘露元胎做什么吗？”

    方林岩立即依言而行：

    “嘿，老鬼，我有一件事很好奇，甘露元胎的用处是什么吗？”

    吴能淡淡的道：

    “肥料。”

    方林岩：

    “？？？？（黑人问号脸？）！”

    “我问的是甘露元胎的用处！”

    吴能不耐烦的道：

    “我说的也是甘露元胎的用处！！”

    方林岩此时已经不知道说什么好了......一时间他都觉得脑子里面浑浑噩噩的。

    制造甘露元胎的成本何等巨大，道门要先扶植一国，然后还要谋算一头龙族，将之制造成尸龙，再围绕着它建立出一个非常畸形的生态系统。

    最后还要这个国度的行政机构发力搜集被堕胎泉水打掉的婴儿，经历大量艰难的炼制过程，当然还有惊人的失败次数，才能炼制出一具甘露元胎。

    可以说每一具甘露元胎上面，都有成千上万个婴儿的冤魂在哀嚎！！

    这样的东西，居然是......肥料？？

    和老子站着拉出来的和蹲着拉出来的，草木灰，鸟粪之类的同一个级别的东西？

    吴能见到了方林岩的反应，很满意的道：

    “你出现这反应一点儿也不奇怪，我当时知道了这消息之后也是浑浑噩噩了好几天。”

    “不过，能让甘露元胎做肥料的东西，也是这天地之间十分了不得的一件东西，堪称是独一无二的存在了，那就是五庄观当中的至宝！人参果树！”

    方林岩听到了后面的话以后，顿时就生出了恍然大悟的感觉。

    人参果树真的是太有名了，号称天地之灵根，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，这么小一万年才结三十个果子！

    结出的果子叫人参果，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，看起来和婴儿极其相似，会笑会动。

    这果子闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年！

    他忍不住追问道：

    “那用这甘露元胎施肥，对人参果树有什么好处？”

    吴能冷笑道：

    “人参果能让人延年益寿，但严格说起来的话，其实本质和血菩提一样，都是聚集婴儿的生命力精华，然后转移到服用者身上去。”

    “简单的来说，就是让服用的这些家伙更方便，效率更高的吃人！”

    “一枚甘露元胎被人参果树吸收以后，能够让其结果的年份减少二十年！自从回天坊被建立了起来之后，已经让人参果树的结果周期至少缩短了两成。”

    “一枚人参果吃下去，可以省掉多少艰苦的搬运周天，辛苦磨炼，而付出的代价只是那些若草芥一般的贱民的婴儿的死！这生意乃是何其划算啊。”

    在吴能絮絮而谈的时候，方林岩又直接联系了莫比乌斯印记：

    “我已经打听到了甘露元胎的用处，你有什么消息吗？”

    “对了，既然甘露元胎都是SSS道具了，那么人参果这东西又应该怎么划分其等级？”<!--over-->

