    第1255章 如此宣传新歌！

    当这一期面向观众播出的时候，观众们都为之疯狂了。

    毕竟关注《超级女声》的，以女性居多。虽然也不乏男粉丝，但追星上面，还是女粉丝比较疯狂一些。

    然后女粉丝突然觉得，怎么有两首这么好听的歌？一下子就打开了新世界。再去了解，才发现是方既明的歌曲, 这一下不得了。方既明的歌曲，再一次得到极大的宣传。紧接着，很多音乐人才恍然大悟，原来宣传新歌还能通过综艺！

    这不，不仅仅是方既明的新歌火了，老歌火了，连带着其他人的一些老歌都火了。

    没办法, 在信息不流畅的时代，总有一些经典歌曲会随着时间的流逝, 丧失了传播渠道。别说2005年了，再过二十年，也一样会是这样的。但如果有一个契机，经典的歌曲会再次焕发出活力的。

    也难怪很多人喜欢看《超级女声》，主要是能听到一些很好听的歌曲。单单是这个因素，就足以让很多人守在电视前面了。因为《超级女声》的选手们，不仅仅唱流行歌，还有一些唱经典歌曲的，让很多中年人都有所共鸣。

    还是那句话，《超级女声》是一个打造梦想的舞台。

    只要你有梦想，就可以来挑战。

    受益最大的还是方既明。他的新歌、新专辑通过《超级女声》，无可阻挡地传播开去。只要是个年轻人，或多或少都受到影响。每一个酷酷的小子嘴里，必然会唱着“你让我说多难堪, 我根本不想分开”，女生呢, 则会唱“不懂, 你的黑色幽默”。

    好吧，年轻人都被灌输了流行乐的思想。

    没办法，这流行乐就是新奇，而且好听，对比起其他人的歌曲，这些歌就好像漆黑的夜空中那只萤火虫一样，辣么鲜明，辣么出众。

    前卫的音乐思想，前卫的编曲，前卫的音乐形式……

    这么组合起来，就是一个字——酷！

    在这个年头，很多人都不知道说唱是什么，但并不妨碍他们喜欢方既明的说唱。要知道，方既明的这一版，相较于原版只有不到六成的功力！可想而知，周杰伦的原版是多么惊艳的存在！

    很多人都有一种感觉，为什么听了周杰伦的说唱之后，其他说唱歌手的说唱都听不下去，觉得很LOW呢？

    第一，周杰伦的说唱不是小众意义上的说唱，他的说唱只是他音乐中的一种元素。而且这个年头，没有说唱这个词，只有快歌和慢歌两个模糊的概念，可一点都不妨碍大家喜欢类似的歌曲。

    这就是第二点，周杰伦的说唱，是有旋律的说唱，而且节奏感、中文断句无人能敌。就拿《范特西》里面的《双截棍》举例，“岩烧店的烟味弥漫/隔壁是国术馆/店里面的妈妈桑/茶道/有三段”，这么狂的节奏、断句，谁敢做出来？谁敢做得到？

    不说《双截棍》，《龙拳》也是一样的，“以敦煌为圆心的/东北东/这民族/的海岸线像一支弓/那长城/像五千年来待射的梦/我用手臂拉开这整个土地的重”，如果是专业人士，无不对周杰伦顶礼膜拜的，太牛13了！

    最后一点，也是最重要的一点，就是周杰伦的说唱并不追求字词清晰，而是改变字的读音去适应旋律。如果不是这样，你用咬字很清晰的方法去演唱周杰伦的歌曲，你会发现还是周杰伦这种改变最舒服，最合适，也最好听。

    要知道，这三点，是国内说唱界在二十年后才开始摸索的东西，而且还学得四不像，只有其形没有其神。

    归根结底，是他们没有周杰伦那古典音乐的功底，不知道作曲为何物，只能学个节奏，还学国外的说唱歌手说那是flow。

    怪不得国内的说唱起不来，刚有点声息就下去了。这就是因为他们妄图想用一些简单的节奏，就俘获大部分人的耳朵，那怎么可能！要是能做到的话，中国传统的数来宝早就做到了。说真的，一些纯粹是斗快的说唱，比数来宝还难听。

    年轻人是最能接受潮流音乐的，他们已经为方既明疯狂了。

    “快来啊，我发现了一首好歌！”

    “什么歌？”

    “《反方向的钟》！太厉害了，以前听的时候不觉得有什么，但是现在听，那段快歌真的把我震撼到了！”

    “切，我还以为是什么歌呢，这首歌已经是四年前的歌了，你才发现？”

    “楼上说得没错，我建议你把方既明的专辑听一遍，你会发现，方既明就是神！”

    “对啊，真正懂方既明的人，不会只看他的电影，还会钻研他的歌。”

    “我以前也觉得方既明的快歌很难听，但是，当我听第二遍的时候，我发现自己肤浅了。那个旋律就不说了，真耐听。还有那些快歌，一字一句都打在你的心坎上，痛快得不得了！”

    “我决定了，今年学校的晚会，我要唱方既明的快歌！”

    “我觉得吧，你还是别献丑的好。不怕告诉你们，我在K房里面唱方既明的歌，大家都给我一个评语：鬼哭狼嚎。方既明的歌，太难唱了。”

    “对对对，谁唱《娘子》谁知道，那个节奏太厉害了，一般人根本跟不上。”

    “就我一个人觉得《印第安老斑鸠》很牛吗？”

    “我也想说，快歌怎么少得了这一首封神之作？那歌词就不说了，简直太过于荒诞戏剧。还有那个音乐性，懂的人都懂，太流弊了。方既明又不是白头嗨雕长大的，怎么对白头嗨雕那边的音乐风格这么熟稔？”

    “我敢说，方既明的一首《可爱女人》开启了华语乐坛的一个新时代。”

    “开启后就没下文了，这把我急得，四年来都在苦等他的新专辑。”

    “别说新专辑了，连电影插曲都少！”

    “你们要谅解，方既明准备出新专辑都不错了，这说明他眼里还是能看到歌迷的。我怕啊，他以后只能拍电影，不会写歌了。”

    “别，电影可以不看，但歌一定要听。”

    “是我贪心了，我觉得方既明的电影、音乐都很棒，我都想要看，想要听。”

    “同上！”

    “一群方吹，那个方傻明，唱的是什么鬼东西，口齿都不清楚还唱歌，趁早回去吃奶吧！”

    “呵呵，来了，每次说方既明的音乐好，就有黑粉跳出来，这些人是脑子有病吧？这里是方既明吧，你要是不想看，别进来啊！”

    “说实在的，这些黑粉才是最着紧方既明的人，一旦方既明不出歌了，他们比谁都落寞，不知道黑谁好了。”

    ……

    (本章完)

