
　　以前见了面就调侃虞敏志的人突然不跟他说话了，不仅是虞敏志不适应，就连欧阳木也察觉出来了猫腻。

　　“你和沈斯年要分手了？”

　　乔燕蹙眉。

　　瞎想什么呢？

　　谁说要分手了。

　　欧阳木赶紧说道：“你爸和他妈都不说话了，不是因为你们分手闹掰了吗？”

　　乔燕凉凉看了他一眼。

　　这人脑袋里面装的什么？

　　没有跟他解释，而是顺着他的视线看向虞敏志。

　　他不知道在想什么，只是面色有些难看，还时不时看一眼周芸，脸色更加沉重。

　　这两人……有意思。

　　周芸故意不理会虞敏志，虞敏志也更不可能去主动理她，所以从进家门到吃午饭两人一句话也没有说。

　　乔燕看向沈斯年。

　　怎么回事？

　　沈斯年暗暗摇头。

　　我哪里知道？

　　乔燕疑惑，打量着周芸和虞敏志。

　　“乔乔看什么呢？”周芸突然问道。

　　“你和盛瀚相处怎么样了？”

　　周芸没想到她突然问自己的私人问题，整个人愣了一下。

　　“我和盛瀚只是……”只是朋友。

　　话还没说完乔燕突然说道：“听沈斯年说你们相处不错，看来很快就能听到好消息了。”

　　周芸看向沈斯年。

　　臭小子胡说什么！

　　沈斯年最无辜。

　　我什么时候说过了？

　　乔燕面不改色，继续说着：“今天怎么没有带盛瀚一起过来？”

　　周芸含笑，觉得自己的私事也不必跟他们解释，只是笑笑。

　　“他不方便。”

　　“哦，不方便啊。”

　　乔燕说着看了一眼虞敏志，继续问道：“你们好事将近，到时候一定派人通知我们。”23sk.Com

　　周芸愣了一下，含笑正要说什么，突然传来“嘣！”一声响。

　　虞敏志把酒杯重重放在桌子上，面露不善。

　　“食不言！”

　　周芸瘪瘪嘴，乔燕含笑：“说说家常话。”

　　这是家常话吗？

　　虞敏志心里冷哼。

　　我才不要听那个疯女人的感情，为什么要在我家说她的事！

　　虞敏志愤懑想着，瞬间瞪了一眼乔燕：“别人家的事你少管。”

　　周芸终于有些忍不住了：“什么别人家的，乔乔和年糕已经订婚，而且以后会结婚，乔乔现在已经是我们家的半个人，我们家的事也是她的事。”

　　终于跟他说话了，可是依旧和往常一样，是顶撞他的话。

　　虞敏志眉心微蹙，眯了眯眼。

　　明明不喜欢她顶撞自己，可是不知道为什么再次听见她说话心里竟然有种奇妙的感觉，好像某根被堵住的情绪突然通畅了。

　　“我和女儿说话，轮得到你来插嘴吗？”

　　话落虞敏志怔了一瞬。

　　这话说的是不是有些重了？

　　看向周芸，果然见她瘪了瘪嘴。

　　“我和跟我儿媳妇说话，你不是照样插嘴。”

　　虞敏志：“……”

　　依旧是伶牙利嘴，这样才像疯女人，之前进门一直没说话的人好像不是她。

　　虞敏志哼了一口气，说不清心里是什么感觉，而且也不想深想，索性移开视线不再看她。

　　周芸自以为打赢了嘴仗，得意瘪了瘪嘴，看向乔燕，拉着她继续说话。

　　饭局结束，乔燕吃好了，可是周芸还在拉着她说话，抬眼看向老爹，他竟然还没离开，摆弄着面前的筷子，垂着眼皮不知道在想什么。

　　乔燕心思动了动。

　　“我们去大厅。”

　　乔燕和周芸一离开周乐和沈斯年赶紧跟了上去，欧阳木自然也跟着，餐厅里一下就只剩下了虞敏志一个人。

　　看着他们消失的方向虞敏志眯了眯眼，随即哼了一声，起身离开了。

　　大厅里他们几个正坐在沙发上一边看电视一边聊天，说笑的气氛十分融洽。

　　虞敏志视线落在周芸身上，最活跃的就是她，也不知道一个三十岁的女人怎么能和几个孩子说到一起去。

　　凑近了听，没想到她在跟他们聊偶像，就连电竞偶像薄棋她都能聊得起来。

　　幼稚，净喜欢小孩子喜欢的东西。

　　不过她这个一招好像很管用，他们四个果然跟她很有共同话题。

　　虞敏志不屑，一时没察觉自己在一旁已经偷听了好一会儿。

　　周芸正说薄棋有多帅。

　　“如果我年轻几年，我一定去追他了，小小年纪就长得这么带劲，长大了还了得。”

　　“我跟你们说啊，薄棋那样的小伙子……”

　　说着突然一顿，抬起头看向虞敏志站着的地方，眨眨眼。

　　“亲家在偷听吗？”

　　虞敏志蹙眉。

　　谁在偷听，这里是我家，我想怎么听就怎么听！

　　瞪了她一眼，虞敏志哼了一声，刚想扭头离开，就听周芸继续说道：“亲家也一起来坐吧。”

　　“幼稚！”

　　谁愿意坐下来听他们说小屁孩的事。

　　不等周芸说什么转身离开了。

　　薄棋？

　　上一次和丫头传绯闻的那个小子？

　　“让人调查一下。”

　　蔺良怔了一瞬才明白过来他什么意思。

　　先生这是……

　　回头看了一眼打厅里还在说笑的几人，和其他智能团三人交换了一个眼神，但笑不语。

　　大厅里的乔燕突然抬起了眼皮，朝着他们离开的方向看去，正好和蔺良他们看过来的视线对上，五人心照不宣。

　　中途周芸接到一通电话就离开了，目送她离开，乔燕看向沈斯年。

　　“刚刚是盛瀚打来的电话。”

　　沈斯年摇头：“是她的助理……”

　　迎上她坚定的眸子，沈斯年突然意识到刚刚她说的话不是问句，而是肯定句。

　　“……是，刚刚是盛瀚打来的。”

　　乔燕满意，含笑回到了大厅。

　　果然没一会儿虞敏志就下楼来了，扫了一眼大厅，表情淡淡。

　　乔燕笑道：“盛瀚打来了电话，她离开了。”

　　话落一旁的沈斯年配合道：“可能是约会去了吧。”

　　乔燕看了他一眼，不由暗暗称赞：可以啊。

　　虞敏志面不改色，只有他身旁的蔺良听见他几不可查哼了一声，垂在身侧的双拳握了握，然后抬步离开了。

　　看着他的身影消失，乔燕笑出了声音。

　　“乔姐姐笑什么呢？”周乐疑惑道。

　　乔燕摇头，周乐却问道：“乔姐姐在笑姑姑和虞叔叔？”

　　“你看出来了？”

　　周乐眼睛笑得眯了起来：“我眼睛可尖了。”

　　乔姐姐想撮合姑姑和虞叔叔，不过两个当事人好像没有意思，具体说是虞叔叔没有意思，因为姑姑对虞叔叔也不能说完全没有想法，毕竟她对其他人和对虞叔叔不一样。

　　周乐抿了抿嘴，不知道别人有没有发现，反正她发现了姑姑的小心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第224章 吃醋4免费阅读。https://xs.23sk.com 