    从山上下来，来到溪边，

    前几日暴雨造成的大水已经泄得七七八八。

    虽然溪流的水位比之前要高，但比之刚发生大水时还是要温柔了许多。

    白烨找了个空地，将洛蓝平稳的放在地面。

    洛蓝单手撑着身体，他现在身体还有些酥麻，但比一开始要好了不少。

    他靠着大树，思考自己应该找一只什么御兽。

    他的御兽都死了，但总要寻找新的宠物。对一名御使来说，最重要的就是伙伴。

    没有伙伴，单纯凭靠自己，很难发挥出多少战斗力。

    哪怕他战斗经验再丰富。

    唯一比较好的就是土系御兽不算罕见。

    除了在海洋这种水占据了绝大多数的地理环境，土系御兽的分布性是比较广阔的。

    根据他这一路的所见所闻，苍白高原上就有不少土系御兽。

    但没有了御兽帮忙，单纯只依靠他自己，很难获得一只有足够潜力的御兽。

    这里与外界几乎封闭，贫瘠、荒芜，而且被大山重重隔绝，交通不便。

    没有多少资源，对御使来说不怕环境恶劣，越是恶劣的地方有可能存在越强大的魔物和高品质的宝物，那种地方反而是御使热衷的探险地。

    洛蓝靠着树坐在树底，身下的泥土有些湿润，他不舒服的挪了挪屁股。

    白烨察觉到洛蓝的窘迫，走过去把他抱起来放在石头上。

    “谢谢。”洛蓝言语真挚。

    同时洛蓝心底一叹，如果是在外界，或许能买到一两只品质不低的宠物，毕竟他身上这些年还是存了一些积蓄的。

    但财不外露，没有实力在身，容易受到旁人觊觎，越是偏远的地方，弱肉强食的规则就越明显。

    而且没有实力，想要横跨这苍白高原也是一件无比困难之事。

    或许，离开这里的希望还要放在他身上。

    洛蓝注视着白烨的背影，陷入沉思。

    朵朵从溪边爬上来，嘴里叼着一条鱼。

    它刚才跑到溪边去捉了一条鱼回来。

    白尾则站在地上，训练风炮技能。

    “白尾。”白烨喊了一声。

    白尾停下动作，看向白烨。

    “你如果有多的时间，可以教下朵朵风炮技能。”白烨说道。

    朵朵疑惑，质疑的看向白尾。

    这个小老鼠……能教得了自己么。

    “白尾学了这个技能很多年，肯定比你熟练度高，没事的时候多学学。”白烨说道。

    朵朵虽然学会了风炮，但是自己通过酬勤点让它学会。

    虽然学会了，但施放速度一言难尽……

    需要的蓄力时间太久。

    “让一只御兽教另外一只御兽？”洛蓝失笑。

    一般都是御使和御兽一起训练，在训练中教导鼓励御兽训练技能，增加熟练度。

    让御兽教导其它御兽还真是少之又少。

    因为御兽都有自尊心，而且性格差异，很难听进去。

    但随后的事情让洛蓝大跌眼镜，那只猫竟然真的跑到石头下面蹲着，然后松鼠吱吱吱，声情并茂的和猫讲话。

    他也听不懂讲的什么，但从猫的表情来看，好像真的听懂了。

    ……

    “白兄弟，你们就是住在那个高高的屋子里？”

    在白烨的背上，洛蓝看着远处树林的尽头隐约出现的一栋大厦，忍不住问道。

    “是的，我们就住在这里面。”白烨说道。

    “好高的屋子。”洛蓝惊叹。其实外界也有这么高的建筑。但形状不一样，而且一般都是塔或者宫殿。

    绝大部分普通人住的都只是两三层的小楼。

    和白烨他们这种超大的房子比起来，那两三层的小房子却是显得有些寒酸了。

    当然这都是洛蓝的想法。

    “这是高密度高层住宅，有钱人都不住这种地方的。”白烨说道。

    “住更高的？”

    “大平层或者别墅洋房。”白烨说道。

    洛蓝似懂非懂。

    “也确实这么高的楼，如果住在上面，每天走路回家可能都很麻烦吧。”

    “停电的话确实麻烦。”

    “为什么停电会麻烦，是需要雷电之力作为动力么。”洛蓝疑惑问道。

    “你怎么话这么多。”白烨说道：“再废话你自己爬上去。”

    “就知道欺负我这残疾人。”洛蓝说道。

    “别碰瓷儿啊，你腿可是好好的，只是被压久了暂时不能走路而已。”

    说说笑笑的。白烨背着洛蓝一直上了七楼，回到家把洛蓝放在沙发上后，打量着四周的环境，洛蓝开口说道，“我刚才好像看见有人收服了虫类御兽？”

    “嗯，你也要收服么，那边发现了一个遗迹，里面有不少虫子。”白烨说道。

    遗迹？！

    洛蓝眼睛一亮。

    因为遗迹里，一般来说，都会有不少的魔物，说不定他就能找到适合他属性的御兽。

    “虫类御兽就算了。”洛蓝说道。

    他对这种折寿的御兽敬而远之，哪怕其他动物可能在普通等级的阶段寿命也不一定有人长，但只要等级能够获得提升寿命上限都是可以增长的。

    而虫类魔物却是一种例外，虫类魔物哪怕等级提升，他们的寿命也不会增长多少。

    “我年龄大了就算了吧。”

    洛蓝摇头，他没这么多寿命折腾。

    在他看来，这是旁门，走不长远的。

    “这就是你住的地方吗。”洛蓝对周围一切新鲜的东西都很感兴趣。

    被抓烂的沙发，洛蓝抓出一把海绵。

    “你们这坐垫下面居然还放着这种东西，这是用来做什么的。”

    “这是被猫抓坏了。”

    “墙壁上脱落的墙皮……”

    “也是被猫抓坏的。”

    “……”

    “这是什么？”

    “电灯。”

    “这个呢。”

    “玻璃杯。”

    “好看，有点像琉璃杯。”

    “能卖钱？”白烨神色微动。

    “能卖一点，但也卖不了多少，一般的琉璃只能说有点珍贵，真正值钱的是蕴含超凡之力的宝物，还有各种道具以及高资质的御兽。”洛蓝说道。

    白烨这才反应过来，这毕竟是一个拥有超凡力量的世界。

    和超凡的力量相比，凡俗的东西就显得不是那么重要了。

    “挺新颖，就是面积有点小。”洛蓝最后给出评价。

    “没有院子和训练场，平时在家训练御兽都不方便。”

