    叶楠和叶寒对视一眼，谁都不想回家。

    叶寒迟疑了下，小声道：“要不然，我们问问在哪家医院，过去看看？”

    叶云笙镜片后的眸子微冷：“可以，你们可以现在在这里下车，然后打车去医院看人。我明天还有会议，可没时间陪你二位公子演深情。”

    叶楠讥讽的勾了下唇：“呵呵，自己整天玩女人就行，别人认真谈个恋爱就不行。”

    提及这个，叶云笙的脸色更是阴沉的可怕。

    “我爱玩是我的事，你们愿意当深情公子是你们的事，现在的重点在于，我要回家睡觉，就这样。”叶云笙说着开车就走，叶楠不服，还要反驳什么，被叶寒拦下了。

    大哥心情很差，还是不招惹为妙。

    三兄弟平日里虽然打打闹闹，但大哥在家里的威严是绝对毋庸置疑的。

    叶楠白跑一趟，人没救着还得这么窝窝囔囔的回去，心里自然是不悦到了极点，烦躁的闭上了眼睛。

    他更下定了要重新复出的决心。

    现在的他算什么，说好听点是叶氏集团二把手，实际上就是个挂名的，就是一个游手好闲的二少爷。

    娱乐圈才是他该去的地方，才是他的舞台。

    叶楠想要回曾经的日子，曾经那样恣意潇洒，靠自己的能力赚钱，有掌声和鲜花，还有粉丝欢呼的日子。

    那一个站在娱乐圈上流的天才演员，天才歌手，才是他叶楠。

    才是一个配的上任娇娇，有足够资本追求任娇娇的男人。

    叶楠厌恶了这样衣来伸手饭来张口，游手好闲的日子了。

    大雪纷飞，堆积在了叶楠的心底，厚厚一层。

    医院里，顾棉棉先被推着做了伤口包扎，又挂了点滴，最后被送入了病房。

    “好在没有大面积冻伤。”医生对慕战辰道：“羽绒服被划破了，就那一块的皮肤要好好保养，天天擦药，其他地方都还好，腿部受的伤也没有大碍。”

    慕战辰点头，庆幸她没事。

    任娇娇也检查了下，没什么问题，比顾棉棉要好的是她羽绒服没有破，所以没有冻伤，只是被踢了一脚，有点淤青，没伤及内脏。

    保险起见，任娇娇还是吃了点的医生配的药物。

    折腾好了一切之后，任娇娇才走到顾棉棉的病房里，慕战辰坐在床头没有回头看她。

    任娇娇走过去，对慕战辰道：“慕总裁，花语山那边，有人处理吗？我要不要打个电话给老师和同学们报个平安？”

    “那边有人处理，不用担心，你去隔壁的病房睡一觉吧，明天一早我们就回市里，今天太晚了，而且棉棉还昏迷着。”

    “不急不急，我不着急的，那我、我去那边睡了。”任娇娇说着就离开了。

    走到门前时，任娇娇回眸看着慕战辰坐在顾棉棉的床边，心里忽然涌动起无边的羡慕。

    真好啊，危险的时候，有这样一个男人来救。昏迷的时候，有这样一个男人陪着。

    任娇娇眼里不自觉的垂下泪来，任娇娇急忙擦了一把，回到了自己的病房。

    冷清的病房里什么都没有，任娇娇自己躺下裹上被子，闭上眼，她幻想自己睡在家里，又回到了小时候，爸爸妈妈都在身边。

    妈妈亲吻了她的额头，爸爸为她关上了小夜灯。

    “宝贝晚安。”爸爸和妈妈如此说道。

    任娇娇的眼泪不断的滚落下来，她张口，无声的对着空气说：“爸爸妈妈，晚安。”

    搜救队从山上下来之后，将另外一个人贩子交给了警察，并且陪同去了警察局。

    花语山派出第一时间联系了市刑警队。

    市刑侦一队接的这个案子，值班刑警立刻打电话给了封姜。

    封姜听到消息，第二天一早四点就到警局叫人。

    “小陈，小李跟我走，去花语山派出所提人贩子！我就说这事跟着花语山那边脱不了干系，失踪的几个女孩儿有可能就是在花语山附近被拐走的，果然没错，花语山派出所来人，说抓了两个人贩子！”

    “花语山派出所厉害啊。”小陈竖起了大拇指。

    几个人去花语山派出所时，顾棉棉已经悠悠转醒了，天还没大亮，病房里开着台灯，慕战辰就坐在那里，见她醒来急忙问：“棉棉你醒了，想喝水吗？”

    顾棉棉口干舌燥，点点头。

    慕战辰急忙拿了杯子来，但顾棉棉身子虚弱，躺着没法喝，慕战辰直接含了一口，俯身喂给她。

    柔软的唇瓣碰在一起，让水也变得甜了起来。

    顾棉棉脸上的红晕，也不知道是病的还是害羞的，总之红润的特别明显。

    “还要吗？”慕战辰问顾棉棉。

    顾棉棉咬了下唇，点点头。

    其实她不想喝水了，但她想要慕战辰的亲亲。

    就这样用嘴渡了好几口，顾棉棉依依不舍的叫了停，免得慕战辰知道她是在故意索吻的。

    慕战辰喂的有些意犹未尽，最后又逼着顾棉棉喝了一口才结束。

    顾棉棉被水和吻滋润过的唇，亮晶晶的十分诱人。

    嗓子舒服了，顾棉棉开口问慕战辰：“娇娇呢？”

    “她在隔壁病房，身体很好，比你好，你就别操心别人了。”

    顾棉棉笑了起来：“我也很好。”

    慕战辰心疼的伸出手揉乱她的发：“你哪里好？”

    “你来了就好。”顾棉棉倔强的望着他说。

    慕战辰心情有些复杂，她完全忘记自己对她做过什么了吗？这么殷殷期盼着自己，反倒是叫他更加自责。

    “哥哥，比起你不小心伤了我，你忽然不理我了，更叫我难过。”顾棉棉的手挪了挪，覆住了慕战辰的手。

    慕战辰抿着薄唇，坐在床边低头看她。

    “我对你做的事情太粗暴了，这不是一个男人该有的行为。我是了愧疚才想出差一阵子，免得你见了我害怕，想到不好的事。”

    顾棉棉咬着唇，委屈的看着慕战辰：“哥哥，我还没听你说过对不起。”

    慕战辰一愣，心脏猛的一阵抽痛。

    他真是，怎么把最重要的事忘了，俯身看着顾棉棉，慕战辰认真的说：“对不起，棉棉，对不起伤害了你。”

    顾棉棉的心整个都化了，凑在他脸颊上飞速的亲了下，笑容美好如天上绚烂的星，最美的花：“我原谅你啦。”

