
　　其实这种事情算是唐门的家务事，秦明并没有权利过问，但他却不知为何摇了摇头说道：“对不起，唐夫人，如果你想从我手里买到退壳龟的话，最需要的不是价钱，而是你给我的消息，我想知道你丈夫最近出了什么事？”

　　唐文龙在一边忍不住骂道：“秦明，你是不是管的太宽了？一点身为商人，你难道不应该把东西卖给我们就行了吗？难道你还要打听买主的消息？”

　　反正不知为什么，唐文龙就是看秦明不顺眼。

　　“秦老板，不打听我们唐门的事情，你就不能把退壳龟卖给我们吗？”

　　唐夫人脸上笑容不变，但已经很不耐烦了。

　　秦明用一只手撑着下巴，一只手摸了摸自己的后脑勺，漫不经心的说道：“大家都说天下之毒，唐门其半，这天底下的毒药，难道还有你们唐门不知道怎么破解的吗？”

　　“而且蛇毒的治疗周期非常的短，从咱们上回见面到现在，已经过去快两个多月了，难道说你老公还躺在病床上？”

　　“秦明，这不该你打听的，你就不要再多打听了，你个憨憨有完没完！”

　　情急之下，唐文龙连土话都飙了出来。

　　“如果你们不把实情告诉我的话，那你们就不配从我这里买到蜕壳龟，告辞，咱们没什么可聊的了！”

　　说着秦明站起身，做出一副马上就要离开的样子。

　　唐门母子对视了一眼，唐夫人难以置信地问道：“秦老板，你在说什么？我们两个不配买你的龟壳吗？”

　　“是的，如果你们想买的话，就让你老公亲自来吧，或者让你们唐门的门主过来跟我谈这笔生意，我随时奉陪。”

　　一边的刘老板终于忍不住了，本来这场生意，即便他赚不到中间的利润，如果能借此机会达到唐门的这条线，也是好的。

　　结果，秦明隐隐要和唐门谈崩的迹象，那这样的话，自己岂不是一点好处都拿不到了？

　　“你这家伙也太不知好歹了，一些对方可是唐门的少夫人，还有大公子，你就这么跟他们说话吗？”

　　刘老板，急不可耐的跳出来痛骂秦明，他早就看秦明不顺眼了，之前对自己也很没礼貌，现在对自己的大金主同样这个态度。

　　这样下去，生意还怎么做？

　　大西南的唐氏财团，那放眼世界都是排名前100的大财团，无论是实力还是财力，都不是现在的老刘家可以抗衡的。

　　也正因为如此，自己才会想方设法的跟他们打上限，试图把这个生意给做下来，回头给唐门的人留个好印象。

　　而老刘家对此也非常重视，几乎给了刘老板一切的支持。

　　但是眼看秦明和唐夫人就要谈崩了，这让他的计划也渐渐出了轨。

　　秦明看都不看他，直接回了一句。

　　“关你什么事，滚到一边去，我没再跟，你说话！”

　　“你？！”

　　刘老板用手指着秦明，脸都憋红了，自己好歹也算是一个引路人，就这么被无视了，这秦明究竟懂不懂做生意的规矩？

　　刘老板气呼呼的坐在沙发上，他发誓只要这笔生意完成，他就肯定要找个人收拾秦明，不为别的，就为了出这口气！

　　与秦明和刘老板的针锋相对不一样，唐夫人到目前为止还保留着贵妇人的高雅姿态，对于她来说，蜕壳龟太重要了。

　　甚至就连唐门门主都向她下令，无论如何都要得到这个东西。

　　但是眼看这个秦明是个软硬不吃的家伙，唐夫人居然觉得有点棘手。

　　“秦老板，请问你为什么觉得一定要知道我们家族的内幕才能把东西卖给我们呢？难道是觉得有什么事情对你有利可图吗？”

　　“那倒也谈不上，毕竟医者父母心嘛，我也只是好奇你老公的病情究竟是怎么一回事？需要用到这么老旧的龟壳？”

　　秦明想了想，突然换了一副态度。

　　“要不这样吧，你再像你们家的人请示一下，该怎么做？如果能够谈得拢的话，再给我发消息吧，反正这段时间我还会在天京。”

　　看秦明似乎是想把谈判给终结场面的气氛，顿时冷却了下来，即便是刚才大大咧咧的刘老板，现在也不敢说话了。

　　他都不知道该怎么评论秦明，究竟是愣头青还是故意在这里没心眼儿？

　　唐夫人沉默了片刻竟然没有发火，而是用商量的语气说道：“好，既然你这么说，那我们也尊重你的意见，这件事情我会向我们家里人禀报一下的，但是时间不能拖得太久，后天必须给我个答复！”

　　“另外，我希望你不要把退壳龟卖给别人，这对我们真的很重要。”

　　他这么个态度，反而让秦明有点诧异了，之前在燕山，对方可是嚣张跋扈的很，这回却用了一副恳求的语气。

　　看来这其中的内幕比自己想的还要深一些。

　　“好的。这个我可以向你保证。”

　　唐氏姆子重重的点了一下头，然后一言不发地离开了房间，这场诡异的谈判才宣告结束。

　　而刘老板一脸讨好的，紧随其后，嘴里还不时的说着一些什么秦明听不到清楚，大概是自己不知道的四川话吧！

　　三个人都走了之后，一直都没有说话的赵明德才反应过来，仿佛今天发生的事情都不在自己预料中一样，他叹了一口气。

　　“师傅，我知道你这个人脾气古怪，一般的人都别想让你低头，但有时候人真的不能过于刚直，没必要和唐门的人闹不愉快。”

　　听到赵明德仍然称呼自己师傅，秦明咧嘴一笑。

　　“神医，你看好了事情不会这么简单的，也许我现在把东西卖了。下一秒钟你就可以在外滩的海里面看到我的尸体了。”

　　赵明德瞪大的了眼睛。

　　“不会吧，你和唐门的人都把仇人结得这么深了，他们买了你的东西，还把你沉尸海底，这不大可能吧？”

　　秦明哈哈一笑，这个老神医论治病救人确实是一绝，但论起人心世故还差的太远了，远远不及自己。

　　按道理来说，那唐门母子根本就没必要跟自己太客气，甚至在自己提出延缓交易的时候，他们竟然也能点头答应。

　　这种种迹象都表明，这是不是一场简单的交易？这背后肯定有别的隐情。

　　越是这样，就不能越轻易龟壳的交给他们。

　　两人又谈了一会儿最近的情况，二手手机响了，一看是个陌生的号码。

　　秦明接了电话，电话那头是刘老板的声音。

　　只听见他恶狠狠的骂道：“好，你个秦明，如果不是你之前骗走了我的龟壳，现在这笔生意我们已经谈成了，还用得着你在这呼风唤雨。”

　　秦明不屑的回道：“那只能怪你女儿是个棒槌，好好的宝物被他当成垃圾一样，卖的出去，这样的便宜不占才是王八蛋好吧。”

　　“你与其在这教训，我倒不如把你那个败家女好好管一管，而且龟壳现在是我的，我愿意卖给谁就卖给谁？你管的着吗？”

　　刘老板也被他近乎无赖的语气给噎住了，过了好半天才反应过来。

　　这回与唐门的生意，老刘家特别的重视，不然也不会派自己亲自处理。

　　但之后他们和秦明却绕过了自己直接进行谈判，这就让它的作用显得非常的尴尬，不仅如此，生意竟然还没谈成。

　　在后面还有谈判的可能，但是老刘觉得自己能成功的几率越来越小，甚至已经接近失败了。

　　因为秦明根本就没有要卖的意思。

　　“好小子，既然你能成口舌之力，那咱们走着瞧，你破坏了我们老刘家的好时。我们老刘家不会放过你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第848章 给你们时间考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 