    收人钱财、与人消灾。

    这一点常明还是比较道德的，一百万到账之后，就开始办事儿了。

    其实就算是吴昊东不给他钱，这家伙也帮忙找人了。

    因为上一次萨哈事件，着实是太给他丢面子了。

    他知道姐夫一直看不起自己，所以这一次无论如何也得竖起来。

    当然，有钱赚，那就更好了。

    还别说，虽然常明人不怎么地儿，但混社会的本事还是可以的。

    确实是认识不少古武圈子的人，上下打点一下，还真被他给找了几个高手。

    话又说回来了，这几个人也是为了利而来。

    因为常明承诺事成之后的佣金着实有些诱人，平时可没有这样的大客户。

    所以消息很快就传回到吴昊东这里了，着实将尹、吴二人乐的够呛。

    “老吴，我看你这小舅子很靠谱啊，怎么你那么不待见他呢？”

    人家承诺高手晚上就到，尹天照能不开心吗？

    他认为吴昊东对常明有成见，自己应该好好劝劝他。

    “哈哈，这小子以前确实是干了些不靠谱的事儿。

    不过看来不能用老眼光看他了，人都是会变的。”

    吴昊东笑着说道，他心里面还是比较开心的。

    因为常明在尹天照面前，着实是没少给自己争面子。

    等将陆天宇干掉之后，顺利将地皮拿下来。

    到时候尹天照还不得多给自己点股份啊？那都说不过去了。

    “哈哈哈，确实，人都是会变的。今天晚上高手们就到了，我看姓陆的小子还怎么继续嚣张！”

    尹天照心情大好，他已经迫不及待的等着天黑了。

    早上的事儿，着实是让他憋了大火。

    “拿下陆天宇，前面就一片平坦了。”

    吴昊东笑着附和道，等这一天着实是等太久了。

    其实他内心还是比较感谢姓陆这小子的，要不是他的话，自己和尹天照之间的仇恨还解不开呢。

    搞不好就是老死不相往来的地步，但因为儿子的原因，两人又重新联系到一起了。

    可能这就是契机吧，想不发财都难啊。

    “是啊，拿下他，就一路平坦！”

    尹天照眼中也尽是憧憬之色···

    与此同时，萨哈找到了陆天宇。

    “老大，有件事儿要跟你说一声。”

    此刻，陆大少正躺在保卫部里面吹牛逼呢。

    见到萨哈来找上自己，很是诧异。

    这哥们平时可是很少见，不知道他都在公司哪儿呆着。

    “萨哈，有什么事儿啊？”

    陆大少从椅子上坐了起来，看着他问道。

    如果没有重要的事儿，估计萨哈也不会找上自己。

    大块头左右看了一圈，示意保卫部里面人太多了，能不能出去说。

    这就更让陆天宇好奇了，跟着萨哈来到了外面。

    “出什么事儿了啊？”

    “老大，你还记得吴昊东的小舅子常明吧？”

    常明？

    听到这个名字之后，陆天宇仔细的回忆了一下。

    “就是那个找你来对付我的中间人？”

    “没错，就是他！我听说今天他又联系上了几个高手，可能是要过滨海来对付你。

    不出意外的话，应该又是他姐夫和尹天照策划的。”

    别看萨哈平时憨声憨气的，但什么事儿他心里面都有数。

    因为这一次常明找来的几个人，在圈子里面都很有名。

    所以他有点为陆天宇担忧，这不第一时间赶过来告诉他。

    “确定？”

    陆天宇听了这话，心里面高兴起来。

    他就等着尹天照的下一步计划呢，终于等到了，那自己岂不是可以收网了吗？

    “确定，我朋友说的。他们今天晚一点就会到滨海，至于在哪儿见面，我就不知道了。”

    萨哈极其肯定的说道，看来这事儿差不了。

    “那敢情好啊，小爷就等着他们呢！萨哈，晚上跟我走，咱们一起去见识见识那几个所谓的高手。”

    陆天宇笑着说道。

    “好嘞！”

    萨哈愉快的应了一声，他也比较喜欢这个调调。

    原本陆天宇还想叫邢浩他们一起，但想想还是算了。

    那么多人一起过去，搞得人家还以为自己怕了呢。

    好说不好听啊，自己和萨哈一起就够了。

    他不打算让别人出手，自己一并收拾了就是。

    好不容易在保卫部挨到了下班，陆天宇第一时间给颜爷打了电话。

    让他派人去找尹天照和吴昊东的踪迹，因为他们二人肯定会接见那几个所谓高手的。

    而在滨海找人，颜爷说第二、没人敢认第一。

    颜爷也确实有本事，几分钟之后就回电话了。

    尹天照和吴昊东二人在华宴大酒店订的桌，据说动静弄得很大。

    挂断电话之后，陆大少笑着说道：“看来这俩老小子是信心满满啊。”

    预计着萨哈将付宇诺送回家之后，给大块头打了个电话，让他过来接自己。

    萨哈也是个好战分子，现在他比陆天宇更加迫不及待。

    所以立马以最快的速度来到了凯悦酒店，拉着陆天宇奔赴到华宴大酒店。

    此刻常明正在包厢里面介绍他带来的那几位高手呢。

    “尹总、姐夫，这位是十二路谭腿传人梁天义梁老。”

    “这位是鹰爪大师濮天阔、濮大师。”

    “这位更加了不起了，杨氏太极传人卢洪明。”

    ……

    一共六人，全都是江湖中赫赫有名的存在。

    不过他们的姿态也摆的很高，介绍的时候，一副傲气十足的样子。

    似乎根本就没太将尹天照和吴昊东放在眼里似的。

    但他们二人也不生气，自己和他们就是雇佣与被雇佣的关系。

    自己花钱、他们办事儿，这就够了。

    至于态度？

    无所谓！

    只要能将陆天宇干掉，态度再恶劣点又能怎么样呢？

    到时候他们拿钱走人，两不相欠。

    打完招呼之后，尹天照开口了。

    “感谢几位大师的到来，实不相瞒，今天叫你们过来，是有一事相求的。

    相信常明已经跟你们说完了，所以我也就不重复了。

    只要你们能将姓陆的小子干掉，钱不是问题。”

    大家都心照不宣了，所以没必要弄那么多虚的。

    什么能打动他们，那就用什么来开路。

    “一个小毛孩子而已，尹总放心吧！”

    “没错，都包在我们的身上，保证让您满意。”

    “我也好久没活动身子骨了，正好趁着这个机会动动。

    果然，一提到钱，他们的态度明显变得好了起来。

    尹天照脸上露出笑意来，只要他们爱钱，事情就好办了···

