    十大将军，乃是大明朝当中兵权最为庞大的十个人。

    这十人分别是五军都督府的大都督，以及大明九镇边军的总兵。

    五军都督府的大都督就不用多说了，乃是整个大明朝武官阵营最顶尖的人物，名义上掌管天下兵马大权。

    虽然前几任皇帝的有意削弱之下，五军都督府的大都督已经并没有最初那等辉煌的权势了，但是其手中仍旧控制着京城周边不少精锐卫所的军队。

    至于那九镇边军的总兵就更不要说了，以九镇当中的大同镇为例，其麾下下辖八卫、七所、五百八十三堡，整个大同镇的兵力合起来差不多尽数十万人。

    像是大同镇这样的边军重镇，在大明朝当中足足拥有九个之多。

    即便这九镇边军的兵力多少各有不同，但是相加在一切最起码也有八十万左右。

    而这八十万大军的掌控者，便是九镇边军的总兵。

    身为镇守边关的大将，这九大总兵向来是常驻边疆。

    然而此时此刻，在没有圣旨召集的情况之下，九大总兵突然间秘密返回了京城当中，这又让正德皇帝的心里面如何能够继续镇定的下来？

    最为让正德皇帝惊惧的还是，这九大总兵连通五军都督府的大都督，竟然和朱无视搅和到了一起去。

    要知道周辰可是刚刚才汇报了朱无视准备篡位谋反的消息，眼下这十位大将军又有此番的举动，这毫无疑问是在支持朱无视。

    如此一来，朱无视的身边可谓是汇集了大明朝军队的十之八九，这对于正德皇帝来说可谓是惊天噩耗了。

    正德皇帝毕竟乃是少年天子，骤然间逢此巨大危机，这自然是让他有些失了分寸。

    看着正德皇帝脸上的惊慌神色，早就已经有所准备的周辰，连忙上前一步拱手说道：“陛下勿慌，臣自诩武功修为不必铁胆神侯差上什么，有臣在一旁守护，臣敢担保陛下的安危绝然不会出任何的问题。

    还请陛下保持镇定，只要陛下能够暂时拖延住铁胆神侯，臣下去以后便集结锦衣卫彻底铲除这个乱臣贼子。

    至于那九大总兵和五军都督府的大都督，他们却是根本不足为惧。

    他们十人虽然是站到了铁胆神侯的身边，但是他们麾下的军队却不可能全部同他们十人造反。

    因此他们几人今天陪同铁胆神侯前来觐见陛下，最大的可能是表达他们的态度，以此来逼迫陛下让步退位的。

    等到臣将铁胆神侯铲除以后，只要陛下对这十大将军加恩，他们十人自然是不敢再有分毫半点的不轨心思。”

    耳中听得周辰的宽慰声，正德皇帝终于是渐渐地镇定了下来，他快步从龙案后面走了出来。

    行至周辰的身边以后，正德皇帝亲手将周辰搀扶了起来，他神色郑重地出声说道：“好，朕的一切就系于爱卿身上了！

    爱卿就在暗中保护朕，朕这便到养心殿去等候他们，朕到要看一看朕这个忠肝义胆的皇叔，究竟是一副怎样的真实面孔。”

    朱无视都已经带人逼宫来了，光凭担心畏惧是根本没有任何的解决办法，因此正德皇帝便选择了坦然面对。

    此时此刻，正德皇帝到是不乏身为帝王的果决和担当。

    “陛下放心，臣绝不负重望！”

    周辰神色郑重无比地点了点头，他出声向着正德皇帝保证道。

    轻轻地拍了拍周辰的臂膀，正德皇帝没有在多说什么，他直接就踏步朝着养心殿外走了出去。

    而周辰则是留在了殿门内侧，与正德皇帝之间仅有一扇木门之隔，依照正德皇帝的嘱托，在暗中保护着正德皇帝。

    深深地呼吸了一口气，正德皇帝转身看着殿外那名前来通报的禁军，他面无表情地沉声说道：“宣朱无视觐见！”

    “是，陛下！”

    那禁军领命以后，径直便赶往承天门外宣召朱无视去了。

    没过多长时间，朱无视便穿过重重宫门来到了养心殿之外，自诩武功修为分属天下绝巅的他，到是一点也不担心这宫门之内有伏兵在埋伏他。

    除了大步流星走在最前方的朱无视以外，在他的身后还跟着整整十位甲胄在身的将军，声势十分地浩荡。

    “皇叔今晚怎么有雅兴来朕这里啊！怎么不提前知会朕一声，朕也好在熙宁宫为皇叔设宴，好好地招待皇叔一番。”

    眼见得朱无视等人向着自己大步走来，正德皇帝负手而立，轻笑了一声开口说道。

    缓缓地站在龙陛前方停下步伐，朱无视上下打量了正德皇帝两眼，最终声音漠然地开口说道：“厚照，朕以为你听到朕进宫的消息以后，会惊慌的手足无措呢，没想到朕这是小看了啊！”

    说到这里，朱无视的嘴角也不禁泛起了一抹弧度，他虚伪地笑了笑，继续出声说道：“客套的话，朕也就不多讲了，朕今天来就是想跟你先礼后兵！”

    此时此刻，朱无视已然再也没有了往日里朝堂之上的那幅忠厚面向，他整个人身上尽显霸道强横的气机。

    听着朱无视这番大逆不道的话语，正德皇帝的眼眸深处立时间便闪现过了浓浓地厉色。

    “你……”

    然而他口中呵斥的话音还未落下，朱无视便直接挥手打断了他：“之前先皇刚刚龙驭宾天，朕为了不打扰先皇的安眠，所以特意让厚照你做了几个月的皇帝。

    现如今国丧已过，朕也是时候该取回这皇位了！”

    “你虽然是朕的皇叔，但是你刚才所说这一番话，实属大逆不道！”

    正德皇帝面无表情地看着朱无视，他冷冷地出声呵斥道。

    朱无视神色不屑地摇了摇头，他开口教训正德皇帝说道：“所谓胜者为王，这么简单的道理，你朱厚照也不懂吗？真是让朕失望啊！”

    说道这里，朱无视不禁转过身来看向了他身后的九边总部以及都督府大都督。

    抬手一挥，朱无视满脸傲然地朗声说道：“这里有十大将军，他们掌握了天下兵马十之八九。

    你问一下他们是支持你朱厚照，还是支持朕！”