    第145章我在槐树镇等您

    “村里家家户户种着果树，路两边种的梅花树，我有一个大果园，从一开春，我那里每个月都有果树开花，一点都不会闷，

    虽然暂时那里不如南方景色好，相信用不了多久，在我的带领之下，槐树镇，会变成龙御国最出名，最富的小镇，一样会美丽富饶。”

    “就凭你能拿出这么好的酒，这么好的茶，老夫信你说的”

    “那这些东西，我就放这儿了，这些罐头，一但开封就要紧着吃，天热两三天就会坏掉。”

    “放心，老夫一家人从不浪费粮食”

    “咱们现在谈谈束脩？”

    “姑娘看着给，我家不缺钱”

    “那就一个月一千两吧，只要我罗家出产的东西，每月我都让他们送去，酒管够，茶管够，如何？”

    “太多了吧？”

    “不多，能请到先生这样的人物，再多也值”

    “姑娘都会什么？”

    “除了种地，做些美食，养养花草，其它的不会”

    “也很不错，那你相公和你外甥呢？”

    “相公起步晚，从识字开始到现在，也不过两年，马上就要科考了，头一年拿了童生第一”

    “第一年就拿了童生第一？”

    “是的，我那外甥是从京城回去的，也很聪慧，还望先生对他们严格要求”

    “不，不，读书要劳逸结合，不能读死书，要引导才行”

    “这个我就不懂了，我呢只管赚钱，给你们种好吃的蔬菜果子，做好吃的美食”

    “姑娘，你很不一般”

    “他们也这么说”

    “哈哈，即然来了，就在这里多住几天”

    “不了，我家里还有一堆事，您这儿有这么多护卫，我就不与你们同行了，别走错了，官道向北，过了曲州，平远县，再走一百多里，就到了槐树镇”

    说着话，她从袖口里取出几张银票放在桌上，“这是六万两银子，五年的束脩”

    巩凡群和他夫人，同时看向银票，紧接着又看向喜儿，“你一个姑娘出门带这么多银子多不安全”

    “我行我素惯了，除非我愿意让他们劫，否则谁都动不了”

    “从没见过象你这样上门请人的，让人一点都没法拒绝。”

    “今日多有叨扰了”

    “姑娘客气了”

    “先生若来，六月之前最好，再往后天热，又是雨季，于出行不利”

    “放心吧，收了你的束脩，我会准备一下，很快带着家人过去的”

    “那我就在槐树镇等您！”

    “好”

    喜儿起身冲他们一拱手，转身出了客厅，上了马车掉转马头就朝大门驶去，连让他们送都没有。

    夫妻俩站在客厅门口，“夫人，你说这个姑娘如何？”

    “做事干净利落，别看她年纪小，为人老谋深算，早就打听好你的喜好，一来就抓住了你的软肋”

    “是啊，提出这样的条件，我怎么能拒绝，为了母亲，我也要走这一趟，更何况，我还真好奇她说的那个地方，还有那两个学生。”

    “这事你怎么跟母亲交待？她岁数那么大了，怎么肯再挪动地方”

    “用那丫头对我的一套吧，只有让母亲爱上了酒和茶，还有这些美食，她才会心甘情愿跟咱们去”‘

    “真的都去吗？”

    “不然呢？有这么好的事，大家一起跟着享福不好？”

    “那这里？”

    “留几个人看管着就是了”

    “那我这就去安排？”

    “去吧，拿了人家的银子，就得为人家办事，不能拖时间长了”

    当巩夫人把老太太请到前厅，尝了那些东西后，老夫人沉默了，她考虑的不是自己，是巩家。

    “儿啊，你的意思是？”

    “儿子想着母亲的岁数大了，这些东西对母亲的身体有益，若是天天都能吃上，定会长命百岁”

    “呵，人活岁数再大，也终将一死，人老了就是一种罪，连累子女，自己也活着没劲”

    “娘，您要这样说，儿子就罪该万死了”

    “唉，娘活不活大岁数，娘不在乎，即然这些东西吃了对身体真的有益，那咱们一家就搬过去吧，娘又不是死脑筋，知道好逮的。”

    “那儿子就做主，收拾一下，过些天咱们就动身？”

    “嗯，我那重孙媳妇怀有身孕，一定不能让她受了劳累”

    “是，咱们不赶时间，路上慢些走”

    “嗯，为娘也挺好奇的，那么小的一个姑娘，只身来到这里，一出手就给了五年的束脩，她一定很可爱吧？”

    “她的容貌被毁了”

    “什么人居然这样狠心毁掉一个小姑娘的容貌？”

    “等咱们到了那里，就知道了”

    “她一定过的很不容易”

    “应该是吧！不过，她说的每句话，都让人信服，儿子活了五十岁了，还没见过这样的女子”

    “那咱们一定要好好跟她和她的家人交好”

    “是，这样的人必须要交好”

    就这样喜儿轻松的搞定了巩家人，别看她离开了，那都是假的，之后一上官道，就把马车收进空间，只身回到巩家，听到他们的一翻话，她这才悄然离开，走的时候，还挖走了竹林的一小角。

    她悄悄的回了家，按正常速度，她应该刚到巩家才是，为了不让他人起疑心，她在外面留了一丝神识去了空间。

    挖走的那一角竹子，她把空间腾出一块地方，种上了它。

    竹子，不紧紧可以观赏，更有实用价值，可以做很多东西，成竹可以做竹制品，可以用来做竹筒饭，冒芽的竹子叫做笋，更是难得的美味。

    一连十天，她都躲在空间修炼，修为也小有成就。

    看看时候差不多了，她选了一个天踏黑的日子，把马车从空间移了出来，然后赶着马车，一副风尘朴朴的模样回了家。

    罗老太有二十天不见她了，一见面立即抹起眼泪，把喜儿吓了一跳。

    “娘，家里出事了？”

    “没”

    “那您哭什么？”

    “见到你高兴的”

    “吓死我了，我还以为出事了呢”

    “哥呢？他应该考完了吧？”

    “在杨柳村盯着那套三进的宅子呢，地基都打好了”

    “这么快？”

    “萧剑请了好多人，就想快点盖好”

    “哦，我想冲个澡，睡一觉，马不停蹄的，都没好好睡过”

    罗老太赶紧吩付厨娘给她烧水，她和周嬷嬷二人侍候着她吃饭，这回她可没睡在罗老太的炕上，而是自觉的回了屋。

    虽然不累也不困，可是回家的感觉很踏实，闭上眼没一会儿还是睡着了。

    罗家小院静悄悄的，谁都怕打扰她睡觉。

    萧剑和纪康此时正在杨柳村，他俩自从回来，就天天来这里盯着，这座宅子，本来只用三十个人，现在却是用了六十个，所有的屋子，同时打地基垒墙，这才十来天不到，就已经盖了一半了。

    再有十天，就可以上大梁了，预计五月中旬，就可以全部完工了。

    两人坐在荫凉地里，村民为他们热情的搬来地桌，还给他们泡了茶，就回家做活去了，谁都不想浪费一点时间。

    “喜儿该回来了吧？”

    “若是顺利，算着时间应该差不多了”

    “那位老先生会不会跟着一起来？”

    “不可能，那边拖家带口，很多事要安排，而且还有老人，路上不会走太快，要回来也是她自己回来”

    (本章完)

