
　　这个苏天，给龙辰的感觉有些奇怪。

　　说实话，叶萱弟子这个名额，对龙辰非常重要，而龙辰还没到决赛，就已经被淘汰了。

　　他是非常看得开的人，所以他并不急躁，而是非常冷静的，在众人的目光当中，回到了叶萱旁边的座位当中，之前眼中的愤怒，也逐渐消失。

　　“龙辰……”叶萱两姐弟都在看着他，不知道要说什么好。

　　“这一点我也没预料，这个叫做连云的武者，估计是运气好，在某处得到这神禁符吧，我刚才调用了这连云的资料，是一座中城当中，其中一个大家族的天才武者。”叶萱解释道。

　　叶萱他们，没有亲身体验，没有龙辰这一种被耍了的感觉。

　　不过，龙辰心里却清楚，一定是苏雪旁边的人搞的鬼。

　　“已经是神武境的武者，还怕我，需要用这种手段把我刷下来么？”龙辰心中冷笑，他对叶萱说道：“先观战吧，到时候我会看看还能不能有其他的办法。”

　　龙辰比叶萱他们料想的还要冷静上许多。

　　叶萱想了想，说道：“那就这样吧，武道大赛结束之后，我照样收你为徒弟，‘杀劫’照样可以交给你，就是那神剑飘血，是武道大赛冠军的奖品，就无法给你了。”

　　对龙辰来说，这是一个很棒的结果了。

　　龙辰没有满足条件，叶萱却仍然要收他为徒弟，可见她对龙辰的看重。成为这超级强者的弟子，一方面是拥有更加巨大的修炼资源，一方面是身份地位带来的震慑和庇护。苏家用神禁符把龙辰刷下来，却没想到叶萱会这样决定，让他们的希望落空吧。

　　不过，他们更加主要的目的，是要把苏雪安插到叶萱的旁边来。

　　龙辰知道，叶萱虽然实力强悍，但是在阴谋方面，是远远不及对方苏墨这些人的，从现在对方的表现来看，龙辰更加的怀疑，当初刺杀叶轩的人，就是苏墨。

　　以另外一种方式让龙辰满意之后，叶萱才把这件事情放下，她没怎么去追究神禁符的事情，也没想到要彻底去查，毕竟规矩在这里，龙辰也已经输了。在她的潜意识当中，比赛的武者，都是随机安排的，很难会有别人用计把龙辰刷下来的情况。

　　其他人，也都没想到这一点。

　　龙辰貌似没什么反抗，其他人也逐渐平息了下来，一天的战斗逐渐的过去，幽灵主城的管辖范围当中，在年轻一代天资非常出众的一干人等，都晋级成功，成为了最后的二十多个武者。

　　再经过几天的战斗，最能够决出真正的冠军了，接下来的战斗，恐怕要在更大的擂台当中，分次来举行，这武道大赛，才终于到了精彩收尾的地方。

　　夜色降临，众人散去，等天亮时分，所有人才会聚集在这里，进行新一轮的战斗。

　　幽冥军训练营，紫墨殿。

　　苏墨坐在最上首的位置，闭目养神当中。在他的下面，苏雪和苏天两个人对峙着，苏雪高耸的胸脯起伏着，看着冥将苏天，似乎非常生气，她指着苏天说道：“爹，谁要你多管闲事了，不就是一个小小的天武境吗？我自己就能够解决，你不觉得把神禁符拿出去，简直就是浪费吗？”

　　苏天摆摆手，说道：“我不过是试试运气，我救过连云这小子的命，是个绝对能够信任的人，谁知道龙辰那个小子运气这么差，五十多个人，他偏偏遇上了连云，所以连云只好把神禁符用出来了。”

　　顿了顿，他继续说道：“虽然有五十个人，可是战斗下去，只要连云能撑下去，遇到龙辰的几率还是非常大的。”

　　“所以，你就要把神禁符都拿出去吗？”苏雪咬牙切齿的问道。

　　苏天无所谓的说道：“这种东西只能对付不到神武境的小孩，有什么作用？我前段时间得到了好几张，正愁着用不出去呢，现在不就派上用场了吗？乖女儿，爹为你清扫了一个强力的敌人，你不觉得应该感谢我呢？”

　　苏雪这愤怒的样子，让他实在不舒服。

　　“不是这样！”苏雪红着眼睛说道：“我堂堂一个神武境，需要用神禁符去把作弊，把一个天武境的武者刷下去，这简直就是笑话，你让别人怎么看我？”

　　“这件事情，只有我们三人知道，别人能怎么看你？”苏天也动怒了，他说道：“你忘记墨帅说的话了吗，这个龙辰曾经使用一招技能，直接让神武境第二重的苏易受伤，这样的技能若是用在你身上，很可能直接干掉你！我这样做，也不过是为了保险起见，而且神禁符这东西，对我们这种境界，也确实没有多大的用处。”

　　“一招技能，把苏易都打伤了……”苏雪也想起了这件事。

　　这件事，也让她有些忌惮，可是在她心中，还是不认为自己会可能败给龙辰。

　　“够了。”苏墨此时睁开了眼睛，轻轻说了一声，一股阴冷的气息在紫墨殿当中回荡。

　　“雪儿，你爹也是为了你好，事情已经过去了，你专心得到冠军，接近叶萱就行，其他就别废话了。”

　　然后，他的目光转向了苏天，一丝火花在他的眼中燃烧。

　　“苏天，下次没有我的命令，别擅作主张，这是第一次，我不和你计较，但是若是有第二次，你就完蛋了。”

　　苏墨从来都不只是吓唬别人一下而已。

　　“墨帅，我知错了！”苏天连忙低下头说道。

　　苏雪动了动嘴唇，欲言又止，最后她转变口气，说道：“墨帅，你交给我的任务，我一定会百分百的完成，帮助你早日得到红莲玉佩的使用权。”

　　“嗯。”苏墨点点头。

　　这件事情，就这样过去了。

　　………………

　　接下来的时间，龙辰虽然被淘汰了，但是每一天的战斗，他都会坐在叶萱的旁边观看，其实没有龙辰参战，叶轩这家伙都不想来了，只不过龙辰每天都到场，他也被龙辰拉了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有参战，只能观战的龙辰，逐渐都被观众遗忘，看着苏雪一路过关斩将，仍然没有一招之敌，众人也许会看看高台上的龙辰，他是唯一有实力和苏雪较量的人，只可惜现在已经出局了。

　　拥有一张神禁符的连云，在接下来几天的战斗当中，直接遇上了苏雪，在大众看来，可能是连云对龙辰使用神禁符，让苏雪失去了对手，从而触怒了苏雪的关系吧，那连云直接被苏雪一招就了解了性命。

　　这武道大赛，残酷无比，两者相争必有一伤，死亡在武道大赛是很正常的事情，毕竟要赢得比赛，就要用尽全力，全力一般很难控制力度。

　　从比赛开始，死了不少人，连云一死，也没有多少人在意，更加不会有人会猜到这是苏雪在毁尸灭迹。实际上神禁符也和苏雪没有关系，是苏天自作主张弄的而已。

　　时间一天天的过去，众人对冠军的期待也少了许多，以现在的情况来看的话，苏雪夺得冠军，一点儿悬念都没有。

　　最后一天，经过差不多二十场的厮杀，一路胜利，未尝一败的两个人，成为了冠军的候选人，其中一人肯定是无比轻松的苏雪，而另外一人，则是幽灵主城当中的大家族傅家的五十岁之下最强者——傅叶！

　　傅叶的实力，和龙辰之前对付的公孙无敌差不多。

　　在叶轩没到来，苏雪没回来的时候，他们两人是公认的幽灵主城这个年龄段的最强者了。

　　一般来说，在天武境强者以后，百岁之内，是最合适修炼的年纪，过了这个年龄之后，想要晋级，基本上都需要数十年，上百年，上千年的时间，甚至永远都不可能再有进步了。

　　武道一途的艰难，就体现在了这个地方。

　　虽然说少了一点期待，可是持续了差不多二十天的决赛，众人还是要看的，这一天来临的人足足有十多万，人山人海，连之前一些被淘汰的人，也在这其中观战，亲眼见证冠军的诞生。

　　人群当中，就有宋阳和宋宇春两个人。

　　“苏雪是赢定了。”宋宇春眼中冒出了星，花痴的说道。

　　“如果那个龙辰没有遇到神禁符的话，还有点悬念，现在而言，苏雪确实要赢定了，她成为叶萱的亲传弟子，地位更加高了。”宋阳有些感慨的说道。

　　“爷爷，你别太高估那龙辰了，我看他顶多就能和傅叶比一下，距离神武境，那还不是一般的远啊。”宋宇春满脸鄙视的说道，“而且，已经被淘汰的人，还有什么资格被别人提起？”

　　宋阳摇摇头，不再说话。

　　说实话，没看到龙辰和苏雪一战，确实有些可惜了。

　　此时，在几个神武境强者的安排之下，苏雪和傅叶，踏上了这个幽灵演武场最大的擂台，这个擂台通体黑色，完全由金属打造，坚硬无比，这等级的金属，简直是可以铸造神级的神兵的。

　　最终的决战还没有开始，下面开始议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第956章 决战免费阅读。https://xs.23sk.com 