    亵……神？

    顾绵绵刚开始还没明白这话到底是什么意思，可当身上穿着的衣服被这家伙轻而易举的解开系带之后，她才反应过来。

    能够用这么正经的语气把如此撩人的话说出来，也真是……

    顾绵绵思考的这几秒，就觉得肩头一凉。

    紧接着，细密的吻落下，她忍不住抱着男人的头，五指插入到他的头发之中，“大叔，小萌没有打掉欧城的孩子。”

    “嗯，然后呢？”

    “欧城那么喜欢小萌，如今知晓小萌没有打掉孩子的话，他就不可能会跟阮轻嘉结婚，所以……我们之间的赌约，你还是输了。”

    顾绵绵今天的心情，那可是从天堂掉落地狱，然后又从地狱来到了天堂。

    “未必。”霍沉枭永远都是如此的肯定。

    说完，男人还在女孩的肩头重重咬了一口，疼得顾绵绵精致的五官瞬间扭曲成一团了。

    “你是狗吗？咬我干什么？”

    “现在是我们的二人世界，脑袋里面就不能想想我？”

    这语气，听着醋意满满啊。

    “你就在我面前，想你干什么。”顾绵绵觉得今晚的霍沉枭，过分危险诱人的同时，却又露出了些许幼稚的一面。

    这男人，是真的喝多了。

    “可是就算你在我身边，我还是控制不住的想你。”霍沉枭吻了吻顾绵绵的鼻尖，不知道想到了什么，唇角弯了弯，整个人变得像是个暖心大哥哥一般。

    “丫头，吻我，用你最喜欢的方式。”霍沉枭说完，竟然像是纯情少男一般，闭上了眼睛。

    顾绵绵看着这一张完美无瑕的脸，任何一个女人，都拒绝不了主动求欢的霍沉枭。

    更何况，人家的语气里面还带着几分恳求跟期待的味道呢？

    顾绵绵听话的吻了上去，可是结婚两年多，她的吻技依旧青涩无比。

    男人的唇火热，稍微浅尝遏止，便迫不及待的迎合着她。

    明明是顾绵绵要主动亲吻霍沉枭的，可是到了最后，男人竟然还是主导了这一场缠绵。

    大半个晚上，顾绵绵都是在霍沉枭身下度过的。

    就在她连抬起一根手指头的力气都没有时，脑海里面却立马浮现了一些画面。

    顾绵绵瞬间瞪大双眼，“大叔……我们刚刚……刚刚没有做安全措施啊！”

    要死了！

    怎么会因为太过快活而将这么重要的事情给忘记？

    “嗯，没有。”霍沉枭的声音变得格外的慵懒，收紧了力道，将怀中的娇软越发贴近自己。

    顾绵绵：“……”

    这家伙，怎么感觉自己好像是一拳砸在软绵绵的棉花上面啊。

    “明天记得给我吃药。”顾绵绵提醒霍沉枭。

    “不吃。”霍沉枭吻了吻顾绵绵的嘴巴，“老婆，我们要个孩子吧。”

    顾绵绵因为霍沉枭的话愣住了，要个孩子？

    这件事情，她从来都没有想过。

    因为顾绵绵本来就不太喜欢小孩子，总觉得动不动就哭的人类幼崽，看上去会让人非常的抓狂崩溃。

    可是，这个男人竟然说了。

    顾绵绵开始纠结起来，到底要不要生。

    显然男人并没有给她太多的时间去思考，下一轮的掠夺，又蓄势待发了。

    放纵的后果，便是第二天醒过来的时候，顾绵绵全身酸痛到了极点，感觉走路都是飘的。

    如果不是因为还有午餐不得不去吃，顾绵绵估计都不想要出房间。

    霍沉枭任由顾绵绵挽着他的手臂，将三分之二的重量都往他身上压。

    “需要我把你抱过去吗？”

    尽管霍沉枭已经表现得非常真诚了，但顾绵绵还是愤愤道，“如果你昨天晚上节制一些，我需要这样？”

    别的女人都在抱怨自己的丈夫活不好，可是顾绵绵却只想要在线问：丈夫活太好怎么办？

    #大型凡尔赛现场#

    “我的身上，你也不是留下了很多抓痕。”

    霍沉枭说得那叫一本正经，顾绵绵气得快要吐血了，“我走路不自然人家看得出来，你身上那些抓痕，人家看的出来吗？”

    这完全就没有任何的可比性啊。

    “既然老婆觉得不公平，那我索性把衣服给脱了吧。”

    说完，男人慢条斯理的准备脱衣服。

    顾绵绵：！！！

    她连忙阻挡这个疯批男人，他不要脸她还要啊。

    而霍沉枭脸上的笑容更甚了。

    等到他们来到午餐的地方，便看到了跟昨晚差不多热闹的人群。

    桌子上面依旧摆着的是山珍海味极尽奢华，恭维之话不绝于耳。

    又是大开吃戒的一天！

    顾绵绵埋头猛吃，势必要将昨晚消耗的体力都补充回来。

    坐在一旁的霍西洲忍不住打趣，“哟，大嫂最近饭量很大啊。”

    这话，自是说者无心，听者有意。

    尤其是想要孙子想疯了的薛淑静跟霍锋，立马双眼发亮。

    “儿媳妇，该不会是有了吧？”

    薛淑静一说话，将正在啃着鸡腿的顾绵绵给雷到了。

    “咳咳……咳咳咳……妈，我最近就是单纯的食量大了而已。”顾绵绵连忙解释着。

    这些人，怎么就这么一惊一乍呢？

    “大嫂你又没有做什么，为什么突然间食量会变大呢？”霍西洲再次问道。

    顾绵绵眼刀子嗖嗖嗖的往霍西洲身上飞去：你不说话没人当你是哑巴。

    “应该不会这么快吧，怀孕最早也得一个星期，虽然我们昨天……”霍沉枭话还没说完，就已经被顾绵绵捂住了嘴巴。

    懂得人都懂！

    霍锋又将几盘大补的菜推到了顾绵绵面前，“孙媳妇，多吃点，可不能饿着曾孙啊。”

    顾绵绵：“……”

    算了，已经不想要继续解释。

    因为霍锋跟薛淑静的特别关心，顾绵绵吃撑了。

    就连走路都得挺直了背脊，好在身上穿着的晚礼服腰部往下的位置都是蓬起来的，倒也看不出。

    霍沉枭带着顾绵绵在战舰上面散步消食，遇到了迎面走来的薛宽一家子人。

    不仅如此，在他们的身边，还跟着裴烬。

    只要一想到自己昨天差点就要被这家伙给强了，顾绵绵身体明显缩了缩，往霍沉枭身后躲着。

    而霍沉枭在见到裴烬，眼神也危险的眯了眯，以保护者的姿态，将顾绵绵揽入怀中。

