    无论是汪三峰还是唐石耳都是刚知道叶凡身份，但依然不妨碍他们捏住机会捅刀子。

    他们这样扯开嗓子一喊，汪氏、唐门等子侄也跟着附和：

    “恭祝叶少主认祖归宗！”

    少主你大爷！

    这是要我死啊。

    听到郑俊卿他们这一声喊叫，叶凡止不住怒目侧视。

    一家三口团聚已经挑动无数人神经，上位两个字更是触碰到叶禁城他们蛋糕。

    以后自己的敌人不仅仅是叶禁城和少壮派，还会让四王以及他们外戚下场开撕自己。

    这些王八蛋还真是杀人无形啊。

    叶凡咬咬牙，向卫红朝打了一个眼色，决定两手准备。

    叶如歌和七王也都眼皮直跳，全都嗅到了叶堂一场大危机。

    郑乾坤这一份大礼，不仅仅是想要叶天东一家三口团聚，还是要以子之矛攻子之盾。

    叶堂两位少主，还是资源势均力敌的两人，一旦相争，只怕要耗费不少实力死不少人。

    唐石耳和汪三峰更是把矛盾激化，摆在台面上来刺激叶禁城和少壮派。

    其心可诛！

    倒是朱长生和袁辉煌眉头皱起，没有站起来跟郑乾坤他们同一战线。

    他们神情复杂看着叶凡。

    理智上，他们应该落井下石，跟唐石耳一样喊着叶凡上位，可以让叶堂内讧削弱实力。

    叶堂这些年发展迅速，触角还一度向境内延伸，叶禁城等人回去就是一个试探。

    现在有机会给叶家一刀，他们应该毫不手软才对。

    可情感上，跟叶凡称兄道弟的他们不愿意把叶凡架到火堆上烤。

    “老朱，辉煌，你们可都是叶神医的兄弟，还受过他不少恩惠。”

    唐石耳没有放过他们，大笑一声：“如不是叶凡，你们现在根本不会有这种地位。”

    “现在叶凡需要支持，你们两个做兄弟的，傻乎乎坐在座椅上干吗？”

    “你们不站出来支持叶神医做少主吗？哪怕你们无法代表家族，也可以代表自己！”

    他绵里藏针挑拨着双方关系：“你们一言不发，会让人觉得你们是塑料兄弟情啊。”

    “闭嘴！”

    朱长生喝出一声：“唐石耳，别在那里挑拨离间，也别把大家当成白痴，你们要做什么谁都清楚。”

    “叶神医不管上位不上位，是不是叶家子侄，都不影响我跟他的关系。”

    “而且他上位不上位，我们说了不算，你们说了也不算，最终叶堂他们内部决定。”

    朱长生扫过郑乾坤他们一眼：“叶堂的事情，叶堂自己处理。”

    “没错，我们是来祝寿的，叶堂家事，咱们外人就不要掺和了。”

    袁辉煌也附和一句：“不然以后叶堂干涉唐家、郑家、汪家的继承人，你们到时可不要向上面投诉叶堂的手太长。”

    “你们那么牛叉，去公开喊着支持一个武盟子弟上位看看，看看九千岁会不会把你按地上捶爆？”

    两人这几句轻描淡写的话，让全场剑拔弩张的气氛缓和不少，也让老太君对叶凡敌意少了一点。

    不过在场很多人心里都清楚，朱长生和袁辉煌这是拿前程在维护叶凡。

    他们说的话很不符合五大家的利益，一不小心就会丢掉自己的核心位置。

    看到袁辉煌和朱长生这个样子，汪三峰止不住叹息一声：“你们啊，扶不起的阿斗……”

    “都给我闭嘴！”

    老太君猛地侧头，怒吼一声：

    “叶堂的内政，什么时候轮到你们这些兔崽子哗众取宠了？”

    “就是五大家主来到这里，也没有资格对叶家指手画脚。”

    老太君眼色不善：“再敢多嘴一句，休怪我不给五大家面子。”

    唐石耳挤出一丝笑容：“老太君，我们不是想要干涉，我们只是恭贺叶少回归……”

    老太君声音突兀拔高，带着一股子凌厉：“要不要我恭贺唐平凡中毒，你唐石耳有十分之一上位机会？”

    唐石耳脸色巨变：“老太君说笑了，家主安康得很。”

    随后，他就坐了下来，不敢再张嘴。

    汪三峰、朱长生和齐无极他们纷纷望向唐石耳，目光全都多了一抹说不出的深邃。

    显然唐平凡中毒对众人也有着重大冲击。

    叶凡也微微吃惊，不仅意外她知道唐平凡中毒一事，还惊讶老太太掌控局势的霸道。

    怪不得洛非花他们见了她如老鼠见猫。

    老太君又望向了汪三峰：“汪三峰，你爹的命是谁救下的？汪家在黑洲的金矿是谁给你保下的？”

    汪三峰神情尴尬，低头喝茶。

    “你们这些白眼狼，有一家算一家，哪一家没受过我叶家恩惠？哪一家不欠我们人情？”

    “不好好夹着尾巴做人就算了，还敢来叶家落井下石？是不是要我掏本子出来算一算账？”

    老太君毫不客气喝斥着唐石耳他们：“我告诉你们，只要老身还有一口气，就永远能死死压制住你们！”

    全场的蠢蠢欲动渐渐平息下来。

    虽然大家都觉得老太太蛮横，但心里也都清楚，除了楚帅和老斋主，确实没人有资格站出来对她指手画脚。

    “叶凡！叶凡！”

    此刻，叶天东已经走上高台。

    他情难自禁向叶凡迎接过去。

    叶凡也本能望向了叶天东，张张嘴巴想要喊一声爹，却怎么都喊不出来。

    “呼——”

    没等叶天东靠近叶凡和赵明月，老太君突然一抬拐杖，挡住了叶天东奔向叶凡的去路。

    叶天东停止脚步：“妈——”

    “老三，明月病了，你也病了？”

    老太太一顿拐杖，厉声喝出一句：“郑乾坤挑事，你也被他牵着鼻子走？”

    叶天东轻声开口：“妈，明月不会看错的，叶凡是我儿子，胎记，反骨都有呢。”

    “这些玩意能说明什么？十五亿人，找出十个八个这种胎记和反骨的有什么奇怪？”

    “十年前找到的那个样貌相似你九成的孩子，最后还不是跟你没半点血缘关系？”

    老太太声色俱厉喝斥着儿子：“靠胎记，靠反骨，不如去模仿秀找，那里连刘德华张学友都能找出来。”

    叶天东叹息一声：“胎记反骨可以造假，那亲子鉴定应该不会是假的吧！”

    “亲子鉴定，五国权威，听起来好威风，但谁能证明，鉴定的物标就是你们三个的？”

    老太君看着叶天东追问一声：“我问你，采集鉴定物的时候，你是知情？”

    叶天东摇摇头：“不知情！”

    赵明月接过话题：“是我偷偷采集天东头发去化验的！”

    老太君没有理会赵明月，看着叶天东又是一句：

    “鉴定物送去机构的时候，你是亲手密封送检，还是派专人护送的？”

    叶天东又是摇头：“都没有！”

    老太君冷笑一声：“鉴定的时候，你亲眼看着过程？”

    叶天东沉默了起来。

