    孟凡自从激活闭关系统之后，这一路走来，可谓是顺风顺水。

    对于同境界的修士，他一直都是看不上的。

    因为从始至终，他无论是功法还是武技，都是碾压旁人的。

    所以在孟凡看来，自己现在几乎已经半只脚踏入元婴后期了，所以他根本看不上元婴后期，只有元婴巅峰才能够让他刮目相看。

    对于王真人，其实孟凡并没有放在心上。

    但事实上，这个王真人的表现，比孟凡想象中要强许多。

    自己之前遇到的对手，都比不上王真人，这不是说境界的差距，还是同境界之间的差距。

    在孟凡的感觉中，这个王真人要比普通的元婴后期要强一些。

    或者应该说，是比他想象中的元婴后期要强一些。

    总而言之，是孟凡小觑了仙门的元婴后期。

    仙门和魔族远超世俗界，这是有原因的！

    当孟凡的第二道刀光消逝时，王真人的爆发出的剑光，也被消磨殆尽。

    王真人的脸色很难看，虽然刚刚这一击，有种平分秋色的感觉，但他却是心有余悸的。

    因为对于他来说，这个修为比自己弱一些的家伙，居然比自己更加游刃有余。

    最重要的是，接下对方的那一刀，他居然有种庆幸的感觉。

    这让他有种屈辱感，但是又无可奈何。

    孟凡见王真人接下了自己的第二刀，虽然有些惊讶，但也没有什么多余的情绪。

    既然这个家伙比自己想象中要强一点，那么就多出点力好了。

    原本以为惊神刀足以解决王真人，现在发现自己想的太简单了，但也无所谓，因为惊神刀本来就不是孟凡最强的攻击。

    孟凡看着王真人，依旧没有说话。

    既然打定了主意要斩此人，那么自然也就没什么好说的，砍死就完事了。

    既然惊神刀不好使，那么就不用刀了。

    不用刀，孟凡也没有准备用剑。

    有时候不用兵器，赤手空拳，攻击力还更强。

    孟凡探出一只手。

    一点金光在手掌上出现，随后金光大放，普照四方。

    如来神掌第一式。

    佛光初现！

    当这一掌向着王真人的位置落下的时候，王真人的脸色彻底变了，完全是恐惧之色。

    因为这一掌的气息，这一掌的威力，仅仅是散露出来的威势，已经让他胆寒了。

    这一掌比刚刚那一刀更强，而且不是强了一星半点。

    面对这一掌，他根本就没有抗衡的勇气，更没有抗衡的力量。

    该死，这家伙不过是元婴中期，怎么可能会有这么强的力量？

    这一掌的威势，已经堪比元婴巅峰了。

    这怎么打？

    王真人的心头，顿时满是绝望。

    可绝望归绝望，他不可能坐以待毙，必须得反击，必须得反抗。

    否则的话，这一掌就把他给拍死了。

    他取出了一块小木盾，这个时候想要以攻止攻，显然是不可能的了，他没有这么强的攻击力。

    这个时候，只能把自己缩成一个龟壳，努力的防御，努力的抗住这一掌，让自己不至于在这一掌之下被拍死。

    他手中的小木盾，是他最强的防御性法宝了。

    如果这块小木盾都阻挡不了这一掌，那么他可能真的会陨落在这里。

    不过对于这块小木盾，他还是有信心的。

    就算小木盾被这一掌摧毁了，这一掌剩余的力量，应该也不至于还能拍死自己了。

    只要自己能够熬过这一掌，肯定能活。

    因为这青云山上，是有两位元婴巅峰存在的。

    之前小打小闹不算什么，但这一掌不一样了，这几乎是元婴巅峰的威力，肯定会惊动那两位元婴巅峰的存在。

    只要自己熬过这一掌不死，那两位元婴巅峰一定会来查看是什么情况。

    到时候，对面这家伙就逞不了凶了！

    王真人的想法很美好，可惜事实很残酷。

    只见在那一道金光大手印之下，他的小木盾瞬间就裂开了，然后化为齑粉。

    这一幕，其实王真人心里有预料。

    他不期待小木盾能够完全抵挡这一掌，他期待的是小木盾能够抵消这一掌的大部分威力，然后这一掌剩余的威力，不足以杀死自己。

    然而就在下一秒，金光大手掌拍在了他的身上。

    王真人面色扭曲，他整个人眼神中爆发出了无尽的恐惧和胆寒。

    这一掌，就算是被小木盾削弱了一些威力，可能剩余的力量依旧无限恐怖，根本就不是他这具肉身可以承受的。

    在掌势接触到他肉身的一瞬间，他就有了这种感应。

    必须要抛弃肉身，这肉身已经死定了，不抛弃肉身的话，他的元婴都有可能受到威胁。

    再次之前，王真人做梦都想不到，自己会和叶子虚一样，沦为只剩元婴逃命的下场。

    但此刻肉身的情况，容不得他犹豫，必须立刻用元婴之身逃命，否则元婴都危了。

    还好小木盾削弱了这一掌不少的威力，否则的话，王真人觉得这一掌甚至有可能威胁到自己的元婴。

    以他元婴后期的修为，就算是普通元婴巅峰的修士，和他作战最多能够斩他肉身，想要威胁到他的元婴都难。

    可现在，他居然感觉对面这个元婴中期的王八蛋，居然好像有能力威胁到自己的元婴。

    太恐怖了！

    王真人的元婴立刻钻出肉身，往远方疾射而去。

    器官元婴的速度，真的很快，尤其是元婴后期，一旦元婴离体疯狂的逃窜，就算是元婴巅峰的肉身御剑都追不上。

    孟凡看着王真人疯狂逃窜的元婴，脸上露出了一抹无奈。

    以他的速度，想要追上一个元婴后期的元婴，确实没办法。

    想要斩掉王真人的元婴，除非之前就将对方的肉身和元婴一起斩爆。

    可惜，刚刚还差了一些，让王真人的元婴逃掉。

    这是没办法的事情，想杀一尊元婴境界的修士不难，难的是连根斩除，将器官元婴也灭掉。

    不过孟凡之前就有预料到这一点，他还没有对元婴后期出手过，所以计算到元婴后期的元婴可能从自己手底下逃跑。

    但彻底灭杀叶子虚，以及王真人的元婴，这已经是一个不错的选择了。

    虽然王真人的元婴逃了，但是就算他夺舍了别人，也不敢轻易的回青云山。

    以孱弱之身回青云山，他怕自己连元婴都被斩掉。

    叶子虚就是前车之鉴！

    他不知道凶手会不会继续隐藏在青云山，等自己出现灭杀自己。

    所以短时间内，叶子虚根本就不敢回青云山。

