    “六公主…这…”林秀实看着夏晴岚，“六公主可以奏响着古琴？孟姑娘已被琴灵所伤，若是六公主再受伤的话，帝学馆就是万死难以其疚的…不行…我不能让六公主冒险…”

    “本宫知道这次万寿山本宫没有获得很多的灵牌，若是今日，本宫能完成祭祀仪式。林先生可否破例，为我颁发灵牌？至于这中途若是出了事，在坐这么多位，包括我大皇兄都在这是可以为帝学馆作证，是我一意孤行，与帝学馆…无关”

    “既然六皇妹如此笃信自己，林先生，可否给本殿的六皇妹一个机会？让六皇妹证明一下自己，毕竟六皇妹进入帝学馆就已经颇受天下人的非议，如今在这样机会证明自己，刚好也为我皇家证明，六皇妹并非不学无术之纨绔子弟，而是正统的皇家血脉。你说对吗？林先生，”

    大皇子温和地说着，每说一个字，眼神都温和地看向夏晴岚，像是一个关爱和纵容妹妹的好皇兄。

    林秀实犹豫了一下，看了看已经感觉快要失去知觉的孟若琴说的：“若六宫主真的可以奏响古琴，完成祭祀仪式。我自会破例为公主颁发灵牌。但若不能，还请六公主千万不可逞强。就是毁了焚书节，也不能让六公主有半分闪失。”

    夏晴岚笑了笑，她捋上一缕自己的头发在手中慢慢的缠绕着，声音鬼魅，但带着娇俏：“林先生说笑了，本宫身为这帝学馆的学子。怎么能让？帝学馆焚书节这重要的节日毁于一旦呢。所以，林先生。大可放心。本宫可是惜命之人，若没有十足的把握，是不会站出来的。”

    夏晴岚说完，她转过身，看着看台上的大皇子，夏晴岚说的：“云岚谢谢大皇兄的信任。大皇兄如此信任云岚，云岚一定不会让大皇兄失望的。”

    “那我就看皇妹的表现了。”

    兄妹俩含笑对视，好一副兄友妹谦的画面。

    “林先生，可要受承诺！”夏晴岚在苏忆晨的搀扶下辇车。

    “自然。”

    苏忆晨一身华服，清雅淡然同夏晴岚站在一起，真真是一双绝代璧人。

    周围人也皆是赞赏的表情。

    叶暄却头都没有抬，他继续奏响的琴音，好像这周围的一切都同他完全没有任何关系，一般。

    可旁边的孟琦良却着急了，他看着夏晴岚冷声的说道：“你疯了吗？云…”

    他刚想说云岚两个字，却突然意识到这是在祭祀台之上，便说道：“六公主可看见我表妹孟若琴受着琴音与灵力重创，如今灵力耗损严重，即使我输送灵力，也于事无补…”

    孟琦良将目光看向了站在夏晴岚旁边的苏忆晨，孟琦良说的：“苏大人曾经琴艺冠绝京城，与其让六公主以身犯险，相信苏大人倒是可以代替六公主一一试，叶少主，你说呢？”

    叶暄连头都没有抬，他只是全神贯注的在奏响神曲，整个祭祀台，方圆之内，琴音袅袅，不绝于耳。

    叶暄的眼中好像从来都没有对面的孟琦良，包括孟若琴。

    孟若琴似乎被叶暄这样的行为刺痛了，的确，叶暄在书中就是高高在上的神宗少主，天降之子，生来尊贵，灵力绝然无可匹敌，自己若如此是薄弱，如何能让叶暄睁眼看自己！

    孟若琴拳头紧握，她对孟琦良说道：“表哥我没事的，我可以…”

    说完一口血吐在了琴弦上，叶暄这才抬起头，他看着孟若琴又看了看沾染血的琴弦，微不可见地皱了一下眉头随即消失，依旧没有话语和任何的表现。

    “啧啧啧啧，”夏晴岚却是笑了，“孟姑娘你可注意些，你把这上古神情弄脏了。”

    孟琦良刚想说话，夏晴岚却先一步打断了孟琦良的话语，夏晴岚说的：“孟大人莫不是忘了，这雌琴只有女子能奏响，我们家忆晨可是堂堂七尺男儿呢。”

    夏晴岚轻笑着：“更何况，就算男子可以，这孟若琴都被灵力耗损如此。若是，这琴伤了我们家忆晨，我可是心疼得很呢，你说对不对呀？忆晨？”

    夏晴岚的手在苏忆晨的手上轻轻拍着。

    苏忆晨一愣，

    如此不顾一切流言蜚语，光明正大的护着自己的六公主吗？

    而这些都全部落入了坐在。看台之上珠帘之内的大皇子的眼中。

    大皇子喝着茶，看着不远处苏忆晨如此受这六公主的宠爱，神色莫名。

    “林先生还不决定。这及时都要过了，可这烛光马上就要灭了。”神官催促到。

    “那就劳请六公主。”林秀实道

    夏晴岚拍拍苏忆晨，夏晴岚眼神撇向很远的地方，那里正坐着大皇子。

    夏晴岚对苏忆晨说道：“忆晨就在这儿等着我。待本宫为你奏响一曲。这上古之曲，忆晨不是最爱奏曲子了吗？”

    林秀实皱了皱眉头，这扶苏断章七十二曲可是祭祀之曲，用来上达天意供奉神灵的，在这六公主的嘴中，怎么成了讨好男子之物了？

    “六公主这扶苏断章七十二曲您当真会？”苏忆晨看着台上身体状况明显，越来越差的孟若琴，苏忆晨微微皱着眉头，苍白的脸上是毫不掩饰的担忧。

    “忆晨不相信我？放心！本宫可同孟若琴不同。”

    夏晴岚一步一步缓缓的走上祭祀台之上，夏晴岚并没有先到琴边，而是站在了叶暄的身边。

    夏晴岚微微蹲下来，胳膊肘在琴架旁的桌子上，夏晴岚看着叶暄，叶暄的眼中并没有自己，只有那驾神琴。

    可夏青岚的眼中却是有趣，带着痴迷，夏晴岚撩了撩自己的裙摆，在叶暄眼前晃了晃笑意满满的说道：“你送我的裙子真好看，谢谢你，你这般待本宫，本宫都不知如何反馈于你了…”

    众人皆是惊愕，这六公主不是上台去奏神曲的吗？怎么跑到神宗少主叶暄那里去调戏男子了？

    更何况什么叫神宗少主送了六公主衣裙，这是六公主什么时候和这神宗少主勾搭上了？

    叶暄嘴角浮起一抹，似有若无的笑容，可他不说话，眼神依旧在琴音之上。

    “我听说这裙子是神宗少主你亲自缝制的，想不到…”

    夏晴岚伸出手，夏晴岚的手就浮悬在叶暄的弹琴的手指上方，只要轻轻一碰，叶暄弹琴的动作，就会戛然而止。

    可是叶暄没有动，一阵风轻轻的吹过一股淡淡的桃花香，从夏晴岚的身上飘散在整个祭坛上。

    叶暄闻到了，孟琦良也闻到了，叶暄的手微不可微的停顿了一刹那，但仅仅是一刹那，琴音没有断，任何人都没有发现。

    夏晴岚在叶暄的手上方不远处重复着叶暄的指法，跟叶暄的手竟然同上同下，如出一辙。

    夏晴岚依旧闲话家常，说到：“没想到阿暄的手艺也这么厉害，那烟儿真应该和你学学，说不定这制衣局什么的。早就将她要去了…”

    林秀实皱了皱眉头，那神官更是十分着急，神官轻声的说道：“启禀六公主，这即时马上已过，若还不奏响双曲，光凭叶少主一个人的灵力，这神鼎也无法感受神力啊，而且这姑娘也好像要撑不住了…”

    神官看看一边已经脸色苍白的如一张白纸一般的孟若琴急切的说道：“若是神琴上死人，是对神的大不敬呀！”

    夏晴岚转过头，眼神冷漠地看着那神官，神官竟然莫名的往后退了一步。

    夏晴岚站起身拍了拍衣袖，笑了笑说道：“急什么？不是说及时还未到吗？神宗少主送于本宫衣裙，本宫理应给予感谢，这是礼仪，也是我大央国待客之道，身为神官怎可如此不懂事，真是叫本宫好生失望啊…”

    夏晴岚说着手中一道灵力刀刃飞去，神官的神袍被割断了一脚，而刚才的灵力离他的脸不过咫尺之遥。

    神官愣住了半响，不由自主的微微跪下，他轻声的说道：“六公主恕罪，是下官妄议了！”

    这六公主为何会有如此凛冽的灵力？

    六公主灵力低微，也才刚恢复不久，是整个大央国都知道的事情，而且大央国的臣民或多或少都对六公主有一丝鄙薄之意，虽说那六公主身份高高在上，可在京城其实是受人诟病的。

    每个人对这六公主都没有什么打从心眼里的尊敬。

    可刚才那一瞬间作为神官，他真真实实的感受到了杀意和那女子眼中透出来的凉薄阴狠之气好像在说着，即使这是祭祀之台，即使他是神官，她想杀的，也没有人可以阻止。

    看着神官下跪，夏晴岚似乎有些满意，夏晴岚收回了手中的灵力，走到了孟琦良的身边，但是话语却是对着神官所说：“别害怕，本宫就是热热身，好弹琴呀，再说了，刚才这孟姑娘自告奋勇的想要上台来演奏琴艺，本宫也不好多加阻止，让她多弹一会儿，也是对人家的尊重，你懂吗？尊重这两个字很重要的！”

    夏晴岚认真的说道。

    夏晴岚转眼，看着早已体力不支的孟若琴，若不是靠着孟琦良的输送灵力，孟若琴可能早已暴毙当场了。

    不…

    不是…

