    孟真人与那幻影有来有往斗有半天之后，九洲众真却是看出了不对，那元星比原先比较，只是被耗去少许一些。?八一[(中?＜文〔<网?  Ｗ〕Ｗ〕Ｗ）．)８〉１）Ｚ?Ｗ〉．ＣＯＭ而那气机所化幻身开始还有些呆板僵滞，可随着斗战时间延长，两目却是变得渐渐清明起来，且连一身斗法之能也有些许提升。

    婴春秋沉声出言道：“照如此下去，这元星要被完全耗尽，只靠孟真人一人，恐要数月时日。”他转过身来，对岳轩霄打个稽，“恩师，不若弟子上前，助得孟道友一助。”

    岳轩霄一点头，道：“也好，此战不必顾忌太多，便再有外敌到来，我与几位道友亦会挡住。”

    婴春秋再打一个道躬，就飘身而下，方至半途，身躯骤化一道剑光，倏尔一长，已是冲入了那战圈之中。

    张衍一直在外观战。他现这元星很是奇妙，明明只是一缕神意附着，但是由于其中所藏的庞大灵机为后盾，每每神意消去一点，就又会再一次被补足，时时保持在完满之中。而且其本身浑然若一，无论外力落在哪个部位，都会为其整体所承受。

    “此物若能收得一个过来，弄明白其中玄妙，可用之对敌，亦可用来镇守山门，总之可以大大加强己方实力，比获得一个禁星都是有用。”

    这等物事，其实就是用来拖延时间和消耗对手法力的，在某些特定情形下，可以收得奇效。

    当然，其也不是没有缺点，转挪之比较凡蜕修士来说甚是缓慢，对敌之人若自感不敌，大可以远远避开，九洲一方若依仗遁法之利，对其不作理会，那么就不难从这里绕了过去。不过此一战旨在摧毁钧尘界上层战力，这元星若挥得当，完全可以当一位帝君来看待，既然撞上了，那就必须将之摧毁。

    因多得一人加入斗战，那元星消耗顿时加剧，在两人围攻之下，那幻身被频频打散，尽管靠着元星内庞大灵机可反复重聚出来，可也无法如方才那般肆无忌惮施展神通了。

    三四日后，元星变得只有原先半数，而且随其逐渐缩小，所能挥出来的威能已是愈来愈弱，再无法和最初相比。

    杨传在宫城之中看着战局变化，神情有些阴沉，九洲一方只有两人加入斗战，且还都是一重境中人，便就可以压制住一座元星，而且其余人还不曾出手，这般下去，根本无法达成消耗对手的目的。

    他想了一想，以手指在天域图上点一点，道：“来人，传我谕令，着大御执把所有元星都摆到这处来。”

    站在旁处的乃是他的亲传弟子解英，他看了一下位置，却全是面向九洲修士过来那一处，禁不住吃了一惊，略略迟疑了一下，壮着胆子言道：“宫主，元星若都是挪去那处，万一九洲之人从别处绕道，主宫岂不危矣？”

    元星遁行缓慢，一旦调去了某一处，短时间内可挪不回来。

    杨传冷冷看了他一眼，道：“我做事自有安排，什么时候轮得到你来置喙？还不给我退了下去。”

    那弟子冷汗涔涔，再不敢多言，躬身一揖，就慌慌张张下去传命了。

    蒋参、商昼、段粟三人此时正驾驭法舟，藏身在阵势之中，时刻留意着九洲修士的举动，在接到传令之后，也只是稍有迟疑，便就借助令符，祭动所有元星，借阵道穿渡，以最快度往凉业天域后方挪动过来。

    这十数万年来，积气宫几乎每一任宫主继位之后，都会设法炼造一座元星，除却过去斗战之中损折的，现下还留存下来的还有九座，而并非司马权所知的四座。

    若是一股庞大力量，但除却他们三人可以直接驱驭的几座外，余下几座虽亦有宫中过往帝君神意寄托，可毕竟人已不在，神意用去一点便少一点，根本无法取用元星之中的灵机补纳，在斗战之中究竟能挥多大作用委实不好说。

    凉业天域之中，又是数日过去，随着一道剑光劈落，将只有原先一成大小的元星一斩两段，同时有滔滔水浪过来一冲，便将之彻底化为虚无。

    灵机一去，那气机幻身也是没了依凭，不用外人来动手，不多时就消失不见。

    众真抬望去时，见虚天之中空空荡荡，对面好似没了任何阻碍。

    秦掌门对孟、婴二人言道：“杨传在主宫附近定是还有厉害布置，你等可先调理气机，待回复法力之后，我等再往前去。”

    孟、婴二人打个稽，便就坐下运法。

    张衍暗暗点头，他们此行并不急于求成，只要保持着每一人自身战力处在完满之态，随时聚在一处，那么就已是立于不败之地。

    杨传除非这个时候冲出来与他们交手，或者另施手段设法阻止，否则就只能眼睁睁看着孟、婴二人慢慢恢复法力。

    他心下判断，杨传只要不曾放弃，那么十有**级是会有所动作的，否则先前所为就是成了无用之举了。

    很快半月过去，因这时还不到动用紫清灵机的时候，故孟、婴二人只是凭借自身调息恢复法力，想要完全复原，还需不少时日。

    至于其余九洲真人，则一直在大鲲背上调息理气，防备随时可能到来的攻袭。

    忽然，张衍心头微微一跳，他目光一闪，转往虚天某一处看去，忖道：“来了。”

    不但是他，在场众真也是不约而同感应到有数股庞大灵机正往自己这处过来，却是现此回过来的竟又是那元星，而且数目似还不少。

    岳轩霄冷笑一声，道：“既然一起过来，正好一并解决了，省的我辈事后再去一个个找寻。”

    薛定缘考虑片刻，道：“这数股灵机看去并非来自一处，或可分头截击？”

    秦掌门笑言道：“这十多日来我试着查探，这四处望去空虚无着，其实暗中还布有阵禁，只是未曾动罢了，杨传一直想以转挪之阵把我等分散开来，却不必去冒这个险，在此等着就是了。”

    等有数日后，便见八座元星逐个出现在了众真面前。

    张衍注意到，每一座元星之上都有一个气机幻身，便朝司马权问了一句，“司马真人，可认得这些人么？”

    司马权道：“除了蒋参等三人外，其余人在下都是不认得，许是此些元星过往主人气机所化也说不定。”

    张衍点了点头，又问：“杨传不在其中么？”

    司马权望了望，道：“只此刻看来，此人却是不在。”

    薛定缘沉思片刻，道：“这般利器只需一缕神意就可掌制，那杨传却不曾出现，当是有什么谋划。”

    张衍笑道：“想必这里面总是有缘故的，或许是不愿，也或许是不能，我等此刻势胜与他，不管其如何布置，只需堂堂正正压过去就是了。”

    岳轩霄道：“张真人说得不错，不必理会那些细枝末节，先将眼前这些扫清，再言其他。”

    秦掌门起拂尘在大鲲赢妫背上一敲，后者稍稍一仰，只是顷刻之间，此间所有人包括前方元星都被它一齐拖入了过去未来之变中。

    张衍眼前一个恍惚，现旁处之人俱是不见，而自己面前只飘荡有一座元星，上面站有一名白老道，乍一见得，现其气机深邃莫测，但是在他又感应片刻之后，却现对方神意非但不强，反而比先前所见的商昼更是弱小，犹如那微弱火焰，似是稍稍一压，就可扑灭。

    他立刻意识到，这等情形，当是这神意主人早已亡去，只是有一缕寄托于此间而已，其不过是无源之水，根本经不起大一些消耗。

    “可我眼下神意即便可压过对面，要将之磨去也非短时之功，还要防备其出手攻我，按那寻常路数，我便知道这弱处，也难作利用。”

    只是他再一寻思，心中却是有了一个主意，觉得可以试上一试，往后一退，把衣袖一振，背后一道水光若柱升起，而后往前一个冲奔，轰隆一卷，似就要将面前这元星整个收入进去，

    那老道人一见，立时向下一拂，顿有气瀑流淌而下，所及之处，却是将水光稍稍驱开了一些，而那元星也是在向外拔出。

    张衍手段却不止这些，他伸指一点，一道“太玄清一元涵真罡”轰在了这老道身上，顿时将之打散，不待其再次幻化出来，一声大喝，把浑身法力一个转动，那水光之势顿又大了数分，轰然一声，这一座元星已然被他拖入了水光之中。

    只是这等时候，他却能感觉到一股莫大力量在与自己对抗，那元星也是在水光若隐若现，好似要从中挣扎了出来。

    他盘膝往天中一坐，起得全力镇压，同时放出神意与对方不断碰撞。

    元星之中神意虽是积气宫前任宫主所寄，但此人毕竟已不在世上，无法主动化演灵机。补纳自身折损，故是在与他比拼之中愈来愈弱，仅仅只是坚持了五日，便就损折殆尽，再不复存，而那元星失了气机驾驭，也是彻底安静了下来。

    ……

    ……(未完待续。)