    高接青霄了，巍峨而险峻，两界山中多是高山险峰，杨广等人率领三千兵马进入山中，沿着山道前进，目标就是前方的五座山峰。

    那就是大名鼎鼎的五行山，山下就压着一个石猴，叫做孙悟空。

    “陛下，陛下，这里就是两界山山脉的中心位置，按照道理，这边属于我大隋，那边属于突厥。”秦琼指着远处的一个石碑说道：“这应该是汉代所立的。”

    “朕的脚步在哪里，哪里就是属于我大隋的。”杨广看着远处的界碑不在意的说道。

    突厥人厉害吗？不过是妖和人族的杂交而已，背后靠着妖族，自认为应该占据南瞻部洲如画江山，只是事情哪里有那么简单。

    “好大的口气。”秦琼还没有说话，远处就传来一阵尖细的声音。

    “陛下。”秦琼脸上顿时露出惊讶之色。

    杨广摇摇头，天子望气术望了过去，只见五根石柱化成山峰坐落在前方，宛若是手掌模样，实际上分了五行，布下五行大阵，勾引地脉之中五行之力，相生相克，镇压地脉，当然，连同孙悟空也给镇压在一起。

    孙悟空实力强大，但到底仍在五行之中，还受五行克制，强大的法力和肉身之力，根本无法摆脱五行之力，更不要说山巅之上，还要如来法帖镇压，孙悟空更是不可能脱困。

    五行山下，妖气冲天，隐隐有一头巨猿出没其中，发出不甘的怒吼，在山头之上，有五方揭谛神终日端坐云端之上，佛音缭绕。佛光闪烁，照看孙悟空。

    “大隋皇帝来了，如何是好？”银头揭谛询问。

    五行山下不是任何人都能进来的，不然这么长时间，早有人来见孙悟空了，哪怕没有神仙之流，也是有凡人来过。

    “谁敢阻拦皇帝，没听见他刚才说的话吗？他的脚步到了哪里，哪里就是大隋的天下。”波罗揭谛忍不住说道。

    “不行，我等奉佛祖法旨，任何人不得探视孙悟空，哪怕皇帝也不例外。”金头揭谛摇摇头，他不知道杨广来做什么，可是也不能坏了佛祖的法旨。

    “人间皇帝，且慢。”金头揭谛话音一落，身形就化成了一道金光，落在杨广面前，行礼说道：“人间皇帝陛下，前方乃是五行山，乃是突厥人的地盘，陛下还是请回吧！”

    “尊神可是金头揭谛？哼哼，什么时候，佛祖还管人间王朝争霸了？”杨广冷冷的望着对方一眼，冷笑道：“朕乃是大隋之主，脚步走到哪里，哪里就是我大隋的地盘，什么两界山脉，什么五行山，天下之大，都是我大隋的领土。劳烦尊神退开。”

    “人间皇帝好大的单子，居然敢违抗佛祖法旨？”金头揭谛面色阴沉，他对杨广没有什么好感。这是一个不尊敬神灵的家伙。

    “红尘滚滚，因果万千，尊神可知道你这句话会产生多少因果吗？”杨广面色平静，淡淡的望着对方，说道：“且不说，大隋和突厥终有一战，就算朕乃是天庭钦封的荡妖除魔真君，剿灭突厥，恢复北俱芦洲秩序乃是朕的职责，尊神这句话，恐怕大战开始的时候，要在人间走一走了。”

    金头揭谛面色变了，西方最喜欢的就是因果，但最担心的也是因果，尤其这种因果有可能让自己丧命，失去了神位，那就更加担心了。

    “尊神，若是在云端之上，那神灵就是神灵，可现在是在大地之上，那就是大隋的领土，陛下乃是大隋之主，难道还不能处理大隋的事情吗？”秦琼正容说道。

    “可是古往今来，这里并非是大隋的领土。”金头揭谛反驳道。

    “尊神认为这里不是大隋的领土吗？也许以前不是，但现在是了。”杨广身形没入云端之上，就见他身披衮袍，头戴冠冕，身披星辰，肩担日月，一手执传国玉玺，一声大吼。

    “长城，护我人族，大道煌煌，人族永昌。”

    “大道煌煌，人族永昌！”

    身后的秦琼连带着三军将士也都大声呼喊起来。

    虚空之中，有一方大印出现，虚影笼罩三界，那是人族至宝崆峒印。

    “大道煌煌，人族永昌！”

    亿万万人族忍不住发出心中的呐喊。

    一道金黄色的圣旨从两界山而出，浩浩荡荡，朝东方而去，圣旨所到之处，群山响应，天地相随，凡是大隋国境，一道道神纹从大地中升起。

    玉门处，长城隆隆作响，发出阵阵龙吟之声，无数城墙砖拔地而起，从玉门关出发，朝两界山而来，宛若一条神龙一样，沿着山脉起伏，强行拘禁地底灵脉，召唤历年来，为人族浴血奋战的的英灵尸骨。

    长城呼啸而来，在群山之中起伏，只是到了两界山之后，实体城墙逐渐变矮了起来，显然沿途消耗了不少的墙砖，可就是如此，仍然将两界山笼罩在内。

    人道大势，浩浩汤汤，挡之者死。

    人道大势，煌煌烨烨，触之者亡。

    金头揭谛看着长城将整个两界山都笼罩在其中，大隋国土瞬间扩充数十万里，原本佛祖所设下的五行山禁制就好像是一个笑话而已。

    “杨广，你这是违抗佛祖法旨。”金头揭谛大声怒吼道。

    两界山位于南瞻部洲和西牛贺洲的交界之处，乃是法外之地，佛门以此为根基，镇压孙悟空，等待着取经人西行取经，现在这里多了一个关卡，一切都不一样了。

    “哈哈，是哪位善心人来此？”五行山下，孙悟空感觉到周围的变化，顿时大声笑了起来。祂气势雄浑，震动了五行山，五行山颤抖着不停，瞬间五彩霞光闪烁，五行之力缓缓转动，庞大的五行之力，磨灭生机，再次将孙悟空镇压下来。

    “孙悟空，没想到五百年的风雨，仍然没有磨灭你的心性。”杨广哈哈大笑，看也不看身边的金头揭谛，就朝五行山山脚下行去。

    秦琼等护卫看都没有看金头揭谛一眼，紧随其后，朝五行山山下而去。

    尖嘴缩腮，火眼金睛。头上生苔藓，双耳有薜萝。青草堆鬓边，泥土掩眉间。没想到当年大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空居然落得如此下场。

