    “哎呦……来福，你慢点！”

    许小闲不动声色的收了李晖的这一盒金疮药，当然他没敢用，毕竟小命要紧。

    李晖东西送出去了，便觉得自己和许小闲之间的距离拉进了一步。

    只是许小闲似乎没有多少心思和他说话，于是他告辞离去，却和许小闲有了另一个约定——明儿一早，他再去许府看望许小闲！

    这家伙究竟安的是什么心呢？

    许小闲想不明白，他不知道青龙寺那老和尚暂时不想他死呀。

    夜色降临，伤口作了细致的处理，来福背着他、季月儿握着他的手，季星儿恶狠狠的盯着他的后背，就这样，一行人回到了凉月巷子的许府。

    问题来了，他不能坐！

    这特么就郁闷了，李刚这货下手真特么狠的！

    也不知道这货跑出了凉浥县没有，幸亏凉浥县的捕快一个都没在，不然他丫恐怕插翅难逃。

    希望他能安全的回到周阎王的身边吧，不然老子这一匕首可算是白挨了。

    他撅着屁股，小心翼翼的将半边屁股放在了凳子上，不行，牵扯着也疼，季月儿看着都觉得疼，季星儿这时候心里才好受了一些，觉得鼻子似乎比屁股更结实。

    “许郎，还是躺着，躺在床上，晚饭我来做！”

    这媳妇多好啊！

    许小闲抓紧了季月儿的手，一脸幸福的点了点头，“那就有劳你了，等我好了再给你做好吃的……对了，得告诉岳父大人一声，这几日我出不了门，但不影响瞿山水库这项目，现在官府得开始征召村民服徭役了，不然等到了稻谷收获的时候又会耽误！”

    瞧瞧，什么叫忧国忧民？！

    季月儿的眼睛湿润了，许郎受了如此重的伤，他依旧念念不忘为凉浥县百姓造福这件事！

    这是怎样的品性？

    这是高风俊节、赤胆忠心的崇高品德！

    这样的少年他是我的未婚夫，我季月儿何其之幸能拥有许郎！

    我得给许郎做一顿丰盛的晚餐，对了，得给他炖一盅老母鸡汤来好生补补！

    彻底迷失自我的少女风风火火的去了厨房，来福将许小闲背进了正房，稚蕊搀扶着他扑在了床上，屋子里的光线有些暗，稚蕊点燃了一盏灯笼挂在了墙上。

    季星儿正要去前院，却忽然听见了叩门声，她走了出去，开门一瞧……朱重举和苏平安二人到了。

    “听说今儿个在过桥巷，大哥遇刺？”苏平安紧张的问道。

    季星儿点了点头，朱重举又问了一句：“大哥死了没有？”

    季星儿的脸顿时就黑了，“你就想你大哥死？你大哥死了你能有什么好处？”

    “啊……我不是这意思，”朱重举心里的意思是既然遇刺，听说还血流不止，那恐怕就很严重了，如果许小闲死了，是不是就把旺财给弄回去？

    “那你是什么意思？”

    红衣少女双手叉腰，怒目圆瞪，吓得旁边的苏平安夹紧了腿，也吓得朱重举连忙举起了手——他的手里提着一个盒子。

    “我的意思是大哥没死就能救，我带来了最好的金疮药！”

    季星儿一把将金疮药抢了过去，“哼！祸害遗千年，他死不了！”

    少女抱着盒子转身而去，朱重举和苏平安面面相觑……“他这小姨子的意思是……大哥是祸害？”

    苏平安也摸不着头脑啊，“按说……小姨子这样说姐夫不妥，但季星儿不能按照寻常的小姨子去看待，也或许她真的认为大哥是个祸害吧。”

    “可大哥也没做啥对不住她的事呀！”

    “这凉浥县不是都传疯了么？说大哥让她流了四次血！二哥啊，你想想，这容易么？”

    朱重举仔细一想，点了点头，这还真不容易。

    所以许小闲究竟对季星儿做了什么呢?

    “她们是双胞胎，恐怕大哥分辨得不是很清楚。”苏平安设身处地的为许小闲一想，这答案似乎呼之欲出。

    朱重举又一想，“尤其是黑灯瞎火的晚上……不过大哥和季月儿还没走到这一步吧？”

    “就隔着一堵墙，难说。”

    “那就是大小通吃了，大哥威武！”

    朱重举的脸上顿时露出了崇拜的神色，“走吧，去看看大哥。”

    “好……这大哥受了重伤，晚上可没好吃的了，要不要去淡水楼叫一桌席面来？”

    “这个可以有，稍等，我们先看看大哥再说吃的。”

    两人走了进去，拐入了前院，朱重举又看见了蹲在那破烂小屋子旁一脸委屈的常威，常威也看见了朱重举，狗眼和人眼四目相对，狗吐着舌头，人抿了抿嘴。

    季月儿正好从厨房走了出来，她一眼就看见了二人，没有客气的招了招手：“来来来帮个忙！”

    “干啥？”

    “苏公子，你帮忙杀一只鸡！朱少爷，你帮忙烧一下火！”

    两人顿时就呆住了，他们锦衣玉食可当真没有干过这些活啊！

    “嫂子，呆会我们去看了大哥就去淡水楼叫一桌席面！”

    “不行，许郎受伤极重，我想、想亲手给他做一顿晚饭！”

    瞧瞧，这就是情义！

    两人当然不能再拒绝，就在这时，来福和稚蕊走了过来，这难题终于算是解决了——来福去杀鸡，稚蕊坐在了灶前生起了火来。

    厨房中有乒乒乓乓的声音响起，季月儿围着围裙真的忙得团团转。

    朱重举和苏平安去了许小闲的房间，二人坐在一旁说着话儿，过了足足一个多时辰，来福终于来说开饭了。

    一大桌子的菜！

    一看就好像很好吃的样子！

    季月儿盛了一碗汤，夹了两个大鸡腿，亲手送到了许小闲的床前。

    她拿着调羹打着汤，在嘴边轻轻的吹着，她吹的是鸡汤，可吹在许小闲的心里，他的心都融化了——多么好的媳妇，这辈子定要好生珍惜！

    “许郎，来尝尝！”

    季月儿将勺子递了过去，许小闲一口喝了进去，然后……他含着这口鸡汤，脸上的神色渐渐凝固，面色有些泛红，久久没有吞下去。

    “许郎，怎么了？”

    能怎么了呢？这汤里，是放了多少盐啊！

    许小闲就像吞毒药一样的将汤咽了下去，眼泪都流出来了，“啊……我、我太感动了，你放着，我自己来！”

    “不、你是病人，我得服侍好你！”

    许小闲经历了人生中最黑暗的时光。

    外面，朱重举和苏平安也经历着非人的折磨。

    “星儿小姐，我忽然想起家里还有点事，先告辞了！还麻烦您给大嫂说一声！”

    朱重举起身就走，连常威都给忘记了。

    苏平安也站了起来，“对对对，我想起来了蚊香明儿得上市，还有些事情没有安排，我也告辞！”

    季星儿坐了下来，夹了一筷子菜……她放下了筷子，来到了墙边。

    她翻墙而过，惊讶的稚蕊仿佛听见隔壁传来了呕吐之声。

    这是怎么了？?

