    闻言林清俞却是傻呵呵一笑，“再多几次也、也行！”

    江离暖嘴角微微一抽，也不想理他了，径直绕过他走向拍摄现场。

    林清俞望着她的背影恹恹地耷拉下了脑袋。

    江离暖刚走回片场就听见白岂在那给大家滔滔不绝地讲她试演城雅的那一段。

    白岂站在凳子上，神情激动、手舞足蹈地说：“虽然咱都知道那是假血，但是实际拍摄的时候冲击力还是挺大的，这个大家都跟组多年也都了解是吧。”

    话音一落就见周围的围观群众们格外捧场地齐声说是。

    “可是我们家离暖姐竟然丝毫不受影响，坐那跟前抱着鱼就吃啊！吃的还很欢快，这个画面你们可以脑补一下啊！”

    众人纷纷摇头表示：“画面太美简直无法想象！”

    开玩笑啊，这么一脑补晚饭还吃的下吗？

    白岂得瑟道：“我就知道你们不敢想象，其实当时拍摄时我也恶心到了，虽然我们家离暖姐颜好任性，吃相再豪放也各种萌萌哒，可是加上那么一个血淋淋的背景，这确实……画风太清奇啊！反正当时我都看呆了，还有那么几个兄弟直接背过去身子当场就吐了，就连罗……”

    “白岂！”江离暖适时出声打断了他的侃侃而谈。

    白岂身子一僵，心里“咯噔”一声，回过头看去，接着就赶紧从凳子上下来规规矩矩地站好，低头认错：“离暖姐我错了。”

    见状，周围的人纷纷对着江离暖问了声好便各自借故走开了。

    不远处，一直注视着这边的周愿见状眼里闪过一抹嫉妒。如韩妩所说，她周愿有野心，更不愿意看见江离暖得势。她自问自己不比江离暖差，若非江离暖有一个势力强大的爹，就依她这脾性又怎么会有今天？

    周愿的嫉恨江离暖并没有看见，她沉着脸走过来说：“我有说让你把试演的事情说出去吗？”

    “没有。”说着，白岂心虚地低下头。

    “没有你还说！你说我就算了你还说罗导的坏话，今天这个事情传出去，别人议论的不是你这个把消息传出去的人，而是我！”江离暖一脸失望地看着他，“之前你刚来的时候说你做助理已经有三年了，我也没有多想其他的，现在看来，你连一个艺人助理最应该具备的基本素质都没有！”

    白岂也没有想到自己无意间的失言竟然会让江离暖如此失望，他顿时万分后悔自己刚才的所作所为，“离暖姐我错了，你骂我也好打我也好，扣工资也行，就是别把我赶走，我求求你了离暖姐！”

    “既然你口口声声说你错了，那你说说你错在哪里了？”江离暖沉眸看了他一眼。

    白岂低着头看着自己脚尖，声音弱弱地说：“不该泄露离暖姐的隐私，不该和旁人谈及离暖姐的任何工作，不该背后议论离暖姐的工作，离暖姐的任何秘密都应该烂在肚子里。”

    她不悦地秀眉一蹙，冷声问：“那你还杵在这干什么？等着他们把你刚才说的全曝光到网络上吗？”

    “啊？哦哦我马上去补救！离暖姐放心！”白岂愣了一下，等明白过来江离暖的意思立刻转哀为喜地去补救自己方才的失言了。

    看着他的背影，江离暖不由摇了摇头。

    恰巧小萱提着刚熬好的药回来，看见她神情不虞的样子，还以为是和剧组的人发生了不快，她凑过去关心地问道：“离暖，怎么了？”

    “没事。”江离暖摇了摇头，看到她手里提的东西之后面色不由一苦，“小萱，今天的药怎么熬这么早？”

    “哦是这样，我下午听纪导和刘副导商量说今天晚上剧组一起吃个饭，所以就趁你拍戏的时候回去煎了一副。”说着她把保温杯放在桌上拧开，催促道：“离暖快喝吧，等凉了就更苦了。”

    江离暖眉头皱的死死的，接过来一口气喝了下去，浓郁的苦涩刺激着味蕾，她咬紧牙关接过来小萱剥好的糖块含在了嘴里，许久眉头才微微松开。

    小萱见此，认真嘱咐道：“晚上吃饭的时候离暖你最好不要喝酒，也不要吃辣的和性凉的食物，吃不饱的话回来我给你另做。”

    “行，我的小管家婆。”小萱几乎每天都要把这话挂在嘴边，江离暖也是见怪不怪了。

    小萱嘟了嘟嘴：“什么小管家婆，难听死了！”

    江离暖笑了笑，却是又想起来另一件事：“小萱啊，以后和白岂在一块的时候你尽量看着他点，管管他那张嘴。”

    闻言，小萱不解地眨了眨眼睛，“怎么了？”

    江离暖叹了口气，把刚才的事情大致给她讲了一遍，“今天是我恰巧遇见及时阻止了他接下来的话，要不然还不知道会闹什么乱子呢。”

    虽然罗导脾气好，可哪个有名气的人愿意别人在背后乱讲他丢脸的事，传出去罗导那张老脸还要不要了？再者，她江离暖这种爱嚼舌根的名声一传出去，还有哪个导演愿意找她拍戏？也难怪江离暖刚才对着白岂发那么大的火。

    想到这，小萱眼里也染上一丝不悦，“你放心，我以后会好好盯着他的。”作为一名艺人助理，泄露艺人的隐私乃是大忌，没想到白岂居然这么不靠谱，她以前真是看错他了。

    她只能说幸好离暖比旁人有优势，出了事也有人罩着，若是一个刚出道的新人摊上白岂这样乱嚼舌根的助理，恐怕连前途都会毁于一旦。

    闻言，江离暖也知道小萱不高兴了，她拍了拍她的肩膀道：“你也别太严厉了，小心他再生了逆反心理。”

    小萱嘴角狠狠一抽，额头黑线齐刷刷地一排，话说白岂都多大了，还逆反个毛线啊！

    江离暖自然不知道小萱的内心吐槽，说完这话以后她就被纪导叫过去拍戏了。

    等拍完最后一场戏的时候已经下午六点半左右了，纪柏看了看准备收工的大家，随后拍了下手说道：“今天拍摄挺累的，辛苦大家了，我请大家去吃饭怎么样？”

    “好！谢谢纪导！”闻言大家纷纷停下手上的动作，大声叫好。

    有纪导请客这么大的福利在，众人收工的速度更快了几分，待一切收拾妥当后，大家浩浩荡荡地跟着纪导前去聚餐地点。

