    几位皇子谁敢不服，现在想想他们觉得自己真傻，竟然被一个女人蛊惑了谋害兄弟。

    二皇子说道：“儿臣服气，只是儿臣几人可对天发誓绝对没有伤害七弟一根头发，这伤……”

    慕容宸接着说道：“这伤与皇兄们无关，是李娇娇逼婚所致。”

    李娇娇立即否认：“我是天女，怎么会进行逼婚？你可别胡说八道。”

    湘国皇帝皱眉，他相信自己的儿子，可是这天女逼婚的事儿传出去就会影响天女在百姓心里的地位。

    看来只能让慕容宸把这个苦果自己吞了。

    “这事儿稍后再议，毕竟我们没在本国，不得声张，不然面目何在？”

    皇后说道：“老七先去包扎上药吧，这事儿回去再说。”

    慕容宸却跪了下来：“请父皇赐婚。”

    湘国皇帝挑眉：“谁？”

    “李窈窕”

    湘国皇帝有些后悔自己嘴快，要是没有封李窈窕为王爷，这个婚事他就能做主。

    把李窈窕娶进皇室他举双手赞成，可是现在……

    “朕刚刚封她为王爷，所以这婚事朕做不了主，你自己努力吧！”

    李窈窕暗暗松口气，万幸啊，自己差一点就被包办婚姻了。

    虽然她不讨厌慕容宸，甚至还是喜欢的，可要是那样成亲，估计她会郁闷一辈子。

    幸好……

    可是为什么还会有点小遗憾？

    “主人，主人，升级了。”

    李窈窕心里一跳，系统升级了？自己的戒指终于可以到一百级了。

    糖糖眼神闪了闪，似乎没了刚才的兴奋。

    李窈窕觉得不对，沉声问：“糖糖，你是不是隐瞒了什么？”

    糖糖见被发现了，嘿嘿一笑：“那个……其实戒指到一百级会有个小关卡，不过现在你已经过来了，系统也升级了，我们看看有什么好东西吧。”

    李窈窕抓住不放：“等等，难怪我这一百级总是升不上来，是不是能量、积分早就够了？”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    “混、蛋，你耍我！”

    糖糖耷拉着耳朵说道：“也不是故意的，这样我就能快点长尾巴了。”

    “你丫的，专门克扣我的奖励然后努力长尾巴是不是？”

    气归气，但是有种自家的娃哭着也要养大的感觉。

    现在她是听不进去皇帝的表扬，说道：“臣女想回去休息。”

    湘国皇帝连忙说道：“去吧，去吧，今天你立了大功又耗尽魂力，赶紧回去休息。”

    李窈窕点点头施礼后离开，走前看了看慕容宸最后什么也没说。

    慕容宸满眼的失望。

    湘国皇帝笑了：“虽然她的婚事朕没办法做主，但是你能。”

    慕容宸一怔：“儿臣？”

    湘国皇帝点头：“没错，烈女怕缠郎。”他瞥了一眼身边的皇贵妃。

    皇贵妃瞪他一眼。

    皇后笑道：“这话说的没错，你是男人，脸皮厚些准没错。”

    慕容宸若有所思，皇贵妃说道：“赶紧下去疗伤。”

    “是！”

    此刻回到住所的李窈窕关好门窗，爬到床上问：“有什么奖励？”

    糖糖跑出来，抱着一把小巧的锥子！

    “喏。”

    “锥子？你是想让我纳鞋底吗？”

    糖糖炸毛：“什么锥子？这是百变刻刀，万能的，万能的懂不懂？”

    李窈窕懵，拿起锥子看了看，同样是龙牙材质，握手处非常圆润，心里想着不就是个锥子吗？还能变出戳刀来？

    结果锥子真的变成了戳刀，她又想了几个形状，这刻刀都能变。

    “好东西。”

    糖糖哼了一声：“还有个好东西呢，那个才会让你流口水。”

    李窈窕侧目：“什么？”

    糖糖举起手，柔柔的爪子上躺着一粒璀璨的宝石，比升级宝石大一点，颜色更鲜艳点。

    “这是什么？”

    “牧场宝石一个，可镶嵌在储物戒指上，初期面积一百平方米，可养陆生活物，一万积分一个。可购买畜牧宝石提升储存空间，上不封顶。”

    李窈窕楞了一下，心里并没有什么喜悦反而是怒气：“当初你怎么说的？说戒指升级到一百级就能养活物，我甚至弄了很多大鱼缸。

    现在你跟我说还得用牧场宝石来升级，你耍我很好玩？”

    “咳咳……别这么说，反正你戒指不升到一百级也镶嵌不了这个宝石。”糖糖还在抵赖。

    李窈窕一巴掌将它拍下床去：“你就不能直说？这样骗我很好玩？”

    难怪戒指迟迟升不了一百级，自己努力的那些能量根本就是被他私吞了。

    私吞也就罢了，为什么要骗自己呢？难道自己在它心里就那么不值得信任？

    这一刻她觉得自己的努力换来的是欺骗，心里万分难过。

    糖糖蹲在地上脸上也没有了得意，呆呆的看着蜷缩在床上的李窈窕。

    她坐在那里，将脸埋进了膝上，显得那样孤单。

    糖糖站起来，它第九条尾巴突然就长了出来，毫无预兆，它就跟坐到弹簧上直接被弹飞……

    “啊啊啊……”

    李窈窕听见它的惨叫便抬起头！

    洁白的小狐狸正飞向她的脑门，她条件反射的伸手想拍飞却发现小狐狸的身体发生了变化。

    身体拉长了，毛短了，然后……

    然后她被一个果男压在了身下，这个果男的头发是白色，还有一对儿绒呼呼的耳朵。

    挺直的脊背后面……九条尾巴扇形散开，晃啊晃……

    “糖糖？”

    糖糖眨巴一下水蓝色的眸子有些呆。

    李窈窕忍不住伸手摸了一把，好滑哦，皮肤好好。

    只是她想过很多种糖糖变成人的样子，冷酷的、霸道的、痞气的……就是没想到他是这么呆萌的。

    狐狸眼变成了圆眼睛，鼻子挺翘，小嘴天然嘟，脸颊圆圆带着婴儿肥。

    胸膛有肌肉，小腹居然还有八块腹肌，再往下……不能看了。

    他的脚洁白圆润，不输于女子，小腿和大腿的比例完美，再往上……又不能看了。

    “窈窈……”慕容宸没敲门就闯了进来。

    结果看见一美男将李窈窕压在床上，关键的是这个美男还是个妖，更惊悚的是他没穿衣服。

    “你是什么鬼？”他大喝一声，软剑在手！

