    第二十章超人药

    宇智波带土注意着战斗的情况，没有直接插手：‘这就是大筒木吗，的确是强大的查克拉，瞳术也很强大，但是除此之外的战斗能力不怎么样。’

    ‘但是生命构成更加的高级。’这个时候的大筒木一式被涅茧利隐藏的炸弹炸掉了一只手。

    ‘如果我拥有和他相同的能力...’宇智波带土暗道：‘就算是涅茧利用同样的招式对付我，我也能赢。’

    不过对手毕竟是大筒木，涅茧利也没有最初那么轻松——虽然因为他只使用了涅茧利人物卡的能力，连见闻色一类的都没用。

    他在体验这种利用各种道具战斗的感觉。

    输了，甚至死了都没关系，毕竟...药已经注射进去了。

    “那么，接下来要用什么来和你玩呢？”

    “——！？”大筒木一式愣了一下，他总感觉眼前这个人曾经和自己说过这句话，而且...刚刚自己应该已经确确实实的杀了他才对吧？

    “怎么了？没什么好惊讶的。”涅茧利看着大筒木一式的表情微微的眯了眯眼笑着说道：“毕竟我所准备的想要在你身上试验的药还很多呢。”

    大筒木一式表情不变，再一次的冲向涅茧利，瞳术发动，数根黑棒插入涅茧利的四肢，然后自己手中的黑棒捅穿他的心脏。

    “那么，接下来要用什么来和你玩呢？”

    “！”

    景色仿佛倒退一般，他再一次的出现在了距离涅茧利大概五米远的地方，本来应该被杀死的涅茧利则是完好无损的站在自己眼前。

    “幻术？不对...幻术怎么可能对我生效？”大筒木一式捂着自己的头咬牙说道：“伊邪那美？”

    ‘伊邪那美？’宇智波佐助听到这个词语心中一动：‘他为什么突然说这个瞳术？他应该没有中这一招才对。’

    根据宇智波佐助的经历，中了这一招的人是不会动的。

    而且，涅茧利也并没有眼睛因此失明。

    “啊呀，怎么了？”涅茧利一边向前走一边笑着说道：“脑开始有所察觉了？【刚才这种情景】发生几次了？”

    “我的【药】全部都会给使用者带来全新的惊喜体验，以及跨越人类智慧的力量、知觉、反应、勇气，而且还会赋予你【看穿过去的力量】。”

    “在战斗只能够，每通过某个关键的节点，就会让你重返过去的特定时间点。那个关键的节点就是【杀死我】，一旦你杀死我你的未来就会停在那个时间点上。”

    大筒木一式再一次的向着涅茧利冲了过去：“既然如此，不杀死你就好了吧——！”

    “遗憾。”

    “——！？”大筒木一式的身体刚准备向前身体就猛的倒在了地上。

    “这种药有一个副作用，那就是一旦回到过去旅行的次数超过十次掌握脑部平衡的部位就会出现三十秒的完全麻痹。”

    涅茧利扬起手中的刀刃对着大筒木一式露出了一个十分健康的笑容：“也就是说，未来的三十秒，你什么都做不了。”

    ‘少名毘古那！’‘大黑天’！躺在地上无法动弹的大筒木一式想要发动自身的瞳术，但是根本动不了。

    因为他自身的查克拉已经絮乱了，已经没办法主管控制了。

    ......

    “竟然真的将那个大筒木一式逼入了绝境...”阿玛多看着战斗当中涅茧利展露出的技术，皱起了眉头。

    他还是第一次见到这样的科学家。

    实在是...太强了。

    能够制作出大筒木的幼体，还能够凭借自己制作的各种道具将大筒木一式逼入到现在这个险境。

    令人难以置信。

    ‘不过...一式会因为这种招式真的就被打败吗？’

    ......

    “听说你的生命就剩下两三天了吧？真是的，要珍惜自己的身体啊。”涅茧利看着大筒木一式将各种药注入到他的体内：“你可是珍贵的实验体，在我完成对你身体每一寸的研究之前可不能死。”

    “.....真可怕，那家伙。”漩涡鸣人和宇智波佐助本来要靠过来，但是现在他站在原地停下了脚步，有点害怕。

    “啊，的确是令人毛骨悚然的家伙。”宇智波佐助看向了一旁的音梦：“你没事吗？”

    “是的。”音梦说道：“伤势已经完全恢复了。”

    “啪——”

    就在这个时候，大筒木一式猛的抓住了涅茧利的手将他甩向远处：“三十秒已经过去了。”

    “——！不妙！”

    “哦，不错嘛，我在你体内注入了不少能让你身体无法动弹的药才对。”涅茧利拍了拍身上的灰尘站了起来：“看起来没什么效啊，这样我对你...更加的感兴趣了。”

    大筒木一式不再管涅茧利，体内的那种能让他回到过去的药还没有分解完毕。

    大筒木一式看向一旁的鸣人佐助以及音梦：‘首先先杀死那三个人，然后立刻去进行器的转化，没有时间浪费在这里了。’

    “要来了——！”鸣人警惕了起来，然而下一刻愣住了，大筒木一式保持着奔跑的姿势抬起手，但是那个抬手的动作...

    将要老死的人都比他的速度快。

    “看来已经起到效果了啊。”

    “这一次又是什么药？”宇智波带土随意的问着，内心当中对他的警惕心则是成倍的增加。

    “安心吧，不是什么毒药。”涅茧利走到大筒木一式面前说道：“这个药的名字叫做【超人药】。”

    “超人药？”“我之前说过了吧？我的【药】全部都会给使用者带来全新的惊喜体验，以及跨越人类智慧的力量、知觉、反应、勇气。”

    “高手在战斗时，有时候不是会说，剑仿佛停止了一样吧？”

    “啊，如果是注意力高度集中的时候，偶尔会出现这样的情况。”宇智波佐助说道：“那么他现在的状况和那个有什么关系吗？”

    涅茧利继续说道：“那是时间感的延长，五感锻炼到极限的话，那种现象就会以非常低的概率发生。”

    说着涅茧利从怀中拿出了一个蓝色的小瓶子看着其他人说道：“这是让那种现象强制发生的药哦。也就是说这是让任何人都能轻易得到超人五感的药。”

    “你们能理解了吗？”

    “我们...”宇智波佐助说道：“也就是说他已经进入到了这个效果当中了吗？”

    “没错，对于成为超人的他而言，我们的动作想比慢到让他觉得无聊的程度了吧。”涅茧利对着大筒木一式伸出了手中的剑：“这把剑在他的眼中看上去就像是停住了一般ne。”

    可以看到，大筒木一式正在慢慢抬起想要阻挡的手，但是那个抬手的速度...太慢了。

    “这就是这种药厉害的地方，高手感觉的敏锐化，只发生在刀剑相交的那一刹那，但是服下这种超人药的话，就能让纳西爱国扩大到数倍，数万倍，甚至是数兆倍。”

    “正常来说一滴药稀释到二十五万倍才算是适量，但是我在他的身上特别用了原液。”涅茧利笑着说道，仿佛在炫耀一般：“对于现在的他来说，一秒应该就像是一百年一样漫长。”

    “而不及超人的肉体反应速度同样会慢的惊人。”

    说了这么多，大筒木一式的手才刚刚抬到剑的前面。

    “从刚刚到现在已经过去了多少秒？多少分钟？而在他的意识当中...应该已经过去了数千年，数万年了吧，而且这种过程还会一直的持续下去。”

    “好了，这样就可以了。”涅茧利笑着说道：“音梦，将他收拾起来，这可是珍贵的实验体，另外...以防万一，再注射三瓶原液吧。”

