    “还不是长孙冲任人唯亲，认为末将乃是祭酒大人的人，将末将闲置，正好末将准备铸造在高昌发现新式武器，就顺势回到火器监，听闻墨侯的绝世武器之后，末将已经有了新的灵感，定然可以铸造出来，就是长孙冲请我，我还不去呢！”薛仁贵昂着头，倔强道。

    “这么说长孙冲已经找到了合适的副将人选。”墨顿若有所思道，作为世家公子，长孙冲不可能常驻军中，统领火器军，必须有一个合适副将替他日常掌管火器军，正如他之前一样。

    薛仁贵不由脸色难堪，默然垂首。

    忽然一队急促的马蹄声响起，一队人马急匆匆来到火器监前，翻身下马道：“听闻墨祭酒今日上任，在下火器军副将孙武开特意前来申请火药武器。”

    “孙武开！”墨顿不由脸色讶然，他没有想到长孙冲所找的副将竟然是孙武开。

    墨家子和长孙冲有仇怨，再加上长孙冲又是从墨家子的手中抢夺出火器军，自然不愿意来对墨家子低三下四，就派新任命的火器军副将孙武开前来讨要火药武器。

    墨顿哈哈一笑道：“长孙冲还是真是有眼无珠，竟然重用你孙武开，而舍弃真正的孙武。”

    “啊！”

    “卑职愚钝，如何能和孙武相比。”薛仁贵不由脸色涨红，却没有想到祭酒大人竟然真的为其出头，而且将他拔高到孙武的地步。

    墨顿别了他一眼道：“你当然比不上孙武，你现在最多不过算得上良将，冲锋陷阵自然不在话下，还做不到独领一军，当然在新式火器军中，除了墨某，你也算是难得的将才了，长孙冲不用你是他的损失。”

    薛仁贵听到墨顿的评价，不由脸上傲然? 他并不觉得耻辱? 反而对得到一个良将的称呼极为满意。

    “哼！墨侯未免太过于小瞧孙某。”

    孙武开不由冷哼，不由挑衅的看向薛仁贵。

    薛仁贵回望? 一老一新火器军副将顿时四目相对? 从对方眼中浓浓的火药味。

    “行不行，是骡子是马遛一遛就知道了? 只是可怜了我火器军将士。”墨顿感叹道。

    孙武开傲然道：“火器军的事情自然会有我火器军长孙将军负责，不劳墨侯操心? 墨侯和火器监只需为火器军提供火药武器即可? 火器军自然会证明自己。”

    “将武器清单拿来吧！”墨顿摆摆手，没有和孙武开置气，淡淡的说道。

    孙武开明白墨家子有救驾首功，深得李世民信任? 再加上有求于火器监? 自然识时务的递上火器军所需的武器清单。

    墨顿看了看火器军的武器清单点了点头道：“这些武器并不难，只是火器军一下子扩军三倍，火器监并没有这么多库存，一月之内定然为火器军准备完成。”

    孙武开不由意外的看了墨顿一眼，没有想到墨顿没有丝毫的为难? 反而一口应了下来。

    “火器军毕竟出自于本祭酒之手，本祭酒自然会念这份香火之情? 想让火器军更加强大。”墨顿仿佛看穿了孙武开的内心，淡淡的说道。

    孙武开不由郝然? 拱手道：“墨侯高义。”

    “不过，这些火药武器虽可以给你准备好? 但是却有条件的。”墨顿接着道。

    孙武开心中暗道一声果然? 他就知道这一关没有那么好过。

    “还请墨侯明言！”孙武开道。

    墨顿道：“火药的重要性不用说? 相信你也清楚，此乃帝国最大的秘密，所以火器军和火器监的职责要划分清楚，火器监负责生产火药武器，火器军负责使用火药武器，此乃陛下将火器监一分为二的原因。”

    孙武开郑重点了点头，他身在军中自然知道火药的重要性。

    “非但如此，而且火药武器威力巨大，防不胜防，更有外国间谍不断窥视火器监和火器军，所以坚决不能让任何火药泄露，因此火器军每一次使用火药都要向火器监提前申报使用数量和种类，并且需要在火器监人马的监视下进行使用，而且训练完成之后，所有的火药武器必须封存，并有火器监专门的人看守，火器军中不得有私藏、偷窃火药武器的行为，否则按军法处置。”墨顿一脸肃然道。

    孙武开脸色难堪，名义上火器军已经和火器监分开了，然而长孙冲插手火器监不成，反而被墨家子以火药为国家机密为缘由，竟然插手火器军事物。

    墨顿自然看得出来，孙武开不情愿，不由冷哼道：“火药事关机密，一旦火药武器流露出去，别说是孙将军，就是他长孙冲也担不起这个责任。”

    孙武开声音沙哑道：“要是不是火器军流露出来的，而是从火器监中流露出来的呢？”

    墨顿哈哈一笑道：“这有何难，火器监铸造没一个火药武器的时候，内部都印有编号，可以清楚地查出来，此武器何时何地出自于哪个工匠之手，已经其去向何处，到时候，一查便见分晓。”

    “墨侯深思熟虑，不过此事并非卑职所能决定，回去之后禀报长孙将军再做定夺。”孙武开低头道。能和墨家子较量的只能是长孙冲，他们一个是世家子弟之中最优秀的，一个是百家子弟中最优秀的，身后的能量的势力相差无几，再加上同时深受皇上的信任，可谓是一时瑜亮。

    墨顿点了点头，毫不在意道：“那自然可以，你们如果不愿意可以向陛下上奏，请陛下定夺。”

    “既然如此，末将告退！”孙武开躬身道。

    长孙府。

    长孙冲不禁志满意得，一扫之前的颓废。

    他所统领的火器军的声势更胜墨顿统领的时期，他乃是世家子弟之首，背靠长孙家和李世民的宠爱，无论是兵部还是民部都对火器军大开绿灯，人数还是资金都倾力支持。

    整个长孙府都能感受到长孙冲的变化，这让长孙无忌不禁暗自点头，长孙冲的变化不枉他冒着得罪墨家子，得罪皇上的风险为长孙冲讨的火器监火器监祭酒的职位。

    “长孙将军！”孙武开匆匆来到长孙冲的面前看着孙武开才刚刚去就两手空空的回来，不由眉头一皱道：“怎么，墨家子想要为难火器军，故意扣下火药武器。”

    长孙冲知道他抢夺了火器军，墨家子心中定然不舒服，想来定会为难也不足为奇，不过他并不害怕，他有陛下的圣旨在，一旦墨家子故意为难火器军，他定然不吝在太极殿上奏墨家子一本。

    孙武开摇了摇头道：“墨家子并未克扣火药武器，而是说一月之后就可以铸造出来，让火器军去领即可。”

    长孙冲脸色一阵意外，他没有想到此行竟然如此顺利，不由露出一丝得意的笑容道：“算他识相。”

    “不过墨家子提出一个要求，那就是火器军使用火药武器必须在火器监的监督之下，否则………………。”

    孙武开还没有说完，长孙冲顿时暴跳如雷道：“火器监要监管火器军，他墨家子的手未免太长了吧！”

    “墨家子以火药味国家机密为借口！”孙武开无奈道。

    长孙冲愤然道：“就他知道火药为国家机密，本将军岂会不知，本将军又岂能做出那等泄密之事，他墨家子怎么不让火器军监督，不行，本将军一定要上奏墨家子一本，墨家子这是在公报私仇。”

    “蠢货，你拿什么上奏墨家子。论官位他是四品，你是五品，论爵位，他是侯爵，你呢？你等老夫死后才是国公爵，到那时墨家子的爵位恐怕已经不再老夫之下了，再说火药本就出自于墨家子，墨家子想要泄密还会屡遭吐蕃突厥刺杀。更可况，你以为火器监就没有人监督了，冰敬司邓充为何在火器监中，首批火器军大多都是百骑之人，而你却将原本出身的百骑校尉薛仁贵赶走，你那什么上奏墨家子。”忽然屋外传来严厉的斥责声，只见长孙无忌木着脸走了进来。

    “长孙大人！”孙武开连忙行礼道。

    “父亲！难道就任由墨家子欺压到孩儿的头上。”长孙冲不服道。

    长孙无忌看着犹有孩子气的长孙冲，再想想墨家子在朝堂之上的纵横捭阖，不由心中略微失望，不过他还是耐心提点道：“你和墨家子虽然都是深得陛下信任，在火药一道，墨家子乃是绝对的权威，否则你以为陛下为何迫不及待的将墨家子官复原职，这一点你无论如何也是比不上墨家子的，哪怕你现在上奏，你以为陛下会如何想，墨家子监督火器军所有的理由正大光明，都是为了大唐，你不愿接受监督又是有何居心。”

    “孩儿…………。”长孙冲张了张嘴，想要辩驳却说不出话来。

    长孙无忌摇头道：“哪怕陛下居中调和，不是墨家子监督火器军也会是百骑监督火器军，你摆脱不了不说，还会在陛下心中留下坏印象，要知道你所掌控的乃是大唐最机密的火器军，一旦在陛下心中留下坏印象，你以为你还能掌控火器军么？”

    长孙冲顿时哑口无言。

    “再说墨家子虽然监督火器军的火器，但是并没有克扣你的火药武器，也没有干涉你的军权，你想要摆脱墨家子的影响，那就好好的带好火器军，当你用一个个巨大的战绩来证明你自己得时候，墨家子在火器监再大的功劳也不过是为你做嫁衣而已。”长孙无忌劝道。

    “孩儿明白！”长孙冲深吸一口气，郑重道。

