 和光头等人告别之后，方志强继续开车对着集团而去，这一路上也是不敢有丝毫的耽搁，今天是回来的第一天，集团内部的情况方志强必须要自己亲自了解一个遍之后，才能彻底放心。

特别是现在还在跟聚英的特殊时期，一个不小心，可能就会造成不可挽回的损失。

回到集团的时候，张振国和毕罗春正在商讨着关于新产品的定义方案。

方志强直接给他们打了一个电话，说要一起去科研基地那里看一看。

现在最重要的，就是负责研发新产品的机械产品了，这些东西绝对不能出现丝毫差错，只有保证它们的正常运转，才能顺利的生产和研发新产品。

毕罗春和张振国接到通知之后，也是马不停蹄的对着楼下赶去，之后直接对着科研基地而去。

在车上的时候，张振国和毕罗春把之前讨论的关于新产品的方案大概的跟方志强说了一下，方志强也觉得这个方案很不错。

得到了方志强的认同之后，毕罗春顿时就激动的说道：“那如果你觉得没问题的话，咱们就可以让科研主任开始着手实施具体方案了，如果不出意外的话，从设定程序，到零件生产，再到新产品面世，大概两个月多一点的时间，我们就能发布第一部新产品了！”

“嗯，现在我们的自主研发做的不错，这些所需的所有零件材料，我们都必须要亲自生产，不依附于任何一家企业和公司！”

方志强非常认真的回答道。

说起来明达目前的自主研发部门，那个科研主任是起到了至关重要的作用，很多先进的技术，都是他引进的，包括对全世界各地的人才招聘，他都会过目所有应聘者的简历，相关的专业知识这一块，他把控的比张振国要更加精准。

随着时间的发展，如今自主研发这一块，已经有了一个新的高度，而至于在薪资这方面，方志强早已经跟张振国他们交代过了，招聘进来的外籍人员，一律给予高薪资，不管他们是否做出成绩，绝不能让他们产生不想继续留在明达的这种想法！之所以使用这样极端的方法，也是因为当时的方志强没有其他更好的办法了，那个时候的明达已经处于濒临崩塌的时刻了，如果还在这些小事上斤斤计较的话，人员招不进来，就只能眼睁睁看着明达一日不如一日。

而方志强当初的这个提议，如今依然在适用当中，张振国和毕罗春也一直都没有想要调整这个方案的想法。

毕竟他们也很清楚，对于如今的明达来说，想要真正的做到自强不息，最重要的就是人才的引进。

虽然在这些招进来的人当中，的确有一部分是毫无作为的，甚至还给科研部拖了后腿。

可是对于这些人，张振国也从来都没有责怪过他们，薪资照发不误。

这一点张振国并没有跟方志强沟通过，而此刻在路上的这段时间，他简短的跟方志强大概说了一下这个情况。

“做的不错，我们现在要做的就是稳住人心，让所有人都看到，能够在我们明达工作，是一件多么值得炫耀的事情！”

这是方志强的回答，简短有力，让张振国瞬间就明白了方志强的心中所想。

没过多久，车子已经到了科研基地。

现在依然是上班时间，所以当他们到了之后，并没有人出来迎接。

毕罗春下车之后，则是瞬间恢复了自己‘总裁助理’的角色，不仅帮方志强打开车门，而且在处处细节上，都做的毫无瑕疵。

这一点让方志强也有些意外，原本现在刚刚回来，方志强自己都差点忘了这个环节，毕罗春这么好的表现，才让方志强突然意识到，自己曾跟毕罗春交代过这一点。

“我去通知一下科研主任。”

张振国下车之后，则是对着方志强说了一句之后，就准备对着科研室走去。

然而方志强却伸手阻止道：“不用了，咱们自己去无菌室，换上无菌服，走进去就好。”

方志强并不想打扰他们的工作，而且方志强也很好奇他们平时的工作氛围，自己这次回来，除了张振国和毕罗春等几个比较高层的人知道消息以外，科研主任，以及所有的科研人员都不知道这个消息，方志强也想要做一次突然抽查。

按照流程，换好了无菌服之后，方志强几个人一起走进了科研室。

科研室内，一大部分的科研人员都是来自外籍的，世界各地的都有，这样就难免在语言上无法达成统一。

所以他们所有人使用的语言都是英语，对于他们这些高材生来说，英语当然是不在话下，而且有很多零件材料的名称，也都是英文的，这样沟通起来，也相对比较方便。

方志强进入之后，没有引起任何人的注意，他们依然在忙碌着自己手头的工作，时而有几个人彼此使用英文沟通。

方志强一直没有打断他们，就在科研室里来回走动，直到看见一块已经生产出来的黑色芯片的时候。

“这是什么？”

方志强缓缓走进，对着那芯片看了许久，而后对着身后的张振国，轻声的开口问道。

“这是我们最新自主研发出来的7纳米芯片。”

张振国也轻声的回答道。

“是我们自主研发的？”

方志强继续追问道。

“嗯。”

张振国点头。

“那为什么用英文？”

方志强指着那芯片上的英文字母，疑惑的皱眉道。

“芯片通常不都是英文吗？

现在全世界流通的芯片全部都是英文的，这是行业内的传统啊。”

张振国解释道。

闻言，方志强微微点了点头，而后再度转头，看了看身后继续工作着的科研人员，方志强并没有继续说下去。

但其实，方志强的心里已经有了自己的想法，此刻的他已经做好了决定，下班之后，就地召开一个会议，就是专门关于这个话题的会议。

之后，方志强继续在科研室里来回参观了好大一会儿，那个科研主任一直都工作的很投入，包括在他身边的几个助手，也都是一个个聚精会神，方志强在里边转悠了许久，他们都丝毫没有察觉到。

方志强看着那科研主任的背影，非常满意的点了点头。

不得不说，方志强当初的那个决定，的确起到了至关重要的作用，如果当初没有发生那件事，或许现在的科研主任早已经不在明达了，也或许，他还在明达，但只是敷衍了事，做好自己的工作，其余的都跟他完全不相干。

可如今的科研主任所表现出来的却完全不是这些，他仿佛已经和明达成为一体了，明达的盛衰仿佛也已经绑在了他自己的身上一样。

他投入的工作，并不是为了自己的薪资，更不是为了自己能够获得总裁的一句表扬，而是为了能够让明达站在世界之巅，再也不依附于任何一个企业和公司！作为一个外籍人员，能够有这样的想法，以集团的荣耀为己任，的确是一件非常不容易的事情。

当初不看好外籍工作人员的张振国，也从心底里佩服这一点，现在的他不得不承认，他当初的那个想法，的确是大错特错，如果他能够早一点及时醒悟，早一点学着按照方志强这种做法去处理当初的领鑫的话，或许如今的领鑫，也会有不一样的格局。

只是，世界上没有如果，张振国也只能在自己的心里感叹一番罢了。

“丁！”

突然，科研主任喊出了一个字，听起来是英文的口音，但却只有简简单单的一个字。

方志强转头看去，而就在这个时候，科研主任也突然转过头来。

方志强穿着无菌服，那科研主任一时间并没有认出来，他盯着方志强继续说着英文。

而方志强听完之后，也用英文回答了他一句。

听到方志强的声音，科研主任才突然一愣，沉吟了好片刻之后，终于是突然反应过来，随即就摘下无菌服上的眼镜，对着方志强走过来，喜笑颜开道：“方总！”

这一次，他说的是中文。

方志强闻言，也非常开心的笑了笑在他的肩膀上拍了拍，笑道：“好久不见，别来无恙啊！”

“好久不见！这段时间方总忙什么呢？”

科研主任的中文如今进步很大，虽然在平时的工作当中他并不用中文。

而方志强听着他越来越流利的中文，也是赞赏的点了点头，随即开玩笑道：“忙着赚钱啊！”

“哈哈！我这边又好多最新成果要跟您汇报一下！”

科研主任笑的很开心一边说着，一边拉着方志强走向操作台。

 