    槐星在宿舍里休息了一会儿,忽然间意识到一个很严重的问题。

    她的电脑落在了家里，昨晚离开的太匆忙，什么都没有拿。

    槐星一时半会儿不想回家,也没想好要怎么面对她妈妈，她把脸闷在被子里,哀嚎了两声。

    赵敏刚吃饱饭，在床上躺尸,听见她那边传来的动静，“咋啦？想你老公了？”

    “……”

    “你们才分开不到两个小时，别太过分了。”

    “不是。”槐星一把掀开被子,披散着头发坐起来,“我电脑没拿。”

    赵敏没觉得这是多大的事,反正她家离学校也不远,抽空跑一趟,回去拿就是了。

    槐星唉声叹气，“我和我妈吵架了。”

    她烦躁的抓了抓头发，“也不算吵架,但我现在真不想回去。”

    赵敏作为青春期没少和家长吵架的叛逆小孩,十分理解她这种心理，“你可以让你哥哥帮你送到学校里。”

    槐星还以为赵敏说的哥哥是江从舟，反应了片刻才知道她说的是林就。

    槐星很少开口求林就帮她做点什么,光是想想林就那副清高冷傲的嘴脸，她就不怎么想搭理他。指不定要遭受他的冷嘲热讽。

    “他可能会叫我滚。”

    “应该不至于吧,我感觉他对你还挺好的。”

    赵敏没记错的话，好像每个学期期末考试结束后，都是槐星那个没有血缘关系的兄长开车来接她回家，是个冷脸大拽比,也是个不苟言笑的大帅比。

    帅哥脾气差点也值得被原谅。

    而且这个冷酷大帅哥对槐星并没有表面那么不通情理，该帮忙扛行李的时候也没有推脱。

    槐星的内心开始动摇，她捏着手机，手指停留在林就的微信头像上，犹豫不决。

    她觉得她开了口就会被林就羞辱，深吸一口气，她试探着给林就发了条信息：

    【在吗？】

    【不在。】

    【……】

    槐星告诫自己要忍耐，现在的确是她有求于人，不得不低声下气，【有件事想和你商量一下。】

    林就熬夜通宵弄完单子，这会儿脑子特别疼，眼睛里都是熬出来的血丝，他往后沙发椅上靠了靠，耷拉着眼皮，懒洋洋的打字：【您不都是吩咐的吗？什么时候这么客气了？】

    槐星假装看不出来他对自己的嘲讽，她还能忍！

    忍字头上一把刀。

    【我的电脑在我房间的书桌上，你能帮我送到学校里吗？】

    槐星已经做好了他说不能的心理准备，认真思考是重新买台电脑还是趁家里没人的时候回去拿。

    林就看久了屏幕，眼睛珠子开始一阵阵儿的刺痛，他盯着这句话看了又看，忍不住发笑，几百年没见她这么客气跟他说话了。

    果然能伸能屈。

    【什么时候。】

    槐星很意外他竟然答应的这么爽快，怕他反悔，她几乎是秒回：【尽快(*?▽?*)。】

    林就回了条语音，说话声音懒散的很欠揍，他说：“看我心情吧。”

    “……”

    槐星有种自己被他耍了的感觉，谁知道他心情什么时候好什么时候坏？这不都是他自己说了算吗？

    她这个假期根本没有好好准备毕业论文，只写了个提纲，论文框架和正文还一个字都没动，再不写就赶不上三月份要交的初稿。

    槐星充分发挥变脸大师的技能，【你是不是在耍我？】

    林就发笑。

    槐星现在很愤怒，【你这种诈骗的态度，我报警你都是要被抓的，懂吗？】

    过了一会儿，林就发了张110的电话截图给她，不怎么在意的态度，贱兮兮的问：【打报警电话也需要我帮忙吗？】

    槐星真的被气清醒了。

    她就知道，她会被狠狠羞辱一顿。

    果然就不该找林就帮忙。

    槐星把手机扔在一旁，沉沉叹了口气，“算了。”

    赵敏随口问：“他怎么说？”

    “呵呵。”

    “真叫你滚啦？”

    “没有。”槐星慢吞吞下了床，拆了瓶AD钙奶，边喝边说：“但是比滚也没好到哪里去。”

    “或许你可以让你的……”停顿稍许，赵敏选择了个比较合适的形容：“你的江从舟去帮你拿。”

    亲老公总不会拒绝这种微不足道的要求。

    槐星皱眉：“我想想。”

    离提交毕业论文初稿还有不到一个月，再拖延真的就来不及了。

    槐星万不得已下又给江从舟打了通电话，她说话的语气不大自然，“你在忙吗？”

    江从舟撂下手中的钢笔，温声回道：“不忙。”

    槐星扭捏了好半天，曲折迂回道：“我打电脑落在家里了。”

    江从舟一听就明白了个大概，嗯了两声，“下班了去帮你拿。”

    槐星松了口气，“好。”

    她不想特别麻烦他，于是又说：“那晚上我去你公司楼下等你。”

    江从舟的眼神暗了暗，“我直接给你送到学校。”

    他的声音似乎低沉了几分，没有方才那么轻松愉悦，“你不想见到我，还是不想让你的同学看见我。”

    他的存在，有那么难堪吗？

    槐星目前确实只想保持地下恋情，越少的人知道越好。

    小女孩谈恋爱的时候总是忍不住想炫耀，不是为了显摆而是单纯的想秀，用这些甜蜜的细节来证明他又多爱她。

    可槐星根本没有自信，江从舟有多喜欢她。

    她总觉得江从舟还是会离开她，就像她十六岁那年，慢慢的、一点点的、眼睁睁看着他被其他人夺走。

    她不想让到时候的自己太难过。

    不想面对其他人同情的目光。

    不想太狼狈。

    江从舟在她的事情上难以克制住情绪，男人的唇角渐渐抿成冷冰冰的直线，“我不大度，但我也不是不讲道理的人。”

    他已经拿出了足够好的耐心，发现自己的语气很生硬，怕吓着她，又缓了缓语气，从而多了几分温柔，“你以前喜欢过谁，我不过问，我也不想知道。”

    他可以当作不存在。

    谁都能有过去。

    但怎么说呢。

    江从舟知道槐星那么珍贵而小心的喜欢那个不知名的少年时，心疼远远多于嫉妒。

    沉默了几秒钟，江从舟低着嗓子继续跟她说：“但是你现在，只能喜欢我。”

    强势又不乏难得的温柔。

    落入少女的耳中，没有难以接受的霸道。

    江从舟久久没等到她的回复，“玖拾光整理知道吗？”

    槐星咽了咽喉咙，装作听不懂，“你快去忙吧。”

    “你有没有听见我刚才说的话？”

    “我要睡午觉了。”槐星选择逃避。

    “槐星。”江从舟冷着声，听着是真的不太高兴，“有不满的地方，你可以直接告诉我。”

    她抿唇，低声说：“我没有不满。”

    江从舟被她气的不轻，“你去休息吧。先挂了。”

    槐星感觉得到江从舟生气了，闹成这样她心里也不舒服。

    赵敏见她脸色不好，问了问：“你们吵架了吗？”

    “不是，我觉得他肯定不想理我了。”

    “？？？”

    “怪我太作了。”槐星垂下眼睫挡住发红的眼睛，“可我控制不了我自己。”

    她也不想这么小气，她也不想变得那么奇怪。

    但是她就是怕他没有那么多的爱，预设他时刻都会离开。

    她矫情，心思多，爱胡思乱想。

    她好像在试探江从舟的底线，试探他的喜欢有多深。

    其实槐星也厌恶现在这个敏感多疑的自己，一点都不可爱。

    江从舟提前离开了公司，开着车往她家里赶，路上宴臣的电话打了过来，他的声音和平时听起来不太一样，“你和星星，真和好了啊？”

    宴臣问完又自顾自的否定。

    不可能！

    但是蒋又坤那个煞笔都亲眼看见槐星和江从舟手拉手了，好像也不会是假的。

    宴臣很难受，抱着侥幸心理垂死挣扎：“你没事拉她的手干什么？当她的爹也不能这么不道德吧。”

    江从舟冷淡道：“我没有给人当爹的习惯。”

    宴臣很无语。

    江从舟又说：“我知道你现在失恋了不太好受，但是就你这个条件，但输给我也不冤，是吧弟弟？”

    宴臣感觉更无语了，这个人说话怎么这么过分。

    他咬着牙控诉，“你戳我伤口难道心不会痛吗？”

    江从舟想到槐星喜欢过他，心里多少不太爽，对他的态度也不怎么样，啧了声，“戳你的伤口，我当然不会痛。”

    “……”宴臣死鸭子嘴硬，不肯在他面前承认，“我没失恋。”

    “嗯？哦。”

    要多敷衍有多敷衍。

    宴臣跳脚，“艹！我真没失恋！”

    江从舟没有多余的时间应付他，挂电话之前，只不过委婉的提醒了两句：“行了，以后没事少找你嫂子。”

    “……”

    江从舟闲适说道：“虽然现在也不是什么封建社会，但我怕你对星星做出点什么，破坏我们小情侣的感情，所以劳烦你以后有事也别找我女朋友。”

    宴臣呵了声，“我能对她做什么？”

    江从舟了然道：“太多了。”

    他继续补刀：“你们这种爱而不得而发狂发疯的人，我真的见过太多了。”

    “……”宴臣现在就是后悔，他不该打这个电话来自取其辱，“绿了”就“绿了”，也比现在伤心又伤肝好，“挂了。”

    电话刚挂断，宴臣心里难过的要死，他从阳台回到宿舍，生无可恋看着他的室友们，说：“我好几把难受。”

    他对槐星，确实——有些不可告人的小心思。

    蒋又坤扫了他一眼，静默片刻，认认真真道：“说清楚。”

    “？”

    “是几把难受，还是单纯的难受？”

    “你去死吧。”

    “几把难受兄弟们也帮不了。”

    “滚滚滚！！！”

    江从舟到了槐星家门口时，镇定从容，丝毫看不出昨天晚上他们有过不愉快。

    林就闷头睡了一觉，起床帮他开的门，标志性的冷脸对着他，冷冷盯着他看了几眼，随后面无表情移开目光，什么都没说。

    江从舟进了槐星的卧室，很快就找到了她的笔记本电脑。

    他并没有急着走，而是又问了她还有没有别的需要带的物品。

    槐星想了想，“柜子里有我的化妆包，我平时用的护肤品在里面。”

    江从舟嗯了声，“衣服要带吗？”

    “不用，学校里有。”

    “好。”

    槐星还不知道她妈妈帮她整理房间时，不仅看见了离婚证，还把床底下的纸盒翻了出去，随便找了个地方放。

    江从舟打开衣柜，在角落里看见了个四四方方的纸盒子，透明的化妆包就放在纸盒子里面，他将漂亮的纸盒子一起拿了出来。

    男人的余光随意瞥了眼，目光停顿，他慢慢蹙起了眉头。

    安安静静躺在纸盒里的便利贴，上面的字，他十分熟悉。

    是他写的字。

    高中的时候。

    江从舟将化妆包放在一边，他脸上的表情有些凝重，纸盒里的东西，每一样，他都很眼熟。

    作文范本。

    用过的钢笔。

    咖啡店里的折扣卡。

    还有高中春游时的照片。

    被小心翼翼裁剪出来的单人剪影。

    穿着棉白裙子的少女脸颊上挂着腼腆的笑容，迎着阳光，羞涩可爱。

    穿着白T恤的少年，神采飞扬，恣意轻狂。

    用胶带粘在一起的两个人，中间被她贴着一颗粉红色的小爱心。

    泛黄的胶片，右下角留有几个稚嫩的字迹。

    【我和江从舟。】

    【我的。】

    时间定格在很多年前的夏天。

    是他们刚认识不久后的盛夏七月。

