    安家。

    在一间散发着淡淡书香的房间之中，一个犹如书生模样的男子正随意的坐立于桌前，轻轻翻阅着手中一本已经泛黄的书，从其嘴角中的笑意可以看出此时他的心情显然不错。

    从外貌上看，这个犹如书生一般温文尔雅的男子年纪绝对不过三十，但熟知他的人却知道，这个温润如玉的男子是华国屈指可数的三星强者之一的安家家主，安易天！

    看到中途，安易天意有所感的抬起了头，在抿了一口茶之后，把手中的日记本轻轻放下，说道：“进来吧。”

    过了片刻，房门缓缓打开，一个年过半百的老者走了进来，此人正是安家的管家宋周，也曾与我和张新宇有过一面之缘。

    刚一进门，宋周便是匆匆开口：“家主，刚才帝局传来了消息，说刚派鬼师对灵局大赛的选手们出手了。

    现在选手们被困在战区无法出来，而鬼奴们又正在里面肆意杀戮，情况十分危急，帝局希望华国所有的三星强者都能赶去支援！”

    说到这里，宋周顿了一下，道：“叶家兄妹都在里面。”

    “你说什么？”

    闻言，安易天眼中精光一闪，下一霎他的身影便是犹如鬼魅一般，陡然消失在了房间之中，唯有还在冒着热气的热茶以及翻过的本子证明着先前这里有过人的存在。

    “我就知道是这样。”看着空无一物的房间，宋周苦笑着摇了摇头，将喝了一半的热茶收走之后，便关上了房门。

    在宋周走后，房门带起的风，轻柔的将桌上那泛黄的日记本微微吹起，在其中已经有了一些裂痕的微黄书页中，写着安易天曾经尚还清秀的字。

    “1988年6月5日，今天班级里又死了两个人，要不是叶寒关键时刻力挽狂澜，恐怕死的人将会更多...”

    ......

    不得不说，鬼奴比我想象的行动效率要低上许多。

    按我的料想，如果我站在鬼奴的位置，那最高效率的行动就是兵分九路独自行动，也就是九个人朝着不同的方向推进，这样一来每个人所负责的范围还不到八分之一，动作定然是比一齐行动要快上数倍的。

    然而，我们在地洞下面待了能有半个小时，外界也没有一丝一毫的动静，若不是偶尔还有几声远处传来的鬼兽吼叫声，我们甚至以为整个战区就只剩下了我们。

    四周持续的平静使我们紧张而又焦灼的心情得到了缓解，也不像最初那样惊慌失措，出于缓解压力的目的，我们开始低声进行着有一搭没一搭的交流。

    “其实大家心情也别这么沉重，即便真遇见了鬼奴，也未必是死路一条，没听萧局长说么，他们已经受到了重创。”

    和众人相比之下，徐雪的心态要更加平稳一些，只听她对众人说道：“灵魂受创不会那么容易恢复的，现在的鬼奴实力定然远远不如从前，可能都不足全盛时期的一半。”

    “不错，而且鬼奴的实力本身就比寻常修炼者要弱上许多，我和鬼奴交过手知道这一点。”

    闻言，我点头补充道：“若是真遇到了鬼奴，出其不意用保命道具将其困住之后再趁机逃跑，也不是没有安然逃脱的可能。”

    其实我刚才趁着冷静下来这会功夫，大概计算过一下鬼奴们的移动速度。

    正常的二星初期强者，火力全开时足以在一定时间内达到音速，即便是恒速也足以在三百米每秒左右。

    不过考虑到鬼奴的实力水分较大，且他们受了重创，速度应当是会降低不少，很可能连三百米每秒都无法达到。

    而且这些鬼奴受到了萧志霖的灵魂攻击，灵魂受到了重创，实力必将比不上以往，所以他们的速度保守估计在二百米每秒左右。虽然比我们快了一倍，但却不是一个无法让人心生比较之心的数值。

    只要我们利用保命道具得当，还是很有可能从鬼奴手里逃生的，大不了就燃烧灵魂，灵魂枯竭总比直接死在鬼奴手上强。

    “话说回来，萧志霖所说的保命道具应该如何困住鬼奴？？”赵刑天皱眉说道。

    “很简单啊，保命道具和我们各自的精神力有联系，只要我们将保命道具丢出去一定距离，并远程释放精神力，保命道具就会释放。而一旦保命道具释放之后，就会就近裹住最近的生命体，所以只要我们操作得当，困住鬼奴完全不是问题。”江辰显然对此有所了解，当下便是出言解释道。

    “这样啊...”闻言，众人恍然大悟，虽然大家都知道保命道具是做什么用的，但触发机制还真就知之不神。

    “说起来，林枫你...”本来我想问一下林枫的保命道具为什么没有触发，然而就在这时，我猛然感受到一股惊人的气息正从远处迅速靠近。

    鬼奴来了！

