    赵释帆这话说得情真意切，就是脸上的不耐都少了许多。

    赵二湖皱了皱眉头，犹犹豫豫地看了看赵青栀，“可是……”

    要说赵二湖对赵李氏完全没有点怨言，那也是不可能的。

    就如赵青栀所言，就是因为赵李氏这出换子，导致他如今的处境。

    甚至因为赵李氏，他夫妻和离，父女离心，而今更是形单影只，若不是亲生父母寻来，他怕是现在都不知道在干什么了！

    赵释帆看出他的心思，笑眯眯道，“赵二叔，咱们做人呢，不能忘恩负义。不管李奶奶以前怎么对你，但好歹把你养大成人了是不是？没叫你病着饿着，更是给你娶妻生女了。”

    “要说别的，这谁家养孩子都有个偏差的，哪里能个个都顾得那么好。而且，当今都以孝治天下，圣人也是如此。你哪里能因为那些小摩擦就能不理李奶奶呢？”

    “以往就算了，如今我给你置办的这些东西，也够你过好两辈子了。你若是好生的照料李奶奶，孝敬她，你这就是知恩图报的好儿郎了！今后谁提起你，不说两声好话的？”

    “你若是啥也不管，那传出去，旁人可是不理里头的官司的，只会说你有了富贵后，忘恩负义，不理养母，是没了心肝的白眼狼。这李奶奶便是去县衙告你，县官都得给你打板子的！”

    赵释帆半真半假的哄骗道。

    顿了顿，他又觑了眼旁边的赵青栀，继续下猛料，“这名声传出去了，您是个男人可能没什么，但对这阿栀妹妹几个，怕就致命了！毕竟，谁家敢娶家风有问题的姑娘的是不是？换了您肯定也是不愿意的吧？”

    赵二湖的脸色白了白。

    赵释帆一句句“忘恩负义”“名声有瑕”“白眼狼”等等的名号压下来，甚至提到了县官，这些都足以吓唬住赵二湖了。

    赵二湖现下最担心的就是妻女了，他已经年岁大了，但几个女儿正值妙龄，以后可都得嫁人的啊！

    他也不求个旁的，只求寻几个能善待闺女的，这名声不好就是最大的问题了！

    他嘴里的话顿时都说不出来了。

    赵李氏见赵释帆替自己说话，顿时也不哭了，她抬头挺胸，颇为得意道：“没错，这做人总是不能忘本的！不然老天爷都看不下去，得雷劈死你！”

    赵青栀见她爹萎靡不振，恶狠狠地瞪了眼赵李氏，急忙道，“爹，我不怕这些名声。咱们家还被害得不够惨吗？咱们不能答应了。”

    “再说了，是，您是被养大了，难道您亲爹娘没养她的亲儿子吗？甚至咱们还应了那么多条件，您连亲爹娘都不能见，自己的身份都交给了她亲儿子，如今还想咋样？还要缠着咱们敲骨吸髓吗？”

    “她又不是没别的儿子？她可生了足足五个儿子的，便是没了您和三叔，她还有三个呢，如何也轮不到咱们单独尽孝的道理，这便是告到县衙，那也是没得道理的事情是不是？”

    赵青栀恨透了赵李氏。

    当初她娘还没和离带走她们时，她们姐妹几个可没少在赵李氏手下吃苦，总是起得比鸡早，睡得比狗晚，可还是得不到认可，甚至她娘差点被害死了，她小妹也险些被卖去那脏地方！

    赵青栀若不是顾忌孝道，爹娘又阻拦，她是恨不得生吞了赵李氏才好。

    如今好不容易摆脱了赵李氏，她如何肯再陷入那苦难里去，她是说什么都不能答应跟赵李氏同一个屋檐下的。

    她话音刚落，赵李氏却是听不得一个小辈编排自己，她当下怒目而视，“你个贱丫头，你说什么？长辈说话，也轮得到你个小辈来插嘴，没教养的赔钱货，看我不撕烂你的嘴！”

    说完，她就恼火地扑上来。

    赵青栀心里也很是恼怒，但是她却不能光明正大跟赵李氏动手，更何况真要论打架，她这副小鸡仔模样也比不得赵李氏膀大腰圆。

    更何况，赵二湖也连忙拦在两人中间拉架。

    赵李氏抓不到赵青栀，就开始挠赵二湖，挠得他满脸开花，嘴里还骂骂咧咧，“你瞧瞧你生的什么混账东西，竟然还跟我顶嘴，怎么，你们现在攀上高枝了，就瞧不上我这个老太婆了是不是……”

    “不是的，娘，你先冷静冷静……”赵二湖左右掣肘，他一边想护着赵青栀，一边想安抚赵李氏。

    赵青栀没想到赵李氏竟然这么跋扈，赵二湖的脸都是血痕，她趁机伸出脚勾了赵李氏一记，就把正因为闹腾下盘不稳的赵李氏勾得当下一个踉跄，就生生摔了个屁股蹲。

    赵李氏本来就这腰也才好，这一摔，又摔倒了老处，疼得她一时半会就起不来了，眼泪都飙了出来，这回她是真鬼哭狼嚎了。

    “哎哟喂，疼死我了，打死人了，大家来看看，这孙女连同她爹打我这个当奶奶的，这是要打死我啊！”

    “苍天啊，你怎么不睁开眼瞧瞧，这什么世道啊！我这老婆子年纪大了，就遭人嫌，白养了儿子孙女，现在一个个嫌弃我，还要打死我，我还活着干什么啊！倒不如死了干脆啊！”

    赵李氏边拍着地板，边大声哀嚎，那声调扬得都能掀起房顶去。

    他们虽然是在客栈房里，但外头来来往往都是人，立时就有人听到了这边的动静来敲门了。

    “里面的，什么情况啊？有什么事儿好好商量啊，你们要是打老人，这么不孝，我们可就闯进去把你抓去牢里见官了！”

    赵二湖急得满头冷汗，他一边哄着赵李氏别哭，一边又要应付外头的人。

    赵青栀看赵李氏竟这般无耻，气得恨不得把她撕成碎片才好，她咬牙恨道，“这世上要真有神佛，怕是开眼第一件事就是劈死你这个满嘴胡话的！”

    赵李氏闻言，却愈发哭得惨了，“大家听听，这是当孙女说的话吗？居然咒我被雷劈，我这是造了什么孽啊！既都盼着我死，我倒不如去撞死了如了你们的意！”

    说着，她就爬了起来要去撞墙。

