    “行了，你做事很有方寸，朕也就不再多言，好好对洛璃，这比什么都好！”

    皇帝公务繁忙，也没有多言，直接将秦洛昇此行前来的目的：圣灵之气，给了他，然后挥手让他离开。

    “对了，之前朕吩咐天师府给你制作的道纹，差不多就要完工了！”秦洛昇还没跨出门口，被皇帝叫住了，“大概还有五日左右，记得去天师府领取！”

    秦洛昇这才想起来，好像是有这么一回事儿。

    当初从东瀛搞事回来，军功简直爆裂，除了官职直接晋升大将军，剩下还有不少，秦洛昇准备去军械库看看，淘换一些宝贝，不过，皇帝给开了后门，用权柄下旨天师府炼制比最高级别的附魔符文还要高上一筹的道纹，以作奖励！

    “好的，我记下了！多谢陛下！”

    …………………………

    拿着副本的额外奖励，一缕圣灵之气，秦洛昇心情激动的再度回到洛神居。

    看着正指挥着仆人的梦梦，秦洛昇老怀大慰，能让死宅梦梦强忍住放弃那么多高品质的灵药去炼丹，转而来做这些杂事，看来她的确是将交代的事情放在心上了。

    大家都在忙碌，秦洛昇也不好打扰，和梦梦搭了几句话就被赶走，只好灰溜溜的回了自己的房间。

    搓了搓手，秦洛昇将剩下的三件还未解封圣灵装备摆了出来，分别是：朱雀圣灵翼，白虎圣灵剑和麒麟圣灵佩！

    事实上。

    这也算是多此一举。

    到底解封哪一件，秦洛昇早就有了打算。

    朱雀圣灵翼，PASS！

    应龙之翼极强，虽然朱雀圣灵翼肯定比应龙之翼强，但并不是必须的最高级，甚至于，若是不出意外的话，怕是朱雀圣灵翼得安排在最后解封了。

    白虎圣灵剑，也PASS！

    和朱雀圣灵翼一样的理由，当前有着盘龙离水，秦洛昇对于兵器的需求并不大，纵然他是双剑流，可血魔剑也不差，还是那句老话，并非最优先级，也不是最必需级！

    如此。

    也就剩下麒麟圣灵佩了！

    原本秦洛昇有玉佩，神话级的星之守护，只不过，之前和圣龙套装和水脉灵珠等，一起给了在龙岛，给他这个甩手掌柜龙皇代理办公的绮罗。

    登龙魂塔，诛龙帝，又于惊龙台上败上任龙皇龙胤，且将毁灭之外斩杀，绝对的力量压制龙岛，不管是长老龙王，还是底下平民，莫敢不从。

    再加上秦洛昇作为龙皇给龙岛带来的福利，招商引资，又开发旅游项目，上层和底层，都吃得饱饱的，好处多多，谁还会反对他？

    不过。

    防范于未然。

    秦洛昇也不能保证绝对，再加上众多人流给龙岛带去了生气和繁荣，却也加大了隐患，谁知道里面会不会混入刺客呢？尤其是魔族！

    命运大陆和魔族之间的战争，不可避免。

    早在很久之前，魔族就在布局。

    那群疯子连四圣兽所在是四极之地都不放过，天知道他们埋了多少钉子？

    封闭性的龙岛都能被入侵，而且遭殃的是龙皇这龙岛的最高统治者，纵然这是龙胤自己的问题，但也从侧面证明了魔族的阴险狡诈与无孔不入，不得不防啊！

    圣龙套装什么的，只能提升绮罗的战斗力，而防护和保护的话，自然得星之守护才行，多了这玉佩，就等于是多了一条命，再加上生命之祈的庞大生命能量，花神坐镇，能够复活，基本上可以保证万无一失。

    “嗡……”

    缺少玉佩，且另外两间并非当前所急需，秦洛昇二话不说，把朱雀圣灵翼和白虎圣灵剑收回，再度放入暗格里存放起来，然后将圣灵之气注入麒麟圣灵佩之中，顿时，五彩斑斓的光芒闪耀而起，被封禁的麒麟圣灵佩，复苏了。

    【麒麟圣灵佩】

    种类：玉佩

    品级：？？？

    需求：？？？

    持久：永不磨损

    效果：生命值+1000000，魔法值+1000000，力量+3000，体质+5000，敏捷+1000，精神+5000

    特效：【祥瑞之光】幸运+100，除特殊存在，否则不会主动攻击佩戴者！

    特效：【麒麟守护】非战斗期间会积攒麒麟之力化作能量护盾，最高为X（X为当前等级*总生命值/10）！

    附带技能：【麒麟之力】呼唤麒麟的圣力，加持己身，获得500%全属性增幅，100%五元素抗性！持续时间：5分钟！冷却时间：24小时！

    附带技能：【麒麟圣光】消耗5000000点魔法值，以麒麟之力为基础，在X（X为等级*转职次数）范围内施展群体增幅，被圣光笼罩的目标，全属性+100%，元素抗性+30%，持续时间：3分钟！冷却时间：24小时！

    奥义技能：【麒麟真身】消耗10000000点魔法值，激活麒麟之力，让麒麟附身，效果：？？？持续时间：？？？冷却时间：？？？！

    赋能：【麒麟·戊土】中央戊己土，西方庚辛金，东方甲乙木，南方丙丁火，北方壬癸水。麒麟乃中央之神，镇守四极之中，麒麟圣兽又为五彩麒麟，为麒麟一族至高血脉，其本源神通为五行神力。风雷水火土五行任意技能效果翻倍，技能伤害+500%（最高奥义技能）！

    介绍：麒麟，瑞兽也，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，其种族为先天三族之一，圣麒麟，又名五彩麒麟，与四圣兽其名，镇守天之中央，精通五行神力，能保四海晏平，国泰民安，从而备受崇拜，上至皇族贵胄，下到平民百姓，皆爱之！

    牛逼！

    已经有过玄武生灵开和青龙圣灵链的经历，但秦洛昇还是被麒麟圣灵佩的能力所惊艳！

    太猛了！

    不愧是天之御中，镇守中央之地的圣麒麟！

    要知道。

    青龙白虎朱雀玄武，这四圣兽镇守天之四极，也就是说，相当于镇守边关的诸侯，而麒麟，坐镇中央，相当于帝王。

    仅此来看。

    麒麟是要高于四圣兽的。

    从介绍上来看，也的确如此。

    圣麒麟，也叫做五彩麒麟，精通风雷水火土五行神力，要知道，四圣兽各有各的优势，比如青龙属木，由于是龙族，又擅水，仅此而已，可圣麒麟却是五系精通，还是天赋神通，完全比不了！

