    第33章 江州州比（二）

    第二轮，林玄他们这次抽到的是雪地地图。

    这里终日飘雪，天气严寒。

    参赛者需要在这茫茫大雪中，一边抵御寒冷，一边寻找对手，并将对手淘汰。

    在这个地图中会遇到自然淘汰和人为淘汰。

    自然淘汰就是遇到幻境中的一下灵兽，或者抵御不了严寒被淘汰。

    而人为淘汰自然就是被对手打败淘汰。

    反正哪队能活到最后，那哪队便是胜利者。

    同样，开局的时候六位参赛者会被传送到不同的位置。

    林玄现在就在地图正中的冰湖之上。

    他小心翼翼的前进，生怕突然冰塌了，然后自己直接就跌进冰湖。

    好在林玄有元炎烈焰可以暂时抵御严寒。

    欧阳展明呢，就比较幸运了，他一来就看见了一个洞穴。

    他便立马跑了进去，没想到的是，里面居然还蛮暖和的。

    就这样欧阳展明便一直待在里面了。

    而陆仁贾就比较惨了，一来就正好砸到了一头雪象的头上，然后他便一直被这庞然大物追赶。

    终于，陆仁贾一个脚滑，直接脸朝地跌到了地上。

    雪象二话不说直接一脚就踩了上去，将陆仁贾淘汰。

    林玄他们的对手一听，顿时就是一喜。

    对面少了个人了，那他们就可以三打二了。

    随后他们聚集到了一起，然后有满心欢喜的在冰湖找到了林玄。

    哈哈，三人异常高兴，这局稳了啊，三打一还不赢嘛。

    到时候再找到最后一个，顺利赢下第二轮！

    然而……

    想象很美好，现实却很残忍。

    只见林玄一招剑痕直接淘汰一人，然后用太幽灵火烧死一个人，最后又一拳砸死了最后一个。

    就这样，林玄，欧阳展明，陆仁贾顺利通过第二轮。

    现在来到第三轮。

    这次林玄他们选中的地图名叫海上孤舟。

    顾名思义，这个地图就是一片汪洋大海。

    参赛者开局自带一片孤舟。

    海中有着许多海兽。

    规则依旧是活到最后。

    欧阳展明直接坐在自己的孤舟上，动都懒得动一下。

    毕竟就他这境界，碰到了对手还打的过了不成？

    显然不可能，所以他还不如躺平，安安心心的看着林玄带飞就行了。

    林玄现在则到处飘荡，毕竟这个地图有点小大，找人实在太费劲了。

    你问对面的人呢？

    来，把镜头转到陆仁贾这边。

    三个人将他团团围住。

    眼看他就要被淘汰了。

    只见水底一块黑影越来越大。

    一只巨鲲冲天而起，四人被淘汰。

    所以林玄方胜利！

    “哈哈，我真是天命之子！”

    欧阳展明哈哈大笑，自己这运气真好。

    总是还没出手呢就赢了。

    真是太顺了啊。

    接下来来到第四轮。

    这次的地图叫火域。

    到处都是熊熊烈火。

    这次欧阳展明就没那么好运了，直接就被火烧死了。

    而林玄和陆仁贾因为达到了通窍境，都可以踏空而行，所以暂时没被烈火灼烧到。

    很显然，在这个地图，对参赛者威胁最大的自然就是这片火海。

    想要赢，那就只能看谁的耐力好了。

    如果自身体力支撑不住，无法保持踏空而行，自然就会落入火海被淘汰。

    不知过了多久，陆仁贾终于算是坚持不住了，掉了下去，被淘汰！

    而对面的也有一人被淘汰了。

    林玄现在觉得自己能坚持下去肯定不是问题。

    但是他想搞事啊。

    他想看看这火到底烧不烧得死他。

    他也想看看这火是不是比他的太幽灵火还厉害。

    所以林玄直接就跳了下去。

    当接触到火焰的时候。

    好家伙，这根本就不是火，这是假的火！

    林玄连忙跳了起来。

    这种就是简单的灵气辐射。

    模拟成火的样子。

    好像也是，这是幻境考验啊，怎么可能有真火啊！

    所以林玄只能乖乖等到对面两人被淘汰，顺利通过第四轮。

    现在终于迎来了最后一轮。

    本轮的地图是反复空间。

    反复空间，这是一个没有尽头的空间。

    在这里，有着许多门，门背后不知道通向什么地方。

    而本轮的要求也很简单，率先破局的一队胜利。

    林玄看向四周的门，随便找了一扇打开。

    门内是一个一样的空间。

    咦？

    林玄居然发现前面左边有一个人和自己一样打开了一扇门，然后他的头，正看向门内。

    然后林玄还发现了特别诡异的一点，那个人怎么那么像自己！

    好吧，林玄又看了一眼。

    实锤了，就是自己。

    因为林玄发现自己把头伸进门内，那个人也和他一样。

    林玄伸手，他也伸手。

    林玄进门，那个人也进去了。

    看来这还真是一个反复空间啊！

    就这样，林玄把每一个门都试了一下，当然，最后都会从另一扇门出来。

    破局？怎么破？

    难道要按照什么顺序？

    于是林玄就开始在空间内探索。

    但是这个地方又有什么特别的呢？

    除了门就是门。

    完全没线索啊！

    难道线索是门？

    然而林玄试了无数次就是没用。

    林玄瞬间感觉有点崩溃。

    也不知道是哪个小可爱设计的地图，好歹给点提示啊！

    【恭喜林玄，欧阳展明，陆仁贾通过反复空间！】

    啊？怎么回事？

    林玄满头的问号，怎么就过关了？

    难道那是那两个混子？

    “哈哈，我果然是天命之子。”

    欧阳展明双手叉腰，这个全靠他啊。

    他就是把门所有门打开，然后到处乱窜。

    结果就卡bug了，直接过关。

    其实本关正确的过关方法是进退进退进退……

    好吧，就是只能卡bug过关。

    林玄和陆仁贾也不由得对欧阳展明刮目相看啊，没想到这家伙关键时候还这么有用。

    林玄自然顺利完成了州比的所有的比试。

    那他现在便可以准备出发前往皇城了。

    是的，离他找到父母的线索似乎又近了一步呢。

    赵广也是通过了州比，所有他邀请林玄和他一起前往皇城，

    但是林玄独来独往惯了，便没有选择和赵广一起去。

    主要林玄还是习惯了风隼的速度。

    赵广自然也没有强迫林玄的意思，便相约与林玄皇城再见。

    赵震天也是让林玄多多小心，万一遇到邪天一定能跑就跑，万万不要冲动什么的。

    林玄现在哪敢多管什么闲事啊，万一再被逮了就不好了。

    林玄也相信，自己总不可能这么倒霉吧，去哪都会遇到邪天！

    所有林玄直接坐到风隼的背上就启程了！

    (本章完)

