    “我看非常像，说不定刘哔哥哥已经落入了这个女人的掌心，还不自知呢？”薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑的道。

    见薰儿纠缠着不放，一边的萧媚都露出了笑意，经过刘哔刚才的一番话，萧媚反而轻松了许多，不怕花心，就怕不花心，如果不花心那她可真的没有机会了，而她与薰儿不同，她不认为自己配得上刘哔，所以刘哔如果能够多多花心，对她有巨大的好处。

    两人在这个话题上纠缠了一会儿，刘哔不得不叉开话题，刘哔目光移向了另一道异样目光来源，薰儿也看了过去。

    在两人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。

    “萧玉？”目光盯着那高挑美女，刘哔轻轻一叹，笑道：“她还是回来了，不知道这次又会闹出什么风波。”

    见到刘哔有意愿意话题，薰儿也不再纠缠，她非常有分寸，见好就收，没完没了只会惹人讨厌。

    早在几年之前，两人之间就见过，甚至还发生了一些误会。

    薰儿可爱的笑了笑，忽然轻偏过头，冲着刘哔戏谑的道：“刘哔哥哥，你的相亲对象又回来了呢？”

    淡淡一笑，刘哔摇了摇头，有些好笑道：“这丫头很不讲理，明明就是她爷爷自作主张想要撮合我和她，她却以为我在背后推动，每次见面都要胡搅蛮缠一回，萧炎闯山那次明明是我制止了萧炎，让她避免了曝光的危险，她却认定我偷窥了她，结果硬是纠缠了我好几年，这韧性连我都佩服。”

    “咯咯，刘哔哥哥就怕你是乐在其中吧？薰儿可是知道，你可是在她身上占了大便宜哦。”闻言，薰儿掩嘴娇笑，谈起萧玉，她脸上却没有多少醋味，或许是习惯了吧。

    对于薰儿的调笑，刘哔无奈的摇了摇头，目光在萧玉那修长的美腿之上扫视了几眼，有些好笑道：“以前没有去迦南学院的时候，萧玉就爱用她的腿乱踢，被占便宜也是理所应当的。”

    想起往事，刘哔心中也高兴，目光更是肆无忌惮的停留在了萧玉的美腿之上。

    远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的刘哔，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹倔强和复杂。

    迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着刘哔这边行来。

    瞧着她的走来，刘哔脸上笑意更浓。

    “呵，小色狼，别以为你成为了九星斗灵就有什么了不起，告诉你我绝对不会屈服的，想要通过爷爷逼迫我，你妄想。”走得近了，望着刘哔脸庞上那浓浓的笑意，萧玉冷笑道。

    “呵呵，是不是妄想可不是你说了算，改天我就去向你爷爷提亲，我相信你爷爷一定很高兴。”

    出乎意料，平时淡定成熟的刘哔，居然开口就调戏，而且还直接将欲加之罪揽到自己身上，这让一边的薰儿、萧媚都笑了起来。

    她们都知道，只要遇上萧玉，刘哔就会变成花花大少模样，尽情的调戏。

    “你的嘴，还是这么刁钻，看来这些年的天才生涯已经让你目空一切，别以为自己有多么了不起，外面像你这样的人多的是，迦南学院之中那些才叫天才。”萧玉毫不相让俯视着刘哔，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。

    “还真一点没变…”刘哔心中暗笑，微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那对性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡的道：“你的腿，还是这么长，就是不知道你在迦南学院是不是也用它当武器，如果是那样的话，我可是会吃醋呢？毕竟那东西是我私有物，怎么能随便让人碰。”

    闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。

    被刘哔一句话戳到这有些羞人之处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。

    嘴角挂着玩味的笑容，望着脸色铁青的萧玉，刘哔目光瞟了萧玉的美腿一眼，邪笑道：“想动手的话，快点我都已经忍不住了呢？都一年没碰了，也不知道手感有没有变。”

    “噗！”这些赵逸身边三女都忍不住了，忍不住娇笑出声，刘哔这话太强悍了。

    瞥了眼三女萧玉脸色青红一片，玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：“你除了会口花花你还会做什么，九星斗灵又能如何？以前我不怕你，现在一样不怕你，照样砍得你到处乱窜。”

    刘哔眉尖轻轻挑了挑，目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上扫过，那里，绘有三颗金星，这代表着萧玉如今的实力，三星斗者。

    摸了摸小巴，刘哔在那丰满的雪峰上扫视着，轻轻点头道：“不错嘛。都成斗者了，难怪那么有自信，不过如果只是这样的话，可有些不够看哦。”

    “哼，别以为你侥幸赢了萧炎那废物就有什么了不起，就算是斗者我一样能让你感到恐惧，还有把你的色眼收回去，哪里不是你能够看的？”看着刘哔的视线，萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分。

    “你打扮成这样，难道不是给男人看的？”刘哔摸了摸下巴，看似漫不经心的话语，却总是将萧玉气得暴跳如雷。

    “小色狼！”咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，豁然指向刘哔：“信不信我把你舌头给割了！”

    望着面前那把寒光闪闪的精铁钢剑，刘哔眼睛眨也不眨，轻声笑道：“小屁屁又痒了吧？也是我都有些忍不住了呢？”说话的同时，刘哔一手背负，一手抬起，对着萧玉做了个挑衅的姿势。

    这可是萧玉的专利，刘哔除了对她摆过起手式，可没有对别人摆过起手式，光是这一点就值得萧玉自豪，如果在加上能够让刘哔口花花这一点，她就应该倍感知足了。