    一把平平无奇的弩机，究竟要如何才能将手雷射出去……

    这玩意是否真行得通，也就看现在了。

    柴绍有些兴奋起来，马周更是逐渐紧张。

    毕竟手雷啊，万一一个不巧，自己这条小命就算是交代了。

    不过紧张归紧张，事还是要做的。

    手雷很快拔了环针，这是李盛专门设计用来点燃其中火药的。

    拔针之后，火药就会开始燃烧，手雷会开始冒烟，不一会的功夫……

    燃烧就会顺着手雷当中的火药线路，一直燃烧到那一团攥紧结实的火药上，将手雷整个引爆。

    马周将手雷放了进去……

    接着，更将弩机放在地上——避免因为膂力不够平举而射到脚下——随后，才扣动了扳机。

    唰！

    一声犀利无比的锐响，一团黑乎乎的东西被远远抛射出弩机的铁筒！

    手雷飞出的瞬间，马周和身边的柴绍都悄然松了口气，这试验成不成的还另说，人反正没事了那就还好。

    不过就在两人刚刚松了口气的瞬间，大地猛地一震。

    爆炸声轰然作响！

    手雷爆开，烟雾腾烧而起。

    这一幕，柴绍和马周顿时呆住。

    这一幕，两人并非没有见过。但这一幕的关键，却不是手雷爆炸，而是……距离！

    手雷爆炸的烟雾，两人看的无比清晰。

    那距离赫然，至少也在八十步开外！

    而一般的兵卒投掷手雷，最多也就投掷个三十步——这还算是膂力过人的禁军将士的成绩，若说一般兵卒的平均成绩，那更是只有二十五步左右。

    有这等效果……

    这岂不意味着……

    柴绍和马周呆滞许久，终于慢慢的缓过了神来。

    是了……

    这东西，有效！

    它真能将手雷的投射距离，提升两倍接近三倍的距离！

    ……

    确认了新兵器的投射距离之后，柴绍和马周简直喜不自胜。

    之前来杭州的时候，两人就曾担忧过万一路上遇到高句丽的战船来劫，这可怎么办。

    小股的还好，万一来的多了，那可就麻烦了，人家围殴我方却只能硬着头皮四面射箭投雷，这时间一长必然出事。

    但是现在，情况就不同。

    手雷射程增加到了八十多，甚至九十步这种地步，几乎与许多禁军的射箭距离都差不多了。

    这也就意味着，大船几乎可以在和敌船接战的第一时间，直接开始用手雷攻击，而过去只能射箭而已。

    一旦接近，对方就会跑路，要投掷手雷只能尽可能追上去。但这样一来，很容易被敌船牵制，如果来犯之敌够多，那战斗就非常凶险了。

    若非因为手雷的这个短板，之前头一次遭遇战……

    凭借柴绍的本事，禁军刚刚出征的战斗意志，以及手雷的辅助，大船上的兵丁又怎么会伤亡折损的那么严重。

    现在不同了，这玩意能在射箭的距离上投射手雷，那火力优势……

    再遇到想同的情况，高句丽的战船就休想靠着弓箭的射程玩且战且退和且战且进，那完全就是自寻死路！

    有这么大优势，简直是振奋人心。

    这一声爆炸的巨响也引来了附近的乡民，一看这阵仗，又是爆炸，还有两个疑似做官的读书人，顿时都吓坏了。

    不过紧接着，田地的主人那位乡民就被柴绍满脸笑容的塞了一大锭金子，接着快步离开了。

    田地的主人十分诧异，这官人也太豪爽了……

    不过这事也真恐怖，自己还搁院子里晒太阳呢，突然冷不丁的就听见外面一声雷响，出来一看那阵仗……结果这一下，不知怎么还白捡了一锭金子，这看着怕不是有二三两……

    这可就够家里人两年多的开销了啊。

    乡民又是惊喜，又是紧张，很快也离开了现场，回自家院子里藏好了金子，接着不动声色的清理起炸成焦黑的一片土地。

    这片乡间田地很快被清理完成，爆炸的痕迹本来也不大，迅速被收拾的毫无痕迹——农田还是要种东西的。

    此时的杭州，商贾，海贸……

    悄然之间，已经在杭州这片未来的贸易殿堂流行起来。即便仅仅是因为工业区建立，脱产于农业的产业工人所需的粮食，食品等等，在这里都算得上是大买卖。

    更不必说从附近各处州郡源源不绝运输而来的铁矿石，煤炭，等等诸如此类……

    甚至因为这座江东地区的腹心之城历古以来的积累，本身就有商业经济的基础和雏形，各类商贾嗅觉之敏锐，行事之果断远胜其他州郡。

    围绕工业园区的人与产业，终于也渐渐的积聚，甚至连传说中的产业链，也在悄然之间建立中……

    忙碌一片的杭州城并未注意到有一位威名早著的国公和他的半个门生，在这片城池的港口附近停留了几日。

    战船起初吸引了少数的一些游客驻足观看，不过这样的战船在西湖造船工业区里也并不少见，很快，不明就里的游人们也就失去了兴趣。

    柴绍和马周仿佛便如附近的寻常商贾一般，满满的装上了妇孺人口，以及武媚娘安排钢厂交出的钢铁零件。

    登船，离开……

    ……

    杭州是李盛的造船之地，更是江东这一片膏腴之地的核心区域。

    高句丽大军南下，渊盖苏文苦心孤诣经营了这场大战略，最后的目标当然是长安，但除了长安，次级目标中的头一号便是杭州。

    这样一片地方……渊盖苏文又怎会不派探子出来……

    在神州的环海岸线，到了现代自然都是昂贵的海景房，这得益于建国后的一系列军事胜利，而军事胜利和军事威慑的含金量截然不同。

    不过在万古岁月之中，这类地方绝大多数时候，居住的就只是渔民而已。

    渊盖苏文派遣个把探子乔装成渔民，三天两头的打探了消息再定期出海，佯装打渔到自己这边领一堆渔获回头去贩卖，这谁也不可能看的出来。

    而这情报对于渊盖苏文来说是十分重要的。

    当然，截至目前为止，渊盖苏文得到的情报，大多数往往也就是杭州的商业情报……军事价值都不算高。

