    第42章 混沌时期的古圣

    石门之中，还是没有动静，古老的禁制，没有丝毫波澜泛起。

    夏武眉宇微微皱起，方式不对吗？

    这一刻，他露出了淡淡的微笑，自己的血脉不对，那么……就肯定不是人族先贤的墓了。

    这是他从先前祭拜苍天的传承印记中，得出的结论，这些只要还有一丝意识的人族先贤，都还能够感知到人皇体。

    如今既然没动静。

    自然，也就是万族的。

    对付万族，夏武有更好的办法。

    自己体内拥有人帝经，当初混沌时代的天庭，压了万族整整数亿年，那才是真正来自于血脉的恐惧，等级上的威压！

    不过，就需要看时代了。

    若是对方是远古中后期，那自然也没办法，失败了就直接离去，免得出现意外。

    “嗡嗡嗡！”

    运转人帝经，蕴血之境开启，淡淡的能量与体内的血液，融为一体。

    血液越发的滚烫，在周身流转，能量涌动，四周虚空也隐隐出现了波动。

    旋即，先前的伤口处，又有一滴晶莹剔透的鲜血流出，进入石门的禁制。

    夏武，继续等待。

    而上方观看这一幕的两大神灵强者，此刻则是目瞪口呆了，纷纷大笑起来。

    “这个人族少年，当真是有些有趣……这个古圣之墓，大概率是我万族的先辈，当初乃是绝顶的大能。”

    “关键是……他这一滴血是想要干嘛？激活古墓吗？凭借自己的血脉？哈哈哈哈。”

    他们已经活了足足数千年，经历过无数，任何事在面前，都波澜不惊。

    可下方这一幕，简直太有意思了，滑稽的不行。

    一个人族的少年将自己的精血，滴入了古墓之中，并且这还是他们万族的古圣之墓。

    他居然真的就只想用一滴鲜血开启。

    难不成是想要恐吓古墓？

    认为自己的血脉很牛逼？

    在他们的认知之中，万族如今是三千世界的掌握者，特别是神魔两族，他们这两个支脉，虽然很弱，不是很强大。

    但……整个神族和魔族，在三千世界之中，近乎占据了三分之二，强大到极致，属于真正的霸主。

    就算是真凤一族，真龙一族等等，此刻都得俯首称臣。

    如今能与之匹敌的，少之又少，几乎没有。

    除了一些真正意义上的老家伙走出沉睡之地。

    所以，在他们看来，谁能够威慑神魔两族的古圣强者？

    虽然没有确切的探索到是哪一族的存在。

    但绝对不弱，当初绝对站在顶尖。

    “好了，准备出手解决吧，毕竟……总不能真的让人族的蝼蚁，在我族先贤古墓之前撒野。”

    “呵……人族精血，怕是要脏了这前辈的古墓。”

    修罗魔族的长老露出冷笑，淡然出声。

    不想继续看笑话，认为这是对古圣的不尊重。

    在他看来，甚至人族都不配站在自家祖先的墓前。

    按照如今元武世界的人族强者，双方的实力差距，犹如天地鸿沟。

    身为魔族的支脉，他有这个自信。

    天海神族的强者没有多说什么，眼神之中露出不屑，认为这古圣之墓，乃是他神族的。

    但……没有去争执，没有这个必要，到时候自见分晓，无形打这魔族的脸。

    就在修罗魔族九长老即将出手之时，突然出现了一道轰鸣之声。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    悠长无比，震耳欲聋，宛若雷霆炸响，极为恐怖。

    两大神灵，定睛一看。

    下方的古墓……似乎在摇晃，甚至带动了整个边荒山脉，全都晃动起来。

    无数妖兽露出了惊恐的目光，格外害怕，纷纷逃窜，一尊尊强大的妖兽，感知到古墓之中的气息，则是纷纷跪下匍匐在地，颤栗不断。

    “这是……什么情况？”

    “古墓，开启了？”

    九长老神色震颤，瞳孔紧缩，望向这一幕…有些呆愣。

    “天剑一式，斩长空！”

    无尽剑意，笼罩四周，将空间封锁起来。

    一道璀璨的剑芒从下往上，爆发出强烈的光辉，犹如一轮璀璨的曜日，极致恐怖，耀眼无比。

    九长老还未反应过来，肉身直接被切割成了两半，那剑气太过锋锐，凌厉。

    并且，他还没有丝毫的感知。

    而这是夏天海的全力一剑。

    在先前就感知到这两位神灵的存在了，不过一直隐匿，也没打算暴露自己。

    也就没有太过担心。

    但……当夏武走到古墓之前的时候，夏天海瞬间就发现了不对劲。

    尼玛……这位小祖宗什么时候做过没有把握的事情？

    也就是说，夏武绝对是能够开启古墓的，否则不会浪费这个时间。

    那一刻……夏天海就在蓄剑势，只要待会出现了异变，就直接出手，不给这两位神灵通讯的机会。

    甚至还直接燃烧了生命精血，确保自己这一剑，能够镇杀神灵。

    再加上九长老分神，否则绝对能够躲过这一剑。

    “怎么回事儿？有人族的余孽跑出了边荒城？”

    “混账东西，居然胆敢当着本座的面动手！”

    天海神族的长老大怒出声，周身光辉绽放，形成防御，并且在不断的传讯族内。

    但此刻天剑域，已经将四周给笼罩，没有音讯能够传出。

    夏天海做足了准备。

    当然，时间不能拖的太久。

    否则的话，他也扛不住，这太损耗精气了。

    他如今只是尊者巅峰，还未跨入神灵。

    若非这两位也不过是初入神灵境，他还未必敢出手，直接就拉着夏武跑路了。

    “神魔皆陨。”

    “斩！”

    一柄长剑，仿若横空而立，恐怖剑芒在震荡，汇聚数十丈，锋锐之势，一往无前。

    直接朝着天海神族的长老袭杀而去。

    “噗嗤！”

    鲜血流出，神族长老的防御破碎，神色惊恐，身体有无数处伤口出现，鲜血不断的流出，刹那之间，他就犹如地狱攀爬出来的血人，格外恐怖。

    “夏天海，为何此人走出边荒城，族内没有丝毫的消息？”

    “那这下面的……就是夏武？”

    他的生机在流逝，不断的在抵挡夏天海的进攻。

    太过凌厉了，他瞬间就认出了两人。

    自己先前若是出手，将这小子拿下，就不会这般的被动了。

    而且还会立下滔天大功。

    不……我不能死！

    “斩！！！”

    夏天海要疯魔了，手中长剑不断的挥舞，每一剑都是全力，就是为了能够迅速解决战斗。

    他的精血在不断的燃烧，这一战最起码损失了数百年的生命。

    斩杀两位神灵，虽然是偷袭，但这其中所损耗的能量，难以想象。

    当然，若是同阶之间，他也有这等实力，可来不及突破神灵。

    “噗嗤！”

    那神族的长老，肉身渐渐泯灭，化作星辉，在一道又一道的剑芒之下，飞散而去。

    眼中，满是不甘。

    “想要我死？你们也别想好过，哈哈哈，提前开启古墓，照样是我天海神族得到！”

    神族长老嘶吼出声，体内的真气在暴动，不断的扩张肉身，他要自爆，将屏障打开，唯有这样才能够告知族内。

    夏天海脸色惊变，自己的实力还是有所差距，哪怕是损耗了这么多生命精血，依旧只能压制，先前偷袭斩杀那魔族长老，纯属是好运。

    “轰！！！”

    一道轰鸣之声，骤然响起，神族长老的肉身，化作漫天火花，飞舞开来。

    四周的剑域屏障，在刹那之间消散。

    夏天海出现在夏武的身旁：“走，立刻就走！”

    他想要吐血，这次要闹出大事了，这里距离边荒城虽然只有百里多，但……神魔两族围剿，能跑掉吗？

    夏武也没想到，居然有两大神灵在旁边窥伺。

    这也算是自己的问题。

    旋即，咬牙切齿的说道：“二伯，直接封印修为吧，跑肯定是跑不掉的，先前神道老祖不是说了吗，有超越神灵境的至强者跨入了元武世界，要针对我夏家。”

    “在元武世界之中就算不能全力发挥，修为境界控制在神灵圆满，也照样不是寻常人能够匹敌的。”

    “咱们现在为今之计，只有进入古墓，大不了修炼他个三五百年，找机会再跑出来！”

    因为夏武自身的修为太低了，只有化道三重，有拖油瓶在怎么跑？

    “轰隆隆！”

    夏天海还未来得及反应，古圣之墓中，已经有虚影涌动，即将开启了。

    但……在上空，似神魔的虚影，庞大无比，足足数百丈，滔天光芒闪耀，浮现惊天之异象，格外恐怖。

    那异象，却在这个时候，骤然双膝下跪。

    “天魔一族，天庭麾下镇妖使，恭迎帝之后裔！”

    神色恭敬无比，甚至……虚影还带着一丝颤栗。

    夏武，带着一丝懵逼。

    卧槽！自己这是碰见混沌时期的神魔古圣了吧？

    否则的话，怎么可能这么恭敬？

    自家先祖人皇，又没这么大威慑力！

    (本章完)

