    

    夏秋季，天行健早上六点开门，齐若男五点半就从郝渤怀里脱身出来，郝渤还在熟睡中呢。

    她轻轻来了一个早安之吻，郝渤名副其实的反应吓了她一跳，赶紧溜下床，简单洗漱一下，换上健身服，出办公室。

    打开大门，没到六点，员工就陆陆续续来了，有专业的健身教练，还有几个学生兼职，都是型男靓女。

    六点整，齐若男亲自在门口外对所有员工作动员，然后一起鼓劲，领导范十足。

    没想到，这妮子很有领导瘾呢。

    天行健健身房早上六点开门，晚上十点关门，全天开放。

    不过，天行健将健身时段分为三段，早上七点到九点，下午三点到五点，早上七点到九点。

    这三个时间段有专门的工作人员指导使用各种健身器材，同时安排有专职教练每天按计划带领学员进行健身项目。

    其他时间，会员可以自由锻炼。

    如果想要获得指定教练的一对一的专业指导，那么需要额外缴纳专职教练费。

    齐若男下一步想针对女生，开设瑜伽班和塑型班，现在正在物色教练，她自己都有迫切的练瑜伽的想法。

    昨天，她觉得好几个动作施展不开，很难受的感觉，特别是晚上在车上狭小的空间的时候。

    练瑜伽很有必要啊。

    七点，谭丽娜晨练一小时，周身都舒展开才结束，昨天第一次对她好像都没什么影响，健健身反而缓解了肌肉的紧张，昨天的感觉真谈不上多好。

    练出一身大汗，齐若男回到办公室不敢去惹郝渤，先进更衣室冲凉。

    齐若男还没开水呢，“卡擦”一声，更衣室门被扭开了，不用看就知道是谁。果然，郝渤闪了进来。

    齐若男晨练完了，但郝渤的晨练现在才正式开始。

    半个小时后，郝渤扶着墙出去了，身后传出齐若男一阵爽朗的笑声。

    热身后的齐若男简直状态爆炸，一开始就变被动为主动，兵分两路，轮流对郝渤展开狂轰滥炸。

    郝渤拼死强撑着，总算没举白旗投降。

    八点有课呢，开学第一节课，郝渤没打算逃课，在齐若男的侍候下吃了早餐，悠悠然的去上课。

    郝渤进了教室，宿舍老大冯涛和二哥李建华正在教室后面招手呢，他径直走到后面，坐下。

    “渤哥，昨晚又网吧通宵了？”李建华问，郝渤刚经历了一场血战，精神状态看着和网吧通宵差不多。

    郝渤这段时间都没在宿舍睡过，昨天宿舍全员到齐，他回宿舍亮了一下相，中午请大家伙吃了顿大餐，吃完就没回宿舍，直接去找齐若男了。

    不过，西渝人文大学对宿舍管理很松，学生夜不归宿是正常现象，网吧、手游吧通宵是正常现象，很多学生长期在外租房，只有宿舍大检查的时候才回宿舍漏个面。

    郝渤的富二代身份只在蔡雨芯宣传部的圈子里小范围传播，大部分人对他的认识都没改变。

    他昨晚没在宿舍睡，除了去网吧通宵，还能去哪。

    郝渤也不想主动的暴露自己的身份，对面舍友李建华的问话，他点头称是。

    “又看了一晚动作片吧。”李建华一副明白了解的样子，郝渤又不爱玩网游，去网吧通宵能做啥。

    谁还有心思看动作片啊，现在天天都主演动作片呢！

    不过，看和演，其实从精神层面来说，都差不多。

    郝渤想否认，但他现在的精神状态的很像通宵看动作片，只能沉默以对。

    教授来了，一大早就是文学概论课，听了半节课，越听越眼困，完全不知道他讲什么。

    郝渤和冯涛、李建华打声招呼:“回去补觉，先撤了。”

    李建华讲义气:“撤吧，有事我帮你顶着。”

    郝渤其实现在上不上课无所谓了，甚至毕不毕业都无所谓，不过，舍友的情还是要承。

    逃课了，神豪逃课了，不过感觉没什么特别的，甚至比原来逃课还要茫然。

    去做什么呢？曾经做白日梦想着有钱了要做什么，要做什么，还要做什么。现在真的有钱了，很多可以做的事都不想做了。

    郝渤都是一神豪了，为什么还要回到学校，做个学生，其实就是在思考他到底想要过怎样的生活？

    不得不说，一个人十几年形成的境界，不是有钱就可以立马提升的，这需要一个过程。

    这几天和谭丽娜、蔡雨芯、齐若男的经历，让郝渤慢慢的沉淀下来。

    这会是一个怎样的过程，郝渤不想去做预想，顺其自然，一切随心就好。

    现在去哪？

    刚从齐若男那里出来，腿还软呢，蔡雨芯肯定也在上课，郝渤自己逃课了，但他不想影响蔡雨芯的正常学业。

    打电话给谭丽娜。

    谭丽娜好高兴，女儿昨晚愿意和她一起睡觉觉猪了，还整夜贴着她睡。她好像把郝渤当做孩子的父亲，要把和孩子相处的每一个细节都讲述给郝渤听，要把心中的幸福，和母爱的伟大和郝渤分享。

    郝渤这个年纪，对孩子的话题其实不怎么感兴趣，但还是耐心的听着，还时不时的应和谭丽娜几句，谁让他对孩子的妈感兴趣呢。

    本来小女孩都已经学会了自己穿衣服、穿鞋、刷牙洗脸了，谭丽娜母爱泛滥，偏要一件件帮孩子做，搞得孩子都委屈了。

    谭丽娜又亲自送孩子去幼儿园，现在正准备来学校，刘玉洁陪着她的。

    不过，谭丽娜可没有空陪他，承包的饭堂和超市虽然因为开学了，所以现在先按原来的方案正常营业，但按刘玉洁的意思，所有的产业，一定要办得高大上，要不然不符合郝渤的身份。

    虽然谭丽娜理解的身份和刘玉洁说的身份不同，但她赞同刘玉洁的想法。

    于是，刘玉洁负责定方向，谭丽娜却要负责做方案。

    而且，今天她们还要和学校负责任商谈学校游泳馆、体育馆、网球场等场所的合作项目，以及签订进一步合作的备忘录。

    下一步，刘玉洁和谭丽娜的想法是整合学校内的两条商业街，后街和后山，一定要做到规范化。

    谭丽娜最后还声明:“今晚我要继续陪女儿睡觉觉，你别找我。”        

