    蚁王兽这是想用蚁海，淹没陈宇。

    　　陈宇毫无畏惧，面对涌来的蚁群，直接发动能力——光幕屏障！

    　　外有一层涟漪波痕，内有一道光幕屏障。

    　　变异蚂蚁，哪怕已经扑到陈宇脚边，可就差那一丝一毫，怎么都伤不到陈宇，只能徒劳的闭合颚钳，发出密集的咔嚓声，然后被陈宇手中的金色短剑劈成两半。

    　　陈宇，近战有锋利金色短剑，远距离则切割涟漪飞舞。

    　　在蚁群中央，虽然被围堵得难以靠近，蚁王兽半步。

    　　但在陈宇的杀戮下，也有数不尽的变异蚂蚁，倒毙在他的切割涟漪和金色短剑下。

    　　并且，随着陈宇‘力量暴击’的能力，逐渐将爆发力提升上来。

    　　陈宇也开始一步一步，向着蚁王兽迈去。

    　　只是，无数变异蚁群的阻击，让陈宇每一步都极为艰难，要踏过无数的变异蚂蚁的尸体。

    　　蚁王兽，遭到荆棘阴影的重创后。

    　　在调动蚁群，试图蚁海战术淹没陈宇后，便凄惨地趴伏在远处，被一大群乳蚁包围。

    　　这些乳蚁从口中分泌出，乳白色的浆液，覆盖蚁王兽的伤口。

    　　正在试图帮助蚁王兽，止血。

    　　但蚁王兽身上的伤口，实在太多。

    　　哪怕乳蚁，已经爬满它的全身，墨绿色的黏液依然在大量的流失。

    　　蚁王兽的气息，还是越来越弱。

    　　蚁王兽或许是也察觉到，这样的治疗下去，它只会越来越濒临死亡。

    　　嘎！

    　　突然发出一声，啸叫。

    　　下刻，所有的乳蚁，像是受到操控，开始整齐划一的，排队往蚁王兽的口器中跳去。

    　　一头接着一头！

    　　蚁王兽为了快速恢复，竟然在吞食自己的乳蚁。

    　　百十头乳蚁，不过片刻工夫，就被蚁王兽全部吞食。

    　　蚁王兽的身体，开始发生巨变，布满身体的裂缝，迅速愈合，同时背部还快速地生长出，一对巨大的透明羽翼。

    　　透明羽翼的大小，足有蚁王兽躯体的三倍大。

    　　“想逃！”

    　　陈宇在蚁海中，杀戮不休，同时也一直关注着蚁王兽的动态。

    　　看到蚁王兽，催生透明羽翼。

    　　陈宇就知道这狗东西，知道不是对手，耗下去必定殒命，打算直接逃命了。

    　　透明羽翼，就是二代蚁王兽的标志。

    　　之前这头蚁王兽，完成二代蜕变还没多久，还来不及长出透明羽翼。

    　　现在，为了逃命。

    　　在直接吞食自己的乳蚁之后，获得巨大能量补充，它直接强行催生羽翼，想要飞走。

    　　陈宇眸光冷寒，知道绝不能让其逃走。

    　　蚁王兽已有不低的智慧，让它逃走，等它恢复之后，早晚会重新找上门来。

    　　嗡！

    　　数十柄涟漪飞刃浮现，直接射出。

    　　飞刃切割空气，发出尖利的刺鸣，转身到达蚁王兽身前。

    　　但紧接着，就被一堵蚁墙挡住。

    　　涟漪飞刃，虽然穿透了蚁墙。

    　　但威力也是遭到极大削弱，等到斩在蚁王兽身上，锋利度只能留下一点点白痕。

    　　嘎！

    　　蚁王兽发出尖利的啸叫，一双复眼冰冷地锁定陈宇，仿佛在告诉陈宇，它还会回来！

    　　今天的仇，它一定会报复！

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　巨大的透明羽翼，像蜻蜓一样在两侧伸直，开始快速震荡，空气在扰动下形成剧烈流动的气流。

    　　蚁王兽庞大的身躯，开始一点点向上攀升。

    　　“想走！”

    　　“想得美！”

    　　陈宇怒吼一声，体内力量猛烈爆发。

    　　狂暴的切割涟漪，以陈宇为圆心，向着四周爆炸开来。

    　　这是入微掌控力达到极限后，才能够掌握并激发的爆裂冲击波，切割涟漪的爆发式攻击。

    　　爆裂冲击波，不像受控的切割涟漪，如链条飞舞，随着陈宇的操纵去攻击。

    　　爆裂冲击波，更像是一枚炸弹，直接以陈宇为中心，向着四周爆裂开来。

    　　恐怖的冲击力，不但比航弹还凶猛。

    　　杀伤力，也比受控的切割涟漪，残暴恐怖得多。

    　　同时，还能够将身边的物体，震荡冲击远离自己。

    　　攻击爆发力极强，又有一定的防御效果。

    　　瞬息间，陈宇身边，方圆十米的范围内，所有的变异蚂蚁，如被直接气化般撕碎成碎末。

    　　还有更多的变异蚂蚁，直接被气浪掀飞滚出百十米外。

    　　陈宇也终于到得喘息，晶核直接捏碎。

    　　隐身！

    　　身影微微晃动，陈宇直接消失在原地，连带气息一并消失。

    　　切割涟漪爆炸圈外的变异蚂蚁，立时失去陈宇的气味，如无头苍蝇一般淹没刚才陈宇的位置，然后搅成一团乱麻纠缠在一起，甚至有不少变异蚂蚁，在失去陈宇的踪迹后，开始向着一旁被‘忽略’的沈玉冲去。

    　　沈玉一声骂娘，只得从地上爬起来，手握乌金枪，重新投入到厮杀中。

    　　不过，还好刚才陈宇的吸引，已经让他有时间，吸收掉一小块优质源晶矿石，体内的源力足足恢复了八成。

    　　这就是源晶的优势，换了晶核，这会别说八成，两成都够呛。

    　　虽然，实力并没有因为源晶的恢复，也得到恢复。

    　　但至少在蚁群中保命，沈玉已经不怂。

    　　并且，沈玉也盯向蚁王兽，那试图飞起的庞大身影，眸光中杀意闪烁，显然对蚁王兽也很有想法。

    　　此时，蚁王兽已经飞升起十几米。

    　　可能是因为，对飞行操控还不熟悉，飞行姿态还在左摇右摆，还无法直接快速爬升向远处飞走。

    　　不过，蚁王兽适应的也很快。

    　　尤其在看到陈宇身影，突然消失不见后。

    　　那双冰冷的复眼中，透露出震惊和惊恐的神态，然后身形急速攀升，向上又爬升十数米。

    　　嗡！

    　　“我让你走了么？”陈宇的声音，从蚁王兽的头顶响起。

    　　下刻，陈宇身形猛然从空中浮现，手中交叉握着金色短剑，直直朝着蚁王兽的头颅斩去。

    　　噗！

    　　金色短剑，深入甲壳。

    　　一道道墨绿色黏液喷溅而出，将陈宇的衣服染成一片诡异的绿色。

    　　嘎！

    　　遭受到比刚才的荆棘阴影，还要沉重的重创。

    　　蚁王兽发出一声哀鸣，半空中的身体猛烈扭动，试图将头颅上握着短剑的陈宇甩飞。

    　　可陈宇不但紧紧握住短剑，还有十余道涟漪飞刃浮现，从各个方向扎向蚁王兽。

    　　刚刚恢复的黑色甲壳，顷刻间，被穿刺的到处都是伤洞。

    　　从蚁王兽身上，低落的墨绿色黏液，就像是下雨一般，从空中泼洒向地面，形成小范围的绿雨……

