    第423章 木乃伊   

    虽然味道非常的冲人，但是也因此把张龙因为饥饿而带来的大脑麻痹的程度给驱散了大半。

    还真的挺提神的。

    

    按道理说。

    木乃伊的话是应该做过防腐处理的。

    

    不光内脏被掏空，而且也被做过脱水处理，一般来讲的话是应该没有血的。

    

    那这些血是从哪里来的张龙疑惑的站起身来。

    

    他这时候才发现其实有一点不太对劲。

    

    因为这具尸体从形状上来看的话，要比之前张龙见过的木乃伊要肥大的多。

    

    木乃伊经过防腐处理之后，都显得有些干瘦的。

    

    还是这具木乃伊看上去要比之前张龙见过的那些木乃伊要肥胖很多。

    这一点就有些不太合理了。

    

    不过洞穴里的光线实在是太暗了，张龙想要看清楚细节也不得不把脸凑上去。

    

    虽然这种特别近距离的来观察一具尸体，让张龙也是本能的觉得非常的恶心和抗拒。

    但是在这种环境之下，想要逃离这里，想要救出自己的朋友，就必须忍受这一切。

    

    否则的话，大概就会像欧阳胎一样变成一具尸体，然后任由一直令人作呕的大脑一样的怪物，然后钻进他的头操纵他的身体。

    

    张龙觉得自己宁愿粉身碎骨，宁愿烧成炭，宁愿被食人鱼扯成碎片，也不希望被那种令人作呕的怪物利用自己的躯体。

    

    这种事情从情感上就让张龙无法接受。

    

    所以近距离的和那具尸体做比较亲密的接触的话，也没有那么难以接受了。

    

    就在张龙差不多，眼睛都快要贴在那具木乃伊上的时候，他这才看清，原来缠住木乃伊头部的布条却有了一些破损，露出了一个不规则的圆孔。

    

    而那个位置刚好是那具尸体，头颅上眼睛的位置。

    

    就在张龙右眼睛观察到这处不规则圆孔的时候，突然在空洞里边有东西一动，那是一种光泽闪烁的感觉，张龙在电光火石之间也是明白，那就是瞳孔在反光。

    

    只是他不知道那是人的瞳孔还是什么的瞳孔。

    

    这时候张龙也是终于明白那种被人从身后窥视的感觉是来自于哪里了，他顿时被这发现也是吓了一跳。

    

    加上太长时间没吃饭了，腿脚都有些不太灵便，所以本来是往后退一步的，却一不留神一屁股坐倒在地。

    

    而与此同时那具木乃伊却猛的在空中一荡，朝着张龙撞了过来。

    

    如果不是张龙，因为腿太麻木了。

    不坐在地上的话，这一下就会和张龙撞在一起。

    

    “嘶啊！”

    

    一总说不清道不明，但是听起来很渗人的怪叫从那木乃伊的头部发了出来。

    随着这怪叫之声，那木乃伊也是剧烈的产生了挣扎，他脚上的铁链也因此发出了巨大的抖动声。

    

    而那些布条也在不断的从他身上脱落。

    

    见到这种情况，张龙也是掉脸就跑。

    当他刚刚把脑袋探出洞口的时候，却发现刚刚那具木乃伊发出的响动，也是吸引了那些鱼头人的注意。

    

    毕竟在这空旷的溶洞当中，而那些鱼头人行动又是那么轻手轻脚的，所以一些细微的响动也会显得很大声，想不引起别人的注意都很难。

    

    尤其在那孔洞当中，声音在封闭的空间传递，会产生一些意想不到的效果。

    

    所以当张龙从孔洞当中探出头来的时候，已经发现几个鱼头人已经大呼小叫的朝着他这里跑了过来。

    

    洞穴是没有办法再继续待下去了。

    但是往下跳也是不明智的行为，所以张龙也是没有办法，只能是从这个洞穴转移到另外一个洞穴。

    

    好在这些洞穴，基本上一个挨着另一个并不远，而且都是乘着不规则的规律来排放的，所以张龙只要像旁边略高一些的洞穴攀爬，然后就可以一直的攀爬到最高处了。

    

    至于爬到最高处无路可走怎么办？

    现在也不是张龙考虑的事情。

    

    首先要摆脱洞穴里那具突然发疯的木乃伊，第二就是要远远的离开那些鱼头人，而且在这洞穴当中，就算鱼头人想要进来的话，同时也只能进来一个，这对于张龙来讲的话却是一个好消息。

    

    在张龙继续往上攀爬的时候，忽然回头发现却发现那些鱼头人动作要比他快得多了。

    

    再照这样下去的话用不了多久，后面的鱼头人就能追得上他。

    

    张龙又爬了两个洞穴之后，后面紧追不舍的鱼头人已经在他的脚下了。

    张龙甚至一脚就能踹在他的头上。

    

    不过张龙倒是没这么做啊，他知道自己的力气已经差不多快用完了，一脚踹下去力度不大，要是踹不动鱼头人，反而被他抓住自己的腿的话，那就全晚了。

    

    所以张龙也是连滚带爬的攀爬进自己，现在正在攀登的那个洞穴，然后赶紧从怀里掏出自己珍藏的那半块士力架赶紧塞入到自己的口中。

    

    这就是在接下来的战斗当中能够保命的资本了。

    

    当张龙刚刚把士力架吞到肚子里。

    还没来的及喘一口气的时候，下面的那个鱼头人已经攀爬了上来，这时候张龙已经恢复了一点力气，而且他在洞穴当中也比较方便借力，于是抬起脚，猛的就朝那鱼头人的头部踹了过去。

    

    那鱼头人躲避不及，正被张龙一脚踹在他的脸上，于是整个人向后飞去，从空中划了出一道弧线，狠狠的栽倒在地。

    

    在听到那一声砰的巨响之后。

    外面攀爬的鱼头人也经过了短暂的停顿，但是立刻他们又毫不犹豫的爬了上来。

    

    接着张龙也是依葫芦画瓢如法炮制，把追过来的鱼头人一一的踹了下去。

    

    这些鱼头人智商也真够低的，张龙来来回回就是一招，但是每一次都能狠狠的踹在他们的头上。

    完全不懂得吸取失败的经验教训。

    

    张龙喘着粗气等了一会儿，发现没有再追过来的鱼头人了，这时候做才来到洞穴口处往下一看。

    

    只见下方横七竖八的躺了有五六个鱼头人。

    而在墙壁之上，已经没有任何一个攀爬的鱼头人了。

    

    这时候张龙才松了一口气。

    

    

    

