    “这是……新的十二仙罗？”

    看着木桌上这具被折腾的不像样子的尸体，沈天风心里暗骂山崎宫本真是个变态，笑着转头问道。

    山崎宫本得意的一笑，用那只假手夹着香烟深吸了一大口，随后对着沈天风说道：“没错，是新的，不过你说的不准确。”

    山崎宫本笑着，走到了小木屋的角落里。

    沈天风诧异的看着山崎宫本，只见山崎宫本笑眯眯的打开了木屋中的电灯，只见在灯光的阴影下，这小木屋昏暗的角落处，竟是蒙着一张巨大的油毡布。

    那布又脏又破，看起来就像是从某个修车厂中抢来的似的。

    “沈先生，很荣幸你能成为我的第一位观众，请欣赏我的作品，十二仙罗！”

    山崎宫本说完，猛地一把扯下了墙角的破布，在沈天风惊讶的目光中，只见这脏兮兮的墙角里竟是站满了十一具美艳的女尸。

    这些女尸的形状千奇百怪，有的被锯掉了双手，改成了一副电锯一般的手臂，有的双手变成了刀刃，甚至还有几具全身上下插满了钢管，就好像钢管中有着无数暗器。

    还一具更特殊，她竟然有两颗头，四只脚，她的肚皮圆溜溜的，那模样看起来就像是一个孕妇。

    “这就是十二仙罗吗？真是……真是恐怖的艺术呀！”

    沈天风静静的欣赏着墙角这十一具女尸，一时间心里不知道是什么感受。

    他带着惊愕的眼神，转头看向正眼露期待，满脸得意的山崎宫本，片刻之后，沈天风叹了一口气，到此刻他才发现，原来自己不是疯子，面前的这个山崎宫本，可比他疯多了！

    真是个变态的家伙！

    沈天风心里想着，哈哈一笑，他转头看向桌上的最后一句女尸，有些期待的问山崎宫本：“山崎先生，你真是厉害，看了你的作品，我觉得你应该当个艺术家，这具尸体，你准备把她改成什么样子？”

    “这一具？”

    山崎宫本听了沈天风的夸奖，脸上的笑容更深。

    他就像一个老朋友般拍了拍沈天风的肩膀，走到工作台边上，看着那个开膛破肚的女尸，竟是陷入了沉思。

    苦思冥想的很久，山崎宫本尴尬的一笑，他丢掉手里的烟头，竟有些腼腆的对着沈天风说道：“不好意思，沈先生，这是最后一具十二仙罗，我还没有想好让她拥有什么能力。”

    “我觉得……不如给她安装几把枪吧，毕竟枪这种东西，可比暗器厉害多了。”

    沈天风盯着桌上的女尸，脑子里猛地想起了昨日院中的枪手。

    那可恶的枪手，竟然是个武灵者，那子弹乱射的技能，真是让沈天风刮目相看。

    “用枪？”

    山崎宫本听了沈天风的话，倒是认真的又陷入了沉思。

    片刻之后，他哈哈一笑，用感激的眼神看着沈天风，竟是以东洋国九十度鞠躬的样子，对着沈天风说道：“多谢沈先生提醒，在甲贺流傀生一门中，还从没有出现过用枪的仙罗，我觉得这个提议很好，这是创新，如果我的老师能够知道，他一定会很惊讶的！”

    “呵呵，山崎先生，客气，你只管做吧，枪的事情，我来帮你搞定，咳咳。”

    沈天风说到这里，伤口竟是忍忍作痛。

    山崎宫本关切的扶住他，他掀开沈天风的衣服，检查了一下沈天风的伤。

    惊讶的发现那些是枪伤，伤口周围还变黑了后，山崎宫本愣了一下，用狐疑的目光看着沈天风，玩味的一笑，竟是拿起了工作台的刻刀，对着沈天风笑道：“沈先生，枪的事情不着急，我看你的伤口好像有毒，咱们还是先把你的伤弄好，回头再说枪的事情。”

    “山崎先生还会医术？”沈天风微微一愣，看着山崎宫本手里的刻刀，笑着点头：“那就有劳山崎先生了。”

    “没关系，请坐。”

    山崎宫本说着话，拉着沈天风坐到了椅子上。

    他刀法很凌厉，也不怕沈天风疼痛。

    沈天风此时伤口上中毒的地方早已麻木，他有天妖狐的妖气护体，倒也不惧怕山崎宫本暗算他，他笑眯眯的看着山崎宫本挖开自己的肉，随后又看着山崎宫本用法术将他的伤口愈合，等山崎宫本做好这些后，沈天风微微皱眉，直到这个时候，他那麻木的身体，才感觉到了疼痛。

    “沈先生，你体内的灵气很充足，这是好事，你不会死的。”

    山崎宫本弄好了沈天风的伤，笑着从桌上女尸的身上拿起了一张破布，胡乱的擦着自己手上的血。

    对于山崎宫本这幅样子，沈天风毫不在意，他低头检查自己的伤，发现山崎宫本倒真是好技术，沈天风长出了一口气，看着山崎宫本的脸，暗想人在修真界，还真的需要点朋友，而面前的山崎宫本，显然是他此时最好的选择。

    “再次谢谢山崎先生，你这十二仙罗还有什么需要的吗，我能帮你做什么？”

    沈天风笑眯眯的说着，抬头看向山崎宫本。

    山崎宫本好似就在等沈天风的这句话，他看着沈天风那还算真诚的双眼，竟是哈哈一笑，随后放下手里的刻刀，坐在沈天风的对面，一脸兴奋的对他说道：“沈先生，除了最后一具，十二仙罗基本都完成了，但是我当初和你说过，她们需要一颗心脏，只要拥有一颗心，她们就能活过了，而这颗心，必须是灵石，只有灵石，才能支撑她们的行动！”

    “灵石……”

    沈天风抬眼看着一脸兴奋的山崎宫本，再瞧瞧在满屋子的女人尸身，他一时间倒是犯了愁，自己拥有天妖狐秘法，只需要修炼吃人，吞噬人的灵魂，根本就不需要灵石这种东西。

    如今山崎宫本提要求了，自己又该去哪里帮他寻找呢？

    沈天风皱眉思索着，片刻之后，在山崎宫本越来越失望的眼神下，沈天风猛然想到了一件事。

    “山崎先生，我知道你需要的灵石在哪，还有三天，如果我没有记错的话，应该就是五年一届的凉城玉石拍卖大会了，这世上的灵石出自玉脉，你我都知道，我看不如我们去玉石大会走一趟，没准能找到你要的心脏也说不定呢？”

    “哈哈，沈先生这个提议好，那就有劳你了！只要我的十二仙罗可以活过来，我保证，一定会帮你杀了沈天，除掉你所有的敌人！”

    “山崎先生，你说错了，不是我的敌人，是我们的敌人。”

    “哈哈哈，对对对，是我们的敌人！”

    山崎宫本说完，和沈天风彼此对视几眼，两个人就在这阴森恐怖的小木屋中，发出了令人毛骨悚然的笑声。

