    到村里麦场边时，正好看到杨婶和她当家的杨福来在小货车旁站着，跟一个背着草药的村民聊着天。

    江楠跑了过去，热情招呼，“杨婶，你们来了？”

    杨婶看到江楠，笑道，“终于找到你了，这边挺偏僻。”

    “快去家里坐吧。”

    江楠邀请着他们往家走。

    麦场边这会有过来背柴打算做饭的村民，朝同样在背麦秸秆的许玉琴打听，“晓玥妈，这哪来的亲戚啊？”

    许玉琴摇头，“不认识。”

    “找你儿媳妇的，你能不认识？”

    听到儿媳妇仨字，许玉琴心底直翻白眼。

    她一个后妈，那算什么儿媳妇？

    有人又打听，“听说新媳妇搬你老公公那边住了？”

    “是啊，搬走了。”许玉琴语气冷淡又毒药3。

    张婶阴阳怪气，“你这后妈，跟陆皓是一点都不亲啊？”

    “你管好你自己吧，我就跟他不亲怎么了？”

    许玉琴惹了一肚子气，气冲冲地回家。

    不过，想到这些年，她的确跟陆皓的关系很糟糕，尤其她儿子，跟陆皓更是势不两立。

    陆皓又不跟他们住，村里人背地里议论她，不可避免。

    许玉琴也挺好奇来找江楠的是何人。

    又不好意思过去打听。

    这边，江楠将杨老板夫妇迎进了门。

    陆老爷子笑着走了过来，热情地将他们往屋里迎。

    杨老板夫妇在院子里打量。

    这小院，挺干净。

    江楠朝他们说道，“杨婶，你们过来的时候，应该也看到了，村民都在积极的上山挖药呢。”

    “是啊，看到了。”杨婶笑着问，“你家没上山挖草药啊？我们挺想看看新鲜的中药材。”

    既然是来考察，那么自然是要仔细查看。

    对方要看新鲜药材，江楠开口，“我家没人上山，要不…我这会去找些新鲜的草药过来，你把关一下质量。”

    杨婶点头，“可以。”

    陆皓从屋里出来，朝江楠开口，“姑姑家有。”

    最近几天，陆皓屡次在陆老爷子面前，毫不避讳地提他姑姑，听得陆老爷子面色难看。

    江楠听闻陆皓的话，笑着朝陆老爷子说道，

    “爷爷，为了节省时间，我和陆皓直接带杨老板他们去我姑姑家看药材吧，她挖了很多草药呢。”

    陆老爷子没想到孙媳妇也凑热闹，他沉着脸不说话。

    “爷爷，您就支持我吧。”

    家里有外人，陆老爷子不好多言，眼睁睁看着江楠和陆皓带着杨老板夫妇去了陆慧芳家。

    陆慧芳家院子里晒着一院子的蒲公英，她听了江楠的劝，今天早上还挖了些野黄芪，晒在一旁，还有白蒿之类的，既能当野菜，又能当药材卖。

    江楠给陆慧芳和方国平介绍了杨老板夫妇的身份。

    陆慧芳听闻侄媳妇竟然带了药贩子进村，她诧异了一瞬，整个人特热情，邀请他们查看自家草药。

    “我挖的不多，都在这呢，咱们村这几天都挖疯了，家里劳力多的都上山了。”

    “杨叔，杨婶，你看这些药材合格吧。”

    杨婶抓了把刚挖的黄芪，放在鼻息间嗅着，“挺不错。”

    杨福来也表示很满意。

    正宗的北山中药材。

    能占据北山这一片市场，对他们未来的发展，起到至关重要的作用。

    “山上的草药全是这样的？”

    江楠看得出杨老板夫妇很满意。

    陆慧芳回道，“差不多吧，现在刚开挖。”

    “快进屋吧。”拄着拐的方国平，热情地邀请他们进屋。

    到了堂屋，落座。

    陆慧芳赶紧给他们倒水。

    家里也没茶叶，也没白糖，陆慧芳端着白开水招待客人，面上局促又尴尬。

    “杨老板，怎么样？咱们这边的草药不错吧？”江楠问道。

    杨福来频频点头，“是不错，要说北山的草药啊，还是有名。药材加工厂都喜欢这边的药材。”

    “我们这地土壤和气候都适合中药材生长。”

    记忆中，再过几年，政府大力扶持群众种植中药材，他们整个县城，都靠中药材致富。

    陇山县的中药材通过几年时间，名扬全国。

    既然他们看上了这些药材，江楠便提议，“如果你们能看得上这些药材的话，咱们就达成合作，我们今天开始就着手收购，毕竟季节不等人别的药贩子一进村，生意就不好做了。”

    别的药贩子，自然是指老黄。

    杨婶也是爽快人1，“行，没问题，咱们现在就达成合作，抓紧收药。”

    “你这边给我们写个收据，我们先给你放500块的定金，一个礼拜以后过来拉药材。”

    五百块定金？

    陆慧芳和方国平惊讶的面容微愣。

    江楠笑着开口，“杨婶，您可太爽快了，那我们就这么说定了。”

    江楠生怕杨福来夫妇反悔，她忙朝陆慧芳说道，“姑姑，有纸笔吗？给我找一下，我写收据。”

    陆慧芳赶紧给江楠找了个油笔，又扯了张儿子的作业纸。

    江楠写了个收据，双手递给杨婶。

    杨婶看到她的字迹，神色探究地看了江楠一眼。

    心说这个女子不简单。

    小小年纪，字写得这么强劲有力。

    杨福来从兜里掏了五百块定金给江楠。

    “小江，你数数，咱们就这么定了，下个礼拜一，我们过来拉药。”

    江楠接过五张老人头，数了数，开口保证，“杨老板，没问题。”

    合作收药材的事，就这么敲定。

    杨老板夫妇没多逗留，装好收据，告别离开。

    人一走，

    陆慧芳和方国平齐刷刷看向江楠，诧异地问，“楠楠，小皓，你们真要收药材啊？”

    陆皓看了眼江楠，语气淡淡，“她收。”

    陆皓一副事不关己的模样，陆慧芳看江楠的眼神更惊愕了。

    她担忧地问，“楠楠，这俩老板，靠谱吗？”

    可被骗了，他们村里人，可从来没见谁做生意赚钱的。

    “姑姑，肯定靠谱，你看钱都给了。”

    江楠给他们科普，“我收药材，可比往年进村的药贩子价格高，另外，咱们也不缺斤少两，不会糊弄人。”

    “真好，那我这些药材晒干后，也给你送过去。”

    陆慧芳说到这，神色黯淡的垂眸，她伤透了老父亲的心，就算药材背过去，老人未必同意让江楠收她的药。

    陆皓无意间看到陆慧芳的神色，出声安慰她，”姑姑，我爷爷固执，你别跟他计较。”

    陆慧芳苦笑着摇头，一脸愧疚，“我怎么会跟自己当爹的计较，当年，本来就是我伤了他的心，他不原谅我，也是我活该。”

    “都怪我没用，是我没让你姑姑过上好日子。”方国平坐在椅子上，看着自己两条萎缩的腿，语气无奈又愧疚。

    如果，他能争点气，能让媳妇过上好日子，如今，老丈人便不会这么怨恨自己的女儿。

