    第3378章番外强悍的姐姐33

    城隍庙里除了火燃烧的声音外，就只有人不时翻动的声音，但此时白景行却觉得周遭很安静，安静到她只看得到杨则之映着火光的脸。

    世人说的不错，杨大哥是真的长得很好看，眉若利剑，眼若含星，鼻子高挺，嘴角边带着轻笑，一双眼睛看着你时，好似里面就只有自己一个人。

    白景行盯着他的眼睛一看，一时失神。。

    杨则之见她脸颊微红，不由微微挑眉，一年了，这傻丫头半点窍都不开，今夜怎么……

    杨则之忍不住嘴角微扬，笑意加深，他望进她的眼睛里，正要找个话题继续，就见她眼睛里倒映着自己。

    他微微一愣，好一会儿，不由伸手将她额间落下的发丝撩到耳后。

    俩人瞬间回神，都有些不自在的移开目光，杨则之咽了咽口水道：“都说乌圆的眼睛很圆，我看你的也很圆……”

    话未说完，杨则之便觉得这话不好，过于孟浪，忙道：“我是说，你的眼睛很好看，不知道是像白世叔，还是像周婶婶。”

    白景行红着脸低头看着自己的脚尖道：“像我娘，不过我外祖父说我们的眼睛都像我亲外祖父的，我家里，我娘和四舅舅的眼睛最像我亲外祖父的了。”

    “哦，挺好看的。”

    白景行：“你的也很好看。”

    说完心中便有些懊恼，怎么在这种事上礼尚往来了？

    杨则之忍不住嘴角一翘，起身走到旁边，将他身上披着的披风摊在稻草上，轻声道：“夜深了，快睡吧，明日雨若是停了我们就走。”

    白景行踌躇了一下后问道：“你呢？”

    “我还不困，你先睡，我看一会儿火。”

    白景行便躺下，杨则之坐在她的身侧，正好挡住别人的目光，将她围在了一堵墙之间。

    东方看着一笑，这才悄咪咪的起身去开他们的箱子，从里面拿出一件外衣给他，“郎君，您就带了两件披风，这会儿披着外衣将就一下吧？”

    杨则之应了一声。

    城隍庙里，虽然大部分人都睡了，但总还有没睡的人，比如他们侧后方的那堆一看也不是寻常人家的人，他们就都没睡。

    自然也把杨则之和白景行间的情态看得一清二楚，虽然听不太清楚他们说的话，但看俩人亲密的姿态便知他们关系不浅。

    汪韵有些失落的垂下头，捏着帕子许久不能入睡。

    白景行也好一会儿才睡着，她能感觉到杨则之就坐在她的身后，她的脚边是火堆，她侧着身子面向墙，许久都不敢翻一下身。

    但人一睡着就很难醒过来，白景行就是这样，她一觉到大天亮，还是白若瑜把她给推醒的。

    白景行从披风里钻出来，整个人都还有些发懵。

    白若瑜一脸嫌弃的看着她道：“你也太能睡了，庙里这么吵你都能睡着？”

    城隍庙里的人早就醒了，大家都在烧水准备用早食，她是最晚醒的。

    白景行摸了摸自己乱糟糟的头发，一抬头就对上了杨则之含笑的目光。

    她尴尬得脚趾都卷起来了，顺了顺自己的头发后冲他不好意思的一笑，低下头去用手挡住脸，“小羊呢？”

    钱小羊用盆兑了温水给她，“娘子，梳洗吧。”

    白景行呼出一口气，忙接过帕子。

    一旁的李涵不由笑道：“奇怪，白学妹，我们以前也没少野宿，大家滚下山坡一身泥水的样子也见过，当时都没见过你羞怯，怎么这会儿害羞了？”

    白景行强自镇定，“我哪有害羞？只是起晚了不好意思，让你们久等了。”

    “不必不好意思，”陶亮一脸忧伤的叹息道：“反正你醒了我们也走不了。”

    “对，”杨则之笑道：“你要是还困，一会儿用过早食可以再睡一会儿。”

    白景行这才发现外面的雨还在下，她惊讶，“不是春雨吗，怎么下这么久？”

    杨则之也忧虑的看着外面道：“雨水如此多，道路泥泞，只怕不好走，更怕山上蓄不住水，万一爆发山洪就不好了。”

    杨则之可谓是铁口直断，话才说完不到一个时辰，前去探路的护卫很快冒雨回来禀报，“前面的路被山上滚下来的泥水和石头堵住了。”

    城隍庙里的人都惊慌起来，“什么，泥石流？”

    “这可怎么办啊，我们岂不是走不了了？”

    “要不掉头回家吧。”

    护卫看了眼那些普通百姓，上前低声和杨则之道：“我们来的路也被泥水堵住了。”

    杨则之蹙眉，“那这里呢？”

    “这里地势高，小的仔细看过，暂且没事。”

    “泥石流的事发地离我们这儿多远？”

    “去路是前面八里处，来路是后面五里处。”

    都不远，也就是说这里也可能有危险。杨则之不由看向城隍庙里的人，很快从中判断出几个当地人，上前询问，“不知这里可还有别的路可通往县城？”

    “这条路是最好走的，连这条大道都被泥水堵了，其他路更走不了。”

    “倒也未必，后头那条小路就能走，不过……”对方看了眼他们的马车，“那条路车根本过不去，马倒是勉强可以。”

    杨则之便笑道：“也就是说，你们是可以过去的。”

    “可以是可以，”他们也有些犹豫，“但现在外面还在下雨呢，而且雨后山路难行……”

    杨则之也看向外面，“再等等吧，看看情况。”

    城隍庙里的人都只能老实等着，白景行捧了一杯热茶喝，叹息道：“下雨天，留客天，古人果然没总结错。”

    “这叫什么总结，”白若瑜捧着脸呆呆的望着外面的细雨，习惯性和她斗嘴，“是个人都知道下雨天不能走路。”

    杨则之扭头看了他一眼，道：“我看大家都闲极无聊，不如取了书来看，正好上次你们交上来的课业我已经批改好了，我们谈一谈？”

    李涵三人激动，连连点头，“好啊，好啊。”

    白若瑜悄悄的低下脑袋，双手抱住，希望杨则之看不到他。

    杨则之偏偏拍了他脑袋一下，“若瑜，将你的课业取来，我们先看你的如何？”

    白景行窃笑，幸灾乐祸的看着他。

    (本章完)

