    “明天的时候跟着哥哥一起回家一趟好吗？”迪奇无比温柔地看着小团子。

    一边说着，然后一边在抬头看了看小姑娘身后站着的两个家长。

    “当然如果你们要是担心的话，可以跟着一起。”

    傅清墨这会儿心里面有些不太舒坦。

    这个小不点，自从这个哥哥来了之后，那眼睛里面就没有从对方身上挪开过。

    哪里还有自己的影子？

    不就是会做个衣服吗？有什么了不起的。

    他如果要是想的话，甚至可以请全世界著名的设计师来帮小姑娘设计。

    “到时候我跟着一起吧。”傅清墨这边自然不放心，自己捧在手心里面的宝贝，被人就这么拐走。

    迪奇点了点头，没什么意见。

    结果小团子却这个时候走上前，伸手拉了拉他的衣角，“哥哥，你有见过其他的几个哥哥吗？你有没有兄弟姐妹什么的？”

    柳安筠一边说，然后一边有些沮丧的低头。

    毕竟她现在还是一个人类幼崽，如果要是想找其他的哥哥，那太难了。

    单单是凭着感觉是不太可能。

    “没有的。”迪奇目光顿了顿。

    他家里面只有他这么一个儿子，哪里会有什么兄弟姐妹，如果要是真有一个兄弟姐妹什么的就好了，最起码妈妈那边好歹还有人会照顾着，而自己也可以稍微轻松一些。

    “明天的时候我来接你好不好？”迪奇一边说一边伸手，摸了摸小团子的脑袋。

    柳安筠点了点头。

    长长的叹了口气。

    那既然是这样的话，自己只能在这个时间里面多转一转，然后说不定就能够碰见。

    柳安筠微微打了一个哈欠，转身上楼休息。

    明天的时候傅清墨那边请假，但是却意外直接遭到了拒绝。

    毕竟傅清墨总共这学期来学校的次数几乎都指数可数。

    而且还经常逃课。

    结果今天又要请假，老师这边就有些忍耐不了。

    “虽然我知道你家族里面的势力极好，但是如果你要是不好好学习的话，又和那些吃喝玩乐混吃等死的富二代有什么区别，你家里的家产应该还需要你来继承吧？”

    老师这边苦口婆心。

    但是语气里面分明已经写着拒绝。

    毕竟面前的这个少年一没有身体不舒服，而家里也没有出事。

    小姑娘这边倒是极为坦率。

    “没关系了，那哥哥好好上课，等到放学的时候我会过来接你的。而且我是大天使哦，不会有事的。”

    柳安筠一边说一边挥了挥手。

    晏绮思这边给儿子一个放心的表情。

    毕竟自己到时候也要跟着过去。

    可是结果她这边刚把儿子送到了学校这边，刚到家就接到了医院那边传来的电话。

    她现在需要去医院一趟。

    医院那边有一个心理病人，需要接受心理治疗。

    这边有些担忧的看了一眼小团子。

    但是左右想一想，那个男人的能力也比较特殊。

    而且小姑娘和他又极为熟悉。

    在小丫头身上安了一个定位器。

    然后又拿着小姑娘的手机吩咐对方装好。

    担心这个小姑娘会走丢，又特意准备好一些现金。

    又担心小姑娘路上会饿着，什么都给准备齐全。

    然后让管家跟着，这才算放心。

    柳安筠这边伸手哒哒哒的拎着自己的包。

    嫌沉了，直接丢到了旁边的迪奇身上。

