    朱厚照一看方继藩贼兮兮的样子，顿时来了精神。

    他连忙凑了上去，只是靠近了方继藩，便觉得方继藩的脚臭得很，顿时皱起了眉头！

    方继藩也强忍着心里要作呕的冲动，自是觉得朱厚照的脚更臭！

    二人既是一副相互嫌弃，却又是一副勉强亲密的样子！

    只见方继藩压低声音：“殿下，那宁王，昨日送了两个玉璧给臣。”

    朱厚照瞪大了眼睛，道：“这就难怪了，都说无事献殷勤、非奸即盗，原来……”

    方继藩摇摇头道：“殿下，你想想看，那宁王堂堂亲王，天潢贵胄，为何要送玉璧给臣呢？”

    是啊……

    朱厚照露出疑惑的样子，随即，他想明白了，龇牙咧嘴的道：“其实……他想讨好本宫？”

    “怕也未必是讨好。”方继藩淡淡一笑道：“说不定是别有所图，虽说亲王亲近东宫，也是理所当然，可这般费尽心机，却是不多见的，我看哪，是别有所图。”

    “谋反？”朱厚照吐出了这两个字，不禁身躯一震，眼里顿时发光了，竟是兴奋的舔舔嘴。

    堂堂亲王，方继藩哪里敢污蔑其谋反，除非是自己脖子痒了！

    于是他忙摇头道：“他到底有什么企图，以后自然知道，现在可不敢胡说，若是让人听了去，陛下肯定震怒不可，就算陛下不做声，那些个皇亲国戚们，怕要翻天不可的。”

    朱厚照觉得有理，他虽是有时候爱胡闹，可其实不傻的。

    大明已有了朱允炆的前车之鉴，以宗室亲王和郡王们疑似谋反的名义进行削藩，结果害死了几个亲王，以至天下的宗室，个个惶恐不安，最终才有了燕王朱棣靖难，天下大乱。

    轻易污蔑亲王谋反，可是极可怕的事，这会让遍布在两京十三省的上百藩王们误认为这又是削藩的开端，今日对付的是宁王，下一个，谁知道是不是自己呢？

    “不过微臣倒是有一个法子，我们将计就计。”方继藩压低声音，唇边勾起一抹别具深意的笑意。

    朱厚照平日就不嫌事大，就怕无所事事，此时听到方继藩如此说，顿时精神奕奕地道：“如何将计就计之法？”

    方继藩道：“宁王既然想要收买臣，那么他在殿下身边，难道就没有耳目吗？倘若殿下身边有耳目，臣往后啊，在殿下面前，多夸一夸这个宁王殿下，那宁王殿下迟早会知道的，到了那时，他自以为臣收了他的好处，因而尽心为他办事，那他会如何呢？”

    朱厚照很耿直地摇摇头道：“不知道。”

    方继藩白了他一眼，道：“他自然会送更多宝贝来，甚至……少不得要更加下功夫拉拢微臣。”

    “明白了……”朱厚照后知后觉，颔首点头道：“意思是，我们要发财了？”

    “钱是其次的问题。”方继藩板着脸道：“我们不谈钱，太俗了，我们讲的是国家大事。”

    朱厚照急了：“可明明他就会送礼来啊，送了来，不就是白花花的银子嘛，老方，这等事，不该是见者有份？”

    “殿下……”方继藩痛心疾首地看着朱厚照道：“这样谈下去会伤感情的，臣要说的是……”

    “好了，就这么定了，二一添作五，五五分账，本宫……穷……”说到穷字的时候，朱厚照一副锥心的样子，情真意切。

    真是穷怕了啊。

    从前的时候还不觉得。

    在他看来，银子好像也没什么用处，挥霍……不存在的，可认识了方继藩后，看他每日日进金斗，小日子过得舒舒坦坦的，朱厚照觉得，这才是人生哪。

    方继藩只好无奈地颔首：“噢。”

    “那么……我们是不是该继续讨论国家大事了。”朱厚照兴冲冲地道：“接下来该如何呢？”

    “不想谈了。”方继藩一摊手道：“殿下以后多念几句宁王的好便是了！”

    说罢，方继藩的脸上浮出认真之色，慎重地道：“还有，此事，你知我知，便是殿下身边最信任的人，都不要告诉。”

    朱厚照点着头，很笃定地道：“本宫只信老方。”

    …………

    到了傍晚时分，方继藩心满意足地下值，才刚刚落脚，便看到徐经在府门里探头探脑的往外看。

    方继藩一见到这个门生，心里就暖呵呵的，比那几个只知道画画、作诗，或是死读书的渣渣强啊。

    见了方继藩下马，在这门前，徐经也没有吭声，只是向方继藩作揖行礼，方继藩朝他颔首点头。

    二人默契的一路默然的走到厅中，看左右无人，徐经才道：“就在一个时辰前，那个叫曹建的，又来了。”

    方继藩心里感慨，果然是刘瑾。

    看来这刘瑾怕是没少收宁王殿下的好处，其实这也是可以理解的，无论是宫里还是詹事府伴驾的宦官，哪一个不是皇亲国戚们争相巴结的对象。

    不过显然，这刘瑾陷的有点深，那宁王多半早将他喂饱了。

    上午自己才在太子的面前说这宁王的好，到了下午，宁王在京师的人员就将礼物送到了。

    “送了什么？”方继藩看着徐经。

    随即，徐经便从袖里抽出了一份礼单：“恩师请看。”

    方继藩取来一看，礼单里的礼物可谓是琳琅满目，玉如意啊，珊瑚、珍珠、古画之类的。

    方继藩却是有点漫不经心地打了个哈欠：“没什么意思，就这些？下次他再来，告诉他，还是折现吧，我方继藩是个实在的人，不喜欢这些乱七八糟的东西，真金白银才实在。”

    “……”徐经有些凝噎了，良久，才忍不住的道：“恩师，这样是不是不妥，学生这两天真的是心惊肉跳，心里慌得很啊。这宁王的礼，岂是这样好收的？倘若让人知道，那……再者说了，宁王屡屡送礼，这……肯定是别有居心哪。学生……觉得良心不安。”

    方继藩瞪他一眼，道：“良心值几个钱？你放心便是收便是，还有，你告诉那曹建，说为师近来没有什么好的出行工具，家里养的马都是驽马，让他挑几匹良驹送来。”

    徐经顿时觉得自己眼皮子开始跳动起来。

    这……已经发展到了索贿的程度了，向藩王索贿，我的天……

    看着目瞪口呆的徐经，方继藩则是笑了笑道：“开心一点，不要有什么负担，习惯了就好了。”

    …………

    南昌府。

    就靠着那浩浩荡荡的赣江滩头，便是南昌府最具盛名的迎恩馆。

    迎恩馆的原址，本是滕王阁，乃唐时所修建，此后几经修葺，到了景泰年间，由巡抚开始重修，将其改为迎恩馆。

    不出数年，宁王府便占了这绝佳的位置，这里自也就开辟成了宁王府的别院。

    站在此处，便可眺望那赣江滩头，那湍急的水流，自迎恩馆流淌而过。

    此时，年不过三旬的朱宸濠就站在这高台之处，眺望赣江，心潮澎湃。

    宁王朱宸濠乃太祖高皇帝五世孙，宁康王的庶子。初封上高王。因宁康王没有嫡子，就在去年，被敕为宁王。

    在他身后，一读书人正徐徐走近，口里道：“殿下，曹建来消息了。”

    “念。”朱宸濠的口里只轻吐了一个字出来！

    站在这高处上，大风吹拂着他的大袖，他的眼眸依旧直直地遥望着，似乎想用目力的极限，眺望赣江对岸的江景，却因为水面上升腾起了淡淡的薄雾，目力穷尽，亦不过是江水滔滔而已。

    那翻滚起来的白浪，席卷着泥沙，顺势而下，蔚为壮观，令人也不禁被这大气之势感染。

    读书人模样的人道：“南和伯子方继藩，贪婪无度，与太子狼狈为奸，沆瀣一气，方继藩已收下两份重礼，为主公在太子面前美言……”

    朱宸濠眉毛挑动了一下，随即露出了厌恶的表情，口中带着不肖道：“方继藩这个人，本王听说过，近来南和伯府风头正劲啊，他的父亲，近来一直都在天津卫巡视海防吧？方家也算是数代忠良了，谁料生出了方继藩此等败类！”

    读书人抿嘴一笑道：“所谓国家将亡，必有妖孽，当今陛下昏庸无道，而太子更是臭名昭著，天下人苦此父子二人久矣。当初燕王朱棣，谋篡天下，若非燕王狡诈，这天下，怎么会落到此等无道之人身上。”

    朱宸濠听着大为赞同，他点了点头，目光终于自那赣江中收了回来，回身看着这读书人。

    此人，乃是朱宸濠的心腹，也是他最重要的谋士，名王伦。朱宸濠的先祖朱权，在靖难之役时为燕王朱棣所绑架，起兵靖难，当初说好了成功之后，二人平分天下，结果那朱棣杀进了南京城，转眼就翻脸，哪里会给朱权半点所谓的共天下的机会，一道旨意，便让朱权滚去了南昌府。

    此事对朱宸濠而言，不啻是奇耻大辱。

    他深信朱棣的子孙们，个个昏庸无道，也深信大明被这些昏君还有朝中的佞臣们折腾到了即将崩溃的边缘。

    …………

    新的一天又开始了，送上第一更，希望大家依旧支持老虎哈！

