    第65章 与李慕尘的交易！

    ……

    这是金晨曦！

    这突然喷发的金色液体，方泽再熟悉不过，是鸣鸾？不！明鸾已经被抓了，应该不是，那……

    在这滔天的金色液浪中，一只手悄悄的拍着了方泽的肩膀上，“黑狐先生，久仰大名呀！”

    带着笑意的话语，但语调中却带着一缕病态，看着出现在身边披着斗篷的人影，方泽瞬间就猜出了来人！

    在这圈内能催动金晨曦的，就只剩下李慕尘了！“哎呀呀！你似乎对我的出现并不意外呀！”

    “不过，我可是有好多的问题，想和你探讨一下呀！我想你应该不急吧！方公子！”眼睛朝着旁边撇去，只见另一名黑袍男子，此时正抱着已经昏迷的东方淮竹！

    方泽笑了笑，“哼！两位的盛情邀请，若是不去的话，似乎有些不识好歹了呀！”

    “那就走吧！”

    李慕尘手中掐起印决，随着妖力涌动，身上逐渐冒出由腰力凝聚的蚯蚓妖物，黄泉族！

    “黄泉-地行！”

    妖力连接三人，四人几乎在瞬间就没入了地下，周围的景物飞快掠过，几乎在瞬息间就已经消失了。

    金色剑芒劈开残余的金晨曦，但内部的人早就已经逃离了，看着空无一人的地面，王权霸业发出了痛苦的嘶吼。

    涂山红红在这看着远处，刚刚的那一瞬间，她犹豫了。以她对方泽灵魂感知，就算是有金晨曦阻挡，她也能精准的找到方泽。

    但她没有出手，手掌不自觉的放在了心口处，之前那股压抑的感觉没有了，现在的她就像是脱掉枷锁一般，格外轻松。

    刚刚的那一瞬间，百年以来续缘带来的负面愿力，在那一刻都被方泽给带走了。都带走了……

    ……

    人族北边，一个处偏远的村落，上方人来人往，一片祥和之景！但就在数十米下的地下，却是另外一番景象。

    越过层层阵法笼罩的结界，竟然是一个巨大的地下世界，里面人来人往，而不单单有人类，还有着妖族！

    内部一片祥和又井然有序，这里的人与妖，完全没有外面见面就撕杀的状况！反而处处充满着和平。

    此时，中心处的阁楼里。

    “喂？聊天也不用这么聊吧！”

    看着坐在面前一脸笑意的李慕尘，倒不是觉得对方笑的有些不适，关键是在哪里平时聊天的！琵琶骨被钉穿了，身体更是最牢牢的固定在一个椅子型的法器上。

    手脚四肢一拷，喵的，一点法力都感知不到了。这哪是聊天呐？这分明就是拷问吧！下一步，不会就要用刑吧？

    瞄了瞄旁边的肖天昊，这家伙就道盟天牢肖家的小公子，这一套东西怕都是从天牢里顺来的吧！东西这么齐活……

    看着方泽盯着自己，肖天昊明显属于那种脸皮比较薄的，不自觉的往旁边挪了挪，“方兄，不用这样看着我！实在是您过于危险，我这也是安全起见。”

    看着如此有趣的一幕，李慕尘倒是也不觉得有何不妥，眯着眼笑到：“呵呵……天哥做的棒棒的呀！和方先生谈的话，不拘谨一些怎么行呢？毕竟双方都要安心一点啊！”

    说话间，手指上法力凝聚成细小的刀刃，在掌心不断晃动，虽然说是对着方泽说话，但眼神却已经瞄向了侧方。

    在她的身边，除了站着的肖天昊以外，尚且处于昏迷状态的东方淮竹也在椅子上坐着。

    “话说，方先生很喜欢貌美的女子吗？这才几日不见，之前身边的那蛭妖就已经换了吗？又或者说，你真的如传闻所言，对这种珍惜的灵血，很看重吗？”

    方泽倒是没一点危险的感觉，毕竟他又死不了，到时候缺血发疯，倒霉的又不是他。对她的询问，方泽倒也没什么隐瞒的打算。

    “打听的到挺仔细呀！不过若是我两种都很在意呢？说不定现在的我，对李小姐也很感兴趣呀！”

    李慕尘眯着眼说道，“这样么，被方先生盯上的话，倒还是真是有些不安呐！只不过嘛！我对着东方灵血却很感兴趣！”说到这里的时候，眼睛看向方泽。

    “不过嘛！相比之下，我对你的不死之身和体内的黑狐，更感兴趣！不知道，方先生可否分享一下？”

    方泽，“对我的不死之身和黑狐感兴趣吗？”

    李慕尘合着手点着头，一副乖乖女的样子，“对呀，对呀！方先生，分享一下嘛。”

    方泽，“(*ˉ?ˉ*;)你想要啊，可惜我不给你，咋地？”

    “这样嘛，这就难办了呀。”李慕尘失望的睁开了眼，之前的假笑已经通通消失了，不过笑意似乎刻进了骨子里。

    说话间，依然尽显病态！

    “那就没办法了呀！毕竟人家可是好不容易从王权家主和涂山之王的手里把你给捞过来的。要是把你送回去的话，那就有些太得不偿失了！”

    “不过嘛！”说到这里，李慕尘摸了摸旁边东方淮竹的手，“这所谓的东方灵血，小女子也很感兴趣很久了，人家倒是不介意在这之前先研究一下呀！”

    “我下手的话，可能会有些不知轻重，我想到时候万一出了点，怎么差池，方先生应该不会怪我吧！”

    话说到这里，空气间猛然静了下来，方泽眯着眼看着他，不说别的，有些人为什么总喜欢眯眼说话？这不把人看扁吗？

    方泽无奈的叹了口气，“好了，好了！算我怕你了！东西可以给你，不过你得想办法帮我把她给治好！”

    东方淮竹被鬼林的秘法给制成药人了，不属于毒，也不属于蛊，方泽的医术无济于事。这方面已经涉及到术法了！方泽可拿它没办法。

    不过李慕尘这家伙不是喜欢捣鼓么，这件事没有人比她更适合了，就算实在不行，也完全可以去鬼林交易解药。就是不知道这玩意儿，有没有解药啊！

    李慕尘握着东方淮竹的手腕，“鬼林的药蛊术，把人制成药人，当蛊来养。这件事你还是真会找人啊！”

    方泽：“别扯这些，能治不能？”

    “老物件了，上千年的秘术了，这玩意儿可是跟子母御妖符关系不浅啊！你说能治不能治呀？”话虽然是李慕尘说着，但说话的语气却完全变了。

    “正巧，我与那鬼林的老鬼也有些交情，只是不知道帮你做了这件事情，我们能有什么好处呢？”

    “北山尊者，没想到你们俩还挺会整活的！”眼前的家伙显然已经不是李慕尘了，没想到这疯子这么快就研究出一体多魂的控制办法了！

    北山尊者，“竟然还有人认得老夫，你果然不太寻常呀！”

    方泽：“能治好就行，那我就先付定金吧！”说着体内小娘娘钻了出来，大妖王级别的妖力到是令现场的气氛有些紧张了。

    方泽笑了笑，“不要这么紧张啊！只要你把她治好，不死之身的秘密，我可以教教你哦！”

    “成交！不过方先生到时候可不要耍什么小心思呀！我们势单力薄，可经不起的折腾。”李慕尘慢慢的抬起了头，此时的她，灵魂已经主导了回来。

    方泽：“放心，各取所需而已，我可不会闹那么僵啊！不过，交易已经谈成了。可否把我放了呀？”

    “也是呀！毕竟也是合作关系了，放了他吧，天哥！”

    ……

    (本章完)

