    到了县城，李铁柱和王二娃一下车，看到眼前的高楼大厦和来来往往的小车，感觉新鲜又羡慕。

    乖乖，等以后哥哥我有钱了，也在村里建一栋楼，买一辆小车，让爸妈也好好享受一下。

    就在这时，不远处飘来阵阵香气。

    王二娃揉了揉肚子，忍不住吞咽了一口口水。

    “二娃，肚子饿了吧？”李铁柱看了看王二娃，指着路边一个卖面包豆浆的早餐点说道：“走，咱们去那边吃早餐。”

    其实，李铁柱早上出来的时候也没吃东西，肚子也饿了。

    “城里的烧鸭肯定很好吃，要不咱们去吃烧鸭吧？”王二娃留着口水说道。

    听说城里那些酒店有顶级的厨师，王二娃觉得他们做的烧鸭肯定比镇上那些小吃店做的好吃。

    要是能吃上一顿，肯定爽到不行。

    然而，李铁柱想着快点找到杨柳，因而说道：“早餐吃什么烧鸭，吃点面包就好了。”

    “等找到杨柳，我们再去吃烧鸭，随便你吃多少。”

    听到李铁柱这么说，王二娃只能点了点头。

    在路边的早餐点吃了早餐之后，两人上了一辆停在路边搭客的三轮车。

    “你们去哪里？”三轮车司机问道。

    李铁柱想了一下，说道：“有乐街25号。”

    昨天晚上，王富贵说杨柳在县城有一个朋友，就住在有乐街25号的出租房里。

    杨柳没多少钱，对县城也不怎么熟悉，李铁柱也觉得她应该是去找她的那个朋友了，说不定就借住在她的朋友那里。

    到了有乐街，李铁柱和王二娃找了将近半个小时，才找到25号。

    只不过，25号其实是一条小巷，里面有十六栋房子，从25-01到25-16。

    李铁柱看着一栋栋的房子，心里有些郁闷。

    这么多房子，谁知道杨柳的朋友住的哪一栋？

    “铁柱，杨柳住哪一栋啊？”王二娃问道。

    现在，王二娃也想快点找到杨柳，然后去酒店吃香喷喷的烧鸭。

    “不知道。”李铁柱摇了摇头。

    王富贵只说杨柳的朋友住在有乐街25号，并没有说具体是哪一栋。

    李铁柱当时以为25号只有一栋房子，因而没有细问。

    再说了，以王富贵那货的记性，问了他也不一定记得。

    “啊，那我们怎么找？”王二娃看着李铁柱，挠了挠头。

    “一栋一栋地找吧。”李铁柱无奈道。

    可是，当他们开始一栋一栋地去找的时候，又发现了新的问题。

    这些出租房都是有门禁系统的，想要进去，得有门禁卡才行。

    这……

    看着巷子里那一栋栋的房子，李铁柱心里郁闷，不知道该如何是好。

    突然，看到旁边的一栋出租房里有人出来，趁门没关上，李铁柱和王二娃赶紧进去。

    从一楼开始，他们沿着楼道往里走去，想要看一下杨柳是不是住在这里。

    可是，这里的房间都是关着门的，哪能看得到里面住着的人是谁。

    接连找了好几栋，都是这样的情况。

    眼看找到了中午，也没有任何杨柳的消息。

    王二娃累得瘫坐在地上，喘着粗气，摇着手说道：“不行，我走不动了，要找你自己找吧。”

    李铁柱毕竟是炼气一层的修炼者，身体素质要比常人强的多，他倒是没觉得累。

    “那行，你在这里坐着，上面还有三层，我去看一下。”说完，李铁柱往楼上走去。

    走到一半，他又回过头对王二娃说道：“你不要乱跑，在这里等着我。”

    王二娃没有说话，只是点了点头。

    他觉得自己现在连说话的力气都没有了，哪还有力气乱跑。

    李铁柱上了楼，看到有些房间的门是虚掩着的，便轻轻地推开门，探头进去，想要看一下杨柳是不是在里面。

    “你找谁啊？”

    “额，我找我朋友。”

    “有病吧，找你朋友来我家干嘛，是不是想看一下有没有人在，然后好偷东西？”

    “没有没有，我不是小偷。”

    “不是小偷你还鬼鬼祟祟的，滚！”

    李铁柱苦笑了一声，赶紧帮人把门掩上。

    他觉得城里这些人是不是平时被小偷偷怕了，见个人就怀疑人家是小偷。

    而且，感觉这些人冷冰冰的。

    李铁柱不由得感叹道：“还是村里好，如果有人在家的话，大家平时很少关门。而且，有时候不小心推开了别人家的门，他们不仅不会怀疑自己是小偷，还招呼进他们家吃饭。”

    为了找到杨柳，李铁柱也没有办法，看到门开着的他就探头进去看一下，也不在乎别人怀疑自己是不是小偷。

    来到六楼，李铁柱看到一个房间的门有一条门缝，便伸手去推。

    “啊！”

    门推开，里面传来一声惊叫。

    李铁柱往里看去，发现有个女人在房里换衣服。

    怪不得！

    “色狼……”

    李铁柱一阵脸红，心里打了一个机灵，赶紧帮人家把门关上。

    “美女，我不是故意的。”担心人家真的把自己当色狼，李铁柱赶紧解释道。

    “滚！”里面的女人愤怒地骂道。

    “都说不是故意的了，还骂人，什么素质？”

    李铁柱嘟哝一句，赶紧走开。

    将整栋楼都找遍了，也没有看到杨柳的影子。

    李铁柱回去叫上王二娃，出了这栋房子。

    在门口的时候，李铁柱看到门口挂着房东的联系电话，顿时灵机一动，心里有了一个主意。

    当即，他拿出手机，拨通了房东的号码。

    很快，电话接通，电话里传来一名男子的声音。

    “喂，你好，是想要租房吗？”

    “不是，我想问一下，是不是有一个叫杨柳的女孩住在你这里？”

    “你是警察？”

    “不是啊。”

    “不是我凭什么告诉你？”

    “我……”

    嘟嘟嘟……

    李铁柱还想说什么，但对方已经挂断了电话。

    “什么意思？”李铁柱嘟哝一句。

    一直在村里生活，李铁柱对于城里的情况，可以说是一无所知。

    他还天真的以为，可以像在村里一样问别人谁谁谁是不是住在这个村里。

    随后，他又打了几个电话，情况都一样。

    对方知道他打电话过来不是租房，而是为了找人之后，立马挂了电话，根本不搭理他。

    李铁柱将手机放回口袋里，觉得有些无法理解。

    看来，想要找到杨柳，要比自己想象中要难。

