    “是，请师长放心，我们一定坚持到天黑，掩护友军部队撤退！”

    邓守中走进指挥部的时候刚好看到安子良放下无线电报话机的话筒，他眼睛瞪得溜圆，偏着脑袋问道：

    “安营长，这是什么电台？为什么既能发报又可以直接对话？”

    安子良对这些东西也不懂，加之他现在没心情解释，直接说道：

    “这是我们军工厂自己生产出来的东西，功能你也看到了，就这两样！”

    邓守中大步走到报话机边上，贪婪地抚摸起来，

    “直接通话的距离是多远？”

    “20公里左右！”安子良看了一眼外面的天色后说道：“邓团长，带着你的弟兄护送伤员向灵石方向撤退吧，阵地交给我！”

    邓守中收回抚摸电台的手，耸了耸肩说道：

    “安营长，你的手下都是娃娃兵，虽然他们很勇敢，但不得不说战斗经验还很欠缺。

    我剩下的都是百战老兵，阻击掩护之类的活他们干过很多次了，经验丰富。

    你带着弟兄们先行撤退吧，阵地本来就是我们团的，我来守！”

    他看了一眼制作精良的报话机，舔舔嘴唇继续说道：

    “你们有好兵好装备，活下去能杀更多的小鬼子！”

    安子良认真的看着邓守忠，眼前这人外表看上去大大咧咧的，但其实心细如发。

    “我的营留下来天黑后还可以撤退，如果是你们留下的话，那些幸存的弟兄恐怕都要没了！

    就这么点人了，给你的团和新编27师留些种子吧。”

    第三十九军团果然名不虚传！邓守中在心中感叹。

    断后任务九死一生，要是搁其它部队哪有谦让之理，早就溜之大吉了。

    两人笑着看了对方一眼，同时伸出右手，紧紧相握。

    这样的场面还发生在其他几个阵地上，近卫第一师近卫第一团主动承担起了断后任务。

    ……

    “轰轰轰……”

    太阳缓缓落下山坡，日军的最后一波攻势如约而至。

    血红色的军旗渐渐成了这个小山包上唯一的红色。

    晚上7点，天色完全黑了下来，阵地前方出现了星星点点的火光，在寒风中轻轻摇曳着。

    李康抱着枪斜靠在战壕上，在如水的夜光下，他清澈明亮的眼睛如星星一样在发光。

    “李康！”一连长拍了拍他的钢盔，发出当的轻响，“一会儿我们的一连率先撤退，让你把你的战士做好准备。”

    李康已不再像之前一样毛躁，心境沉稳了许多，他点点头表示知道了。

    全班包括他在内还剩下四个弟兄，他让大家坐在一起，受伤的互相包扎伤口，然后嚼肉干补充体力。

    晚上7:30，近卫第一团和侦察营交替掩护撤离阵地。

    田边盛武一直让人观察着中国阵地上的动静，近卫第一团和侦查营撤退后不到半个小时他就收到了消息。

    “中国人放弃了介休，他们是会继续向南撤退？还是留在山区打阻击？”

    田边盛武命令部队全线出击，追着中国人的屁股占领介休县城。

    “骑兵第4旅团现在的位置？”田边盛武问道。

    参谋长山下太郎去通讯参谋那边询问过之后才回答：

    “师团长阁下，天黑前最后一次收到骑兵旅团的消息，茂木谦之助少将说他们已经转向了南方。

    现在应该在这个位置，距离拦截点还有半个小时的路程！”

    山下太郎把参谋们推算出来的位置在地图上标注出来。

    “哟西……哟西……”田边盛武看后满意地点头，

    “中国人是步行撤退的，就算以最高的速度估计，他们也不可能赶在骑兵旅团之前！

    部队到达介休后稍作休整就继续向南追击，与骑兵旅团相互配合，争取将支、那部队冲散！”

    “师团长阁下，勇士们在战前已经赶了半天的路，体力消耗极大。如果继续追击的话，士兵们很可能一天两夜得不到休息。”

    山下太郎有些担忧的说道：

    “士兵困倦、后勤补给跟不上，如果出现意外情况，我们恐怕来不及应对。”

    田边盛武想了想后还是坚决地要求部队继续追击，

    “山下君，两年前的淞沪抗战中国人投入了全部精锐，但最终他们还是败了。帝国陆军顺利占领了敌国首都，为天皇陛下和大和民族赢得了无限的荣耀。

    卫俊如的部队是杂牌军拼凑起来的，派系林立、指挥混乱，只要勇士们在坚持一晚上，胜利一定是属于我们的！”

    山下太郎眨了眨眼睛，心想师团长阁下的脑袋难道出问题了，怎么把帝国陆军的头号敌人给忘了？

    “师团长阁下，江东和他的部队怎么办？第三十九军团的战斗力与皇军相当，情报称江东带来了18,000人。我们所有兵力加在一起也就3万多人，在兵力上并无太大优势，短时间内恐怕很难将江东的部队歼灭。”

    田边盛武听到江东的名字就感觉心烦，他挥了挥手说道：

    “不能将之歼灭就围困，大将阁下会给我们派出援兵的。

    快去传我的命令吧…”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    周策勋、吕卓然带领近卫第1师另外两个团在灵石以北约10公里的山区构建阻击阵地，天黑后不久江东、卫俊如就从介休县城撤了出来，并退到了阻击阵地后方的灵石县城。

    南原村在近卫第1师阻击阵地西北约2公里的位置，村子的西面有一条从孝义过来的公路。

    说是公路其实并不准确，因为这条道只比普通的马路宽一点，37年的时候偶尔有车会走，但日本人占领山西后这条道就荒废了。

    虽然已经荒废，但它也是一条道，为了防止意外情况，江东将失去火炮的炮兵团布置在了南原村。

    炮兵团现在有两门105毫米榴弹炮、三门20毫米高射炮和大量的炮弹。

    日军轰炸机袭击列车的时候火炮没能搬下来，但炮弹战士们几乎每人扛了一箱。

    炮兵团有士兵2500人，其中只有800人装备有步枪。

    江东认为日军从西边来的可能性不大，将他们放在南原村只是为了多一道保险。

    村子里的百姓早已经被枪炮声吓得躲到山里去了，炮兵团的弟兄们住进了老百姓家里，11月的夜晚寒风呼呼的吹个不停，战士们以班为单位聚在房间里，看上去都很沮丧。

    “团长，你说这仗结束后师长会不会给我们补充火炮？”炮兵团的副团长是个话唠，火炮被毁后他就一直在念叨这个事。

    “应该会的吧……咱们是近卫第1师，天子亲军！”一营长有些不确定的说道。

    “我看未必……”重炮营营长摇了摇脑袋，

    “咱们总的也没几个炮兵团，每一门火炮都极为宝贵。师长是一定会给我们补充火炮，但不一定是105和150榴弹炮。我觉得很可能是鬼子的山炮、野炮、步兵炮……”

    “不会吧……”

    几个主官顿时唉声叹气起来。

    摸惯了105和150榴弹炮，炮兵团的众人都已经看不上小鬼子的火炮了。

    听着众人唉声叹气，团长赖晓川觉得一阵心烦，他拍拍桌子准备大声训斥。

    “团长，有情况！有情况！”

    坐在众人身后的电报员突然大声的说道。

    赖晓川等几个主要军官全都噤声，慢慢的向电报员靠近。

    电报员歪着脑在认真的听着报话机耳机里的声音，一边听一边记录重要信息。

    半分钟后他摘下耳机快速说道：

    “哨兵汇报，日军大股骑兵正沿道路向我们这里冲过来！马蹄声很凌乱，初步估计骑兵人数至少1500！”

    赖晓川和几个军官不约而同的慌了一下，1500名骑兵，己方只有800个拿枪的战士，如果硬碰硬的话根本没有任何胜算。

    所有人都在看着赖晓川，呼吸都减缓了许多。

    赖晓川是高权的徒弟，他们这一门有一个一脉相传的传统：

    平放高射炮打步兵！

    赖晓川现在能拿得出手的就是三门高射炮，他语气飞快的问道：

    “日军骑兵多久到达？”

    “刚才说是三分钟，现在恐怕只有两分半了！”电报员逻辑清晰的回答道。

    “立刻组织战士们把高射炮搬到路口，记住，三门炮放成三角形，给我封死的村子下面的道路！”

    “是！！！”

    “你马上将情报上报师长，请求援兵！”

    “是！”

    ……

    日军骑兵第4旅团连续作战的时间已经超过了24个小时，士兵有为天皇陛下献身的执念在支撑着，战马没有这么疯狂的念头，体力已经快耗干了。

    突袭的路上倒下去了不下100匹战马，那些战马倒下去后就再也没能起来。

    距离预定作战地点只剩下最后3公里了，骑兵第四旅团的旅团长茂木谦之助强撑身体对身边的人命令道：

    “让勇士们放缓马速，喝水吃干粮补充体力，准备进入最后的冲刺阶段！”

    原先预计是在8:30左右到达作战位置，但现在已经过了9点。

    茂木谦之助认为中国的撤退部队的肯定会在自己之前到达，接下来必定有一场遭遇战，他必须让战马和士兵都尽可能的恢复体力。

    连续不断的作战后，骑兵第四旅团减员严重，目前只有2000余人了。

    2000人在狭窄的道路上拉出了600米长的队列，清冷的夜空下，清冷的夜空下，这支队列就像是一条黑色长蛇。

    远远看上去十分壮观，但近瞧就会发现长蛇的每一寸肌肤都已溃烂，只要稍稍施加一点外力，黑色长蛇就会断成无数节。

    …

    “来了！”

    黑暗中响起一个有些颤抖的声音。

    。

    。

    。

    一万，票票不要停啊……

    (,,??.??,,)

