    与上次不同，龙文牧既然知道了怎么回事，当然不会反抗。任由着周不同推动，他一头栽进了云雾之下。

    快速的下坠，当整个人穿过了浓厚的云雾，眼帘里映照出了一片有些昏暗的山谷景象。乍看之下，山谷与埋骨地有几分相似。

    尘封谷别的不多，就山谷最多，整个宗门驻地就建立在连绵的山岳间。

    藏剑谷比龙文牧预想的还要深，落下了近万丈才堪堪落地。落入谷底时，已经见不到多少阳光，四周连风声都没有，尘埃漂浮，昏沉如暮。

    龙文牧左右张望，见四周有不少喜阴的植被，这里好歹有植物的生气，这点跟完全是死气的埋骨地不同。

    除了植被外，这里最多的，也最令龙文牧震撼的，是随处可见的兵刃。那些裸露的岩石表面，又或者地面，放眼所见，数不胜数的兵刃插在岩泥中，又或者随意扔置。刀剑斧锤，枪戟棍棒，数量之多，类型之杂，让人眼花缭乱。

    龙文牧还从没见过这么多的妖兵，这些东西扔在这儿不知多久了，很多都已经软化为泥，与泥土同化，更多的是锈迹斑斑，仿佛经历了千万年的风吹雨淋。

    龙文牧看见这一切之后，头一个生出的念头就是，这里根本不是藏剑之处，这里完全是用以扔弃妖兵的地方。

    那些没人认领的妖兵，无论品阶高低都被扔在这儿，长久的时间里，慢慢的腐朽，最终化作深谷下的一捧泥土。

    龙文牧俯下身去，脚边有一把长剑模样的妖兵，原本的品阶已经不知道了，龙文牧伸手轻轻一握，长剑就粉碎成泥。

    尘封谷，藏剑谷，无数的妖兵尘封在此，无人问津，当真是映照了这个宗门的名字。

    龙文牧毫不怀疑，倘若自己这次没能找到自己的妖兵，那把才刚刚打造好的武器，总有一天也会成为这样。

    修妖之人，谁没有一两把武器，有的武器伴随妖师一生，妖师也对自己的武器珍惜有加。有时候为了得到一把趁手的武器，可能要历尽千辛万苦。而这里，这么多上好的妖兵随意的扔弃，无论怎么看，都给人一种很不舒服的感觉。

    龙文牧莫名的有些焦虑，在谷底走走停停，左右四顾。

    虽然周不同没有说入谷的时限，但想来不可能让自己一直找下去，还是尽早找到为好。

    走到一处高耸的岩柱前，岩柱几十丈高，在上面插满了刀剑，少说有二三十把。

    并不是所有刀剑都是腐朽之状，比如这岩柱上就有好几把寒光四溢的长剑和长刀。

    龙文牧走到岩柱前，感知到有把剑上流淌着地妖妖兵的气息。想到这样好的武器终日在谷底埋没光辉，他心里难免不忍。

    走上前去，抬手刚好能够到，他想要试着将剑拔出来。伸手握住了剑柄，然而就在这时意外陡生。他才刚刚握住剑柄，突然从剑身上冒出一股排斥的力道，竟是有些握之不住。

    剑刃不停的嗡鸣，还传出一声声宛如兽吼的咆哮声。这把剑仿佛活了过来，刀刃不停的震颤。而且不止这一把剑如此，整个岩柱上的妖兵竟都开始震动共鸣。

    这是……龙文牧收手疾退，而就在他退出的瞬间，方才的长剑突然飞出岩柱，点缀着寒芒朝龙文牧面颊直刺而来。不光是被龙文牧触碰的长剑，似乎有某种牵带，整个岩柱的妖兵通通飞出，密集的像雨点一样朝龙文牧劈头盖脸刺过来。

    龙文牧顾不得许多，九柄无妄剑通通飞出，九把短剑组织成一片屏障拦下了大部分的寒光。

    不过飞来的妖兵数量太多，剩下还有十来道寒光根本拦之不住，情急之下龙文牧随手在身旁扯断一根枯枝，以木为刃，舞出一片刀芒。

    铛铛铛的声音回荡在耳边，龙文牧一片刀影舞完，飞来的妖兵被尽数弹开，但他手中枯枝也化作了一蓬木屑。

    龙文牧收回无妄剑后退，两鬓冒着冷汗，心有余悸。

    妖兵他见过不知道多少，可拥有这么强灵性的妖兵他还是头一次见。

    妖兵有灵，不认他为主，所以他在握住妖兵的时候，妖兵才会加以反抗。说这是妖兵，倒更像是活生生的东西。经历了这一出，龙文牧再不敢像刚刚那样大意。

    尽可能的不去触碰，沿途边走边看。

    整个藏剑谷，妖兵的数量数不胜数，遍及视野。这么多的妖兵，怕是尘封谷世世代代逐步逐步积累下来的。

    龙文牧也不知藏剑谷究竟有多大，但少说也有近千里。这么大的范围，妖兵如此密集，可想而知这里的妖兵有多少。在这么大的范围里，这么多的妖兵里，要找到一把从未见过的武器，这难度可想而知。

    龙文牧走动着，无意间触动了身旁某柄长刀。长刀毫无征兆的朝他弹射而来。龙文牧敏锐的感知到，无妄剑飞出，将长刀弹飞了出去。

    藏剑谷里没有活着的敌人，可这四面八方的妖兵，都是随时威胁自己的存在，这让龙文牧越发提心吊胆。

    一边走一边思索着。尘封谷给自己布置的考验有两场，第一场考验是让自己寻骨。其实在事后龙文牧有深入想过这件事。让自己寻骨，可以当做是考验自己的耐性，同时也是考验自己与妖骨的契合程度。倘若自己草草选择一具妖骨离开，又或者无法寻觅到自己的那具妖骨，也就证明自己与材料并不合适。纵然强行打造出妖兵，恐怕也不趁手。

    虽然只是一种猜测，但第一道考验的理由恐怕就在于此。

    从这个角度来想，那第二道考验又是什么？

    旁边又是两柄妖兵飞来，被龙文牧以无妄剑挡开。他越是往前走，好像触动的妖兵就越多。时不时就会有一道寒气朝自己袭来，甚至有的妖兵被弹开了还会追着自己不放。

    第二场考验……龙文牧一边应付，脑海一边飞速转动。

    尘封谷既然给自己安排了这场考验，无非就是考验自己是不是配拿走这把妖兵。想要在偌大的藏剑谷寻找到一把武器，无异于是大海捞针。既然如此，那一定有什么窍门。

    对了，记得自己寻找妖骨那时候是依靠气息感应，那现在又何尝不可？

    妖兵既是以魂元妖为材料打造而成，自己理应能感知到才对。魂元妖毕竟和自己的第三妖痕同出一体。

    心念至此，龙文牧闭目沉心开始感应。亦如感应妖骨那时候一样，在心神完全空冥的时候，无形中，有一丝淡淡的牵引从远方传来。

    当感应到那股牵引力，龙文牧猛然睁目，心头大喜，果然跟自己想的一样，找到了！

    足下飞奔，身化流光朝远方奔去。不过他奔走时逸散出来的气息越多，四周惊动的妖兵也就越多。

    才走出不到百里，身后就跟了一片流光。

    龙文牧一边飞驰，一边以九道御器抵挡后方。但四周飞掠来的寒芒少说百道，九道御器也无法全部拦截。

    御器是他才学会的招式，虽然灵活多变，但总归缺少了一些威力。龙文牧应付的有些焦躁，心想要是自己手上现在有把趁手的武器该多好。

    时不时有寒芒激射而来，这些不比人或者妖兽，没有气息也没有征兆。龙文牧估摸着，若自己还找不到妖兵，继续这么下去，怕是半天都撑不过。

    也尝试过往高处飞，可这处峡谷有封锁之效，上面的云层就好像盖子，龙文牧根本破之不开。

    左冲右突，四处闪避的同时，又飞出了数百里地。直到飞过某个狭口，他落在了一片空地上。

    空地虽然不大，但罕见的没有多少妖兵分落在此。

    他落在空地的中央，回头去看，后面的流光宛若是群蜂出巢，漫山遍野的飞舞而来。龙文牧甚至怀疑，自己是不是把整个山谷的妖兵都给带动了。完全是捅了马蜂窝呀。

    九柄无妄剑高速飞舞在他周身三丈外，九道剑芒的飞行轨迹化作一口钟将他扣在里面。

    当那些妖兵飞击而至，撞在钟影上发出一连串叮叮铛铛的声音。

    钟影在迅速暗淡，有流光突破封锁穿入，在龙文牧身上擦出一道血线。

    龙文牧面无表情，甚至没去多看伤口一眼。头颅微微低垂，缓慢的踱步。

    越来越多的流光突破封锁，不断的在龙文牧身上留下痕迹。九道御器要应对这么多的流光，显然太过勉强了。

    他才走出没几步，身上大大小小的伤口就有几十道之多。伤口有深有浅，但龙文牧自始至终都没理会过，就好像那些伤不是在自己身上。

    专注的低着头，直到走到某处，定住了脚步……

    暗淡到极点的钟影外，罡风呼啸，那是锋刃组成的风暴，飞舞的妖兵遮蔽了视野。

    龙文牧勾动嘴角笑了，他俯下身去，低念道：“就是你了……”

    手掌插入松软的泥土中，握住了一道冰冷。

    钟影将散，龙文牧猛地朝外一拔，点点泥土飞溅而起……

    风声停了，千万利刃悬浮在钟影四方。

    钟影里，在所有锋利指向的中心，龙文牧提着一把锈迹斑斑的长刀。

    长刀很宽很厚，几乎有龙文牧整个人这么高。长刀看起来很古朴，只有一些古老沧桑的雕刻，并无更多华丽。若是让不知情的人见了，大概会以为这把刀是自上古之时遗留至今。

    刀身很陈旧，布满了锈痕。别说神兵利器了，怕是一把磨得光亮的柴刀都比它锋利。

    龙文牧用手抚摸过刀身，忍不住皱眉，低喃道：“这么长？”

    他以往善于用稍短些的刀，既轻又锋利。但想不到这把刀会比预料中更长更厚。这就是封劫亲自为自己打造的妖兵？

    正这么想的时候，突然咦了一声。

    “还有一件？”

    他这般说着，又弯下腰，手插入泥中，从地下拖出了一个近两人高的大圆盘。

    圆盘同样布满锈迹，与长刀一样古朴森严。圆盘边缘带锋，中间厚实。用手轻敲，这厚度让龙文牧暗暗倒吸一口凉气。

    

