    知道程天要来，南风雪便早早地在客厅内等候。

    “程天，你来啦！”

    南风雪再整个魔城，众人可是对她垂涎三尺。

    但是她的情绪阴晴不定，每一个男人对她都避之不及。

    但是这样的倾国倾城，有这样的性格极为的反差，众人也没有办法。

    南风雪一直是那个冰美人一样的存在。

    “程天，这一次又是什么事儿？”

    南风雪知道程天这种人，无事不登三宝殿，没有重要的事情，他才不会来到这。

    “你不是一心想要去青云派修炼吗？”

    “现在怎么因为周遭的一些杂乱的信息，就让你失去了信心吗？”

    程天摇摇头，现在担心的不是这这件事儿。

    “清者自清，浊者自浊，这一点你应该明白吧。”

    南风雪点点头，“那是当然，没想到你程天有这样的觉悟。”

    程天便把刚才对付小混混的事儿，告诉了南风雪，“没想到你程天还会英雄救美。”

    她也了解到了，今天程天来到这里找她真正的缘由。

    “说吧，程天有什么事儿。”

    程天告诉她，既然自己已经收到了青云派的邀请，或早或晚自己都会去的。

    但是自己的妻子和女儿会待在魔城，没有办法和他一起。

    “所以......”

    “所以你是想找一个，能够帮你照顾我妻子和女儿的人，对吧？”

    “所以你就找到了我头上是吗？”

    程天点点头，“对，整个魔城我只相信你。”

    程天本以为南风雪，这种阴晴不定的性格。

    没有办法同意自己的事儿。

    但是当自己把话说出来后，南风雪竟然没有过多的迟疑。

    “既然这件事情交代在我这里，我定会帮你完成的。”

    “你呢，老老实实的训练，等待青云派的召唤，妻子和女儿放在我这里放心就是。”

    当他回去和莫离柔儿说明了情况之后。

    程天告诉他们，“既然在魔城有人故意的玷污我。”

    “我定会在青云派，把我自己的事情解释明白。”

    “不过你们母女二人，就在南方雪这里。”

    “如若不然，我程天去青云派修炼，也没有办法专心。”

    莫离很了解这件事情，便在程天离开的时候，在他面前碎碎念。

    “程天，一定要照顾好你自己。”

    “程天，我和女儿一定要等你回来。”

    “程天，你一定可以的。”

    “程天，要记住不要喜欢别的女人。”

    “程天，柔柔和我都希望有一天你能够集大成。”

    “程天......”

    程天看到自己的老婆，这样不禁的笑了笑。

    “好啦，这么多年还是第一次，看到你一下子交代这么多事情给我。”

    ......

    离开了莫离和柔儿后，程天一路向着青云派走去。

    当他来到这里时，介绍了自己的来历和情当介绍自己的个人情况时，所有人便说了，“程天，不用继续说了。”

    “你的事儿我们很了解所以没有必要一一的都说出来。”

    青云派的长老，命令自己的弟子，给程天找一个住处。

    而弟子们却故意刁难找了，“一个破旧的地方，各位师兄，为什么要把我安排在这里。”我看你们的住处都很高贵。”

    “程天，你连任何人都保护不了，为什么要跟我们住在一起？”

    “你呀，老老实实的住在这种库房就好了。”

    程天并没有说任何的话，那些弟子不断的刁难程天。

    弟子们告诉他，一个不能保护身边人的人，留在这里有何用，不如早点离开。

    但是程天默不作声，自己来到这儿，并不是与这些盲目的弟子为伍，而是为了修炼自己的。

    但是无论这些弟子对程天有多刁难，程天都不予理会。

    只不过是一些蝼蚁而已，就算是在青云派师兄弟，那又不是怎样？

    若是在自己有着千年修为的时候，这些人也只不过是蝼蚁，只要轻轻一捏，便都死在自己面前。

    第二天。

    程天刚刚醒来的时候，便听到自己门外有脚步声，装睡的样子待在那里。

    便听到一个人推开门悄悄地走了进来，估计是四下搜寻了一番，看到自己正在熟睡。

    来到了自己身边，程天能够清晰地感觉到，那个人在自己的枕头下面放了东西。

    而那人刚刚离开的时候，程天突然坐了起来。

    “有什么事儿，不能当面，送礼要这个时候送吗？”

    那人被吓得突然一哆嗦，而后回头看了看，“程天，我来你这屋里四处巡视一番又怎样？“

    当程天把枕头下面的那个东西拿出来时看了看。

    “小子，竟然拿青云派的功法来诬陷我。”

    但是那个人却胸有成竹，蛮不讲理的样子。

    “怎样，程天就是不想让你在青云派安生的修炼下去。”

    “识相的就赶紧滚开，青云派不欢迎你这样的人。”

    程天冷笑了一番，“自己做错了事还理直气壮的样子。”

    “对，就是这样，你能把我怎么样？”

    “在青云派是龙给我盘着，是虎给我卧着。”

    “你只不过是一个小喽啰而已，在青云派还有多大的气候。”

    “告诉你想在这里住着，以后就要听我们的话。”

    若是不想在这里待着，趁早滚出去，以为我们青云派养闲人的吗，不明事理的东西。

    但是这样的挑衅，一次两次程天可以不予理会。

    但是这一次却是将青云派的功法，偷偷的放在自己这里。

    若是自己武功不济，被青云派赶了出来，程天毫无怨言。

    但是现在说是诬陷自己偷了东西，那自己就算跳进黄河也洗不清。

    他拿着那本功法，便穿上衣服走了出来。

    那人便不断的后退，“程天，你小子要干什么？”

    “告诉你这里可是我们的地方，”那人理直气壮的样子。

    程天便突然跑了过来抓住他的脖子，把他举了起来。

    而就在这时、外面守候的那些师兄弟们也赶了过来。

    “程天，你干什么，伤害自己人是吧？”

    “没看到是他先做的错事吗？只是教训他一番。”

    终究程天是把他教训了一顿，然而旁边的弟子们也看不下去。

    想要一起合起伙来教训程天，“给你一次机会。”

    “趁早滚出去。”

    但是程天却不以为然，把这些人打得落花流水。

    不过每一个人都没有致命，只是躺在地上起不来了而已。

    就在这时青云派的派主突然出现。

    “住手，你就是程天？”

    程天点点头，“究竟是怎么回事儿？”

    那些弟子起来告状。

