    火器是一项吃钱的行当，朝廷上下都已早有共识，可李治从未想过是真的在吃钱。

    六十万贯？

    这简直比直接吃钱还靡费！

    李治震惊的看着柳奭，琢磨着这位妻舅是否故意夸大其词，以此来给自己出难题，想要趁机打击自己的威信，自己哪儿去给他弄这么多钱？

    似乎感受到李治目光当中的探寻和怀疑的意味，柳奭苦笑一声，道：“殿下毋须怀疑，微臣岂敢拿这等军国大事扯谎？而且这只是半年的用度，一整年下来大抵需要一百万贯，当然这只是因为东征在即，各支军队都亟需换装火器，平常时候有一半便足够了。”

    一半那也是五十万贯啊！

    李治好奇问道：“以往这些军资是如何解决的？”

    他可不信民部会拨付如此庞大的一笔资金给兵部，至于父皇的内帑更不可能，内帑再有钱，也没有将钱贴补给兵部的道理。

    柳奭这两年的心思都在铸造局上，故而对于铸造局的军资来路如数家珍：“之前铸造局所需之军资一直都是越国公在筹措，其中的大头便是有房家遍及天下的铁厂给铸造局提供铁料，这一部分是赊欠的，铁料源源不断的运抵京师，然后以兵部辖下的驿站收入逐渐偿还。另一部分铜料则是由皇家水师在海外公开采购、以及‘东大唐商号’在各国挖矿开采。当然，无论是皇家水师亦或是‘东大唐商号’，都是需要付钱的。”

    李治愁眉紧锁。

    很显然柳奭没胆子骗他，那么这件事就当真棘手了。

    以往房家铁厂直接赊欠给兵部铁料，如今自己几乎等同于将兵部尚书的职位从房俊手里抢走，就算自己肯亲自上门，房家还会将铁料赊欠给自己么？至于皇家水师、“东大唐商号”亦是直接在房俊的控制之下，几乎可以想象从此之后这一部分一定会给自己掐的死死的。

    只要自己在检校兵部尚书的任上待一日，就别指望从房家铁厂、皇家水师、“东大唐商号”继续得到赊欠的铁料铜料。

    可问题是这样一大笔钱，自己要去何方筹措？

    难不成去跟父皇讨要，让父皇从内帑里头给自己出？

    且不说父皇是否会为了自己坏了规矩，单只是如此一来愈发衬托得自己无能，就令李治张不开口。

    人家房俊一手将兵部发展至如此模样，你非得要鸠占鹊巢抢班夺权，结果却什么事也干不好，反而要掏空老爹的内帑赖以维持？

    太丢人了……

    可自己颠儿颠儿的跑来兵部，依仗着皇子的身份占据了兵部主官的位置，却又无法完成部中事务，最终导致铸造局减产甚至停产，由此引发整个辽东驻军的换装不及时，进而形成各支军队的装备混乱，那也是绝对不成的。

    若当真爆发这等事，自己的脸面就算是丢尽了，往后还如何在兵部颐指气使、拉拢人心？

    想了想，李治问道：“据本王所知，大唐也不仅有房家一家铁厂，长孙家的铁厂曾经无论产量亦或是质量都不在房家铁厂之下，咱们为何不向长孙家铁厂购买铁料呢？难道这是房俊定下的规矩，便于他以权谋私？”

    柳奭目光怪异：“这怎么可能？原本房家铁厂是不愿意为兵部供应那么多铁料的，因此而导致江南船厂时常因为铁料不足而减缓生产，只不过别家铁厂的价格几乎是房家铁厂的两倍，而且铸造局又承担着大唐所有军队的火器装备，所以房家铁厂才不得不咬牙供应。”

    李治奇道：“是别家要价太高？那没关系，本王可以去找赵国公，让他们家的铁厂少赚一点，往后供应兵部所需就行了。”

    柳奭心说这位殿下聪慧倒是不虚，只不过短于历练，对于天下事务实在是陌生得很。

    语气尽量委婉着说道：“殿下误会了，兵部乃中枢衙门，除去房家铁厂这样要兼顾着江南船厂所以导致产能略有不足，别家又怎会不愿意供应呢？毕竟铸造局所需铁料用量庞大，哪怕少赚一些，以量取胜也远胜闲散零售。可殿下有所不知的是，房家铁厂经由越国公亲自改良了冶炼方式，使得无论成本亦或是质量都有极大程度的飞跃，别家铁厂哪怕是赔钱，也达不到房家铁厂的低廉价格，质量更是天壤之别。”

    李治尴尬了。

    他这几年都将心思放在文牍往来行政事务之上，却从未去关心过那些具体的实务，在他看来唯有把握好朝政，努力去学习行政方才能够强大自己，至于那些个乱七八糟的实务，自有专业的人去做，何须自己插手？

    眼下看来，自己的确有些好高骛远了。

    仅只是冶炼方式的改进，便可以使得铁料的成本更低、质量更好，一下子便使得大唐的铁料冶炼数量大大上升，成本大大降低，导致铁料的用途更加广泛，而且质量较之以前更加优良。

    由此而产生的成本节俭使得用量陡升，间接让税赋更上一层楼。

    看似奇淫技巧的无用之物，却令大唐的国力有了一个直观的增长，甚至于在往后很长的一段时间内，使得大唐的冶炼行业彻底碾压周边各国，让那些番邦蛮夷膛乎其后。

    李治再是不屑实务，也知道冶炼与人口、粮食一样代表着最基本的国力，冶炼的发达，代表着军队可以有更多、更优良的军械，民间可以有更多的生产生活用具，汉人之所以千百年来一直能够保持对于番邦异族的领先态势，正是因为冶铁技术的领先。

    “行了，本王已经知晓，过几日给你答复。”

    “喏！殿下可还有吩咐？”

    “你先退下吧。”

    “喏。”

    将柳奭赶走，李治一个人坐在值房里喝着茶水，一个头两个大。

    他不确认柳奭是否故意给自己找难题，借以打击自己的威信，可无论怎样，能否解决铸造局的军资问题，就代表着他在兵部能否顺利开展自己的计划，一旦自己被难住，威信大跌是肯定的。

    人家房俊一手创立铸造局，研发火器，使之成为大唐军械方面当之无愧的砥柱，结果自己风风火火的摘了桃子抢了人家的位置，却连军资都搞不到，岂不是高下立判？

    如果当真那般，那么自己进入兵部的气势有多么强势，之后遭受的诋毁与耻笑便有多么的恶劣……

    茶水已经凉了，李治觉得自己火气很大，便命书吏倒掉茶叶重新沏上一壶，多喝水，撤撤火。

    结果新茶尚未沏好，又有书吏进来，说是崔敦礼求见……

    这回李治可不敢乐观的以为有时过来“投诚”的，只求别接续给自己出难题就好了，一个铸造局所需的六十万贯军资就让他愁的掉头发，若是再冒出来一个难题，怕是晚上都要睡不着觉。

    不过无论如何，见是必须见的。

    心里求神拜佛祈祷一番，对书吏道：“有情。”

    须臾，崔敦礼大步走进来，拱手施礼：“下官见过殿下。”

    李治一脸笑容有若春风，招招手，亲热道：“毋须多礼，崔侍郎过来坐，陪本王饮茶。”

    崔敦礼略一踟躇，便笑着应道：“那下官便僭越了。”

    上前坐在书案对面。

    李治笑道：“何来僭越之说？如今你我一同当差，除去上下之分外，尚有一份同僚之谊，毋须见外。说起来，父皇亦曾跟本王提及，说是崔元礼通知四夷情伪，屡使突厥，前后建明，允会事机，有使之才……本王一直心生仰慕，如今同僚为官，自当多多亲近，本王年少，遇有不明之事还需向崔侍郎请教，还望不吝告知。”

    “元礼”乃是崔敦礼的字……

    听闻李治这番话，崔敦礼表现得诚惶诚恐，道：“陛下夙兴夜寐、励精图治，却还能知晓下官这区区薄名，实在是惶恐至极，些许微功，更当不起殿下之赞誉。”

    这时候书吏将茶壶拿过来，李治亲手执壶给崔敦礼斟茶，吓得崔敦礼急忙起身，连称不敢。

    李治随意摆摆手，让崔敦礼落座，笑问道：“崔侍郎前来，可是有事？”