    第1985章

    目前，五行神朝需要大量的武器，他一个人毕竟精力有限，不可能全靠他一人打造，能买的话，尽量花钱去买。

    他先来到单兵装备区，这里有铠甲、兵刃、符兵、符甲等等，一应俱全。

    他发现一种枪，这种枪近战可刺杀，相当锋利。远攻的话，能够发出杀光，内部的阵法也算精妙，一击能打死一位天士，威力比他之前造的仙枪威力，还要强大不少。

    这种枪，一百仙王币一枚，他一口气买了一亿杆！毕竟，一亿仙枪齐射，相当于一亿天士同时出手，威力还是很惊人的。

    此外，他又挑选了一亿套匹配的铠甲。这种铠甲，基本上能够防御仙枪的攻击，售价两百仙王币。

    当然，还要买他一向喜欢的仙炮，这里的仙炮，种类烦多。他选中了一种，可以使用青油中抽取的异种能量的炮，叫做如意仙炮。

    这种如意仙炮，可使用任何能量催动，威力如何，全看提供给它什么样的能量。

    如意仙炮，一门就要十万仙王币，吴东买了十万门。

    这几样，花了四百亿仙王币。

    随后，他离开战争区，来到了丹药区，他要看看，这仙域的丹药，能卖到什么价格。

    仙域的丹药，和仙器一样，划分若干等级，一级丹药，二级丹药，最高他看到了二十五级丹药。其中二十级的丹药，对于仙王都有很好的效果。

    说到炼丹，吴东是大高手，他发现这些丹药的品质实在一般，级别虽高，可连王品的丹药都少，更不要说帝品，传奇和不朽了。

    其中，十级丹药的售价，就已经是百万级的价位。以后每提升一级，丹药价值就要增长一倍，二十级丹药，那就是十亿起点步！

    他有姬不器的丹道传承，更读过大量仙道典籍，炼丹水平早已达到惊天的地步，自然是看不上这些丹药。与其购买，不如自己去炼。

    出来丹药区，他又到了药材区。

    此间药材，来自元古大陆各地，数量多，种类也多。药材的价格，比丹药低了许多，像二十级的药材，售价也只有百万级别。三十级的药材，才能卖到十亿级别。

    扫了一圈药材，他从记忆中找出五种丹方，分别能开启三道身体枷锁、两道神魂枷锁。这种丹药，已经是仙王级的，可列为二十二级的丹药，售价是千万级别。

    吴东按照药方，采购买药材，每种丹药购买了一千万份，共五千万份，花掉三十亿仙王币。

    随后，他又采购了三十六株三十级的药材，花去三百七十亿。毕竟这种药材稀少，能买到都是运气，自然不容错过。

    前后，已然花掉八百亿，他没有停手的意思，转而又去法器区。

    然而，放眼望去，没什么法器入他之眼，倒是意外发现，有个商铺出售云姬给的那种道器碎片，数量还挺多，装了几口袋。

    他心中一动，上前询问，得知这些碎片是几经辗转，是无数人收集到的，打包出售，开价六百亿！

    吴东手头，只有一千五百亿挂零，花掉八百亿，只还有七百亿，这一下花掉七百亿，令他很是肉疼。

    不过他觉得这碎片数量可观，倒是可以入手，说不定哪天就能集齐所有碎片。

    最终，他花六百亿，买下全部碎片。

    钱花了大部分，他决定离开仙市，毕竟买这么多东西，只怕很多人已经注意他了。

    西门为良也很紧张，说：“大人，您买了一千四百亿的东西，光税就得交一百四十亿啊。”

    吴东道：“谁说我要交税？”

    西门为良吃了一惊：“不交税？”

    “当然，一百四十亿，我自己花不香吗？”他道。

    西门为良：‘可是大人，如果不交税，就得不到保护，恐怕......’

    “抢劫？人越多越好。”说着，他纵身遁至出口。

    仙市的出口，也有许多个门。他一到门口，就有一个执法队出现，看样子，由于他采购量巨大，一早就被注意到了。

    这群执法，修为不弱，为首的竟是仙王，而且是具象境仙王。

    这人穿着金色的铠甲，气息惊人，道：“朋友，你总共购买了一千四百亿仙王币的商品，需要纳税一百四十亿。”

    吴东：“来的时候，我看到门口的石碑上刻着条款，不交税就不能得到保护，是吗？”

    执法队长：“没错。不交税，不受保护，你恐怕一出仙市，就要被人轰杀，上千亿的东西便宜别人。”

    吴东：“也就是说，就算我不交税，你们也不会阻止我离开？”

    执法队长看着他：“没错，只是，你敢不交吗？”

    吴东用行动做了回答，他直接就出了大门。

    执法队长没有追，他反而笑了，道：“本来只有一百四十亿的税，现在，我们却能赚一千四百亿，好极了！”

    一名执法队员问：“队长，今天的猎杀小队是哪一个？”

    执法队长淡淡道：“是最为凶残的九队，祝他死的快一点，以免太痛苦。”

