    陆尘不管他们什么心情，还是自顾的说下去。

    这李世民倒是没有生气，也没有感觉不适。

    陆尘这是在讨论历史，也不是说他李唐。

    “而这李世民，已经有几个儿子了，将来他们的儿子又有一堆的儿子，不用几代，藩王，那是一堆堆的。”

    “这李世民疼爱自己的儿子，给他儿子高官厚禄，这无可厚非，毕竟都是他儿子。”

    “但是，等他儿子继位，问题就出来了，那些都是他兄弟，关系已经淡化了一层，接下来再传两代，那已经没有什么亲情关系了，只是因为大家都姓李，都是一个祖宗。”

    “这些皇帝又不能剥夺了他们的封地，他们的地位，否则会受到所有宗室力量的反对，也会被世人所诟病。”

    “所以，但凡是长一点的王朝，宗室反叛，几乎都是定局。”

    这点，他们也没办法反驳。

    让李世民直接刻薄他的其他几个儿子，他也做不到。

    当初，汉朝刘邦，规定非姓刘不可封王，否则天下共击之。

    可是他可否想到，后来很多姓刘的藩王会起兵造反。

    李世民来了兴致，要跟他好好的聊聊。

    于是说道：“哦，你倒是说说看，怎么解决宗室的隐患？“

    陆尘不说了，他继续烤鸭。

    “等会，等烤鸭烤好了，边吃边聊。”

    众人只好耐心的等待着。

    烤鸭终于烤好了。

    烤好了烤鸭，陆尘开始切肉。

    一片片的切出来。

    切好了，陆尘说道：“这鸭架子拿去熬点汤来。”

    陆尘对一个在帮忙的村民说道。

    村民从远处跑来，接走了鸭架子。

    陆尘请他们吃肉，然后打开了茅台。

    顿时，那酒的清香又上来了。

    一人倒了一小碗的酒，众人都忍不住了。

    吃了两口肉，都拿起碗来喝。

    这酒入口，果然猛烈。

    刚喝下去，暖气就上来了。

    “哈哈哈，这酒够劲，难怪那程...”

    “难怪那大黑子直接倒了。”

    李世民喝了这酒，果然不一般。

    陆尘喝了一口，又吃了两口肉。

    这烤鸭被他烤的很香，很好吃。

    李世民吃了也说好，皇宫里面，当真是吃不到那么好吃的鸭肉。

    现在，李世民也能想到，长乐公主为什么会喝醉了。

    吃着这肉，喝着酒，不知不觉的就醉了。

    房玄龄等三人也是喝出了滋味来，这酒果然是好啊。

    陆尘说道：“这酒，皇宫里面绝对喝不到，普天之下，也只有我这里能喝到。”

    “四位也是碰巧赶上了。”

    陆尘指着这酒说道：“这酒虽然好，但我这也是怀璧其罪啊。”

    陆尘知道，这酒如果卖到了长安城，一定会引起轰动的。

    到时候不知道多少人盯着他，要他拿出秘方，会来试探他，会有各种人想要独占了这白酒。

    李世民点点头，然后说道：“所以，你想贿赂皇帝。”

    陆尘将酒碗重重的放到桌上，捋了一下袖子说道：“错，跟皇帝做一个公平的交易而已，他得到好处，我也得到好处，另外我还能帮他解决掉宗室的隐患，甚至我还愿意将科举作弊的事情帮他搞定了。”

    转了一圈，又回到了科举作弊的事情。

    房玄龄他们三个人对视了一眼，果然如此。

    早上刚来的时候，他们三个人就很有默契，坚决不买陆尘的办法。

    因为，他们买了也是白买，最后还是要给李世民，那干嘛不让李世民自己买。

    李世民脸黑，这秘密是保不住了，被几个大臣笑话就笑话了。

    “陆小兄弟是吧，我们回去都思考了一下，只需仔细搜查，绝对不会出现作弊的现象。”

    陆尘扫视了一眼。

    然后说道：“别想套我话，要想我跟你们说，就拿钱来。”

    “也不需要多，这个办法，一百贯就好了。”

    李世民不服气了，还能怎么作弊？

    难道泄露考题吗？

    这考题，从隋朝到现在，都管理的很严，只有开考的时候才知道题目是什么，所以对于现在考题的保密，已经不需要多什么措施了。

    杜如晦说道：“可是有人会提前泄露考题？但这也不应该，就算有这种可能，对于考题的保护，也有很多办法，保证不会泄露。”

    四个人都陷入沉思当中。

    他们仔细的思考了一下科举的全过程，也没有发现有什么漏洞。

    而陆尘淡定的品尝着烤鸭和茅台酒。

    四个人思考了许久，李世民轻轻一敲桌子说道：“好，一百贯，只要你能说出来，而且有道理，让我们认为，有必要这样做，那么这一百贯就给了。”

    陆尘将烤鸭放到酱料里面滚了一下，然后用竹签扎起来。

    美美的吃了一口之后才说道：“想要我说，先拿钱，或者你身上还有玉佩没有，先抵押在我这里。”

    李世民上下摸了一下，发现还真没有。

    于是，他看向房玄龄、杜如晦跟魏征。

    意思是，朕没有，但你们有。

    这些都是公卿大臣，地位很高，身上没有佩戴玉佩会被笑话。

    “拿出来，回头我们再赎回来。”

    李世民伸手找他们要。

    房玄龄先拿出了一块玉佩来。

    递给陆尘。

    “当我傻啊，这还不知道值不值十个铜板呢，三块都拿过来。”

    十个铜板？

    房玄龄听了差点拍桌子。

    这玩意，可是贵重的很。

    但是没办法，李世民找他们要，还能不给吗？

    李世民突然觉得心情舒畅。

    他自己的玉佩抵押出去了，这次，他们的玉佩也都拿了出来。

    这才公平，这样心里才能平衡。

    陆尘玉佩拿到手了，然后说道：“你们只想着考试的时候会作弊，就没想到，还没开始考试就有人作弊了。”

    四个人互相看了一眼。

    魏征说道：“这怎么可能，如果考试之前作弊，那也不叫作弊，他就算将所有的书籍都背下来，那也是他的本事，他的能力。”

    陆尘拿起酒碗来，然后说道：“我们众人干一杯，也算一起碰过酒杯的交情了，我就跟你们说说怎么作弊。”

    李世民觉得有趣，他还是第一次跟一个村长碰了酒碗。

    众人都碰了一下，喝光了酒。

    陆尘又给他们倒了一些。

    “这考试不能作弊，但是他们可以直接换人上去，换个人去替考，甚至可能两个学子一起到长安科举。”

