    在原本历史上，少府这一机构同样经历过数次大的变革，其中相对比较有影响力的便是汉武帝刘彻时期对少府的改造，然而当时的改造并不是削弱少府的权力地位，反而在进一步提升少府本身的影响力。

    当然这也跟汉武帝当时所面对的环境有很大关系，他加强少府的目的就是为了竖立中朝制，从而削弱外朝也就是丞相的权力，本质上这依然是君权向相权发起的冲击。

    很显然，原来秦二世胡亥的处境，同刚即位的刘彻在很多地方上都非常相似，即二人都属于刚刚继位不久，朝廷中老臣众多，对于朝政的把控力度非常弱小。

    不同的是，胡亥采取的办法是信任赵高一党来铲除丞相李斯，结果被赵高所反噬，而刘彻则更加倾向于自己直接掌握权力，这个办法就是选用少府内位置较低的一些人员来参加朝政，其中主要机构便是中书令、中书谒者令，以及中常侍、给事中等人。

    于果想要对少府改造，其主要目的就是为了加强中朝的权力，而作为交换的是，他将原本少府中管辖的斡官、盐官、铁官以及经营山泽湖海的收入，尽数交给了外朝，也就是归属于治粟内史。

    子婴最开始还有些不相信，皇帝竟然主动把这么一块大肥肉让出来，简直让人感觉有些不可肆意。

    或许很多人不理解，这块肥肉到底有多肥。

    简单来说，当今大秦的财政其实是分成了两部分，一部分是入皇帝私人小金库，即以少府为代表；另一部分则是归属于朝廷国库开支，即以治粟内史为代表。

    其中少府的主要收入就包括经营山海湖海税、商业税以及人口税。朝廷财政的收入则是包括主要的田租、算赋以及更赋。

    表面看上去，朝廷财政的收入应该是占据大头的，可问题是它花钱也更多，包括军费也都是从治粟内史账上支出的，还有包括官员的俸禄以及各种行政费用。

    更要命的是，眼下大秦各种打仗，军费自然是节节增长，可是因为丢失了不少地盘和人口，导致朝廷能收的税反而在降低，也就形成了一个难以弥补的缺口，缺口补不上，大家伙一起完蛋。

    眼下于果将经营山海湖海税让出来，其实让出来的主要是两项战略物资，即盐和铁，这两项物资运用得当，所能收获的利益是非常高的。

    “盐铁官营？”

    子婴一脸若有所思。

    于果笑了笑，这玩意可是真正能一直用下去的大杀器，他解释道：“对于百姓们而言，他们更加敏感于直接税，如果这部分税收持续增多，他们会起来反抗，可是对于间接税来说就不一样，他们更多是怪罪于商人，而不是朝廷。”

    道理很简单，聪明人一听就懂。

    百姓们的生活中往往离不开盐和铁，但问题是过去这两个行业没有被国家垄断，民间仍可自由冶铁及煮盐，导致它们的价格处于动态平衡，朝廷就得不到太多的好处。

    可是只要由朝廷掌管盐铁官营，那么所有人就只能在官方渠道购买盐铁，而官府还可以控制这两项物资的产出，从源头上来控制价格——这中间的利差，也就成为了新的税源，更妙的是，百姓们要活下去必须要去买盐吃，而盐价上涨，他们更多只会将怨气撒在盐商们的身上。

    子婴听到这里后，顿时恍然大悟，他也意识到面前的这个小皇帝，心眼子怕是有八百个那么多，这过去的伪装也实在太厉害了.......

    得到了盐铁专卖权以后，子婴也终于松了口，同意皇帝在内廷设置内朝官，并且任用少府中书令来帮助皇帝处理天下奏章，相当于变成了一个简易版本的大秦‘内阁’，并将一部分相权让渡了出来。

    于果对此自然十分满意，当即宣布对少府机构进行改编。

    首先，于果下令将中书令改为尚书令，以录尚书事为名，设置尚书令和中书谒者令，其中尚书令负责汇总各个尚书的‘票拟’，也就是让他们将对策写在帛上，并由中书谒者令进行批红，再汇总给皇帝复核预览。

    有了这一步之后，于果基本上就不需要每天批阅那么多的奏章，逐步从俗务中解脱出来，可以更方便专注军事，同时也不用担心政务被丞相完全把持，解除了后顾之忧。

    其次，于果将尚冠令、尚衣令、尚食令、尚沐令等乱七八糟的一众官署，直接进行了合并，重新改为了几个新的官署，分别是中尚署、左尚署、右上署、织染监、掌冶监、诸冶监、铸钱监、互市监以及最重要的军器监，至于新设立的尚书令则单独拿了出来。

    尽管针对这些官署进行了合并，可是它们的权限并没有降低，反而因为尚书令的缘故变得更强大一些。

    除此之外，于果还下令将目前的所有在关中的皇家苑囿都腾挪出来，尽数还作民田，交给了百姓们耕种，唯独保留了位于渭南的上林苑。

    有了这么一出，关中百姓对于皇帝的爱戴便又更深了一层，唯独新任的水衡都尉郑元却有些不太满意，这个官职也是于果新设立的，专门负责管理上林苑。

    之所以设置这么一个官职来管理上林苑，是因为于果准备效仿汉武帝刘彻，在上林苑编练新军，实施军事改革，另外他还将少府原本的掌冶监、诸冶监、铸钱监、军器监都搬入了上林苑，准备发明和生产武器。

    水衡都尉郑元心中不满，是因为他觉得退让的苑囿太多，而目前的上林苑又不够大，用起来好像有些紧凑.......

    于果听到这番话后，恨不得直接一脚将他踢走，现如今的上林苑虽然没有后来汉朝时设立的那么大，可已经比先前扩大了许多，要在里面养上一支三四万人的军队，并非什么难事。此外里面还设置了马场，还能养战马。

    “陛下，既然已经有了羽卫军，不知陛下打算新编的这一支军队叫何名？”

    郑元脸上笑得褶子都出来了，似乎刚刚那点小别扭也从来没有过。

    于果一想到后世刘小猪的举动，心中顿时恶趣味便油然而生，道：“为国羽翼，如林之盛，不如就叫做羽林军。”

