    “在毒圈里的学生估计都凉了吧...”看着毒圈迅速缩过来，我在心中为没来得及进安全区的学生默哀道。

    “安全区应该要刷新了...”

    我目不转睛的看着地图，不断嘀咕道：“观世音菩萨财神爷耶稣上帝保佑...保佑这次安全区刷的近一些吧...”

    似是听到了我的呼喊，地图上，象征着安全区的白线，在与代表毒圈的黑线重合后，便调皮的开始了移动，最终，白线就在我和林薇注视的目光中，停留在了毒圈比较偏向我方所在位置的这一侧。

    “耶！这回安全区刷的总算要友好得多。”我轻吐了一口气，道：“还好刷在了中间位置，若是又刷到了另一侧，就算夜行危险我们也只能抹黑赶路了...”

    这鬼地方可没有路灯，到了晚上自然是漆黑一片，漆黑的环境则会大大影响我们的发挥，在这种情况下开车简直等同于作死，因为随时都有可能出现各种各样的危险突然降临在我们头上。

    “看来我的人品也不算太差。”我欣慰的道。

    “幸运女神终于光顾你了。”林薇微微一笑。

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，旋即正色道：“现在刚过零点，距离二刷时间还剩近十个小时，留给我们的时间很充裕。”

    因为毒圈和安全区会进行多次刷新，为了方便称呼，我们将毒圈缩圈称为一缩二缩...依次递推。同理，安全区刷新称之为一刷二刷...

    刚才的毒圈缩圈就是一缩，安全区刷新是一刷。

    “而我们现在距离新的安全区顶多十几公里，开车的话都要不了一个小时，所以我们完全可以等天亮之后再走。”我看向林薇，道。

    “嗯，我听你的。”林薇倚靠在我怀里，轻声说道。

    见状，我搂住了林薇，旋即不再多言。

    月色中，我和林薇坐在顶楼的阳台上，互相依偎，望着远处的点点光亮，安静不言。

    这点点光亮，是一些特有的植物甚至是动物散发出来的，它们倒是给这漆黑的夜色增添了些许色彩，然而，在这美丽的背后，却必然隐藏着无数的危险，就如同那罂粟花，迷人却又危险。

    只要有外来者闯入，那些发光的生物便会露出它们凶狠的本质，将外来者撕个粉碎。

    当然，我们是不会轻易闯入的，我们只需要在这里观赏就可以了。

    一夜悄然而逝，幸运之神一直在光顾我们，因为从始至终都没有人袭击我们，我们也算是运气相当好了。

    “起床了，五点了，我们该动身了！”将大家叫醒之后，我告知了眼下的情况。

    这任务区域天亮的很早，我原以为至少要六点之后天才会微微发亮，但实际情况却是才五点钟天就已经亮的差不多了。

    “距离刷圈时间还剩近五个小时，看来我们的时间很充裕嘛。”韩梦轩说道。

    “是的，就赶路而言的确很充裕，不过我却另有打算...”我指着地图上一个大资源区，沉声道：“这里是地图的中央区域，距离我们新的安全区顶多五公里，我的计划是在进圈之前，先把这大资源区搜刮了...”

    “学校么...”安阳说。

    “是的，不过你们可能有所不知，这个学校不是一般的学校，这是主校。”我缓缓说道：“我之前去的那所学校仅仅是分校之一，我也是在那里得知，此次任务区域有十九所分校加上一所主校！”

    “怪不得我觉得这个资源区有点偏大呢，原来不同的学校之间规模也不同啊。”张新宇面露恍然之色，旋即他又舔了舔嘴唇，问：“既然是主校，那资源肯定比分校丰富吧。”

    “当然了。”我点点头，道：“从面积上就能看得出来，绝对比分校富的多！”

    一般来说，大资源区的资源丰富度必然要高于小资源区，何况这主校在名称上就高了分校一个级别，想必里面的资源肯定足够丰富。

    闻言，众人面露火热之色，我之前光是在分校就搜刮到了一大堆不错的装备，若是去了主校，那...

    “别忽略了一个问题。”还是安阳较为理智，他目视着我们，道：“既然是主校，那想必里面的引领人实力也要强于分校的引领人吧？”

    经安阳一点，众人这才如梦初醒，旋即纷纷看向我。见状，我点点头，道：“确实，考试时的主考官，就是主校的引领人，但我仅仅看到过他的投影，并未见到本尊，所以我也不知道实力有多强...”

    “但我认为，凭我们这些人，足够干掉他了！”我脸上洋溢着自信的神采，认真的道：“要知道，此次任务我们最大的敌人不是鬼，而是外班学生，所以，我们要想在人少的情况下取得胜利，就得在装备上多下功夫，所以这一趟我建议我们不要放弃...”

    “我又没说不去，我就提醒你们一下，别小觑了主考官的实力。”安阳也是淡然一笑，自信的道：“我也同样相信，我们联合起来，绝对能干掉那主考官...”

    闻言，我和安阳相视一笑。我们自信的来源，源于对自身实力的相信以及对伙伴们的绝对信任。

    这件事很快就拍案定下了，我们七个人坐在了四辆车上，多余的那两辆车是林薇和张新宇开过来的。

    开车这点小技能，我们三人早在除鬼会的时候，就略知皮毛了，虽然算不上老司机，但也不至于成为马路杀手。

    “学校里也不排除有外班的学生捷足先登。”我一边开车，一边朝着对讲机说道。

    “也不能排除学校周围有人守着对吧。”对讲机里响起了安阳沙沙的电流音。

    “没错，所以我们得提前下车，以免车子的声音招来外班学生的关注...”我缓缓地道：“总之大家都小心些吧。”

    “收到。”众人回复道。

    玩过吃鸡游戏的玩家，除了个别喜欢硬刚的狂暴派以外，大多数都不喜欢将车子直接开往防区，因为车子的声音必会让防具内的玩家提前做出防备，这样己方就容易吃亏。所以大多数玩家在想要摸一个可能存在或已经确定有人的防区时，一般会提前将车子停下，然后步行悄悄摸过去。

    但游戏归游戏，现实归现实，游戏中的狂暴派若是放在了现实里，恐怕也会成为乖巧的小绵羊，毕竟游戏可以重来，但在现实里一个不小心可就真死了。

    我们四人有防具，可萧明言，韩梦轩，孙佳欣三人没有防具，我们也得顾及他们的生命安全，所以保险工作还是要做好。

    路上障碍不少，十分坎坷，我们花了半个小时，才到了主校附近一个植物稀少的草地上。这里视野开阔，可供隐藏的植物极其稀少，应该不会有外班的学生藏在这里当伏地魔。而且这里距离学校还有一段距离，车子的声音不至于传过去，这里可谓是最好的停车场所。

    由于这里地形较为平坦，远远望去，我们便能清楚的看到主校的轮廓。和分校相比，主校在面积上可真是要大得多了。

    “啧啧，这资源区是真的肥啊...”我拿着望远镜，边看边说。

    主校可不像我之前遇见的分校那样只有教学楼。

    这主校设施齐全，有教学楼，有食堂，有体育馆。在望远镜里，我居然还看到了停车场，里面停放着十几辆车子。

    除了这些以外，我还发现，主校这个大资源区并不是只有一个学校，在学校周围还有十几栋大大小小的建筑物。

    可以说，这个资源区是我们见过最富的一个资源区了，用超大资源区来形容都不为过，我们若是能将此地搜刮一空，想必我们会富得流油。

    “这么大的一个资源区，肯定早就来过人了吧...”张新宇咽了咽口水，在他手中，同样拿着一个望远镜。

    “没关系，不论来没来过人，只要对方没把这资源区给屠了，那就算来过人，里面的物资想必依旧还会剩不少。”我缓缓地道：“就是不知道，现在学校里有没有人...”

    “有人。”

    这时，安阳的声音传了过来：“不仅有人，恐怕人还不少，你们看看校门口前方的那条马路上...”

    “那马路上停的乱七八糟的五辆车子，总不能是一开始就刷出来的车吧？”

