    “这……”

    在场众人听到李义如此强硬的这么说，一时间都有些傻眼了，不知道该如何是好了。

    毕竟李义是李家家主，他是有着十足话语权的，除非长老会发话，否则谁也不好使。

    李力山闻言皱起了眉头，没有阻拦李义带着凌风和李婵离去，只是在那里思考了一下。

    片刻之后，李力山却是嘴角露出了一丝阴险的笑容，李义若是以大局为重，他们还真是不好说什么。

    而如今李义不以大局为重的话，那他召开长老会，可是有很多话可以说了，李义这个家主若是不想做了的话，就可以退位让贤了。

    李力山想到这里，看向了一旁的李波，低声说道：“将这个消息告诉王斌，我们李家不出手对付凌风这小子，可以借刀杀人！”

    李波闻言点了点头，眼中闪过一道寒光，这一次可真是有好戏可以看了。

    王斌那个家伙他最是了解了，谁都不可以跟他抢女人，就算是他亲哥哥都不行，凌风这次敢跟王斌抢女人，简直就是找死。

    李波正准备给王斌发消息呢，手下人却是前来禀报道：“公子，王家那边的人传来了消息，王斌公子在得知李婵小姐回来之后，就已经起程朝着我们李家赶来了。”

    “按照推算，最迟再有三天就能到了。”

    李波闻言顿时眼前一亮，心中大喜，真是想什么来什么。

    这一次他就可以好好的坐山观虎斗了，不管谁输谁赢，对他来说都是好事。

    凌风获胜了，王家也绝对不会放过这小子，这小子绝对别想活着走出西土。

    而若是王家获胜了的话，那李婵嫁给王斌，他们两家联姻，李家将会彻底腾飞。

    不过在李波看来，最好是凌风将王家搅和得天翻地覆，让王家实力受损，两败俱伤才是他最想看到的一幕。

    只是在他看来，凌风恐怕是没有那个实力跟王家两败俱伤，虽然凌风实力不俗，但是跟王家相比，差得太远了。

    李波在得到这个消息之后，整个人的心情都变好了许多，也不准备对凌风出手了，先是回去养伤，调理身体，等待着王斌的到来。

    凌风则是跟随着李义来到了李家内院，进入了会客大厅。

    李义好奇的问道：“你们是怎么认识的？”

    李婵在一旁小声说道：“父亲，你忘记了？我之前不是跟你说过，我在血煞城内遇到了一个人嘛。”

    “哦？”

    李义闻言恍然大悟，紧接着说道：“原来如此，这凌风就是你口中的遇到的那个剑道天赋实力比你还强的那个人？”

    李婵闻言点了点头。

    凌风则是在一旁说道：“那是李婵谦虚了，她的剑道天赋同样不弱，在我看来，实力比那个李斌强了不是一点半点。”

    李义闻言却是无奈苦笑道：“可是在李家那些人眼中，婵儿是女儿身，即便是天赋实力再强，也比不过李波。”

    李婵冷哼了一声，冷冷的说道：“我也懒得跟他比，只是这一次我虽然回来了，但是也不代表我会去嫁给王斌，无论如何我也不会嫁给他！”

    “放心吧，这一次我给你做主，谁也不能强迫你，谁敢强迫你，就问过我手中的剑答不答应！”李义语气坚定的说道。

    “可是父亲你毕竟是一家之主，身居这个位置，很多事情都很难办，”李婵有些关切的看着父亲。

    李婵也为父亲着想，毕竟父亲也不容易。

    李义却是无所谓的说道：“我已经看透了，什么家主不家主的，无所谓了。”

    “当初是为了完成你爷爷的遗愿，保护李家，将李家发展壮大，如今李家已经发展壮大，更是位列三大家族之一了。”

    “我也算是没有辜负你爷爷的期望！”

    “这个家主我也当够了，大不了我就不当这个家主就是了，我连我女儿都保护不了的话，这个家主不当也罢。”

    “父亲！”李婵十分感动的看着父亲。

    李义对凌风十分好奇，两个人也都是剑修，李义更是飞升境剑修，实力远在凌风之上。

    对于凌风这个后起之秀，也是十分欣赏，两个人聊了很多关于剑道的事情，凌风也收获了很多。

    聊了许久之后，凌风这才被安排去休息。

    “说吧，你跟凌风之间到底是什么关系？”等到凌风走后，李义看着李婵问道。

    李婵闻言一愣，有些奇怪的看着父亲问道：“为何这么问？”

    “你跟凌风之间的关系，并没有你说的那么亲密，这点我还是能欧巴看出来的，你在李家众人面前，是装的吧？”李义问道。

    李婵闻言脸顿时红了起来，只感觉到脸有些发烫。

    “凌风是我找来帮助我对付王斌的，也是来帮助我堵住李家众人的嘴的，”李婵小声说道。

    李义闻言却是埋怨道：“你糊涂，你这么做的话，以后你还怎么嫁人？”

    “你不仅将凌风给牵扯了进来，还将他置于险地，王家岂会这么轻易放过凌风？”

    “就算是凌风帮助你了，那这件事情闹得满城风雨，世人皆知的话，你若是不嫁给凌风，该如何收场？”

    “感情这种事情，好聚好散，到时候就说我不喜欢他了，不就好了吗？”李婵小声嘀咕道。

    李义却是无奈的苦笑道：“你当我看不出来你对凌风有意思？”

    “我哪有！”

    李婵闻言脸更红了，娇嗔了一句，瞪了李义一眼。

    李义摇了摇头说道：“女大不中留啊，你也不小了，喜欢他也正常，毕竟凌风这么优秀，也只有他才能配得上我女儿。”

    “只是你这么一来，凌风就危险了，王家肯定会针对他，”李义有些担心的说道：“王家的实力你也知道，比我们李家强了很多。”

    “没事，凌风的实力很强，只要王家长辈不出手，他同辈无敌！”李婵十分自信的说道。

    李义闻言笑了笑，紧接着说道：“事已至此，就这样吧。”

    “就当是对凌风的一场考验了，若是这一关都过不了，他也不配娶我女儿，”李义沉声说道。

    “父亲！你说什么呢？”

    李婵闻言却是娇嗔了一句，紧接着小声嘀咕道：“人家也从来没有说过想要娶我。”

    “怎么？我女儿天赋实力这么强，长得又这么漂亮，难道还配不上他不成？”李义闻言顿时瞪大眼睛，大怒道。

    李婵正要开口说话，门外有人禀报道：“家主，长老们此刻正在议事大厅内等你，说是有要事相谈。”

    “要事？什么要事？”

    李义冷哼了一声，紧接着看着李婵说道：“你先回去休息吧，我去看看他们又要干什么。”

    “这些长老仗着自己辈分大，还真是为所欲为了，”李义冷哼了一声，气冲冲的推门走了出去。

    李婵有些担忧的看了眼父亲，紧接着转身离去，前去找凌风。

    李家议事大厅，李家的一众长老都已经坐在了自己的位置上，在那里激烈的讨论着关于李婵和王斌之间的事情。

    当见到李义进来了，众人立刻闭上了嘴，看向了李义。

    李义一进门，坐在了家主的位置上，没等诸位长老说话呢，李义率先开口说道：“诸位召开长老会所为何事？”

    “若是为了我女儿的事情，那诸位就免开尊口，”李义冷声说道：“我女儿的婚事，由她自己说了算，我意已决，你们就不用浪费口舌了。”

    在场众人，刚刚张开嘴，结果没等他们说话呢，李义就已经抢先一步堵住了他们的嘴，根本不给他们开口说话的机会。

    众人见状却是皱起了眉头，有人更是坐在那里摇头叹息，有人在那里唉声叹气。

    李力山则是说道：“还请家主为了大局考虑，若是得罪了王家，后果不堪设想。”

    “感情这种事情，本来就不能勉强，之前这份婚约就不是我亲口答应的，”李义冷哼了一声说道：“还是那句话，谁也不能替我女儿做主！”

    “身为李家长老，你们若是胳膊肘往外拐，帮助外人算计我们自家人，可别怪我不客气！”李义话里有话的说道。

    李力山闻言嘴角泛起一丝冷笑，不过却并没有当众顶撞李义，心想等王家找上门来，事情闹大了，看你怎么收场！

    到时候你这家主之位，可就坐不稳了。

    李力山没有说话，一旁的李力彦却是开口了，他身为李家三长老，也是李兴斧的爷爷。

    李力彦沉声问道：“这件事情暂且不提，凌风打伤了我们李家这么多人，难道这件事情就这么算了吗？”

    “若是不让凌风给我们一个交代，李家岂不是颜面尽失？”

    李义沉声说道：“年轻人之间切磋比试，胜负很正常，我们李家这么多人出手围攻一个人，还没有打过，岂不是更丢人？”

    “这件事情婵儿已经跟我说过了，错根本就不在凌风，究竟怎么回事，想必你们比我更清楚！”

    “我们李家作为大家族，心胸要宽广一些，你们作为长辈，更是要以身作则，不能让世人小觑了我们李家！”

    “若是因为这件事情，我们这些老家伙出手对付凌风，岂不是被人笑掉大牙？”

    众人闻言一时间不知道该说些什么好。

    而就在这个时候，有人传来消息道：“禀报家主，王家公子王斌来了！”

