    金缔圣的话语一出，将场中帝云霄，赢，雷尊几人目光吸引过来，皆是饶有兴趣。

    他们皆看出陆长生三人的不凡，别的不说，能在最先来到这里，便足以证明。

    随着古神山脉复苏，禁制破灭，但同样有着新的危险出现。

    如复苏的凶兽。

    这些凶兽皆是大罗之境的凶兽，很不简单，相当于一道隐形的门槛。

    因为古神宫殿就要出世，现在根本不宜动手。

    所以，之前几人也最多打量几眼，没有轻举妄动，做什么试探。

    与金缔圣差不多时间到达的那群人，也是静静看着这一幕，没有说什么，等待着看戏。

    要战就战，报上名来？

    战神微微一愣，看着金缔圣，有些莫名其妙。

    我惹你了吗？

    这里这么多人，就对我吼？这是看我好欺负？

    战神心中有些不爽了，自己好歹也是有头有脸之人。

    无论在古神一族，还是当初出门闯荡历练，皆是威风无比。

    在历练闯荡中，更是经历了无数场战斗。

    每场战斗都是以绝对实力碾压而去，摧枯拉朽。

    他想要立刻回怼回去。

    可看着金缔圣的模样，让战神心中忍不住的从心。

    金缔圣明显是大罗之境的修为，能这么快闯到这里，明显不是普通大罗，而且座下金翅大鹏也很是不凡，也是一尊大罗神兽。

    如果说他现在有着造化的实力，说不定便直接动手了。

    可他只是个萌新大罗。

    怎么打？

    拿什么打？

    可面对这种情况，他岂能认怂。

    战神的心情异常的沉重。

    瞬间，战神心中做出决定，打肯定是不能打的，只能将对方吼住。

    自己好歹有大哥在这，想必怎么也不会看着自己挨打吧。

    他脑海中回忆曾经，自己比敌手高两个境界时候，藐视着一切。

    “我的名字，你也配知道？”

    战神向前踏出一步，如此说道。

    这个声音低沉有力，语气森寒而冷峻，仿若天威，无双，主宰一切。

    话语一出，顿时让场中所有人目光都汇聚在战神的身上，有些凝重。

    这人，果然极其不凡。

    就连陆长生也不由地多看了战神一眼。

    不由点了点头，不愧是战神转世。

    王修也看向战神，暗道自己之前果然猜测错了。

    这时，他听到一个细微的声音，“砰砰砰”不断的响起，越来越大，他循着声响望去，发现是从战神身上响起。

    砰！

    砰！

    砰！

    沉闷有力的声音如神魔擂鼓般，不断响起。

    金缔圣想要说什么，但看着战神的眼眸，不由地心中一惊，不知道说什么。

    战神瞳孔如同一片星域，深不可测，不断幻灭重生，异常慑人，像是要将他彻底看穿。

    同时，战神对着金缔圣的目光，让体内砰砰砰的声音更加激烈，在空气中彻响。

    金缔圣的眼眸非常锋利，犹如刀锋，犹如昊日般，让战神想要将目光挪开，不与他对视。

    “不，不能移开目光！”

    战神心中狂吼，将那忍不住颤抖的手负于身后。

    而随着这砰砰砰的声音越来越响亮。

    这一幕落在其他人眼中，完全不一样。

    战神的身影仿佛在无限拔高，如一尊欲战苍天的绝世战神，横压当世。

    “这到底是何等异象，好可怖。”

    有人开口，如此说道。

    这不断砰砰砰的声音，如同一股威压，笼罩向他们，让空气都几乎凝固。

    还有几道人影，刚刚到来，看到这一幕，下意识的一副如临大敌般模样。

    “妈的，我怎么就挑了个这样的硬茬。”

    金缔圣开始后悔了，心中无限懊悔。

    在他眼中，战神已经化身万丈巨人，如同一尊不朽战神，俯视着他。

    气势如同一座恒古神山，盖压在他的背上。

    有道是忍一时风平浪静，退一步海阔天空，自己为什么要跟人置气呢。

    能比自己早这么多，便来到这里，怎么可能是普通人。

    而且对方还有三个人一起，自己大哥不在，只是孤身一人。

    可话已经放出去了，让他直接认输的话，岂不是很没面子。

    金缔圣在死死支撑。

    “怎么回事，这人为何还未出手？难道想要以气势直接将我压倒？这也太看不起人了！”

    “大哥救我！”

    战神好气，心中忍不住呐喊。

    然就在此时，突兀之间。

    金缔圣好似泄气了般，承受不住战神的这股威压，身躯忍不住跄踉向后退去。

    “金缔圣败了！”

    “这人到底是谁，还未真正出手，仅仅以气势便能败金缔圣，他到底有多强啊。”

    “金缔圣虽远不如他大哥，但也有资格争夺造化榜了。”

    围观之人忍不住纷纷开口。

    有人感慨，有人叹息，有人惊愕。

    也有人很平静，如帝云霄，赢，雷尊等人皆是脸色平静无比。

    “战神竟然如此之强！实力明明如此强大，路上却一直不出手，这是何意？”

    王修看到这一幕，心中感慨同时，忍不住疑惑。

    而陆长生看着这场景，总觉得有点怪异。

    但说不上来，又给他一种似曾相识的感觉。

    战神懵了。

    这是怎么回事？

    他真没想到，自己赢了。

    对于自己的气势，卖相，战神一直知道。

    特别是这股气势，好似是与生俱来的。

    曾经他有问过大长老，知道这是怎么回事吗？

    “我捡到你的时候，你诞生在一口仙池内，手掌上写着一个“战”字，而且在那时候你身上便有着一股冲霄战意，所以我为你取名“战神”。”

    当时，大长老这般说道，只是告诉他，可能与他身世有关。

    战神没有得到解惑，也曾问过梦中之人。

    但对方并未回答他这些问题。

    事后，战神也没有太放在心上，因为这是好事，每次都能让他在气势上压倒对方。

    可他没想到，自己在紧张的时候，这股气势还会不断提升。

    在刚刚，自己依靠这股气势，便直接赢了。

    真的，战神生出一股不真实。

    但随后，他心中涌出一股喜悦。

    虽然自己实力很差，但自己气势强大，只要不动手，那么比拼气势上，基本就不会输。

    哪怕对方要动手，自己也可以用气势压人，依旧很赚。

    “难道我以后，只能靠气势装比？”

    战神心中有些难过，觉得这样下去也不是办法，毕竟实力才是王道。

    万一碰到莽夫，怎么办。

    必须好好抱紧陆长生这个金大腿。

    战神心中想到，下定决心。

    对于自己这位大哥的实力，他是发自内心的敬佩。

    “你不配。”

    战神负手而立，衣袍猎猎作响，满头发丝乱舞，对着金缔圣淡淡出声。

    随着他的心情逐渐平复，那“砰砰砰”的声音也逐渐弱了下去，微不可闻。

    “你是古神一脉的战神！”

    就在此时，一道声音响起。

