    “祝贺公子成功的掌控了仙府。”唐战恭敬的端起酒杯说道，苏辰等人也都端起了酒杯，但是就在此时，苏辰却传音道：“大家小心点，防人之心不可无，这龙傲天之前用的到我们，各种好处都说的出来，但是现在我们未必就有利用价值了，相反，我们反而有求于他，还是防着点好。”

    “我向来是不会喝敌人的酒的。”丁鹏的态度很明确，一直都将龙傲天当成是敌人，现在也不过是虚与委蛇，若非为了帮助凌采花救出他父亲，他可不会轻易的涉险，即便他逃命的手段厉害。

    “反正我是不会把这酒喝下去，万一真的有什么东西，那就不妙了。”凌采花也小心谨慎的很。

    “待会儿我们将酒喝下去的时候，会以真元直接炼化，不会有事的。”慕容长天说出了自己的打算，显然各有手段。

    “我的元磁剑光可以直接将这酒包裹住挪移出去。”洪天京也回应道。

    苏辰看了眼洪天京，打算等出去之后，把自己得到的元磁神光交给他，当然，也可以进行交换，说不定洪天京也得到了某些神通秘法。

    “要不要提醒下其他人？”苏辰看了眼原剑空、唐战等人，之前虽然是敌人，但是现在也可能同仇敌忾。

    “没必要吧，万一他们告密了呢？”丁鹏的戒心很强，显然不太相信对方。

    “无妨，这事对他们也有好处，相信他们不会告密的。”慕容长天倒是觉得苏辰的建议不错：“不管龙傲天有没有不好的心思，我们提醒其他人，总算是好意，他们总不至于恩将仇报吧。”

    “也好。”洪天京赞同道。

    苏辰当即给林奇、原剑空和唐战三人传音：“诸位，现在到了最后关头，龙傲天马上就可以完全掌控宫殿了，大家还是小心一些。”

    “嗯？”三人尽皆看了眼苏辰，神色各异，原剑空和林奇两人略微皱眉，都不动声色的将口中的酒化解掉，唐战也暗中、将酒化解了，但是在这之后，他却做出了一个惊人的举动，他猛地一拍桌子，怒视着苏辰：“苏辰，你什么意思？”

    苏辰等人脸色顿时变得十分难看，凌采花他们也都变得脸，暗中传音道：“这个唐战真是无耻，典型的白眼狼，我们好心提醒他，他却不知好歹，反而揭穿我们，可恶！”

    “如果有机会，我一定要杀他。”洪天京也冷声传音道，他现在掌握了一千把中品宝剑，元磁剑光的威力，也完全可以媲美领域了，全力出手之下，倒是有一些希望干掉唐战的。

    不过，唐战手中有媲美上品真器的中品真器，也是不容小觑的。

    苏辰不动声色的看了眼唐战，又看向龙傲天，此时龙傲天扫视了下两人，笑问道：“哦？到底是怎么回事？”

    唐战立刻说道：“哼，龙公子，您给了我们这次机会，让我们都得到了不少的宝物，但是苏辰却以小人之心度君子之腹，认为公子你会在酒里下毒，传音让我们提防你，这简直就是忘恩负义！”

    林奇和原剑空都齐齐变了脸色，他们没想到唐战会为了讨好龙傲天，连这事都说出来。

    “相信这事林奇和原剑空他们也应该都知道。”唐战看向两人。

    龙傲天看向二人，问道：“可有此事？”

    林奇和原剑空面面相觑，最终无奈的点了点头：“不错。”

    苏辰眉头皱起，他有些高估这些人了，原本以为这些人会否认此事，反正龙傲天也没听到，却没想到他们居然承认了。

    龙傲天这才看向了苏辰，面色一沉：“苏辰，你为何如此？”

    唐战得意的看向苏辰，幸灾乐祸，仿佛已经看到苏辰被愤怒的龙傲天惩罚，甚至杀死了。

    苏辰吸了口气，平静的说道：“龙公子，害人之心不可有，防人之心不可无，并非我怀疑龙公子，只是我一向如此谨慎而已，我一路走来，得罪的敌人太多，不得不小心，并非有意针对龙公子。”

    苏辰这解释分明有些牵强，如果真是这样的话，他完全没有必要提醒其他人，自己不喝就是了，却还告诉了唐战等人。

    龙傲天却并未继续追究，反而点了点头，恢复了笑容：“你说的倒也不错，我就不乖你了。”

    唐战却有些不满意了，他冒着得罪林奇、原剑空和苏辰等人的风险揭发，龙傲天却不惩罚苏辰，他如何能够接受。

    “龙公子，我们有幸能够帮助龙公子为圣子做事，还得到了如此多的宝物，这些宝物本应该属于龙公子和圣子，我们却有幸得到，苏辰却不思感激，反而如此行径，简直让人心寒。”

    龙傲天笑着看向唐战，说道：“你不说这事我还差点给忘了，我虽然侥幸提前掌控了仙府，但是仙府当中定然有许多宝物，却都被你们得到了，到时候我要将仙府交给圣子，可是如果圣子看到仙府当中没有宝物，定然会发怒，甚至可能波及到你们。所以，我看你们现在不如把得到的宝物，一部分交给我，我也好想圣子交待，不然的话，圣子发怒起来，我们谁都承担不起啊！”

    众人顿时变了脸色，就连原本想要找苏辰麻烦的唐战，也面色大变，他没想到龙傲天真的说翻脸就翻脸，虽然他这话说的很委婉，可是话里面的意思，大家都清楚的很，这是要让他们把得到的东西吐出来啊。

    一时之间，人心惶惶，大家都谨慎的看着龙傲天和龙炎，以及后面那两个黑衣人。

    苏辰也是心头一紧，暗暗准备，他得到的宝物，每一个都是无比重要的，不管是龙魂，法宝，还是那些神通秘法，他都不会交出去的，如果真的到了最后关头，说不得要大战一场了。

    龙傲天突然又笑道：“大家不必紧张，你们能够得到那些宝物，也是气运，我不会让你们全部交出来的，只需要你们交出七中的七成就可以了，当然，你们所得宝物的价值不同，所以，你们可以根据这些宝物的价值，选择是交出价值高的数量少的，还是交出价值低，数量却多的。”

    七成？

    这不亚于割他们的肉，喝他们的血啊，所有人都感觉到了龙傲天此时的态度变化，不由的想到了苏辰的提醒，一些不好的预感在心头升起，可是没有人敢拒绝，龙炎就在旁边看着，如果他们拒绝的话，龙炎定然会出手对付他们，而以他们的实力，根本就不是龙炎的对手的。

    “苏辰，我们该怎么办？”凌采花传音问道。

    “不如我们跟他拼了吧，龙炎的实力虽然强，但是，旁边还有一些傀儡在，如果我们和那些傀儡联手，说不定还能对付得了龙炎，反正只要干掉龙傲天，他就无法控制仙府，钥匙一旦到了我们手中，我们就可以和外面的妖族谈判，和他们联手解决掉龙炎！”

    “对，一旦没有了金鹏令剑，龙炎根本就无法进入这宫殿当中，在外面，他定然会被杀死的。”

    “不急！”苏辰回应道：“龙炎都会被杀死，我们又岂能轻松了？说不定我们也会有死亡的危险的，所以，我们先静观其变，大不了把一些价值不高的东西给他们。别忘了，品花真人还在龙家手中，若是现在和龙家撕破脸，一切就没得谈了。”

    苏辰这话一出，凌采花他们都安静了下来，显然，和这些宝物相比，凌采花自然最关心自己父亲的安危了，如果这些宝物可以换来父亲的性命，他绝对不会犹豫的。

    “好，就听你的。”慕容长天无奈的道。

    龙傲天并未先对苏辰下手，反而先看向了唐战：“唐战，你那件中品真器不错，我相信圣子也一定很喜欢，再加上你那几件防御真器，就够了。”

    “龙公子……”唐战连忙叫道，这些真器绝对是他身上价值最高的，至于剩下的宝器，虽然也很珍贵，可和真器一比，根本就不是一个档次。

    “唐战，如果没有公子，你以为你能得到这些东西么？”恐怖的威压从龙炎身上释放出来，压迫向唐战，唐战身体一个趔趄，就跌落在了地上，面色煞白，他此时恨不得抽自己一个嘴巴，这话刚才就是他说的，龙炎不过是重复了一遍而已。

    这真是搬起石头砸自己的脚了，尽管心中一万个不愿意，可是唐战很清楚现状，如果拒绝的话，下场肯定好不到哪里去。

    强忍着心头的不甘心，唐战将自己的中品真器长枪以及几件下品防御真器取了出来，还有其他的一些宝物，又让其他人也拿出各自的宝物，一起给了龙傲天，龙傲天接过之后，挥动了下这件中品真器长枪，满意的点了点头，然后收进了储物戒指当中。

    “不错，不错，唐战，你非常的不错，到时候我会向圣子推荐你的。”龙傲天笑道。

    “多谢龙公子。”唐战无力的感谢道，坐了下去。

    “你们呢？”龙傲天看向林奇和原剑空等人，唐战这些蛮州天才都屈服了，启州和原州也是没有别的选择，只好老老实实的交出了宝物，看着这些人一脸肉疼的样子，龙傲天却是一脸的畅快，心中暗自得意：哼，你们以为我会白白让你们得到这些宝物不成？你们不过都是为我做嫁衣罢了，现在，该轮到苏辰他们了。

    “苏辰？”龙傲天的目光转移到苏辰的身上，看到苏辰他们正在整理宝物，便笑道：“我听说你有一件金鼎真器，威力不俗，不知道能否让我见识下？”

    “嗯？”苏辰心头一惊，他的九龙炼天鼎，知道的人虽然不少，但是都是中州的人，龙傲天从何而知？

    压下心头的疑惑，苏辰委婉的拒绝道：“龙公子，这金鼎乃是我的本命法宝，不宜让人见识，至于这次在仙府得到的宝物，我会交给龙公子的。不过，我很好奇的是，我这金鼎知道的人很少，龙公子是怎么知道的？”

    “当然是我们告诉他的。”黑袍人走了上来，白延郎和司马无敌揭开了帽子，露出两个苏辰熟悉的面孔来。

