    

    “皇爷，兵工厂已经完工了，所有的工匠都已经安排妥当了！”

    魏忠贤这段时间实在是太忙了，要去清查文官，又要监督兵工厂的事，这段时间两头跑，可是把他累坏了，结果谁知道皇爷居然让锦衣卫抄家，白白让许显纯捡了个美差。

    “李永贞，去南海子传朕的口谕，让张之极带两千辅兵速度赶往兵工厂，还有这些军士的家人也都带过去！”

    “去仓库里将上好的盔甲、火枪、火炮、武器弓弩都带上几套，随朕去兵工厂！”

    朱由校看着初具规模的兵工厂，这几天终于露出了一丝笑容，兵工厂只是暂时完工，还需要不断的扩建，不过朱由校急着用，就只能先开始了。

    “李永贞，这些工匠朕就交给你了，务必要保证这些工匠和他们家人的温保，朕会时常来看看的。”

    “奴婢遵旨！”

    朱由校说完又看向张之极：

    “调过来的两千军士和他们的家人朕就交给你了，不管发生什么事，兵工厂的人都不能离开厂门一步，朕会派郎中来的，你的任务就是要保证兵工厂的事不能透露风声。”

    “还有他们的训练也不能怠了，以前怎么练以后也怎么练，钱粮也是依旧，不要让朕失望。”

    “臣谨遵圣意！”

    朱由校又命人将他从宫中带来的武器盔甲摆了出来，并对那些工匠说道：

    “朕保证了你们全家的温保性命，你们也不要让朕失望，你们都是手艺精良的工匠，朕要你们拿出十分的力气给朕打造最好装备。”

    “会制造火炮的人，走到朕的面前来！”

    虽然大明对火器火炮这些官控的很严，但是火炮的工艺民间的匠户知道的，因为明朝的匠户制度太坑人了，导致大部分人流亡，这些技术也就慢慢的传播了出去。

    努尔哈赤的那些工匠几乎全部是从辽东逃亡的，结果被他集中在自己的老巢，专门给奴兵打造装备。

    看着自己面前这两三百号人，朱由校让王朝辅将自己这段时间画的一些草图交给了这些工匠。

    “这是朕的一些想法，朕不要你们造大将军炮这些，这些草图是朕画的，朕需要你们打造轻便易带的小炮，你们可以虎蹲炮为参考，威力和射程可以降低，但是朕只有一个要求，就是要容易携带。”

    朱由校的想法是要打造三到五磅青铜小炮，一匹马就可以拉着到处跑的那种，以加强步兵的作战。

    但是由于他并不是武器专家，他也只是根据自己后世的知识和这个时代的火炮结合起来，草草的画了个四不像的图纸来，但是他将自己的想法都明确的告诉了他们，希望他们尽可能的懂自己意思。

    “你们商议研究一番，可以用青铜打造，朕给你们时间，凡能想出来的赏银一千两，荫一子加锦衣卫小旗！”

    一千两啊，这个数字在这些世代贫穷的工匠眼里已经是天文数字了，他们以前听都没听过，陛下真是大方啊，而且还能让儿子进锦衣卫当官呢，真是光宗耀祖啊。

    朱由校又让会制造火器的的工匠到他身边，说道：

    “你们给朕按照这三把火绳枪的标准来打造，不能有一点点差错，俱要精良实用的火枪，先打造五千支。”

    以后肯定是要装备燧发枪的，火绳枪只是眼下过渡用的，先打造五千支用着。

    接着朱由校又吩咐另外两千余工匠，同样按照他从仓库带出来的标准打造，皮甲、锁子甲、棉甲各打造五万副，铁甲打造三万副，弓弩打造一万张，其他的刀枪箭矛有多少造多少。

    朱由校要给羽林军来一次全面换装，全部用最新最好的，虽然说羽林军现在并不缺，但是朱由校觉得既然是他自己的亲军，这排面当然不能少了。

    “这些不同种类的厂区要分开来，尤其是火炮区要严格管控，朕不想听到所谓爆炸的消息。”

    “皇爷放心，奴婢一定看好他们。”

    朱由校又对着这些工匠大声道：

    “所有人月钱二两、房屋伙食由朕免费给你们安排，马上就要过年了，今日朕就给你们每人发二两赏银，每户再赐五斤肉！”

    “谢陛下！”

    所有人都感动的不行，想不到陛下如此厚待他们，有的人甚至嚎啕大哭了起来，他们真的太苦了，从他们祖辈开始就一直是苦，世世代代没有改变过。

    朱由校知道他们心中的痛苦和委屈，但是他也只能帮他们这么多了。

    “这里就交给你们两个了，朕先拨一百万两银，把该准备的都准备好，年后开工！”

    “臣（奴婢）遵旨！”

    ……

    “陛下有旨，宣王在晋进宫面圣！”

    朱由校刚回到皇宫就听到王在晋入京的消息，迫不及待的就诏他入宫了，这可是个能臣干吏啊。

    “臣叩见陛下圣安！”

    “朕安、平身！”

    “爱卿巡抚山东，可给朕说说山东民情？”

    “回陛下，山东近期来白莲教又开始兴起了，但地方官员并不关心此事，臣甚是担忧，白莲教每次兴起都要耗费国库钱粮前去镇压，而又不能彻底剿灭，臣以为陛下当未雨绸缪。”

    朱由校暗道果然自己没看错人，这有才能的人就是不一样，眼光就是比别人看的远。

    “兵部尚书张鹤鸣贪赃枉法、欺君罔上、诬陷封疆大吏，朕已将他打入诏狱，现兵部尚书一职朕想以爱卿升任，爱卿何意？”

    王在晋连忙跪声道：

    “臣必不负皇恩！”

    王在晋在山东也知道当今陛下的所作所为，他虽然也是文官，但是他心里却是支持的，因为他比陛下更清楚那些伪君子的真面目。

    “王伴伴，拟旨，着王在晋升任兵部尚书，加太子少师！”

    “爱卿上任后立即着手辽事，熊廷弼所奏报的只要不过分，爱卿就都准了吧！”

    “臣遵旨！”

    待王在晋退出去后，朱由校闭目养神的道：

    “内帑还有多少银子？”

    “皇爷，还有七百万两。”

    朱由校觉得，不管是哪个时代，都是花钱容易赚钱难啊。

    自己才刚刚起步，就已经下了这么多本钱了，幸好这次又能查抄一批文官，不然他真的不知道怎么短时间去搞钱了。        

