    “娘娘神威！”

    沈坚衷心一声赞。

    鸿钧道祖有多强......

    曾化身狠人与道祖混沌一战的他，对于这个问题有着很深刻的认识。

    ——哪怕那个时候的鸿钧道祖没有使出全力。

    虽然与平心娘娘对峙时的鸿钧道祖也不是巅峰状态，甚至最后还主动卸下了防御......

    但，能把鸿钧道祖逼到主动赴死，已足以说明平心娘娘的强大！

    平心娘娘倒是显得很淡定。

    也没有阻止鸿钧道祖法身破碎后的灵光和造化玉碟受天道的牵引离去。

    相反，平心娘娘还很大度的撤去了禁制。

    旋即，平心娘娘将手中的至宝又送至了沈坚的身边，对他言说：

    “吾能有现在，多亏掌教赠宝和指点之恩。”

    “如今地府的果位俱交由掌教来安排，这些宝贝也该由掌教来保管。”

    平心娘娘语气很是郑重。

    然而沈坚哪里肯要，只道：“娘娘，这不合适......”

    “没什么不合适的。”

    沈坚话未说尽，平心娘娘直接打断了他：“地府中的果位也好，这些宝贝也罢，掌教皆尽看着安排就是。”

    “瞧得上的，尽管留之予门下；瞧不上的，择那有缘之人托付亦可。”

    “只是......”

    平心娘娘顿了一顿，继续说道：“这地府中的果位，掌教便不要坐了。”

    沈坚一愣，下意识出声问道：“不知其中可是有什么说法？”

    然而刚问出口他就后悔了......

    自己本来就对地府的果位什么的没什么想法，在截教和巫族残部里择合适的人选把果位填满了也就是了......

    何必多此一言呢？

    平心娘娘闻言，微微一笑，说道：“掌教，天道之下，本该有九圣，除却鸿钧以外，还有八位。”

    “这其中，三清、女娲、西方二圣居其六。”

    “人族三皇共享一个圣位，被困幽冥时的吾亦算是一位......”

    沈坚点了点头，却是有些错愕。

    人族乃洪荒天地主角。

    他知道，火云洞人族三皇必然遭到了天道的算计！

    却没有想到，原来是应在了这里......

    平心娘娘并没有给他太多吸收消化的时间，一念引动地道法则，屏蔽天道对这里的感知，便又接着说道：

    “可是掌教却有所不知......”

    “吾被困幽冥，是遭了天道和鸿钧的算计！”

    “人族三皇三人平分圣位，却不得出火云洞，亦是如此！”

    至于其中原因嘛......

    平心娘娘相信，指点自己完善轮回、建地府、立鬼道的沈坚一定想得清楚。

    天道和鸿钧算计她，不就是当年的她按部就班的发展有着走出一条轮回之道的潜质，有着威胁天道的可能吗？

    而算计人族三皇，莫非不是因为人族乃洪荒天地注定的天地主角，新生的人道和如今的地道一样，有着比肩天道的潜力吗？

    只不过不同的是，现在她即是地道，已经有了对抗天道的能力，而且天道也不敢对执掌轮回的她做什么。

    当年的人道就不一样了。

    那时候......

    人族哪有什么强者？

    稍有些潜质的，都被天道和鸿钧安排得明明白白！

    虽说人道之下也该有可以几个成就人道圣位的果位，但.....也无外乎三皇五帝。

    三皇遭到算计，共坐了一个天道圣位，自然是无法再证人道圣人，而且虽有天道圣人的特质，实力却也不过是巅峰准圣。

    至于五帝......

    那更是有一个死一个......

    或许...如果人王大兴人族，集气运于一身，也可以证得人道圣位。

    可......殷商以后，哪里还有什么人王？

    周天子......不过是一个向天道俯首称臣的傀儡罢了！

    沈坚穿越而来，没用太久就想明白了平心娘娘话里的信息，顿时脸色一白，声音顿时沉重：“娘娘，难道人族......真的就前路已断么？”

    这会子，他已经不再想什么为什么平心娘娘不让他坐地府的果位了。

    因为穿越之前他是人族，穿越之后，虽是截教仙，亦是人族！

    而他为截教、为自己做的所有谋划，也与人族息息相关......

    “还没有到那一步。”

    平心娘娘微微摇了摇头，复说道：“人族遭天道和鸿钧算计，人道自是衰弱，但也并非是没有补救之方法。”

    “吾之地道中，最为核心的乃六道轮回。”

    “这六道，乃是：天道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道！”

    “其中，天道乃是神仙道，即洪荒天道的一部分，而人道乃人族人道的一部分，阿修罗道进一步是魔道，地狱道则是鬼道的前身......”

    换句话说：六道轮回中的六道，不但维持着洪荒世界生与死的平衡，还是洪荒世界中最具潜力六条道的缩影！

    这也就意味着......

    “地道的基础不是地府，而是六道轮回！”

    沈坚脱口而出：“六道轮回中的还蕴藏着六个果位，可以证地道圣人的果位！”

    平心娘娘含着笑，点了点头：“不错，天道之下有九个圣位，地道之下亦有九圣，六道轮回，该有六位道主坐镇，故该居其六。”

    “酆都大帝统领地府，该居其一。”

    “五方鬼帝共享一个，十殿阎罗亦享一个。”

    “掌教乃人族出身，与人道有缘，可坐轮回中人道道主，享无量功德，为地道圣人。”

    “日后再慢慢谋划人族之事，振兴人族......待气运鼎盛之时，顺理成章地执掌洪荒人道。”

    “那时，掌教与吾，俱是一样人物也！”

    这是很真心诚意的建议。

    平心娘娘甚至不惜把自己之下唯九的圣人名额都拿出来了一个。

    而且地道圣位和天道圣位很不一样。

    天道其实很大程度上就是仙道，神道虽然被天道算计，但天道也只是夺取了神道的一部分本源，而没有将至完全吞噬。

    所以，天道虽是神仙道，可天道圣人却是仙是圣非神。

    而平心娘娘献祭了整个鬼道，又以六道轮回为根基立下的地道的圣人......

    随便哪一位都能够调动六道轮回中六道的力量！甚至，还能够发出对仙神乃至天道圣人都有克制作用的不祥！

    更重要的是，成为地道圣人，没有像天道圣人那样的束缚：

    只要不想着去搅乱洪荒或者反噬地道什么的，基本上就不会有什么问题。

