    吃好了早饭，正准备送俩个孩子到幼儿园的时候，温天宁过来了。

    今天毕竟是乐乐第一天上幼儿园的日子，温天宁自然是要过来一起陪同的，但他没有想到，傅时霄一大早的会出现在顾若影的家里，他的眉头顿时皱得紧紧的，怎么看怎么对傅时霄不顺眼，“傅先生，没有想到日理万机的你竟然会大早在夕颜家里。”

    傅时霄指了指对面的房子，说道：“我现在是夕颜医生的邻居，出现在她的家里不稀奇的吧！”

    上下扫了眼温天宁，眼眸里浓浓的讥讽，“倒是温院长你，对你的下属夕颜医生可真够关心的！这么早就过来了！”

    温天宁纠正傅时霄说道：“夕颜可不是我下属，我们俩人可是同时被温老先生收养的，尽管我是温老先生过了明路的养子，但我跟夕颜是从小一起长大的，这里面的情分可不是半路出来的人靠谱很多。”

    然后也不跟傅时霄多废话，直接朝乐乐招招手，“乐乐，过来，我跟你妈咪一起送你到幼儿园上学去。”

    “嗯，好！”在乐乐的心里，即使知道傅时霄是他的亲生父亲。

    但这个亲生父亲，那就是跟罪犯差不多，他还想要亲自送傅时霄到监狱里去呢。而温天宁呢，从他出生的时候，温天宁就在他身边，看着他长大了，虽然明面上只是叫温天宁叔叔的，但在乐乐的小小心灵里，那就跟自己的父亲差不多。

    如果他的妈咪将来会再嫁的话，他喜欢温天宁当他的父亲。

    于是，乐乐看温天宁跟傅时霄正锋相对着，他就极力帮着温天宁，还当着傅时霄的面，一手牵着温天宁，一手牵着顾若影。

    一大两小，快快乐乐地走在前面。

    傅时霄面色阴沉，双眸凝重地凝视着前面走着的顾若影。

    傅淼淼也好不高兴，因为他看得出，乐乐比较喜欢温天宁的，对他的父亲呢则是比较排斥，这要长久下去，他什么时候才能够让他的夕颜妈咪成为真正的妈咪？想也不想的，傅淼淼就上前挤了过去，笑嘻嘻地对乐乐说道：“乐乐，乐乐，我也要跟你手牵手！”

    反正不管怎么样，他不能够眼睁睁看着温天宁、顾若影、乐乐成为一家三口。

    即使目前他不能够硬拽着他父亲也加入进去，至少他自己可以仗着年龄小，拆散他们三人的。

    在这个时候，乐乐是不愿意傅淼淼过度亲近自己的，但他一跟傅淼淼那双好不容易变得不再黯淡的双眸对视上，乐乐这心里再怎么的不情愿，也不好直接说出口，继而伤害到了傅淼淼，只能够任由傅淼淼牵住了他的手。

    然后看着像是一家三口的三人，有了傅淼淼的加入，仿佛就成了一家四口。

    至少，他们这样走在外面的时候，路过的路人们就是这样看待他们的。

    傅时霄呢，则是孤零零地走在后面，显得就特别凄凄凉凉的。

    当然了，即使傅时霄在江城市是数一数二的人物，可过往的路人也不会特意注意到他，只眼神稍微扫了过去，觉得这个男人看着很有钱，很有权，很有颜的样子，至于其他的想法，那就没有了，毕竟大家都有着自己的日子要过，才没有这个心神去关注其他人怎么样。

    但过路的路人不会注意到，一直在注意着顾若影这边动静的顾若彤却是注意到了。

    顾若彤嫉妒得双眼都泛红了，“妈！你看时霄！他这是被夕颜这个丑女人给迷昏头了吗？这个丑女人到底有什么好的？大半夜的搬到这个丑女人的对面不说，还给傅淼淼办了转学手续，让他跟丑女人的儿子一个学校。不仅如此，这大早的还跟丑女人同进同出的，即使知道丑女人跟温天宁不清不楚，不明不白，还这么堂而皇之地跟温天宁走在一起，时霄也不在意，你说他到底是怎么想的？”

    温诗曼也搞不清楚傅时霄了。

    按照她对男人的理解，应该不会对夕颜医生这么着迷的。

    可偏偏的，傅时霄就是着迷上了夕颜医生了。

    “若彤，我们先稍安勿躁，时霄不可能真心将夕颜医生放在心上的。你想想，这夕颜医生有什么好的呀，要脸蛋没脸蛋的，身材看着也没有你好看，唯一比较体贴的估计就是她医生的职业了，但这个职业在富可敌国的时霄眼里，又能够算得了什么？”

    “你想想，在五年前的时候，时霄可是连跟他过了三年婚姻的顾若影，他都可以随意抛弃，没有仔细地去查证，他就相信了我们的话，一心要跟顾若影离婚，甚至觉得即使顾若影怀孕了，他也可以不要她肚子里的孩子，所以我觉得他也不可能对这个夕颜医生真正上心的。”

    “这估计就是跟大鱼大肉吃惯了，突然来了道不错的清粥不错，时霄一时就贪上了。”

    “可真清粥小菜毕竟只是清粥小菜，稍微尝鲜几天也就算了，不可能想一直吃一直吃，吃个一辈子的。”

    “不然大家为什么要努力往上爬？不就是想要摆脱吃清粥小菜的日子吗？”

    话是这么的道理，但谁知道傅时霄什么时候才不会对夕颜医生感兴趣呢？

    顾若彤一想到这些，她整个人就暴躁得不行。

    章倩倩也在温诗曼、顾若彤的旁边。

    其实她有主意的，但是昨晚上顾若彤对她这么的凶，章倩倩嘴上虽然不再说些什么，可心里到底被伤到了，不敢再主动说什么话了。

    温诗曼瞥了眼旁边的章倩倩，看到她嘴角翕翕的，不由追问道：“倩倩，你是不是有着什么好主意的？”

    章倩倩笑了笑，说道：“也不是什么好主意。”

    顾若彤现在是烦得不行，看到章倩倩有主意也不说，整个人就更加的暴躁了。

    脱口而出就想说章倩倩几句，但还好被温诗曼给及时制止了。

    等顾若彤暴躁的情绪稍微平静了一些，温诗曼又温声细语地劝说着章倩倩。

    “倩倩，我们现在是一条船上的。你想想，到底是谁害得你无家可归？彻底被你家里人给抛弃掉的？还不是被夕颜医生给害的？如果你有主意能够彻底掰倒夕颜医生，让时霄厌烦了她，你可就能够报仇了呀！报了仇，说不准你的家里人又会重新让你回去，让你回去继续做你的千金小姐。乖孩子，来，跟我和若彤说说，你到底想到了什么主意的？”

