
墨九殇自然是瞧见的白楚汐那目光，顿时有些哭笑不得。

但为了忍住身份，他便只能暂时吃点亏了。

他现在算是体会到了，说一个谎便要用无数个谎去圆的痛苦，但他又不能直接告诉白楚汐他的身份，否则以白楚汐的性子，她定然会十分生气……

白楚汐一脸惋惜的看着墨九殇  ，但又生怕自己在这儿待久了，这福耀仙一个不小心将这事给说了出来，自然会伤了他的心。

一想到墨九殇为此会感到自卑，暗自神伤的模样  ，白楚汐顿时觉得心中也有一点不舒服，便立即拉着墨九殇回去了。

墨九殇自然是知晓白楚汐为何如此，想着她这么顾及自己的感受，心中便顿时一暖，嘴角便抑制不住的向上扬去……

……

回到摄政王府，墨九殇便装作不知情的模样，试探着的开了口，“汐儿，所以本王前一世在上界究竟是什么一个神仙？”

白楚汐说出来怕伤了墨九殇的自尊心，犹豫了几下，不知想到了什么，眼珠子提溜的转了几圈，便悠悠的开了口，“墨九殇，可厉害了。”

“哦？”墨九殇装大劲的模样，十分好奇的问白楚汐，“十分厉害吗？那本王究竟是哪路神仙呢？”

白楚汐眨了眨眼  ，想也没想立即回答：“本座忘记了这名儿是什么，只知道那福耀仙告诉我一大长串名字  ，但是本座记得你啊，前世可是跟上神宵一样厉害的人物。  ”

听到这，莫酒商的眼神不自觉的闪了一下  ，有意又无意的开了口，“上神宵？那又是什么一个神仙？”

白楚汐这才发觉墨九殇就是一个人类，怎么会知道这些神仙的名号，只得给他简单的解释了一番，“上神宵好像就是一个十分厉害的神仙。”

怕墨九殇问七问东的，到时候自己露了馅，便佯装不耐烦的摆了摆手  ，给了墨九殇一记白眼，“你一个大老爷们儿，干嘛话这么多？整天就知道问七问八的。”

墨九殇：“……”

……

不久  ，墨九殇生辰快到了。

说来惭愧，这是还不是白楚汐自己知道的，还是秦风悄咪咪的告诉她，她才知道的。

那日，白楚汐闲来无事，四处逛了逛，忽然瞧见秦风闪到自己面前，犹豫半天了想要开口。

白楚汐看的着急，便叫他立即开了口，想说便说。

秦风便把白楚曦待到一点，然后像是要说什么生死大事似的，见及四周都没人，这才开了口。

“白小姐，你是真的不知道吗？”

白楚汐：“……”

白楚汐一脸古怪的看了秦风一眼，顿时觉得这人有些傻，他连话都没开始说，又怎么知道她知不知道？

闻言，秦风也知晓他这话说的就像是有毛病一样，又赶忙开了口，“白小姐，明日就是主上的生辰了。”

“嗯？”白楚汐有些吃惊，跟墨九殇在一起这么久了她也忘记了还有生辰这一回事。

但随即又思索了一番，有些疑虑，为什么墨九殇没有告诉她，想来在秦风这或许能套出什么话来，便悠悠的开了口，“那本座怎么不知道？墨九殇为何不告诉我？”

闻言，秦风赶忙替墨九殇开脱，“白小姐，主上不是故意不告诉你的，只是主上说明日他有安排，会带着你去一个地方。”

听到这话，白楚汐又淡淡瞥了秦风一眼  ，有些莫名，“你家主上都说了不告诉我，不让我知晓，那你为何又让我知道  ？”

话毕，秦风有些哀怨的看着白楚汐，似是没有想到她竟然如此转不过弯，“白小姐，你怎么能说这样的话，我们主上对你的好，所有人可都是看在眼里的。”

顿了一下，不等白楚汐反应，又继续：  “爱情这事是相互的，主上待你如此好，但我也想着如果先告诉你，你如果是准备些什么，哪怕是再小的东西送给他手上，他也会十分高兴。”

白楚汐轻咳了一声，暗骂自己为何这么蠢  ，这么简单的道理，居然都一时没有想到。

又赶忙开了口，“本座自然是知晓的，只不过是故意考考你，看看你对墨九殇是否忠心罢了。”

这话一出，顿时拉开了秦风的思绪，秦风立马举手聊表，对墨九殇的忠心，“白小姐，属下对主上的忠心天地日月可鉴  ，绝非有半分添假！”

见到平日里吊儿郎当的秦风忽然一本正经的模样，白楚汐顿时还有一丝不习惯。

直得赶忙将秦风赶走，自己又坐在软榻上，闭上眼睛思索着。

这怎么说也是她跟墨九殇在一起，也是第一次给墨九殇过生辰，白楚汐觉得自己定然要送一些什么东西才好  。

但是这要送什么呢？

白楚汐顿时陷入了迷茫之中。

毕竟她以前除了几个长老，好似也没送过别人什么东西，更别提生辰之礼之类的重要的礼了。

这一思索便陷入了迷茫，连身旁来了人都没有听见。

“皇婶儿！”

这叫喊声忽然让白楚汐猛的睁开眼睛  ，只一刹那，眼底便布满了杀气  ，却不想是墨尚琬，眼底的杀起在一瞬间便收了下来。

墨尚琬坐在白楚汐的旁边，有些不明所以的开了口，“皇婶儿，你刚才在想些什么呢？我都来了好久，都不见你睁眼  ，还以为你睡着了呢。”

听到这话，白楚汐眼里忍不住漫起一丝笑意来，这小妮子倒还真是性子直率，难道她就真的没有想过是自己不想理会她吗？

微微勾起红唇，睨了她一眼  ，“郡主怎地了？这阵子怎么经常往这摄政王府跑？”

顿了一下，又一脸恍然大悟的表情  ，“哦！莫不是并非是为了你皇婶的，是为秦风来的？”

说着还摇了摇头，发出啧啧啧的声响，装模作样道：“郡主啊，你现在来这儿都不是为了我了，都是为了别的男人了，真是叫我好生伤心啊。”

闻言，挠是脸皮比较厚的墨尚琬也被白楚汐说的忍不住有些脸红，“皇婶儿，你说的什么呢，又胡说八道，小心我告诉皇叔！”

这话对白楚汐可全然不起作用的，白楚汐又淡淡一笑，“怎地，难道郡主来这儿真的是为了我的，不是为了秦风的？”

这话一出墨尚琬顿时被噎了一下，不能接话了。

她还确实就是来找秦风的。

但是哪里有白楚汐说的那样暧昧。

忽而又想到刚才他们本来是说白楚汐干嘛失神，想什么来着，这话题怎么又跳转到了她的身上。

墨尚琬顿时觉得是白楚汐挑开了话题又赶忙回道：“皇婶儿，你可不要分心，你还没告诉我你刚才在想些什么呢？”

听到墨尚琬这么一问，白楚汐忍不住轻咳了一下，但转念一想，现在她跟墨九殇的身份可是正儿八经的，她可不能脸红。

便挺直了腰杆，看着墨尚琬正色道：“我自然是在想你皇叔……”

瞥及墨尚琬那猛然睁大的眼睛，满怀八卦的神色，白楚汐又继续道：“你皇叔的生辰礼物！”

说完这话，白楚汐的心却忍不住跳动了几下。

果然年龄太大了，说情话什么的，还是不太适合她！

而墨尚琬心中顿时扬起的八卦，被白楚这么一大喘气猛然给打破了。

忽而又想起白楚汐说是他皇叔的生辰，墨尚琬心中顿时想去了一个想法，便不怀好意的笑了起来，“皇婶儿，我倒是想着了一个法子，只要你这样做，皇叔一定喜欢。”

“哦？”白楚汐有些好奇，难道这世界上真有如此的礼物，叫墨九殇爱不释手，连墨尚琬都一口咬定他定会喜欢？

内心蠢蠢欲动，白楚汐恨不得马上把这礼品拿给墨九殇，便赶忙开口问墨尚琬，“那要怎么做，是什么东西？”

墨尚琬脸上立马扬起了笑意，紧贴着白楚汐的耳边悄然说了一句话。

话一说完，只一霎那，白楚汐的脸色却微微发烫了起来。

还瞪了墨尚琬一眼，“郡主每日都在看这些东西？”

墨尚琬被白楚汐这么一说，也忍不住摸了摸鼻头，顿时觉得她在白楚汐心底的形象遭到了毁坏，随即变想开口，想着是否能补救一番。

“皇婶儿，我哪有？我这也是从其他男子那儿听来的。”

白楚汐悠悠的瞥了她一眼，若不是墨尚琬这声音越说越低  ，她或许就相信了。

白楚汐忽而想到了什么，立马开口威胁，“尚琬郡主，你可要当心一点，你说若是叫龚王爷知晓了这事儿，你会不会掉一层皮？”

闻言，墨尚琬一脸不可置信的看着白楚汐，赶忙说道：“皇婶儿，你不会如此坑我吧？”

见及白楚汐面无表情的盯着自己，墨尚琬立马苦着个脸。

想也没想撒腿就跑了，只给白楚汐留下了一句，“皇婶儿，今日你没见过我，我也没来过摄政王府，你记得啊！”

白楚汐瞧见墨尚琬那飞快逃跑的模样  ，忍不住噗嗤一声笑了出来。

但忽而又想起墨尚琬在自己耳边说的话，白楚汐的脸色又微微开始发烫了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420245"  chaptername="第一百一十九章  墨九殇的生辰之礼（一）">加入书签</a>
</div>
