一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零三章蛊

    江静这人，也算是走南闯北数年了，十八岁省女子格斗冠军，特种大队服役五年，共执行过十七次任务，荣立个人一等功两次，二等功五次，三等功一次。

    这些荣誉，让江静个人的履历格外好看，也代表着她的见识。

    在最辉煌的那五年时间，江静见过无数高手，也见过太多的狠人，但从来没有一个，能像今天这样，光是一个眼神，就让自己感到害怕。

    要知道，张玄那个眼神，只是下意识流露出来的，并非刻意而为之。

    虽然江静已经看出来，张玄是个深藏不露的高手，但对于张玄到底强到什么程度，江静心里也没个谱。

    “你有心事？”

    张玄的声音，从江静背后响起。

    江静心头猛地一跳，转过身来，摇了摇头，“没有。”

    “这不是一个保镖应有的状态。”张玄用目光打量江静一遍，“如果我是你的敌人，你已经死了，这种大意，不应该在你执行任务的时候出现。”

    江静听到这话，有些微微的羞愧，她明白，张玄说的是对的。

    “时间也不早了，你去休息吧，你一个人做这种贴身保镖的工作，也难免会有分心的时候，以后晚上，你不用按时起来巡视了。”

    “可是我……”江静开口，被张玄的声音打断。

    “没什么可是的，晚上不会出事，对了，我看你下盘有些虚，你练的是车马虎拳？”张玄问了一声。

    “是。”江静点了点头，眼中闪过一丝惊奇，“这拳法很少有人知道，没想到张先生能说出来。”

    张玄笑了笑，华夏上下五千年历史，拳法繁多，一些不出名的拳，的确被人遗忘的差不多了。

    “车马虎拳重形重意，闲来无事，你可以练练弹腿，增加你下盘稳定度，左腿既然受过伤，就要多练，否则多年后，可能会成为你的短板啊。”张玄感叹一声，殊不知，他的话，已经在江静心底翻起轩然大波。

    关于自己左腿受伤这件事，江静谁也没说过，一直以来也都掩饰的很好，现在竟然被人看出来了！

    一个习武之人，被人看出哪有暗伤，相当于把自己的底牌暴露出去。

    张玄仿佛看出了江静的顾虑，轻笑一声，“放心吧，我就是对医学有些研究，不会乱讲的。”

    “多谢张先生。”江静如同古代江湖人士般，冲张玄抱了抱拳，“那我就先去休息了。”

    “嗯。”张玄点了点头，目送江静进屋。

    待江静离开后，张玄对黑暗中轻轻开口，“查出来是谁动的手了么？”

    一道身影落在张玄身前，单膝跪下，“查明了，是郑家。”

    “郑家……”张玄嘴角勾起一抹笑容，“真是胃口不小啊，想一次性吃两家！”

    今晚对付秦柔的，是郑家安排的人，对付林清菡的，还是郑家安排的人，张玄认为，自己有必要，去郑家走一趟了。

    趁着夜色，张玄走出家门。

    关于王丛凤的一切信息，已经被人发送到了张玄的手机上，从出生年月，到兴趣爱好，包括王丛凤的开房记录，都清清楚楚。

    张玄也不着急，步行着慢慢走去，一路上，没有任何一个监控能看到张玄的身影。

    所谓的高手，并非单单指在对敌手段上非常恐怖，更在于平时的细节，就像张玄这样，在日常生活中，他已经注意到了街道上的探头，做什么事情的时候，下意识的就会避开这些探头，这已经在张玄的生活中养成了习惯。

    郑楚家住在天鹅湖小镇，同样是一个富人区，小区里几乎没有板楼和小高层，全都是花园洋房，四百平是最小的面积。

    此时夜深，王丛凤并没入睡，她拿着手机，听着手下人传来的汇报，脸色极其难看。

    总共派出去两批人，一批失败，而另一批，现在连联系都联系不上，两个目标，也都已经安全到家，这样的结果，显然是让王丛凤极其不满的！

    在王丛凤的对面，坐着一名老头，老头形如干骨，猛然看上去，就跟一具干尸一般，格外吓人。

    “郑夫人，看样子，你的人并不怎么给力啊。”老头嘿嘿笑着，声音沙哑，让人听着难受。

    王丛凤放下手机，走到卧室中，很快，提着整整一捆钱出来，放到老头面前的茶几上，“那就有劳韩先生出手了。”

    这一捆钱，少说有二十万。

    老头嘿嘿一笑，将钱提上，“郑夫人，你放心吧，这次的事由我出手，绝对手到擒来。”

    “韩先生，我有个问题。”王丛凤面带疑惑。

    “郑夫人请说。”

    “你想怎么对那两个贱货，我暂时还不能杀她们，必须得让她们害怕，等她们撤诉后，再要这两个贱货的命！”

    “郑夫人，有没有听说过，苗疆蛊毒？”老头阴狠的一笑。

    “蛊毒？”王丛凤满头雾水，这个东西，她只在书里和电影里听说过，现实生活中，还是唬人居多。

    “不错。”老头脸上露出一副傲然的神色，同时一伸手，在他的手心，出现两只颜色血红的蛆虫，蛆虫在老头的手心中不停的蠕动着。

    王丛凤看到这蛆虫的第一反应，就是恶心。

    两只蛆虫每只都有小拇指般大小，身上起满了黑色的斑点，身上还鼓着一个又一个脓包。

    同时，老头又拿出一个巴掌大小的手鼓，手在鼓上轻轻一拍，那两只蛆虫就开始分泌一些黑色液体出来。

    “这蛊虫，以特殊方法培育，只要下到那俩贱货嘴里，就会依附在她们的胃壁上，哪怕手术开刀，都难以取出，它们体内分泌的液体，能给人带来巨大的疼痛，这个方法，郑夫人可还满意？”

    王丛凤点了点头，“非常满意！我明天就找人，想办法把这两只蛊虫下到那俩贱人的嘴里！”

    张玄就趴在王丛凤屋外的窗口，屋内两人的对话，清楚的传进张玄耳中。

    张玄在疑惑，这个王丛凤，到底要用什么办法下蛊？