        回到墙洞小屋，安顿好妹妹，林阳躺在地上，思考今天发生的一切，自己怎么会反应这么快了，虽然 平时和野兽搏斗，让他本身就反应灵敏，但是，对方的动作在自己眼里怎么变得像是慢了许多，而且一拳出去，居然可以把一个人打飞起来，石墙都能撞进一个坑，思来想去，最后觉得应该是玉珠里的那道光的原因，那到底是什么光呢？

        林阳闭上眼睛，冥想起来，突然，眼前一切看起来变得有点虚幻起来，紧接着，即便是闭着眼睛，也能把周边感受的清清楚楚，吓得林阳赶紧睁开眼睛，这是怎么了，闭着眼怎么也能看到周围的一切，而且，不光是小屋里，屋外的很多东西都能看清。

        经过一夜时间尝试推断，林阳终于确定，就是自己可以感知周围一切，即便是闭上眼睛，只要自己想，周围一切都能感知到，距离大概能有十丈远，这个发现令林阳欣喜不已。

       想到这里，林阳感知一下壮汉三人的钱袋，里边的银两一清二楚，一共三百多两黄金，还有一个蓝色玉坠，林阳把玉坠拿出来，把玩好一会，也没研究出个所以然，只好把它放回布袋里，这些东西一定是他们三个从别人那抢来的，跑到边陲小城，就是想趁着老小身体较差，打劫一番，没想到今天却把命丢在了江城。

        这么多钱，放在身上着实不方便，林阳突然想到玉珠空间，抓紧钱袋默念口诀，睁开眼睛，果然把钱袋带到了这个空间里面，这个发现让林阳欣喜不已，这么大的空间，以后带东西可方便多了，研究一通，发现玉珠空间，只要是感知到范围内的东西，都可以带进来，想到这里，林阳再也按捺不住激动地心情，忍不住把语灵叫醒。

        “妹妹，醒了吧，哥带你去个好地方”，林语灵迷迷糊糊还没反应，一把就被哥哥抓着，一闪就进入到了玉珠空间，语灵从小到大都是跟奶奶和哥哥在战乱废墟中长大，哪里见过这种地方，一进来，迷迷糊糊的双眼立马就睁大起来，双眼放光，再也挪不开了。

        树林，花草，水塘，小山，木屋，一切的一切，好似梦中一样，过了好一会，语灵睁着大大的眼睛说“哥哥，这，是哪里啊”?林阳微微一笑，把森林里发生的过程讲了一遍，语灵听的眼睛里就差“不可思议”四个字了。林阳说道：“以后这里就是咱们的家了，妹妹你以后就住在这里面，这样，哥哥走到哪里，就都可以保护你到哪里了，你什么时候想出来，就出来看看外边的世界”。紧接着，林阳把事情来龙去脉讲给林语灵听。“嗯”，语灵坚毅的点了点头。    “哥哥你想父亲和母亲吗？”语灵听完哥哥的话，兴奋过后立马想起在自己记忆中，没有一点印象的父母。林阳说道：“我们先去木屋里看看，以后晚上就住在这里了”。说道这里，林阳内心突然暗淡下来，心道：“要是早点发现这里，奶奶也许就不会死了”。可是，他不敢说出来，他担心妹妹想到这里也会伤心，整理好思绪，往木屋走去，。

        一路上，除了绿色青草，便是木屋周围的院子了，之前林阳进来也没仔细看，再次路过，他仔细观察了一下，这片园子分隔开了一块一块的，粗略看过去，得有几千块，每一块园子里种植的都是不同的植物，远远的便闻到一股股香味，除了香味还有各种各样的古怪的味道，应该是一片草药园，上边种植的是各种各样珍贵的药材，因为他认出了一株，小时候受伤，奶奶带他采回来的谷红草，这种草花开艳丽，但是真正有作用的却是它的根茎，将谷红草的根茎捣碎敷在伤口上，很快伤就会痊愈。

        走过这片草地，就到了木屋前，伸手推开房门，里边也不知道有多久没人住了，但奇怪的是，居然没有任何尘土，一切像崭新的一样，桌子上的四样东西也还放在那里，林阳拿过那封信件交给妹妹看，“这应该是我们的父母在离开前写给我们的，你看看”。把信交给林语灵后，林阳拿过那柄剑，剑长三尺有余，剑身青色，一眼望去，仿佛有一道青光闪过，直刺的身体仿佛一道九玄雷电经过，看到这里林阳不禁全身一个激灵，剑柄褐色，剑身刻有两个字“逍遥”，逍遥剑，应该就是这柄剑的名字。看到这柄剑，林阳心想“不知道这柄剑锋利不锋利”，想到这里，林阳拿起逍遥剑，走到外边院子，找到一个坚硬的黑石，用力一砍，黑石像豆腐一样被切开，切面平整如镜，

        见到这，林阳激动不已，以前跟人打架，除了石头就是木棒，打不过就利用自己的特长逃跑，他要是跑起来，一般人还真追不上他，不光速度快，而且很灵活，一转眼就让对方找不到他的踪影了。林阳把剑插进剑鞘，再次回到屋里，林语灵已经读完父母的信件，正对着桌子发呆，林阳走到妹妹身边，“父母可能也有不得已的处境，我相信他们不是那种放弃子女的人”，语灵点头“嗯，一定不是的”。

        “这本书是如何制作丹药和治病的，有时间咱们可以多学学，对我们肯定会有用”，林阳说着，把书架上那本《丹医》拿给语灵看，自己则拿起《御气心法》试试自己能不能引动灵气入体。

        盘膝坐下，掌心向天，沉心静气，调整吐纳频率，以期与空中灵气产生联动，进而引动灵气入体，可是不管如何调整，始终不得法门，最后林阳不得暂时放下，待去东皇城路上在慢慢琢磨。

        林阳默念口诀，离开玉珠空间，把玉珠揣在怀里，一路向陈伯家走去。

        陈伯住在离红墙不远的一处还未坍塌的房子里面，陈伯儿子儿媳在战争中已经去世，老伴两年前也伤心过度去世，陈伯还有一个孙子陈天涯，但是五年前因为一次边境对抗，走丢，至今也没有音信，林阳和陈天涯从小认识，还经常一起玩，陈天涯走丢以后，林阳当时和奶奶还帮着陈伯找寻了好一阵。

        林阳到达陈伯住处，陈伯却是正好从外边回来，背上背了一筐草料，显然是给马匹打草料刚回来，见林阳在，连忙放下草料，“小凡，你怎么来了，听说前天城门外来了三个盗匪，把李叔一家害死了，后来不知道谁替天行道，把那三个盗匪杀了，你和小灵儿没事就不要到处乱跑了，屋里还有些吃的，你带回去和你妹妹吃，过了这段风头再出去找吃的”，林阳心头一暖，陈伯一家比自己都要凄惨，这时候见到自己第一件事就是关心自己和妹妹。

        林阳说道：“陈伯，这次我来，是想去东皇城，飞来峰三个月后将要在东皇城招收外门弟子，我想带着语灵去看看，虽然招收弟子持续一个月，但是，现在出发就算靠我和语灵，也根本走不到了，所以我想借陈伯的马车一用，这些你拿着”，说着林阳拿出来足足有二十两黄金，陈伯听完正不知在想什么，这时林阳把黄金递过去，陈伯立马反应过来，忙推辞道“不行，哪里能要你的钱，那匹老马你们尽管拉去用，如果回来就给我送回来，不回来就当送给你们兄妹了”，经过几番推辞，陈伯还是没收林阳的钱，陈伯道“此去路途遥远，我也给不了你们兄妹什么，伯伯在这里拜托你们一件事，如果在外边见到我们家天涯，想办法让我知道一下，我就算死也能瞑目了”，林阳忙道“陈伯，就算你不说，我也会留意的，天涯比我大一点，从小我就当他是我的哥哥，一旦有他的消息，我一定想法告诉你”。

        最后，林阳告别陈伯，临走前，借故去茅厕，偷偷的把黄金放到了陈伯屋里。陈伯目送着林阳牵着马车离去，这时陈伯心里一紧，“小凡哪里来的这么多黄金？难不成那三个盗匪是他杀的？不可能啊，虽然小凡经常狩猎，棕狼都不是他的对手，但是三个强盗也很厉害，抢了不少人家了，怎么看都不可能是那三个盗匪的对手啊”，陈伯思来想去也没想出个所以然来。

