    “哪来的声音？”

    赤宇左顾右盼，没有发现任何动静。

    他现在还处于一个广阔无垠的真空地带，距离他最近的恒星所在处，也是几光年以外。

    “救救我们……”

    这个声音还在响起。

    “可恶……还是去看看吧。”赤宇偏移了飞行的航线，朝着那个声音出现的位置而去。

    奥特曼就是拥有这种特殊的能力，在宇宙间总能听到一些生命发出的呼唤。

    赤宇加速前进，飞跃了虚空，来到了求救声所在的位置。

    那是一片密集的陨石带。

    只见一只贝蒙斯坦正摸着肚子，躺平在一颗巨大陨石之上。

    求救之声就是从它的肚子里传出的。

    从它的周围，还能看到漂浮着的一些金属碎片，看模样应该是某种飞船。

    赤宇开启了奥特透视，直视着贝蒙斯坦的肚子。

    发现其中有一艘飞船还幸存着。

    看样子贝蒙斯坦是在这里袭击了路过的船队。

    此时正在打盹的贝蒙斯坦也注意到了赤宇这个不速之客，于是便也惊醒，当即朝着他冲了过去。

    这片陨石带是它的巢穴，任何靠近的东西都是它的消灭对象。

    虽然真空不能发声，但是此时也能感觉到得到，贝蒙斯坦的在啸叫着。

    赤宇在注视了一会后，就清楚了它的等级。

    有15级，相对于一些新战士来说，它还是比较危险的。

    但是赤宇对此已经见怪不怪了。

    面对贝蒙斯坦的袭击，他也正面给予回应，一拳打在了它撞过来的鸟头上。

    砰——！

    贝蒙斯坦当即被击退，身体化作一道流光，撞在了远处的一块陨石之上，留下了一个深深地坑洞。

    此时的贝蒙斯坦还是有些懵逼的，但是随后便再次冲起，并从头部发出了强力的黄色破坏射线。

    赤宇直接抬手用手臂挡下了攻击，接着翻身跳到了它的背上，骑着它一拳一拳的捶打着。

    贝鸟不断地发出惨叫，发疯般的带着赤宇往前方一颗大陨石撞去。

    但是在即将撞到的时候，赤宇便松手与它分开。

    轰隆！

    贝蒙斯坦撞碎了一颗陨石，最后跌落至了一颗较大的小行星之上。

    “接下来你是亲自吐出来，还是让我给你来个剖腹产？”赤宇飞到了贝蒙斯坦的上空对着它说道。

    贝蒙斯坦完全没有了战斗意志，它能感觉到到赤宇身上传来的危险气息，明白自己别无选择，想要活下去只好将吃进肚子里的东西给吐出来。

    “得救了！”

    在贝蒙斯坦的肚子里，那艘岌岌可危眼看就要被溶解的飞船之中，几名模样和人类相同的宇宙人喜极而泣。

    眼看着，被吞噬的飞船就要从贝蒙斯坦腹部的能源吸收器官被吐出来。

    只见骤变突起！

    在贝蒙斯坦的身后，不知何时一个巨大的黑影出现，直接将其整个包裹住。

    咕噜——

    瞬息间，贝蒙斯坦就被这个黑影吞噬完毕。

    “什么玩意？”

    等赤宇反应过来的时候，贝蒙斯坦已经被黑影吞噬完毕。

    嘶——！

    只见那黑影在赤宇的面前露出了其凶残的真面目。

    【高次元捕食体博伽茹】

    【等级18级】

    这不是梦比优斯里出现过的那只怪兽吗？赤宇看清楚其面容后，这才想了起来。

    “混蛋，给我吐出来！”

    赤宇一想到飞船内还有这向他求救的人，顿时一急，立即就冲上前猛扑了过去。

    然而博伽茹却根本无心恋战，捕猎完毕后的它，用自己的念动力将周围密集的陨石打向赤宇，给其造成阻碍后，便转身往另一个方向逃去。

    “别想跑！”

    赤宇一拳击碎了一颗朝他而来的巨大陨石。

    轰隆！

    但随着更多的陨石相互碰撞，前方的空间完全无法通行，给赤宇的追击造成了极大地影响。

    随后不久，密集的陨石群之中，一道四射的金光爆发，将所有聚集起的陨石给击散。

    最后赤宇收敛了这些光芒，清理完毕场地，但却已经失去了博伽茹的踪迹。

    看着空空如也的真空，之前一直能听到的求救声也消失不见。

    他最终还是没能救下那些人。

    “对不起……”

    赤宇捏紧了拳头。

    就在赤宇还楞在原地之时，一个蓝色的身影从后方飞来，最后停在了他的身边。

    这是一个面部戴着封印般的金属面具，胸前也披着一层特殊装甲的蓝色巨人。

    从大致的外表来看，和奥特曼极为相似。

    见到其模样后，赤宇顿时一愣。

    这不是希卡利吗？

    啊，不对，现在应该叫猎手骑士剑。

    “你看到了博伽茹了吗？”希卡利语气冷冽的问道。

    此时的他，正处于被复仇之心蒙蔽了双眼的阶段。

    “往前面走了。”赤宇给他指了个方向。

    虽然看出了赤宇同样是来自光之国的，但是希卡利什么也没多说，便继续向前追去。

    “等一下我，我也一起。”

    本来还楞在原地的赤宇，突然想起了希卡利应该会一路追击博伽茹直到地球，于是便想要搭个顺风车。

    “这是我的事情，不需要别人插手。”希卡利的声音十分的冷漠，此时将手腕一抬，亮出了自己的骑士气息。

    随后一柄光剑延展而出。

    试图将赤宇这个看起来还很年轻的战士给吓退。

    然而赤宇不慌不忙，继续说道：

    “我知道它的目的地是哪。”

    “嗯？”希卡利顿时看向了赤宇，手中的剑也放了下来。

    “快说。”

    他紧接着催问道。

    “你能不能态度友善点，希卡利局长。”赤宇见希卡利一副摆着臭脸的模样，也有些不悦。

    对于赤宇把他认出来了，希卡利也是非常的惊愕。

    我明明都这副模样了……

    但是在听到‘希卡利’这个已被他尘封于心底很久的名字后，他的理智在一瞬间消散，顿时挥剑朝赤宇劈去。

    好在赤宇反应迅速，身体往后爆退了一段距离，躲过了这一剑。

    “你在干什么！”他怒骂道。

    “希卡利已经死了，我现在是猎手骑士剑！”希卡利将剑指向了赤宇。

    他的情感完全被复仇之心操控，心中只想着要消灭博伽茹。

    ……

    【作者题外话】：求银票

