    这一件事情将大部分都在潜水看热闹的人全都炸出来了。

    大家纷纷都说出来了自己的一问，相当的好奇啊。

    重点就是一个，李岳居然生气了？

    这样的人还会生气吗？

    认识李岳好几个月，还是第一次见到这样的事情，不对，不是见到，而是听到这样的事情。

    今天围观的一个客人就开始发送语音，足足用了十几条六十秒的语音才将今天的事情全都说清楚了。

    好一会儿，大家都是安安静静正在听着，没有说话，最后才有人开始说话了。

    “事情大概明白了，那个警察小姐姐既然见过这个家伙，应该是个惯犯，很多店铺都有一些不能够见人的事情，所以才会选择免单息事宁人。”

    “就是说啊，但是没有想到李岳什么都不怕，店面干净，甚至还是一点都不在乎别的东西。”

    “什么别的东西，老板按时交税，及时打扫卫生，食材干净的要死，今天你是没有看到，那一块猪肉，新鲜的让人害怕，居然还会跳动，当时有几个女孩子都给吓到了。”

    “嗯，老板那边吃东西放心，自己洗菜还为了省麻烦少洗一遍，但是老板那边就不用担心了。”

    大家大概的意思其实很简单，就是遇上了李岳这个愣头青，似乎一点都不在意自己这边是不是能够遇上警察或者是任何来检查的家伙。

    “其实吧，我觉得老板生气，应该是有人说，只要是好食材谁都能够做出好吃的来这句话惹怒了老板。”

    说这句话的是梁雨琪，大家都有点意外，没有想到她居然还能够说出这样的话。

    众人一时之间沉默了，好像真的是这样，很多人都会下意识觉得，老板这边食材是真的好，所以东西味道才是那么好吃。

    这一点是不错，食材好，东西好吃，这一点确实是这样，没有人会质疑这个。

    但是更多的，大家似乎都已经忘记了，也就是只有李岳的手艺才能够将这些好吃的食材制作成更加绝世的美味。

    “作为一个厨师，虽然我不是厨师，但是这件事情多少能够感同身受，你们还记得老板去蜀州之前，那一次闭关吗？我们不明白闭关是什么意思，但是那一次结束之后，就推出了水晶虾饺，我觉得，那一次，老板是在辛苦研究开花饺这个东西。”

    梁雨琪的这段话，让所有人都反应过来了，还是因为蜀州那一趟跑出去之后，大家似乎都只是知道老板经常会跑出去玩，关门这件事情。

    但是更多的时候，李岳这边如何辛苦，大家都可能还不太清楚。

    陆子涵这个时候也凑出来了，发了一大段语音。

    “其实咱们一直说，老板为什么上午不开门，是为了偷懒吗？一开始我也是这样觉得，但是我见到过两三次老板在厨房里面忙活，都是在练习厨艺，这就说明了，他一直都是在辛苦练习的，除了上午，还有晚上，我偶尔加班的时候，都能够看见老板还在厨房里面忙活，虽然看不见人，但是灯没有熄灭，说明他一直都在厨房里面，一直都是会等到一两点钟才关灯的。”

    大家似乎都明白了一件事情，或者说是想明白了一件事情，李岳这个家伙应该是没有那么多好吃的在脑袋里面。

    每一次推出新品，都是需要相隔不一样的时间，并不是说每半个月或者说是每一个月都推出一个新菜，时间都是不规定的。

    那就说明了一件事情，那么就是，李岳一边研究一边推出新菜。

    “这样说的话，老板每次都是那么辛苦练习，这边还真的会承受不了这句话。”

    萌萌也伸出了脑袋，说出来了今天晚上的第一句话。

    每天辛苦练习，每次都是用最好的菜肴来招待自己这些人，现在想想，这个价格好像也真的不算是太贵了。

    “唉，上次，老板左手缠着绷带，我一眼就能够看出来，绝对是练习颠锅的时候留下来的伤痕。”

    一个老大姐开口说话了，她的丈夫当初就是学习厨艺的，后来拆迁之后就去投资了，这些年也赚了不少钱，算是一个包租婆了。

    当年自己丈夫学习颠锅的时候，也是这样，双手磨了水泡，然后破了，缠上绷带又继续去练习了。

    这就是学厨子的辛苦，所以看见李岳左手缠着绷带，老大姐就明白了这件事情。

    “练习颠锅吗？不应该吧，老板厨艺那么厉害，颠锅这样的基本功应该也会吧。”

    若是李岳看到这里，顿时就会吓一大跳。

    我手上缠着绷带你们就能够看出来，我是颠锅受伤的？难怪说朝阳群众朝阳群众，群众的眼睛就是雪亮的。

    这个时候，有个人开口解释道：“这样的伤势不一定是颠锅，可能颠锅是为了练习某个菜而已，不过老板确实很认真，很辛苦。”

    还好很快有人解释了一下，大家也就释然了，颠锅应该不可能，应该是练习别的菜肴。

    “好了好了，这就是老板，做事情一丝不苟，全都会做到最好，我们能够做的，那就是以后多去捧场就好了。”

    “嗯嗯，没错没错。”

    ……

    而现在，钱老板此时还躺在床上刷着视频，但是很快，就又刷到了开花饺。

    正好这个时候是开花饺盛开的时候，钱老板确实觉得这个样子看上去还是很不错的，所以就多看了两眼。

    视频里面的人忽然开口说话了，“已经吃过两三次了，还是有一种吃不够的事情，不过老板今天推出了六味麻婆豆腐，我们……”

    虽然听见了这段话，但是钱老板直接就习惯性刷新过去了，毕竟开花饺已经开放完毕了，所以按照之前的习惯，就没有继续看下去的必要了。

    但是现在忽然听到了六味麻婆豆腐，顿时就愣了一下，连忙朝之前的视频划回去了。

    然后又耐着性子看了一遍，正好就来到了第一次说六味麻婆豆腐的地方。

