    “……所以，我们来做彼此的家人。以后，我们不用他们关心，哪怕是没有人关心我们也没关系，我们来互相关心就好了！”沐瑾城接着道。

    “可是……”南鲤一副为难的模样，她不解的说道，“怎么会没有人关心我们呢？沐奶奶就很关心你，也很关心我啊！”

    沐瑾城的神色顿时有些尴尬，他之前那有些悲凉的气氛，被南鲤的这一句话全都给破坏了。

    “除了奶奶。”沐瑾城改口。

    “沐爷爷人也很不错啊！”南鲤接着道，“虽然我只见过他一次，他看起来有些凶凶的，可是人很好呢！他看沐奶奶喜欢我，所以他专门给我留了电话，让我有什么需要，可以直接告诉他，他会帮我呢！”

    沐瑾城：“……”

    这小丫头干嘛不停的拆他的台？他酝酿了那么好的氛围，他自己都感动了，可却全都被破坏干净了好吗？

    “你到底愿不愿意成为我的家人？”沐瑾城有些无奈的问道。

    “我当然愿意了，可是……”南鲤的脸上多了一抹苦恼的神色，“我就快要离开这个世界了呀……”

    “那就努力不要离开！”沐瑾城握住她的手，有些紧张的说道，“你放心，我也会让爷爷奶奶找那些很厉害的医生，治好你的怪病。我不会让人抢走你的身体的！”

    感受到沐瑾城握着她的手的力度，此时的南鲤年纪虽小，但也看的出来，沐瑾城是认真的。

    她能感受的到，她对现在的沐瑾城有多重要。

    她也同样。

    沐瑾城是第一个虽然看着对她百般嫌弃，但是却真心关心她的人，是她的第一个朋友。沐瑾城对她来说，同样也很重要。

    只是，以前的她，只想快乐的渡过在这个世界的最后一段时光，不想给那些关心她的人留下什么负担，所以从来都不提这些，其实也是不敢。

    而现在，沐瑾城却主动提出，要和她成为互相关心的家人。

    她的心里，异样的温暖，她第一次体会到，这样被人在乎的滋味。

    “好啊！”南鲤甜甜的笑着，“瑾城哥哥，我也答应你，我会努力努力不离开的！就算我真的离开了，我也会想尽一切办法回来！到时候，你可要第一眼认出我啊！”

    “好。”沐瑾城用力的握住她的手，“我答应你，到时候不管你还记不记得我，我一定会第一眼认出你！”

    他们就这样，许下了略显幼稚的誓言。可是那是的他们，却比谁都认真。

    只是，变故来的太快，根本没有给他们多少机会。

    沐远辉因为之前没能带走沐瑾城的事情，他担心沐瑾城会向沐家二老告状，所以他提前了他的计划。

    他买通了医院里的医生和护士，还支开了沐老夫人身边的人，甚至连沐瑾城，他都想办法让老师把他留在学校里，而趁着没有人在沐老夫人身边的时候，他给沐老夫人下了毒。

    南鲤恰好在这个时候赶到，她急忙联系了沐老爷子，沐老爷子立刻让靠谱的医生赶来，这才及时救回了沐老夫人一命。

