        “小狗斯努比在大声的激励队友，时间还剩下21秒钟，UCLA仍然保持领先优势。”

    厄尔约翰逊在解说席说道：“他们必须防下这次进攻。”

    “拉塞尔威斯布鲁克的跳投将UCLA从天堂之门踹到了地狱之门，接下来如果UCLA没能巩固防线，那么他将为这场失败承担最大的责任。”肯尼史密斯毫不避讳的说道：“他用一次愚蠢的投篮选择杀死了此前他所有的优点。”

    “小狗此时此刻一点都不像斯努比，他像斗牛犬，更像比特。他是UCLA队中第一个清醒过来的人，他在大声激励他的队友。我喜欢这样的家伙，他让我改变了对华尔街商业精英的印象。”查尔斯巴克利在赞扬杜格。

    此时，场边的本霍兰德来到中线附近，他大声的喊道：“包夹！包夹德里克罗斯！”

    这时，杜格再也忍不住了：“不，不要包夹！联防！我们联防，绝对不能让他们再从外线命中投篮。”

    他用力的吼道。

    在这个紧要关头，文质彬彬的他不惜用粗粒的嘶吼公然背叛主教练的意志。

    本霍兰德惊住了，他没想到斯努比会在这个时候发出截然不同的声音。

    他一直认为斯努比是一个和善并且很好说话的人，甚至带有中国人身上最普遍的‘逆来顺受’特性。

    但是，很可惜，他既不了解中国人，也不了解斯努比。

    在此刻，他更加不了解他手底下的球员。

    因为威斯布鲁克、布莱恩赖特、卢克巴莫特、凯文乐福以及拉开联防站位，他们在两个声音中选择听从斯努比。

    一个半月的时间，斯努比用生活中的点点滴滴赢取他们的信任，尽管他从始至终都没有做夸张的事迹。

    但是，信任这种东西从来都是悄无声息，并且润物细无声！

    本霍兰德用手捂住了自己的脑门，他从内心深处感到失落。威斯布鲁克在上个回合因为盲目自信违背了自己的战术意志，现在这个回合，斯努比仍然因为盲目自信公然违抗自己的战术布置，并且…队员们都选择听从他的。

    “我真的是个失败的主教练吗？”

    失去对比赛掌控的本霍兰德喃喃自语。

    他望着球场上的联防站位，眼睛里满满都是悲观。

    德里克罗斯作为顶尖突破高手，他是破联防的最佳利刃。斯努比急于找回颜面的心情本霍兰德能够理解，就好像他能理解拉塞尔威斯布鲁克在最后时刻的执意跳投，这是年轻人应该有的血性。但是，如此关键的时刻，怎么能把血性变成任性呢？

    在他感到悲观的同时，作为场边的库普切克也拧紧了眉头，这是他本场比赛以来第一次对斯努比感到怀疑，他问科比布莱恩特：“他是不是有点太个人英雄主义了？”

    “并没有。”科比摇头，这是他第一次从内心深处认可斯努比：“我很欣赏他，也很钦佩他。他在明知道德里克罗斯会突破的情况下仍然敢在最后时刻负责起最后一道防线，这是超出常人的勇气。还有，他能让所有队员都听从他的指令，而不是主教练的命令。这很了不起，我做不到！”

    科比布莱恩特非常坦诚。

    老温特则微微一笑：“如果菲尔在这儿，他会说：这小子是隐藏在冰山下的猛兽，他会在最关键的时刻亮出他的獠牙，要么一举咬碎对手的咽喉。要么带着冰山上所有生灵一起坠入地狱。”

    “所以……。”库普切克挑起眉头，他很在意菲尔杰克逊的意见。

    “菲尔会特别喜欢他。”老温特说道：“别忘了，菲尔最爱驾驶充满野性的重型机车。”

    时间滴答抵达流逝。

    在时间还剩下9秒钟的时候，德里克罗斯忽然加速，一个凌厉的变向闪开威斯布鲁克的防守，并且在布莱恩赖特补防的同时快速闪入三分线内。

    当他冲进三分线内的同时，乔伊多西忽然上提到罚球线内一步。

    斯努比跟着迈出两步。

    看着斯努比这个动作，卡利帕里教练露出胜利的微笑。

    本霍兰德则摇摇头，他知道自己的赛季宣告结束了。

    斯努比的脚步本来就不够好，现在竟然追踪出去，这不是双手将自家篮筐白送给德里克罗斯肆虐吗？

    与此同时，闪电般奔袭的准状元利用乔伊多西的掩护，直接撕碎卢克巴莫特的追防，此时他眼前只剩下正对面的篮筐以及侧方位的斯努比。

    他没有半点犹豫，直接收球，然后迈开电光火石的第一步，接着是第二步……果然，斯努比被他轻松甩在身后，就如同之前一样。

    所以，他毫无顾忌。

    他单手抓住篮球然后高高举起，直接朝着篮筐狠狠砸去。

    再也没有什么比用一个扣篮宣告进军总决赛更恰当的事情了。

    然而，就在他升到最高点时，忽然感到后背一道劲风凛冽扑来。

    尚未感受到凉意，就发现自己的头顶好像被阴影覆盖！

    他眼角的余光看见篮下的主裁判张开了他惊讶的嘴巴。

    糟糕！

    他暗叫一声不好。

    正要收球！

    啪！

    一个巨大的声音响在他的头顶，紧接着手臂一麻，手掌瞬间失去对篮球的控制……砰！

    篮球狠狠地砸在篮筐之上。

    随即，凌厉的反弹出去，就好像炮弹从枪膛里打出来。

    呲！

    当德里克罗斯降落地面，球馆里响起一声长鸣。

    比赛结束了。

    斯坦普斯球馆的气势瞬间沸腾，每个人都从座椅上跳了起来。一阵无序的尖叫呐喊咆哮鬼哭神嚎之后，球馆里的声浪变得整齐一致：斯努比！斯努比！斯努比！

    德里克罗斯转过身，跟自己身高相差无几的杜格露出微笑。

    “Game-over！”

    他的语气平静。

    仿佛来自地狱的审判。

    德里克罗斯的大学生涯结束了。

    原本德里克罗斯会成为本场比赛的MVP，并且这个扣篮将毫无疑问的登顶今晚的五佳球、以及明天的ESPN头条、TNT头条。并且起飞、滑翔、暴扣的每一个动态都将被永久定格，变成《灌篮》《篮球世界》《体育画报》等知名篮球杂志的封面或者插图，供给所有未能看到比赛的球迷观赏、纪念，最后成为传说中的神迹。

    然而，斯努比的封盖终结了这一切。

    他成为那块在准状元准备戴上王冠时砸破他脑袋的臭石头。

    德里克罗斯没办法做到绅士风度，他转身就走。

    而斯努比已经高举起他的双手，享受着全场两万多名球迷齐声一致的呐喊。

    现在，他是斯坦普斯的王！

    ……