    陈攸瞳孔一缩，只感觉一股极致的阴冷袭来，就好像有人在他的后脖颈吹了一口凉气，头皮过电般发麻起来！

    他缓缓转过脑袋，只见一条被烧得焦黑的手臂此时正静静搭在自己的左肩上，而手臂的尽头却是一片黑暗……

    刹那间，陈攸惊出了一身冷汗，他下意识想要挣扎，可随之而来的却是一股巨大的力量，陈攸只感觉身体一沉，整个人便被那只手朝房间深处拖去！

    这只手，竟然想把自己拖进身后的黑暗之中！

    陈攸虽然不知道对方要将自己拖到哪里，但不用想也能知道，一旦自己被拖走，恐怕就真的死定了！这一刻，内心无尽的危机感爆发，陈攸瞳孔缩到针尖大小，他本能地抬起双手，死死抓住了楼梯间的大门！

    顿时，那股拖拽力瞬间一滞，形成了短暂的僵持。

    可是，陈攸还来不及缓一口气，那股拖拽的力量迅速增大，陈攸只听到双手关节开始发出咔咔的声响，同时手指也一根根从大门上滑落下来！

    手臂传来快要被撕裂的痛感，陈攸红着眼眸，一双眼珠不停地乱转，到了最后，他只能求助地看向自己背包的位置。

    “喵！”

    似乎是有了感应，陈攸的背包内猛地探出一只黑色的猫爪，那散发出金属光色的指甲弹出，仿佛锋利的剃刀，瞬间就将那只手臂划出了五道深深的伤痕！

    猫猫拳！

    可是，这一切并没有什么卵用，那股力量根本不受小呆的影响，无论小呆如何抓挠对方，那双手依然一动不动。

    就在陈攸即将脱力时候，他猛地想起了口袋中的人偶，同时，一股玄而又玄的感觉浮现，陈攸只感觉自己的意识仿佛触碰到一团晦暗难明的事物，如同一滴墨水，那个事物和他的意识竟然瞬间连接起来！

    这一刻，陈攸仿佛看到整个世界彻底变成了黑白两色，而自己站在一间满是黑雾的房间中，身后则是一座幽深的黑色空洞。

    空洞中，正有一只长达四五米，全部由黑雾组成的手臂从空洞中伸出，死死扣在自己的肩上！

    原来，这才是那只手臂真正的模样！

    看到这一幕，陈攸却没有任何的情绪浮现，他只感觉自己失去了所有情绪，无论是恐惧还是诧异，亦或者是震撼，此时通通消失不见了……

    他的双眼变得一片灰白，就连瞳孔也变成了白色，整张脸失去了表情，只是面带诡异之色地盯上了自己肩膀上的那条手臂。

    几乎是陈攸转动脖颈的瞬间，口袋中的人偶也跟着发出咔哒一声，脖子直接倒转了三百六十度，盖头下一双空洞的眼眶同样死死盯上了那条手臂！

    下一秒，人偶的发丝无风自动，以一种诡异的方式蜿蜒向上，仿佛轻抚的微风般纠缠在那只手臂上。

    只是，和手臂相比，发丝的力量还是太过弱小了，几乎接触那只手臂的瞬间便冒起了青烟，就好像即将被火焰点燃一般。

    可是，在受到发丝的影响，陈攸只感觉肩膀上的力量稍微了一瞬！

    感受到对方的力量有所减弱，陈攸瞬间明白了什么，在这千钧一发之际，他迅速松开一只手，摸向自己的胸口！

    一本黑色封皮的笔记被抽了出来。

    “转换，10点念。”

    陈攸低喝了一句，瞬间，笔记中五种怪谈因子便开始飞速减少，与此同时，十颗闪烁着白光的颗粒在虚空中浮现出来。

    同时，这些光点全都朝着一个方向涌去，径直没入人偶的体内，有了这股新生的力量，人偶头上的发丝瞬间爆发，如同万千条长蛇般飞舞缠绕，再次束缚上那条焦黑的手臂。

    瞬间收紧！

    嗤嗤……

    陈攸只看到无尽的发丝涌入眼帘，随之而来的便是一阵某种事物被绞碎的声音，人偶力量的暴增终于令那只手臂一点点松开了陈攸，同时朝空洞中抽了回去……

    陈攸只感觉肩膀一松，整个人瞬间失去了后拽的力量，重重摔在了地面上。

    “呼呼……”

    陈攸从那种晦暗难明的感觉中褪去，他一骨碌爬起身，捂着肩膀大声喘息起来，同时心有余悸的望向身后。

    可是，那条焦黑的手臂已经消失了，一同消失的还有身后那座巨大的空洞。

    “刚、刚才发生了什么？”

    陈攸惊魂未定的低下头，望向口袋中的那只人偶，却发现人偶那无尽的黑发不知何时竟然收了回去，重新盘踞在盖头的内部。

    陈攸将人偶从口袋中取出，掀开盖头，却发现人偶的发丝上还残留着一丝丝焦黑之色。

    只是随着时间过去，那些焦黑也在不断褪去，很快便恢复如初。

    “我刚才动用了它的力量？”

    陈攸低声喃喃，就在刚才，眼看自己即将被拖走，绝境中自己的意识却突然接触到一种特殊的存在。

    那个存在诡异莫名，根本没有所谓的意识和思想，只有死一般的阴冷静寂，可偏偏是那股力量，令自己和人偶暂时性地绑定在了一起。

    随后，自己利用人偶反击了对方，最终成功脱困。

    只是，使用这种力量，似乎并不是没有代价的……

    陈攸眼中浮现出一抹迟疑，他隐隐感觉到，在自己和那股特殊的存在勾连在一起的时候，似乎有什么东西被抽走了……

    至于是什么东西，陈攸却说不上来，他只感觉自己似乎变得更冷静了不少。

    晃了晃脑袋，在感觉自己一切如常之后，陈攸也只得将这个念头暂时放下，因为他知道，这一切还并没有结束。

    “那条手臂随时有可能会回来，看来，我必须尽快找到离开的方法了。”

    陈攸低声喃喃，转头看向楼梯的方向，可是却突然听到了一连串的脚步声，与此同时，两男一女的交谈声从楼道处隐隐传来。

    这个声音来自楼上，模模糊糊听不真切。

    可是，在这股声音中，陈攸却再次听到了砰砰的声响。

    和那个男女的交谈声不同，自己听到的砰砰的声响，是从楼下传来的……

    “这么快就又回来了？”

    陈攸变色一变，他想也不想地便再次拿出人偶，可就在这时，楼上的人似乎也听到了这个声音，一个脚步声缓缓朝楼下走来。

    见此，陈攸连忙一个闪身，藏匿在了门后。

