
　　天外天，道门特殊空间内。

　　金衣太上和另一位太上目瞪口呆。

　　“我不应该和你回来拿酒喝的。”

　　普通的酒，放在天外天，会产生变异，更加美味。

　　在天外天的道门据点内，就存放着诸多的酒。

　　原本，二人准备带一些酒回道门。

　　结果，就看到了一场恐怖的战斗。

　　其中一人，正是灵魅君主。

　　另一位，他们并不认识，只知道是一位年轻人。

　　“难道，是某位君主？”

　　他们没有近距离接触战斗，甚至连许晨和灵魅君主的脸都没有看到。

　　他们只能感知到无数的空间震动。

　　有两位强者在大战。

　　动静很大！

　　空间震动，威力大的吓人。

　　能够和君主交手的，必然是君主！

　　“那位人族君主，虽然很强，可是论实力，比灵魅君主还差一大截！”

　　两人躲在据点内，根本不敢乱动。

　　生怕泄露出气息，被人抹杀。

　　……

　　“有本事，出来？”

　　灵魅君主没有再幻化出新的衣服。

　　反正，每次幻化出来，都会被爆衣。

　　对方那个小虫子，太狡猾了。

　　每次，瞬间过来，给她几道神通，就立即逃跑。

　　现在的她，身上出现了数十条红色的印记。

　　灵魅君主并未在意。

　　她在等。

　　每次许晨偷袭她，她并未什么都没有做。

　　等许晨再次出现，一举拿下。

　　突然，她的视线中，再次出现了许晨。

　　天外天，已经被她布置下了禁锢阵法。

　　灵魅君主眼中露出喜意。

　　“你终于来了！”

　　“该结束了！”

　　她向前走了一步，顿时空间被封禁。

　　瞬移类的神通，在这将会失效。

　　“现在，你还能去哪儿？”灵魅眼中浮现出玩弄的神色。

　　这个小虫子，她定要好好玩弄。

　　“你觉得，我不知道你布置的阵法吗？”许晨面色变得平静下来，一股特殊的气息在他身上弥漫。

　　他以往佩戴过阵法系统，阵法实力无比强悍。

　　眼前的禁锢之阵，他自然早已察觉。

　　但是，他并未在意。

　　“禁锢阵法，禁锢了我，也禁锢了你。”许晨开口，“我就等着这样的机会。”

　　“哦？”灵魅君主眼中浮现出笑容，“难道，你还有什么底牌？”23sk.Com

　　她一点都不在意。

　　眼前的男人，根本无法破她的防。

　　就算她陷入沉睡，一丝不挂，这个男人也无法刺破她的防御。

　　她很好奇，眼前的男人，是嘴硬，还是真的有底牌。

　　“其实，我很不喜欢开挂的。”许晨开口，“可是，不开挂，我确实不是你对手。”

　　他拥有的系统中，拥有攻伐内的系统。

　　三年前刚来这个世界，他遇到生死危机，使用了其中的拳神系统。

　　他将敌手抹杀。

　　然而，拳神系统也陷入了冷却中。

　　在两年的时间内，只能当做普通的系统使用。

　　许晨不轻易使用攻伐系统的攻伐作用。

　　人嘛，总要留着一点储备，以防万一。

　　但是，他在这里已经耗了太多时间，尝试了诸多手段，也无法打败灵魅君主，不能再等了！

　　幸好，灵魅君主自己在这里设定了禁锢阵法。

　　否则，许晨就算佩戴了攻伐系统，也不一定能够抹杀掉灵魅君主。

　　攻伐系统，威力强悍，但是，不代表着不可躲。

　　只要没打中，许晨就无法发挥攻伐系统的作用。

　　而恰好，灵魅君主的禁锢阵法，禁锢了许晨，也禁锢了她自己。

　　所以，现在是最好的时机。

　　许晨望向了聊天群，眼神中透露着冷冽：“拳神系统，可否开启攻伐状态？”

　　群里，拳神系统一愣，旋即大喜。

　　“主人，我可以！”

　　许晨立即卸掉了扮演系统。

　　“佩戴拳神系统。”

　　【佩戴拳神系统成功。】

　　“激活攻伐状态！”

　　【攻伐状态激活成功。】

　　瞬间，许晨身上的气息大变。

　　如果说，之前的他是神秘、儒雅，融合万物。

　　现在的他，则是深邃以及霸道，睥睨天下。

　　灵魅君主心不由得一跳，不知为何，她感觉到了一丝危机。

　　没有穿衣服，更是让她多了一丝不安全感。

　　不过，她毕竟是顶级的君主。

　　她有着强烈的自信。

　　“我虽不知开挂是何意！

　　但吾乃灵魅君主！

　　斩杀的天骄、强者数不胜数？

　　你有底牌？难道我就没有吗？”

　　灵魅君主散发着强烈战意。

　　她活了上万年，什么样的阵仗没有见过？

　　即便是传说中的天命之子，她都斩杀了好几位。

　　一位似乎有底牌的弱者，她哪里会在乎？

　　不过，她还是全力出手，没有任何留手！

　　“循环之手！”

　　突然间，在灵魅君主的身上，挣扎出无数密密麻麻的手臂。

　　这些手臂苍白、虚肿，就好像被水泡了很久一般。

　　诡异、恐怖的气息传来。

　　整个空间，到处都伸出了这样的手臂。

　　无数的笑声、哭声夹杂在一起。

　　就好像身处炼狱一般。

　　许晨站立不动，他缓缓抬起了手臂：“只需要一拳！”

　　拳神系统，或许不是无敌的。

　　但一拳，足以解决大部分敌人。

　　“哼！”灵魅君主冷笑，声音变得沙哑起来，“坠落！”

　　无数苍白臃肿的手，伸向了许晨，似乎要将许晨拖下深渊。

　　“拳！”

　　许晨看向了灵魅君主，一拳挥舞过去。

　　缩地成寸顿时使用。

　　轰！

　　他一拳正击打在灵魅君主的心脏之上。

　　灵魅君主脸色微变。

　　她感觉到恐怖威胁的气息。

　　那一拳不能接，接住会死！

　　“凝固！”

　　“循环！”

　　“护体！”

　　她万般手段一起使出。

　　自从成为君主之后，她还没有这般慌乱过。

　　然而，那些虚肿泛白的手臂，根本拦不住许晨那恐怖的一拳。

　　那一拳，霸道无匹，看起来又只是普通的一拳。

　　随着那一拳的推进。

　　无数的手臂炸裂，化为一声怨恨地吼叫。

　　一拳，摧朽拉枯！

　　直击灵魅君主的心脏。

　　轰！

　　拳与灵魅君主柔软的肌肤碰撞。

　　灵魅君主立即感觉到强大的致命危机。

　　“大循环！”

　　她的保命绝招开启，灵魅君主的身躯，赫然脱离了禁锢之地，出现在了百里之外。

　　她内心充满了后怕与愤怒。

　　那一拳，仅仅是触碰到她，她都感觉全身一窒息。

　　若是完全击打在她的身躯上，她不死也要重创。

　　对方，到底是什么底牌？

　　为何，实力会提升这么多。

　　许晨看着空空如也的空间，嘴角勾勒出一丝笑容：“只要被我一拳打住，即便所有的力量没有爆发，效果也是一样的。”

　　“3、2、1。”

　　“爆！”

　　这次，不再是爆衣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第九十六章 攻伐系统！免费阅读。https://xs.23sk.com 