    

    现在只能庆幸，今天来参加宴会的宾客都是经过精心筛选的，绝对不会有人出去乱说。

    关键时刻，三位长辈都用出了压箱底的手段，宴会厅里的声音，一浪高过一浪。

    周围的宾客们也分成了三波，为三位族长加油鼓劲。

    不知道的人，还以为他们在聚众搞某种非法活动……

    不过，这一次，小灰灰好像是下定了决心，坚决地朝着一个方向爬了过去，不管周围怎么吵闹，都没有回头的意思。

    最后，一伸手，就抓住了菲尔斯家族的那把匕首。

    小灰灰抓周成功的瞬间，宴会厅里陷入了诡异的宁静。

    但仅仅只过了几秒，菲尔斯族长就第一个反应过来，激动地叫道：“看到没有？看到没有？小灰灰最喜欢的是匕首！他天生就有我们菲尔斯家族的精神！灰灰还是改姓菲尔斯吧，跟我回欧洲去……”

    “该死，这怎么可能呢？菲尔斯，你明显就是犯规，作弊！”

    “对，作弊，我不承认这个结果！”

    “我也不接受！明明我的扳指才是灰灰最开始的选择，要不是你们捣乱，他肯定摸的是扳指！”

    “你还好意思说，你才是第一个违反游戏规则的，要不然，灰灰肯定会选我的项链！”

    傅竟轩和穆云峰本来联合起来声讨菲尔斯族长的，结果，还没声讨两句，互相之间又吵了起来。

    “明明我的扳指……咦？我的扳指呢？”

    傅竟轩说话的时候，下意识地回头看了一眼，顿时大惊失色。

    刚才还放在白色桌布上的翡翠扳指，竟然不见了踪影。

    听到这话，所有人都转头看了过去，瞬间都被吓得变了脸色。

    总统阁下的翡翠扳指竟然不见了！

    明明刚还在这里的啊？

    这可不仅仅是一枚普通的扳指，而是傅家家主的私人印章啊！代表着傅家众多生意和资产的掌控权！

    要是丢了的话，绝对会在全世界引起震荡。

    而且，这戒指刚才还在这里，就在这么多人的眼皮子底下，竟然就能神秘失踪？！

    众人面面相觑之时，忽然，有人发现了另一个让人震惊的事实。

    “穆家主的项链呢？那条红宝石项链怎么也不见了？！”

    一听到这话，现成顿时沸腾起来。

    所有人都被吓到了。

    翡翠扳指不见了，红宝石项链竟然也不见了？！

    那条项链虽然不是穆家家主的印信，可是，它代表着的，可是价值无法估量的金库啊！

    到底是谁这么大胆，又怎么有本事，能把这两样东西同时偷走？！

    得知消息，酒店的经理吓得面无人色，眼睛一翻，差点直接昏倒在地。

    这么贵重的宝物在他们酒店失窃，这样的责任他根本承担不起，别说保住工作了，说不定连小命都堪忧啊。

    关键时刻，还是酒店的幕后老板薄大少及时稳住了场面，吩咐经理先去报警。

    然而，就在经理转身要走的时候，穆亦辰忽然出声了：“等等，你们先别急，我知道怎么回事了！”

