
药不治假病，酒不解真愁。

青涩不及当初，聚散不由你我。

这一顿饭，让本就是情侣的两人更加亲密了几分，分隔两地的他们更加珍惜相处的时光。

只是世事总不会那么顺畅，越是不愿意被人打扰，越是会有人来打扰他们。就在他们聊得正嗨的时候，一道高挑的身影突然走了过来，步伐走的很急，尹皓可以感受到，来人的目光正一动不动的盯着他。

抬头，四目相对，这个突然出现的人，竟是柳梓馨。

“缘分啊，没想到在这里碰到你！”不等尹皓开口，柳梓馨率先招呼道，事实上，正是因为提前看到了尹皓，她才会向这个方向走来。

“呵呵，是啊，我也没想到你会来此...不过无所谓，想去哪里都是你的自由，与我无关！”

“哈哈，男人果然都是无情的，你怎么能说出这样的话来呢？忘了前些天，我们还在独处一处？”柳梓馨微微一笑，突然话锋一转，“这位，就是你的正牌女朋友吗？长得挺漂亮，你的福气还真不浅！”

“...”

面前的两人，看似是在互怼，但苏挽风看在眼里，终究心底也有几分不悦。

尽管她很信任尹皓，相信他不会做半分对不起自己的事，但面前这个女孩，带给她的压力着实不小。

无论是颜值还是气质，两人都是五五分，但却又决然不同，苏挽风就像一个江南水乡的大家闺秀，十分诱人却又让人生不出半分亵玩之心。而柳梓馨就如同一朵含苞待放的玫瑰，虽不魅惑，却也无时无刻不再诱君采撷。

最为关键的是，她可以清晰的感觉到，面前这个女孩看向尹皓的目光，并非是普通朋友的纯粹。

这道目光她很熟悉，和她看向尹皓的一般无二，这也就意味着，面前这个女孩可能同她一般，对尹皓动了真心。一个她并不认识的女孩，对尹皓动了真心、两人还以朋友自居，这又如何能不让柳梓馨感到担忧呢？

“什么正牌不正牌的，我家皓皓就我一个女朋友，何来正牌、非正牌一说？”苏挽风不甘示弱的应道，“倒是你，又是何人？皓皓的朋友不少，可我从未听他提及，还有你这么一位哦！”

小女孩的心机，在此刻暴露无遗，这就宛若宣誓主权一般，想要让柳梓馨知难而退。

“哈哈，就不逗弄妹妹了，还有点事，先走一步！”柳梓馨拱了拱手，向两人辞别到，“小皓皓，你可是有我的联系方式哦...如果什么时候你这小女朋友没空陪你，记得虽是来找姐姐哦！”

说完便是轻笑一声，向着远方走去，片刻的功夫，便消失在众人视野的尽头。

只是并没有人察觉到，柳梓馨离去的背影当中，多少有几分狼狈。

她今日所表现出来的，自然不是本来的面目，只是为了刺激一下苏挽风，也复了尹皓拒绝她的仇。

虽然她不像苏挽风这般知书达理，但也是典型的大家闺秀，平时又哪里作过如此魅惑的样子。装作御姐撩拨一番，原本是为了让尹皓和苏挽风心乱，可惜最后率先抵不住的，却是她自己。

关于尹皓的背影，在她心底越刻越深，但两人的距离却也越拉越大。

......

“咳咳，你生气了啊？”尹皓追上走在前面的苏挽风，有些关切的问道。

“没有！”

“你明明就是生气了，这一路上也不和我说话，还刻意将距离拉得这么大！”尹皓无奈的叹息一声，“我和她真的只是普通朋友，先前虽然有过几次交际，但我保证，绝没有做过半分对不起你的事情！”

到了这时候，尹皓也终于不敢隐瞒，准备随时将柳梓馨的事和盘托出。

“你既然知道我会生气，为什么还要这么做？”苏挽风突然停下身来，定定的看着尹皓，沉声问道，“如果你们真的清白的话，为什么你不敢从一开始就坦白真相？遮遮掩掩，我看就是你的心底有鬼！”

她的声音，很平淡，脸色同样平静，再也没有先前的剧烈波动。

尹皓的内心一颤，他知道，这样的苏挽风更加可怕，她是真的生气了。若是又怒又恼，虽然难以哄好，但也并无大碍，反倒是现如今这般，语气平淡的有些让人担忧。

“挽挽，你听我解释啊。我真的没想过刻意隐瞒，只是我和她之间本来就没发生什么，实在是不知道从何说起！”

“骗子，你就是个骗子...如果不是这一次撞见，你是不是准备继续瞒下去？然后终有一日，再将我抛弃！”

“没有，绝对没有！”尹皓一惊，脑袋如同拨浪鼓一般摇晃起来，“先前她和我表白，我拒绝的时候就已经说得很清楚，我有女朋友、并且很爱自己的女朋友，和她是不可能的！”

“反正你离她远点，我不喜欢这个女孩！”苏挽风恶狠狠的瞪了他一眼，“还有，你如果敢去找她，就不用再见我了！”

这番警告，针对的自然是柳梓馨最后的那一段话，说什么让尹皓有空可以找她，这又如何能让苏挽风不生气呢？当着她的面、调戏她的男朋友，最后还让她的男朋友有时间去私会一番，简直是要气炸苏挽风。

“傻瓜，如果我要见她，就没必要跨越千里来这莲东城啊！”尹皓微微一笑，“我来，就是想见你...我们在一起的时间那么少，我又怎么愿意送给别人呢？”

“哼，这还差不多！”

柳梓馨轻哼一声，继续气鼓鼓的向前走去，不过看的出来，她的内心已经原谅尹皓。

面前的这个男孩，虽然没有刻意的展露自己，但隐藏在骨子里的优秀，是无法被掩盖和遮蔽的。尤其是大学这个环境之下，更是让他锋芒毕露，难免会引起更多女孩的追逐。

不过同一时刻，她也是暗自留了一个心眼，那个叫做柳梓馨的女孩，就宛若一颗刺一般扎在她的心底。虽然目前尹皓和柳梓馨没有发生什么，但这并不代表未来，两人同样不会发生什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526773"  chaptername="第一百零一章  解真愁">加入书签</a>
</div>
