    厉老太爷负手而立，道:“我刚刚听到你跟我家老婆子叫奶奶，怎么跟我却叫老先生，这不配套。”

    原来是因为这个啊！秦瑟莞尔一笑，“厉老先生，您忘了吗？您之前说过，不让我跟您叫爷爷，说我不配。”

    厉老太爷:“……”

    厉老太太不满地瞪过去，“什么？竟然还有这回事？”

    厉老太爷尴尬地冲拳头咳嗽，缓解尴尬，“咳咳、那时候我不是认错了人嘛！秦瑟小丫头，你还是叫爷爷吧……”

    秦瑟笑眯眯地看着厉老太爷，“抱歉，我改不过来了。”

    厉老太爷:“……”这小丫头，这是跟他老人家记仇了？

    厉老太太非常有原则地站在了自己孙媳妇这边，“对！瑟瑟！别叫他个糟老头子！让他以前欺负你！”

    厉老太爷:“……”

    茅战霆走了过来，站在秦瑟身边，对两位老人家点头致意，“厉老、厉老夫人，好久不见。”

    厉家二老这才看到茅家这小子。

    厉老太爷觑着眼仔细端详了一下，才认出来，“你是茅家的长子茅战霆？”

    茅战霆唇角勾起一抹冰冷的弧度，“正是晚辈。”

    厉老太爷眉头一沉，脸色莫名不太好了。

    厉老太太则警惕地问道:“茅家小子，你怎么会和我家瑟瑟在一起？”

    茅战霆正要开口……

    秦瑟怕他乱说话，抢答道:“奶奶，我们是朋友。”

    朋友？瑟瑟怎么会和这小子是朋友？厉老太太的占有欲突然显化，把秦瑟往自己这边拉了拉，“瑟瑟，走了，跟奶奶回山庄，奶奶有礼物送你！”

    秦瑟摇了摇头，“奶奶，我还有事，就不跟您去了。礼物的话，我心领了。”

    厉老太太眉头一拧，“瑟瑟，你怎么了？怎么不愿意跟奶奶玩了？”

    秦瑟无奈，“不是，我……”

    “瑟瑟啊……”厉老太太摆出一副疲惫的样子，叹了口气，“奶奶和这个老头子一大早赶飞机回来的，人老了，脑子也不好使了，也忘了安排人来接机。你要是能挤出点时间，就送我们两个老东西一趟吧。”

    呃……

    奶奶都这么说了，秦瑟还怎么好意思拒绝，“……那好吧！奶奶，我送你们。”

    厉老太太得逞，感动地笑了笑，“奶奶就知道，瑟瑟最懂事了。”

    秦瑟偏头对老茅道:“你和星涵千颜先回去吧，我送两位老人家一程。”

    茅战霆却道:“我可以安排车送两位老人家回去。”

    厉老太太马上道:“瑟瑟，我们可不敢坐生人的车！”

    秦瑟无奈，对茅战霆道:“算了，还是我送两位老人吧。”

    茅战霆对此有些不满，却也没再说什么。

    他知道，瑟瑟决定的事，谁也改变不了。

    ……

    去往蔚风山庄的车上……

    厉老太太坐在后头，慈祥又温和地问道:“瑟瑟，你最近有没有和赫鸣联系啊？”

    秦瑟眼底闪过些许复杂，“……嗯，算有吧。”

    厉老太太笑了，“那你们两个打算什么时候让奶奶抱孙子？”

    秦瑟尴尬，不知道该怎么回复老人家，“奶奶，其实我和厉先生现在……”

    一听孙媳妇的语气，厉老太太就猜到了情况不乐观，马上打断道:“瑟瑟，奶奶知道当初你是被迫送来厉家的，但是奶奶喜欢你，赫鸣也喜欢你，你应该也不讨厌赫鸣的吧？奶奶希望你能给赫鸣一个机会，再培养培养感情。”

    秦瑟:“……”

    厉老太爷叹了声，道:“之前我老糊涂，非让赫鸣那小子和你分手，但他咬死不分，气得我拿九节鞭抽了他一顿。当时那小子就跪着挨我的打，一声也不吭，我老人家真是没想到，赫鸣那小子打小就冷血冷心，居然还是个情种！”

    秦瑟心里头一绞，想起了那次他身上那血肉模糊的伤……

    原来那次他身上的鞭伤是这样来的……

    厉老太太听了，狠狠地拧了自家老头子一把，“好啊！你个老东西！不仅欺负我孙媳妇，还鞭打我孙子！”

    厉老太爷疼得直抽抽，“哎呦！我……我那不是老糊涂嘛！我我我……现在知道错了！老婆子，你别掐了！”

    从后视镜里看着老两口打打闹闹，秦瑟却觉得很温暖。

    没想到在人前严酷又威严的厉老太爷，在厉奶奶面前是这样弱唧唧的！

    她抿唇笑了笑，没再多说什么。

    她和厉赫鸣母亲之间的恩怨，没必要说出来让老人家跟着操心。

    奶奶对她是真心好，当成亲孙女一样。

    对比她那个亲生奶奶，呵，讽刺极了。

    车停在蔚风山庄门口，秦瑟下车搀扶二位老人下车……

    这时，后面又来了一辆车停下，司机下车焦头烂额地跑了过来，“老太爷，太夫人，老爷一早打来电话让我开车去机场接您二老，可您二老怎么没坐我的车，却上了别的车啊？我也不知道车上是不是有坏人，在后头追了一路，差点就报警了！现在才知道，原来是秦瑟小姐开车啊……”

    秦瑟微滞，明白了什么，看向了厉老太太……

    厉老太太一拍脑门，“哎呦！老了老了，脑子真是不好使了，都忘了有人安排了接机呢！”

    秦瑟扯了扯嘴角，“奶奶……虽然您演的很生动，但是我不傻。”

    厉老太太:“呵呵呵……”

    厉老太爷哼了声，“老戏精，被小丫头看出来了吧！”

    厉老太太白了老头子一眼，拉起了秦瑟的手，解释道:“瑟瑟，奶奶就是想你了，想和你多呆一会儿。你来都来了，就进去陪奶奶呆会吧！”

    秦瑟叹气，“奶奶，我真的不进去了……”

    厉老太太攥着秦瑟的小手，商量的口吻，“瑟瑟，你就陪奶奶吃个早饭，吃完了再走，到时候奶奶绝对不再拦着你！”

    秦瑟头疼，“……好吧。”

    老人家像小孩子一样耍赖皮，她没法拒绝。

    ……

    秦瑟一进屋，正坐在客厅看电视的罗雯雯便看到了她，惬意又满足的脸色一变，道:

    “秦瑟姐，你怎么来了？”

    “你……你怎么还带了两位老人来？”

