    王守仁昨夜几乎没有睡，兴奋的不行。

    大清早的顶着熊猫眼便来了西山。

    一夜未眠，眼睛肿的，精神也有几分欠佳，好在他的身体素质好，所以也没什么妨碍。

    主要王守仁自己也不在乎，他更在乎的是方继藩，在他看来，方继藩的神秘面纱，即将要揭开了。

    昨日拿住的，到底是不是钦犯？

    是不是钦犯，一眼就能看穿，他方继藩，可骗不了我。

    王守仁颇有几分兴奋，问了唐寅几个，才知恩师还在睡觉，他们先来。

    所以很快，他们便在百户所外了。

    再过一会儿，竟有一辆车驾来了。

    派头很大，前呼后拥，数十个道人将车驾围的水泄不通，两个道童当先引路，待到了百户所前，两个道童驻足，回身，向车驾内的人行道礼，说了什么。

    那车驾才掀起帘子，便见一道人露出真容，他那张精瘦的面容在清晨的阳光下显得有几分慵懒。

    这道人仙风道骨，徐徐钻出车来，车驾旁的十数个道人纷纷向他行礼。

    他目不斜视，对于诸道人的行礼，犹如理所应当，仿佛早已习惯了众生膜拜的仙人，只蜻蜓点水一般的颔首点头，却是眼睛四处眺望，似乎在欣赏这西山的美景。

    此人，乃朝廷新敕封的弘法真人李朝文。

    半个多月来，李朝文已执掌龙泉观，作为北地第二真人，且年轻有为，龙泉观师尊又不问俗事，只在三清阁读经悟道，弘法真人李朝文，自然而然的成为了龙泉观的主宰。

    他很快清除掉了张朝先，将张朝先的一应心腹，全部革除道籍。

    当然，这里头，也离不开礼部道录司的帮衬，一番雷厉风行之下，又力排众议，在万顷庄田上，强行推行西山参果，为此，许多庄户闹得很大。

    可这地，本就是龙泉观的，不肯种，李朝文便立即收回土地，虽是怨声载道，可作为弘法真人，曾经呼风唤雨的男人，却也无人可以奈何他。

    众人只能老老实实的听从他的安排。

    他那精瘦的面容里带似有若无的浅笑，穿着一身素色道袍，斑驳的鬓角，带着岁月的痕迹，双目深邃起来，还真有几分掌观和真人的风采。

    一下轿，便有道人自马车之后，取来一个长椅，放置在他的身后，恭恭敬敬的说道：“真人，请稍坐。”

    龙泉观内，再没有人敢称呼他为师兄弟了，只以真人相称。

    李朝文没有做声，只是皱了皱眉，微微摇头。

    那道人瞬间明白了真人的心意，忙是撤了椅子，颤声道：“小道万死。”

    李朝文朝道人压压手：“无妨……”

    道人如蒙大赦，退后几步。

    ……

    王守仁等人，立即注意到了这道人，那徐经远远眺望，见到晨光下的李朝文，竟是忍不住兴奋的开口道。

    “那是新近册封的弘法真人，他来做什么？想来，也和恩师有交情，弘法真人能呼风唤雨，道法超然，很令人敬佩啊。”

    一听有‘仙人’来了，唐寅和王守仁也颇觉兴奋，想要上前，却觉得那道人有不可侵犯的威严，便只好远远旁观。

    见那道人伫立，被人众星捧月，王守仁双眸不禁一亮，不由感叹道：“方外有高人，真想上去讨教。”

    王守仁求学，历来是来者不拒的，这能呼风唤雨的仙人，确实令他很憧憬。

    欧阳志三人，却是目不斜视，宛如老僧坐定，似乎仙人与他们无碍，连眼皮子都没有抬起，只有江臣道：“恩师不知起床了没有。”

    “恩师起得迟，晚一些也无妨，他在长身体的时候，不急，不急。”

    ……

    却在这此，突有快马而来，这一次来的，却是一个凶神恶煞的宦官，带着几个禁卫，落马之后，匆匆而来，劈头盖脸便问。

    “新建伯来了吗？”

    张信作为副百户，不敢怠慢，见来此的人越来越多，他心里哀叹，今日的地，看来又种不成了，他原以为方百户只讲一个时辰课便收工，将钦犯押去了诏狱之后，下午的时候，自己便可将暖棚里的地翻一翻，施点儿肥呢，现在看来，计划泡汤，于是心里显得忧心忡忡，可别耽误了地啊，便朝那宦官道：“还未到。”

    宦官闻言便没有恼怒，而是轻轻颔首，旋即便朝众人郑重的说道。

    “待会儿有人来，来人之后，尔等不可喧哗，不可随意呼叫，圣谕：朕微服至此，卿等可免礼。”

    张信呆了一下，心里哀嚎，糟了，圣驾竟要来，今日怕是休想施肥了。

    不远的王守仁等人耳朵尖，也听到了，个个面面相觑。

    陛下来此，不知为何？

    …………

    方继藩日上三竿才起，一看天色，忍不住咆哮：“我要上课啊，我要上课的啊，快，快，穿衣。”

    香儿服侍着他穿了衣，方继藩连便宜也不占了，心急火燎的洗漱之后，飞马出城。

    一路到了西山，方才发现，这儿已里三层、外三层的被围了个水泄不通了。

    最外围，分明是京营的兵马，足足一个营，驻扎于此，到处都是骑马巡视的骁骑，见了方继藩，也不阻拦盘问。

    再里头一些，便是三三两两，穿着鱼服的锦衣校尉了。

    当然，他们所穿的鱼服，并非是真正的钦赐飞鱼服，不过腰间的绣春刀，却是正版。

    他们对方继藩，也不理会。

    整个百户所，已是清空了一般。

    方继藩深吸一口气，他知道，皇帝来了。

    等方继藩硬着头皮，进了靠着百户所的学堂。

    这学堂里的学童，今日提早放学，在这里，王守仁等人已跪坐于此，弘法真人李朝文，亦是盘膝。

    弘治皇帝果然来了。

    方继藩一眼就看见了弘治皇帝。

    他穿着一身寻常的儒杉，头戴纶巾，说是微服而来，可他大爷的外头足足一个营的京营人马，还有数之不尽的厂卫，方继藩怀疑这是脱裤子放屁。

    不过弘治皇帝，似乎乐于这样的微服，就像一个老儒生，只是面上，没有多少表情。

    他坐在学堂的一处角落，这意思似乎是，不愿意干扰方继藩教授学问。

    朱厚照也是常服，他乖乖坐在弘治皇帝身侧，在父皇面前，他大气不敢出，只埋着头，看不到神色，也不知他在想些什么。

    萧敬躬身站在一旁，他穿着可笑的一见圆领员外衫，显得不伦不类。

    唯一还穿着正装钦赐鱼服的，却是牟斌。

    牟斌抱着手，伫立在弘治皇帝另一侧，脸色严峻。

    方继藩进来，一见到弘治皇帝，一副想要上前的模样。

    便有一个小宦官赶紧追上来两步，拉住方继藩低声道：“陛下有口谕，不必行礼，好生授课。”

    方继藩便看了弘治皇帝一眼，朝弘治皇帝露出人畜无害的笑容。

    弘治皇帝故意别过脸去，一副嫌弃的样子，似乎不愿多理会他。

    倒是朱厚照眼睛放光，朝方继藩拼命使眼色，似乎有话和他说。

    可惜方继藩的眼里只有皇帝，见陛下不太搭理自己，顿时落寞，只好徐徐登上了讲台。

    咳嗽一声，落座。

    其实怪不好意思的，毕竟……人多了一些。

    也幸好有三尺厚的脸皮支撑，所以方继藩脸色若常。

    一见到方继藩进来，唐寅、徐经、欧阳志、刘文善、江臣五人，便起身，预备作揖，行……师礼。

    王守仁也不得不起身，心里在犹豫着，该行什么礼为好。

    可六人刚刚站定，还没有作揖，却听一旁，啪嗒一声，有人跪下，五体投地，朗声道：“小道李朝文，拜见师公，师公万福永康！”

    这结结实实一跪，磕了个头，堪称行云流水，一气呵成，头触地之后，没有得到方继藩的准许，绝不脱离地面，保持着姿态。

    “……”

    徐经等人，既是心惊，这真人吃错了药吗？

    却又有一种RI狗的感觉。

    这就好像他们几个，打算跳楼甩卖，结果隔壁有个家伙，直接来了个清仓大赠送，不要钱，不要钱还倒贴了啊。

    这真人，他不要脸的啊。

    于是大家尴尬了，行师礼呢，还是行跪礼呢？行大礼好似不妥当。

    倒是欧阳志，很快恢复了冷静，在恩师身边，无论发生什么事，他都不会觉得异常，小儿科，这算什么，我欧阳志见得多了，什么大风大浪，不都这样过来了吗？

    于是欧阳志行礼如仪，恭敬的开口：“见过恩师。”

    大家才有样学样。

    王守仁也行了礼，不过没有说什么，只抿嘴表示敬意。

    方继藩颔首点头，那李朝文才徐徐起来，坐回他的蒲团上去。

    ……

    弘治皇帝是有点发懵的，萧敬看那弘法真人的熊样，不忍卒读，这家伙也是阉人吗？真人……我呸！

    牟斌也觉得自己牙根都酸了，想吐槽一句，不过碍于陛下在此，憋着。

    ……

    此时，方继藩便在多理会自己的几个徒弟，目光环视了众人一圈，才朗声道：“今日，便是要教你们，做人，和做官的道理，都仔细听了，来啊，将钦犯带进来！”

