    飞溅的血液，还有那四处散落的肢体，李珂带来的完全就是一场腥风血雨，就算他本人有着极高的闪避技巧，她的身体上依然不可避免的被沾染上了无数的血液。

    强悍的力量，能够看清子弹的视力，留下残影的速度，反射子弹的护盾，从人体内抽取力量，来填补自己体力和能量的魔法。再加上亚托克斯这个无坚不摧的兵器，构筑成了一个冷兵器战场上的无双猛将。

    再没有连绵不绝的重火力，又或者大炮的无差别轰击的话，那么李珂就是无敌的。

    而且不是李珂看不起这些海盗们手中的手枪，而是这些火枪也就是和大航海时代的火枪差不多，大部分都是只能够发射一发子弹的货色，而且危机也强差人意。

    最起码这些铅弹是没办法轻易的打穿德玛西亚士兵的铠甲的，那种最起码一厘米以上的铠甲根本就不是这种早期的火枪能够解决的东西。虽然说在海上的海兵的铠甲不可能那么厚，但是那种德玛西亚人特有的厚重盾牌也是一个难以逾越的难题。所以这里并不能像地球那样子，很简单的就用火枪终结冷兵器的时代。

    剑锋飞舞，锋利无比的亚托克斯在斩断一颗铅弹之后，再一次痛饮到凡人的血肉，将挥舞着长刀的两名海盗丝毫不拖泥带水的斩断，就仿佛是在用刀切开水一样的轻松，而在这之后，一堆拿着长枪的射击手们瞄准了李珂的身影扣动了扳机，但是李珂身上的蓝色护盾却让他们发射出来的子弹返回了他们主人的手中，要么打穿他们手中的枪，要么打进他们的身体，就算是幸运一些的人，最轻的一个也都被打断了手臂。

    诚然，这些铅弹对与铁罐头们来说并不能够算什么，但是对于没有护甲的人类来说，依然是那么的可怕，只要稍微被擦到就是一块血肉，如果直接撞到了骨头上，那么就会打断，又或者打碎骨头。稍微倒霉一点，被打断了动脉的话那就很快的就会死去，而就算侥幸没死，这个时代所用的铅弹可是有毒性的，铅会在人的体内融化，然后干掉中弹的人。

    所以在十几个呼吸当中，不断奔跑着像港口的几艘大船进军的李珂就亲手斩断了数十名海盗的身体，用自己莫名学会的护盾杀死了将近百名的海盗，这并不是说他的这个魔法有多么强大，只是他的这种能够反射攻击的护盾，本身就是对这种杂兵的最强攻击。而他之所以用剑杀人的速度慢，其实也有他不得不掠夺生命力来维持消耗的原因。

    “这是个怪物！！”

    于是只是李珂的一个冲锋，这些在平民面前残暴无比的海盗们就发现这根本不是他们所能够对抗的存在，刀枪不入的防御，一触即死的攻击，如果是数千人的军队的话，那怕是一个小国的军队李珂都会犹豫一会，但是如果对象是这些只知道欺软怕硬的海盗的话，那么就算来再多，也不过是给他送生命力而已！和李珂接触的海盗们迅速的溃散，想要躲避这个无声之间屠戮他们的怪物，毕竟就算再害怕布朗克，他们的命也只有一条。

    于是想要撤退的海盗和还不知道情况，想要进攻的海盗就这么撞在了一起，让本来就杂乱的阵型变得更加的杂乱了，以至于在李珂杀光身边绝望的拼命的海盗之后，他的身边竟然出现了诡异的真空期，让那个远远的指挥着这些海盗的一个队长忍不住的怒吼了出来。

    “不准跑！顶上去！”

    他一挥刀砍死了一个想要逃跑的海盗，这个海军出身的家伙却万万没想到，就在他这样做的时候，他身边的海盗就直接在他的肋下来了一刀，让这个家伙不敢置信的看着自己挑选的助手，然后倒在了海盗的踩踏之下。但是就算是杀死了他们的指挥官，这些想要撤退的海盗们还是没能够躲过李珂的速度。

    看到那些海盗们在自己的面前聚集在了一起，李珂迅速的把体内的飞升者之力灌输了进去，然后猛地松开剑柄，挥舞着他手中的锁链，将两把剑朝着那些成群结队的海盗们挥舞了过去。苍蓝色的光芒在空气中划出了两道美丽的痕迹，而在这两把剑即将落到第一个海盗身上的时候，却在他们的剑身上亮起了蓝色虚影。

    这些虚影每一个都有十米那么长，而且在亚托克斯投射出来的蓝色虚影当中，还有着仿佛血管一样的红色脉络，不断的侵蚀着蓝色的剑刃虚影。而这两把虚影也没有让李珂失望，再落到这些拥挤在一起的海盗们的身上的时候，每一把将十几名海盗砍成了碎块，不仅震飞了一些海盗，还在沙滩上打起了大量的尘土，将那些残肢断臂遮挡住。

    但这并不是结束，苍蓝色的剑刃虚影在李珂抽回锁链的时候消散无形，但是还不等这些海盗们松一口气，两把剑就又被李珂甩了出来，巨大的虚影也再一次的出现，并且这次是斜着砸向了这些海盗，一下子就创造了比之前更加巨大的战果，三十名刚刚爬起来的海盗被砍成了两段。

    这下子，就算是那些不断赶来，还不知道情况的海盗们也发现了不对劲了，他们迅速地停下了脚步，在各自长官的命令下准备攻击，但是在那蓝色的巨大虚影第三次出现，并且传来了一阵让他们耳朵都散发出轰鸣的巨响之后，他们所能够看到的烟尘当中，就只剩下了一声声还没有死掉的海盗的惨叫。

    然后，在一个模糊的身影快速的在这片沙尘当中穿梭过之后，他们就看到了一个顶着球型的防护罩，手持两把剑的男人从烟尘当中走出来的身影，以及一个仿佛从地狱当中出现的狰狞狂吼。

    “让他们颤栗！忏悔他们敢出现在我们面前的这份罪孽！”

    巨大的压力凝聚在了这些匆忙赶来的海盗的心中，他们狂叫着扣动了扳机，然后，被冲锋而来的李珂像收割麦子一样收割生命。