    “宿主，你打算怎么做？”恋爱万岁系统问道。

    唐宁没有正面回答，而是漫不经心试探了一下。

    “我怎么做你都会支持我？”

    “当然了，我们可是步调一致的伙伴！”恋爱万岁系统这会儿再也没有阳奉阴违虚与委蛇的想法了，反正从选了这个宿主绑定到现在，它不看过程只看结果，跟宿主对着干的就没什么好下场，反而是任由她发挥的，结果总还不错。

    “宿主您不用担心，需要我的地方尽管开口，我能做的不多，但会坚决支持宿主的行动，永远跟随宿主的路线！”

    恋爱万岁系统画风大变，让唐宁突然想到了什么。

    “原来给你列的书单都看完了？”

    “嗯，都好好看了呢，我大为震撼十分感动！”

    “很好，可以看出你的思想在进步，那我再给你列个更深层次的书单。”

    还算孺子可教，唐宁微笑，难得对这小破系统有点耐心。

    她就说嘛，谁能抵挡得住无产阶级的思想洗礼，光明、自由、平等，是人人向往的世界。

    “对了，你们这个系统机制，能不能把原主人送回来，我觉得她本身就很好，有能力有梦想，只是没有见识过人心险恶，经历过这一切，她应该要百毒不侵百炼成钢了。”

    唐宁真正的想法便是如此，在她看来，原主实在是……太亏了。

    而且是被两个心机深沉的男女用钝刀子给磨了一辈子，直到死为止。

    恋爱万岁系统还没听过这种要求，直接怔楞住了。

    “那、我们的任务呢？”

    “你觉得原主回来任务就会失败？不见得啊。说不准你还能把恋爱攻略男人达到目的那一套用在原主身上，看看她会不会按照你的期望走下去。如果她走这条路，按照你以往的经验来说任务也是会成功的，如果她坚持自己的梦想，为国家的防空事业做贡献，任务依然会成功。”

    唐宁居然把恋爱万岁系统说的心服口服。

    “可是，我们没有过这种先例……我要向上级汇报一下，看看能不能这么操作。可是宿主，为什么呢，由你来不是更加游刃有余吗，虽然我没有和这个原主接触过，但她不管是心性智慧还是手腕，都肯定是不及你的。”

    所以为什么要多此一举？

    “我只是觉得她遭遇了这些，应该很不甘心吧。”

    唐宁淡淡的说。

    人类不管信仰是什么，心底里都知道的，只有这么一辈子。

    就这么短短的一生，还未绽放出真正的光华便被人狠心掐灭，被人反复玩弄在鼓掌之中蹉跎一生，怎么能甘心呢？

    那些人，也太过分了些。

    想要功名利禄，大可以自己去拼去挣，想要好名声，那就自己一点点积累，何必要去踩着一个女孩子往上爬。

    爬上去也就算了，还要把人家一辈子踩到烂泥里，一点尊严都不给。

    “我只是这么提一下，要是办不到就算了。”

    唐宁结束了和恋爱万岁系统的对话，睁开眼看着阳光透过碎花窗帘洒进房间，听到外间已经有动静，这才起身。

    宿主说的轻巧，但恋爱万岁系统却当了回事，想着务必要好好的问一问。

    这可是俩人关系缓和以来宿主头一回开口求助，怎么也要显一显自己的实力才好。

    唐宁走出门，客厅里的唐建国已经在看报纸。

    唐家是处平房，好在面积不局促，每个人都有自己的房间，唐家人整洁简朴，热爱工作。

    “爸，早上好。”

    唐宁先开口。

    唐建国有些受宠若惊，连忙从报纸里抬起头，“早上好。伤口好些了吗？”

    “都结痂了，一点擦伤，没事儿。”

    唐宁伸手摸了摸额角，手还没放上去，就听见唐建国哗啦一下丢了报纸，坐起来一把拉住她的胳膊。

    “脸上的伤再小也要注意，你这孩子，更加不能用手随便去擦碰，万一留疤了看你怎么办。”

    唐宁：……

    或许是后知后觉的发现自己反应过度，唐建国干笑两声，为了冲淡这种尴尬，扭头冲着儿子房间喊。

    “唐安！唐安！都几点了还不起床，你妹妹都起来了！”

    唐宁：……

    看来唐安吐槽的话没错，原主在这个家里，的确是喜欢赖床起得晚的。

    唐安从外面进来，刚好听见。

    用白毛巾擦了把脸上的汗，“我都跑了十公里了，什么时候比她晚起过。”

    唐建国理亏，也不接话，低头去捡自己甩掉的报纸。

    “爸、哥，我给你们做早饭吧。”

    唐宁打破了空气的寂静，却招来爷俩同时惊讶的表情。

    “哎呀，你都受伤了，还是好好休息。”这是唐建国。

    “我可不想拉肚子，我今天还有事儿。”这是唐安。

    行吧，唐宁大概懂了，原主厨艺不怎么好。

    “让我试试嘛，我这几天还在休假，过几天选拔开始了就难得有时间啦。”

    唐宁说着，也不管唐家另外两个男人，径直走到厨房里去。

    白粥煮上，鸡蛋蒸上，不就行了么。

    她还搅和了一小盆面糊，切了一把葱花，准备等下做葱油饼，一切准备停当，一回头却对上唐建国和唐安在门口往里看的脸。

    真是齐整，长得真好。

    唐建国虽然上了年纪，但身板挺直，眼角的皱纹只是给他增加了成熟的魅力，唐安更是没得说，像是开了刃的剑一般，锋芒毕露。

    原主的审美……真是没培养出来。

    “放心吧，没有毒的！保证你们吃了都活蹦乱跳的去上班！”

    唐宁瞪了他们一眼，跺跺脚，气呼呼的走出去开始洗漱。

    她在思索唐安，慧极必伤，锋芒太过也会伤到自己，想起原剧情里的东西，看来她有必要了解一下唐安身边的人和事了。

    唐家两个男人面面相觑。

    “都怪你，非要来看，我就说你妹妹长大了，她喜欢干什么就让她干。”

    唐建国有点尴尬，随口把锅甩给儿子。

    唐安看了眼丝毫不心虚的父亲，“对，是我非要来看，您的两条腿也是听了我的指挥，非要跟来看的。”

