    老赢贲可是专门管理王室事务的，要是他点头，说陈平这种行为罪不可赦。

    那即便是秦王和太后，也都不好反驳。

    老赢贲耷拉着一双雪白的眉毛，低垂着脑袋。

    久久没有回话。

    片刻之后，竟然发出了鼾声……

    得，关键时候，他竟然装睡了……

    有句话说的好，你永远叫不醒一个装睡觉人。

    老赢贲公然耍起了无赖，你能奈他如何？

    吕不韦简直气的牙痒痒了。

    恨不得冲过去，给这装睡的老头来一顿王八拳。

    难不成，我之前去驷车庶长府白去了？

    他哪里知道，做了三十年驷车庶长的老赢贲，比他圆滑的多了去了……

    那天吕不韦走后，他就派人去调查坊间传言的事情了……

    两名精干的吏员半天之后的回禀和他的猜想差不多。

    坊间传言，子虚乌有。

    唯独，陈平和太后有钩镰的事情，是真的……

    这个他早就知道。

    但是在他心里，大秦国富民强、东出一统才是最重要的。

    陈平既然有这个能耐，那这些小瑕疵，几乎可以忽略不计……

    再说了，真要是断了太后的口粮，他往后还想不想好好活了……

    “呵呵呵，老大人上年纪了，困了……”

    “来人啊，送老大人回驷车庶长府……”

    政哥一看老赢贲这样子，当即心里一大块石头落地，在赵姬的暗示下，笑着说道。

    赵姬的一颗心，同样放回了肚子里……

    要是老赢贲刚才点头了，她都不知道该如何自处了。

    “王上，太后，臣虽然并未失德，但老秦人受如此蛊惑，难免会对臣有意见……”

    陈平见状，缓缓说道。

    他要开启以退为进的模式。

    “亚父，都是本王疏忽了，让你受了这么大的委屈！”

    “本王给您赔不是了……”

    陈平的话刚说到一半，政哥居然离开王座。

    走下九级玉阶，径直到了陈平面前拜倒。

    “孩儿给亚父赔罪了……”

    “都是孩儿不好，请亚父去母后宫中议事，给孩儿授业之事，未曾向朝臣言明……”

    嘎！

    陈平心里一暖，政哥不错啊。

    知道关键时刻，用这种行动来替他破局……

    当爸爸的感觉，真好……

    “秦王快快请起……”

    陈平心里虽然暖洋洋的飘了，但是搀扶的动作可不敢迟缓……

    这朝堂行事，该有的仪态必须要有。

    不料，政哥没动，而是扭头对众朝臣来了一句。

    “这是本王之过失，尔等何故迁怒太子傅？”

    哗啦啦……

    已经气的牙齿都咬碎了的吕不韦带头跪下了。

    “臣等拜见亚父，是臣等过失，臣等有罪……”

    有吕不韦带头，其他人哪有不跪倒的道理……

    秦王方才的态度，不就很明显吗？

    高高在上的秦王都跪了，他们还不跪，有几个脑袋？

    “我王言重了，快快请起……”

    “各位大人请起……”

    陈平赶紧跪了下去，双手搀住政哥，把政哥给托起来了……

    至于其他人，陈平可就无暇顾及了……

    政哥这才转身上了九级玉阶。

    吕不韦为首的大臣们，依旧跪着……

    方才陈平虽然说让他们起来，可他们都清楚，这场合，是秦王、太后说了才算的……

    现在秦王、太后都没点头，他们怎么敢起来。

    礼教法度不为违！

    跪在陈平脚下的吕不韦，五官都扭曲到变形了。

    上次在上将军府府前，抓住了陈平的小辫子，刚想发难。

    不想，秦王到了，直接来了个拜见亚父的大礼。

    吕不韦只能跟着跪下了……

    这下更惨，跪下居然不让起来了……

    “今日，本王就当着你们的面，说说清楚。”

    “往后，太子傅可以随时去太后宫商议国事，商议本王的课业！”

    政哥喝了一口茶，朗声说道。

    此言一出。

    陈平心里暗暗叫苦。

    刚才吕不韦等人想以此治罪于他。

    他并不担心，甚至有点开心，以后若是去楚馆听曲的时候，可以以此为借口，回绝了赵姬啊……

    现在到好，政哥居然给他给了一个堂而皇之的理由……

    赵姬倒是激动的非常！

    以后，这口粮，可是有保障了。

    还不用别人说三道四，真是爽歪歪！

    我儿果真是懂母后啊……

    “臣等记住了！”

    吕不韦几乎是气的后槽牙都咬碎了了。

    可是王权大于一切。

    况且人家母子愿意，你能奈何？

    “好，都起来吧……”

    政哥这才让众人起来。

    “今日要是没其他事情，朝会暂就散了吧……”

    “封赏之事，明日再议！”

    赵姬看事情都平息了，当即准备散朝。

    她还要忙着去办正事儿呢。

    “王上，太后！”

    “坊间传言一事，虽未必就是真的！”

    “但是空穴来风，未必无因！”

    “此事，若是今天没个结果，怕是给老秦人无法交代！”

    吕不韦站出来说道，今天他可是是准备了大招的……

    连番损失颜面，这个面子，他今天一定要找回来。

    “为何要交代？”

    “交代什么？”

    “谣言止于智者，难道把老秦人都集合起来，让太子傅去澄清吗？”

    “太子傅的功劳，难道老秦人就忘记了？”

    老蔡泽站出来怒气冲冲的说道。

    “廷尉之言有道理。”

    “是非曲直，难道你们都不知道吗？”

    “太子傅为大秦呕心沥血，难不成，还要让背了这冤屈？”

    赵姬自然也是大怒。

    她都饿了，这吕不韦居然还喋喋不休。

    “太后，朝中大人们，自然是相信太子傅人品的。”

    “可老秦人耿直，保不齐他们这会儿已经齐聚王城车马场请愿了……”

    “臣还听说，关中一带的老百姓，也在往咸阳赶。”

    “众怒不可犯啊……”

    老银币的杀手锏，终于还是抛出来了……

    “老秦人请愿？”

    “有这回事？”

    “你从哪里听来的？”

    赵姬冷声问道。

    “臣斗胆请太后派人去看一看，若无老秦人请愿，自然好！”

    “若是真有老秦人齐聚，怕是得想出一个妥善可行的办法……”

    “尤其咸阳老秦人，可都是百战之身，怠慢不得……”

