    听说小八和院长有亲戚关系，老师就特别上心，特别宠爱陈八。

    小八到了教室，这里的小朋友对他特别友好。

    也不会因为他是藏族人而排斥。

    都把他当成亲人一般，而且处处让着他。

    小八在这里，有归属感，有家的感觉。

    在这里没有宗教信仰，教导的是热爱祖国。

    小八很喜欢新的环境，很快适应了新生活。

    受到了良好的教育，知道地球的情况，也知道除了佛教还有道教。

    也知道这里属于天才集聚地方。

    小八来了没有几天，他还没有学会这里的汉语，这些顶级的小天才，反而学会了藏语，能够和小八交流。

    陈小凡把小八交给副院长，很放心，毕竟没有一定才学，黑白无常也不会挑选他为接班人。

    “小凡，这样安排小八，就不用操心了。”

    “一个孤儿，如果让他自生自灭，还真的会死掉。黑白二老的眼光不会差，副院长绝对可以把可怜的孩子培养成才。”

    “是啊！看来以后什么事情，都要三思而后行。快吃晚饭了，今晚我们去哪里玩？”

    “和你在一起，时间过得真快，希望远离俗世纷争，好好地和你度过完美的一天。”陈小凡深情的目光看着肖秀儿绝美俏脸。

    肖秀儿听到特别高兴，她也感到时间过得特别快速。

    他们拥有超自然力量，一天能够逛了那般多地方，如果是普通人，去西面高原，此刻还在路上呢，更不要说跑了一个来回，还到了世界之巅。

    咚咚！

    “有人在家吗？”

    陈小凡一愣！

    急忙出去开门。

    “村长爷爷，您怎么来了？”

    “小凡啊！想找您可不容易啊！”

    “村长爷爷，您怎么这样和我说话？我是您的晚辈，承受不起您这个称呼。”

    “小凡，我们不说这些。”

    “村长爷爷，里面请！”

    “秀儿，你也在啊！”

    “村长爷爷好！”

    “好好！”

    陈小凡知道村长前来必定有事情。

    “村长爷爷，如果您有事情，请说。”

    这个老村长对陈小凡可是百般照顾，所以在陈小凡心目中地位蛮高的。

    村长在诸多的修炼资源之下，现在已经是筑基期，能够活一百五十岁，所以他这个村长，还可以做几十年。

    “小凡，村民都回来了，你可知道原因？“

    “不知道啊！在京城建立了陈氏古武家族，他们也没有受到委屈。生活也是蛮好的，至于为什么回来，我还真的不知道。“

    陈小凡问过陈小虎，知道大家在京城都没有受到委屈，所以就不过问了。

    认为大家都是想念家乡了，回来过着与世无争的生活。

    “他们都在等待，等到你回来，你动了恻隐之心，他们就可以修炼了。“

    陈小凡一愣，没有想到事情这般简单。

    “村长爷爷，让他们行善积德，只要凝聚功德之纹，只要是我们陈氏家族的子弟，都可以到土地庙开光。“

    “嘿嘿！有你这句话，我就放心了。“村长在陈小凡面前，其实也是感到一种莫名其妙的压抑感，大气都不敢喘。

    陈小凡没有释放气势，完全和普通人一样的气场。

    但陈小凡的身份摆在那里，所以村长被世俗观念束缚了，自然会感到那一种官大一级压死人的心理压力。

    陈小凡心情特别好，打算好好陪肖秀儿一天，之后处理村民的事情。

    没有想到那般简单。

    “村长爷爷，小小意思不成敬意，请笑纳！“陈小凡拿出一瓶丹药递给村长。

    “小凡，谢谢了。“村长露出欣慰的笑容。

    知道丹药的珍贵，连推辞客气话，都说不出来，毕竟那是他梦寐以求的修炼物资。

    “村长爷爷，丹药是虽然不可以活死人肉白骨，但可以让假死的人复活。劳累过度，服用一颗，精神百倍。不但可以提升修为，而且还可以延年益寿。“

    “小凡，有心了。“村长眉开眼笑。

    “村长爷爷，修炼有什么不懂，你尽管问。对了干脆让村民都聚集在广场，大家修炼遇到什么问题，我一一解答。“

    “太好了，我马上去通知村民。“

    接着村里广播，首先就是公布陈家村全部子弟获取到修炼名额，前提必须行善积德，只要凝聚功德之纹，就可以到土地庙报到开光。

    村民狂喜，困扰他们的问题解决了。

    接着就是公布，陈小凡在广场为大家解惑，主要讲解修炼上面遇到的难题。

    不管是否可以修炼的村民，都特别开心，全部都到了广场。

    一个个携带的不是凳子和椅子，而是坐垫，盘坐下来，等候陈小凡的到来。

    陈小凡和肖秀儿来到了讲台上。

    没有谁主持，就连村长也找了一个好位置做好，等待陈小凡讲解。

    “各位爷爷奶奶好！叔伯婶婶，兄弟姐妹们好！小帅哥小美女们好！”

    “小凡好！”

    “小凡叔叔好！”

    “大家修炼会遇到很多难题，如果一一为大家解惑，不知道何年何月，才可以解说完毕。毕竟每一个人的体质不一样，遇到的困难也是不一样。”

    一个个村民都想请教修炼遇到的难题，听到陈小凡这般一说，不知道怎么办为好。

    “大家听好了，解答你们的难题，还不如传授你们解决难题方法。”

    “好啊！”一个个热烈的鼓掌。

    陈小凡双手竖起，打了让大家安静的手势。

    村民马上安静下来。

    “修炼主要是修心，心灵通达，瓶颈自然开......”

    陈小凡身躯弥漫出大道之音，用天道奥义为村民洗涤心灵。

    每一句话，都烙印在每一个村民的脑海之中，想忘记都难。

    无论是否修炼，都是有义务中。

    修炼的村民，任何一个，都是听到教诲，当场突破了。

    一个个村民脑海弥漫着大道之音，至于陈小凡说了些什么，都不知道。

    陈小凡只是用醍醐灌顶的法术，把大道之音灌注在他们的识海，铭刻在他们的灵魂之中。

    受到大道之音滋润，很快就会对天地有感应。

