    这时陈汉已经带着莫哥、公子来到地下车库。

    他推开门，左右看了一眼，出声说道：“杀上去帮他们！”

    帮他们？

    这很危险啊！

    公子、莫哥却果断答道。

    “是！”

    “荣哥！”

    没人会拒绝。

    现在陈汉在兄弟们当中已经是一言而定生死，实打实的带头大哥，无人敢否决他的意思。

    就算让他们去死！

    “吱啦。”这时陈汉跟莫哥、公子两人挎着背包，进入地库，正好碰见一辆商务车停稳。

    这大概是辆刚刚送老板下机场回家的商务车，司机穿的衣冠革履，老板坐在车里，面前还放着一个手提箱。

    陈汉直接来到商务车面前，拔出手枪，步伐矫健，顺势就用枪顶住刚下车的司机脑袋，喝道：“别慌！”

    司机立即举起双手，表情大惊，他又怎能不慌？

    “你也是，下车。”

    陈汉再把枪指向车内的中年老板。

    中年老板满脸横肉，大腹便便，看起来有点凶相。

    在公司里肯定是个很彪悍的角色

    “是是，大佬，别开枪。”这时他却满头大汗，乖巧的像居居，连忙弯腰下车。港岛最近悍匪张狂，前段时间警方才包围公寓，他一周不敢从公司回家，没想到，一回家就撞上悍匪。

    新闻上说有三名悍匪在逃…

    这可不就是三名悍匪？

    “大佬，求求你，别开枪…放我一马，我肯定什么都不说，当作没看见，一定不会报警的。”

    啪嗒。

    老板跪在地上。

    陈汉瞥了他一眼。

    旋即带着莫哥，公子等人上车。

    莫哥坐在驾驶位，公子坐进副驾驶，他则在老板位上，拉开车门，将一个行李箱抛了出去。

    “滚吧！”

    陈汉一眼都懒得都多看他，唰啦，当即拉上车门，商务车便一个油门加速，快速退出车位，再切换成前进档，吱啦，冲向车库左边的入口。

    老板还在地上跪着双手投降，嘴里念念有词的道：“大佬，你要多少钱开个数…只要我有，我一定都给你…”

    就连车辆开走的声音都没有注意到，可见是魂都是吓飞了，直到司机提醒他跑路，他才慌慌张张爬起来身离开，现在陈汉等人也是凶名在外。

    “砰！”商务车冲上坡，撞开入口栏杆，直接杀进主干道。

    主干道，警方正与匪徒激烈交火，便衣、冲锋队、军装组，数十名警员将七名匪徒包围在一条绿化带附近，凭借着密集的火力把匪徒狠狠压制。

    想必匪徒也很意外，大楼附近竟有如此多警力埋伏，或许他们知道，只是被警方故意设计引导，逼近这条公路围堵。亦或者慌不择路，无处可逃。

    总之，“哒哒哒”，双方借助车流，路带作掩护，疯狂对射。

    警方火力凶猛，匪徒火力也很强劲。

    而先前包围公寓的警力都被这伙匪徒吸引，陈汉等人如果顺着地库出口离开，正好可以趁机混入车流，完美离开。

    然而陈汉却选择杀进交火地点，主动再跟警队干上！

    有时候敌人的敌人就是朋友。陈汉不觉得靠自己三个人能够再逃多远，如果可以获得新人马的支持，将来还有前路可走。

    莫哥、公子两人或许可以安排离开港岛，退出犯罪行动，去看女儿家人。

    现在犯罪之星才点亮第二颗，要是可以再次招兵买马，集结一帮猛人，那么也许就有希望点亮第三颗，第四颗…

    看形势而走。

    不过，现在若是能召集新的兄弟，那么将来会大有可为。

    最关键，目前港岛局势混乱，真的能行恶到底！

    在主干道跟警方交火的那一批罪犯，无疑是罪犯当中的猛人，既然有机会，那必定要救！

    要收为己用！

    陈汉的商务车来势汹汹，撞坏车库栏杆以后，莫哥、公子便立即探出枪口，扫向路边的警员。

    “哒哒哒。”M4A1的枪声响起。

    他们正好是从警队阵容后方杀出，一下就把警队阵容杀了个措手不及，人仰马翻。

    许多穿着防弹背心的警员，几乎还没来得及调转枪口，便纷纷中枪倒地，气绝身亡。

    剩下的警员们立即转身防备。

    “各单位小心！”

    “罪犯有支援！”

    “操！”

    “老子中枪了！”一名警员躺倒在地，捂腹痛骂。

    “砰砰！”

    “砰！”各小组当即重新隐藏，躲到车后，寻找掩体。

    “是魔警！”

    “马上呼叫支援，呼叫飞虎队支援……”警方气势顿时低落，匪徒们则在发现警队后方出现变故以后，马上加大火力输出，立即就让警队陷入腹背受敌的情况，警队开始龟缩进楼体内。

    莫哥则开着商务车撞歪一辆警车，直接冲过路障，开到几名匪徒面前，用力朝匪徒们按着喇叭。

    几名匪徒转过头来。

    “唰！”陈汉拉开车门，一身黑色西装，嘴里叼着香烟，看向四人说道：“上车！”

    这套黑色西装是从房屋主人衣柜里拿的，大小正好适合，还绑着红色领带，不羁当中流露一丝浪漫。

    天养生看见车内坐的面孔正是陈汉，眼神当中也闪过一丝惊诧，大概是没想到陈汉还能活下来，更没想到他会招摇过市的出现在这里。

    这个出场时机可谓是巧合。

    但却很及时。

    “上车！”天养生来不及多想，便轻喝一声，带着天养义、天养志等人迈步弯腰蹿进车厢，五个人动作都很快，天养生、天养恩手里还搀扶着一个受伤的兄弟。

    等到五个人都安全上车，叮叮叮，一串子弹便射中商务车，陈汉没时间跟他们多聊，再聊下去飞虎队就到场了，当即便拉上车们，说道：“开车！”

    莫哥立即开车逃离现场，一路上遇到警方追击，天养生，天养义等人加入还击队伍。人多，力量就大，火力就密，众人迎面冲破警方几层关卡，最终在飞虎队追前敢之下进入一片密林当中，八人弃车逃跑，消失在漆黑森林当中。

