    “哈哈哈，师兄，你可真无耻！”

    孙落华此刻笑得直擦眼泪，心中却是暗暗佩服起自己的这一位师兄来。

    他明白，以那暴发户胖子势在必得的架势，若非是师兄吹了这么一个绝世牛逼，那胖子绝对不会轻易放弃。纵然叶林最后胜利了，那也要付出更大的代价。

    不一会儿，便有工作人员在沈向明的带领下走了过来，一同送来的还有那混元仙鼎的主体。

    “叶神医，恭喜你竞得此物。”沈向明满脸钦佩地说道：“刚才，我也差点儿被叶神医给吓到了。”

    “呵呵，吹个牛而已，让你见笑了。”叶林一边说，一边取出了一张黑金卡：“刷卡！”

    沈向明自然是知道叶林的黑金卡的来历的，丝毫不惊讶，主动拿着黑金卡为叶林办理付款手续去了。

    片刻之后，付款完成，一同带来的还有拍卖证书，这混元仙鼎主体彻底归叶林所有。

    而此时，台上又拍卖了两件东西。不得不说，医药博览会上准备的拍品都很不错，至少对于其他人来说，每一件都是宝贝。

    不过，这些东西叶林却是看不上的。

    “下面这件物品，乃是临时插队进来的，因为我们从没有拍卖过这等东西，不知道行情如何，所以将之放在了压轴物品之前。”主持人一边说，一边掀开了托盘上的红布。

    顿时，一个木头盒子便出现在了众人的眼前。木盒打开着，隐约可以看到木盒里面似乎有着什么东西。

    摄像机的镜头拉近，顿时，那木盒之中的物品显示在了舞台上的大屏幕之上，只见那是三枚玻璃珠大小的药丸。

    见到那三枚药丸，会场之上再次热闹起来，众人疑惑地望着大屏幕之上的特写拍摄的药丸，议论纷纷。

    就在叶林身边不远处，就发生了这样一段对话。

    “这东西该不会是街头上江湖骗子们卖的大力丸吧？”

    “有可能，卖这家伙的人该不会是脑子有病吧，真以为弄两颗奇奇怪怪的药丸就能够当宝吗？”

    “哈哈哈，依我看，这东西极有可能要流拍了。”

    ……

    听着身边的吃瓜群众的议论声，叶林忍不住摸了摸鼻子。

    说谁是江湖骗子呢？卖这东西的人此刻就坐在他们的身边呢，你们当着他本人的面这么说，真的好么？

    而此时，主持人也开始介绍起来：“这三枚药丸叫做袪秽丹，服下一颗就可以祛除体内陈疾，让身体重新焕发生机，效果立竿见影。”

    “吹牛吧！哪里有这样的药物？”

    “就是啊，要是真如你所说的这般的，那这药岂不是当得上灵丹妙药了？”

    “虚假广告可耻啊！你们有什么证据证明这药丸的药效？”

    ……

    主持人话音刚落，下方顿时响起了一片质疑声。

    “师兄，这袪秽丹不简单啊。”叶林的身边，孙落华皱着眉头，眼中有着精芒浮现：“我怀疑，这药已经脱离了世俗，而是能够称之为灵丹了。”

    叶林却是摇了摇头：“不，这袪秽丹称不上灵丹，依旧还在世俗的范畴之内。不过从某些方面来说，这袪秽丹的效果比起一些灵丹还要更胜一筹。”

    “师兄，你怎么知道得如此清楚，莫非……”孙落华眼睛忽然一亮：“师兄果然是师兄啊，师弟佩服！”

    “这袪秽丹，只是小道罢了。”叶林微微摇头，

    “虽是小道，却也是此刻的我拍马不及的。”孙落华轻叹道：“只可惜这里的人不识货啊。”

    叶林脸上浮现一抹笑容：“你且看下去！”

    就在两人低声交谈之间，台上的主持人也是不慌不忙地开口说道：“诸位暂且安静，我们主办方既然敢将这袪秽丹拿上来拍卖，那就是绝对的把握的。接下来，咱们有请咱们古越城医药协会骆会长！”

    主持人话音一落，场中顿时响起了一阵惊呼声。

    “古越城医药协会的骆会长？我的天啊，这怎么可能！”

    “是啊，骆会长半个月前不是中风了么，据说一直瘫痪在床，连神志都不清楚了。”

    “绝对不可能，昨日我还特地去探望过骆会长，骆会长依旧还瘫痪在床，情况甚至更差了。”

    “主持人，骆会长一生研究中医，为中医发展做出了极大的贡献，你可不能消费骆会长的名声！”

    一时之间，质疑声，否定声乃至怒骂声起此彼伏，甚至有一些人已经气势汹汹地想要上台，找这个主持人麻烦了。

    然而，下一刻，一道身影从舞台后方忽然走了出来。

    见到这一道身影，原本喧嚣的会长瞬间安静了下来，变得针落可闻。

    望着这一幕，叶林脸上的笑容更浓。

    这下子，这袪秽丹是不愁卖了。

