    复仇？

    听到这两个字，帝龙神不由自主握紧拳头。

    他身体中的龙神之力爆发出来，环绕在他的周身，甚至让空间都已经有些扭曲。

    可见他心中的愤怒。

    旁边的皇龙神等人同样扬眉，帝龙神之前在镇魂大殿之中所受的屈辱，是时候让镇魂狱给一个交代了。

    龙族龙神被欺，怎可善罢甘休！

    “天龙说的没错，你们的确应该去一趟镇魂狱了。”

    罗伯斯也知道在镇魂狱之中发生的那些事情，此时也是点点头。

    “镇魂狱的弗兰克，为了对付龙族，甚至跟镇魂轮回中的那些被镇压的力量相勾结。”

    “说明这个家伙很有野心。”

    “有野心的人，一般都很疯狂，谁都不知道他现在还在准备着多么疯狂的计划。”

    罗伯斯的话给陆天龙等人敲响警钟。

    镇魂狱的弗兰克，的确是个很有野心的人，而且也很疯狂，要不然就不会以帝龙神为诱饵，将皇龙神和陆天龙等人全都　吸引过去，妄图将龙族一网打尽了。

    “罗伯斯说的没错。”

    陆天龙的表情也变得凝重了一些。

    “弗兰克既然之前能够沟通镇魂轮回，说明他可能掌握了控制镇魂轮回的秘术。”

    “一旦他真的疯起来，若是将整个镇魂轮回直接放开的话……后果不可想象！”

    陆天龙的话并不是危言耸听，之前弗兰克能够跟镇魂轮回中的远古巨擘达成协议，说明他肯定已经有了跟他们沟通的手段。

    之前乔治娜也曾经说过，弗兰克之前曾经带人去一处凶地修炼，回来之后就有了诡异的手段。

    然后他利用诡异的手段和突然提升的实力，直接夺取了镇魂狱的控制权，现在想想，当初弗兰克之所以能够成功，很有可能就是利用了镇魂轮回之中的力量。

    “事不宜迟，我们必须马上出发。”

    众人对视一眼之后，都已经意识到了问题的严重性。

    如果那个疯狂的弗兰克真的将镇魂轮回中所有被镇压的力量释放出来，不管对于天下古族或者普通人的世界来说，恐怕都是一个巨大的灾难。

    毕竟上次陆天龙等人亲眼目睹那远古巨擘的恐怖势力，谁敢保证镇魂轮回之中再没有那样的恐怖所在？

    说话间，陆天龙马上召集在龙神殿外面的晴儿等人全部进来。

    除了晴儿和其他的战龙兄弟们之外，乔治娜自然也在。

    进入龙神殿之中，可以看出他们众人是比较茫然的，因为刚才在外面的时候，都听到龙神殿之中传来剧烈的战斗声，可现在看看，龙神殿之中一切如常，似乎根本没有任何改变。

    “我们准备马上前往镇魂狱。”

    陆天龙也没跟他们多说，直截了说明了下一步的计划。

    乔治娜自然是要跟着去的，这一次陆天龙也准备让晴儿等人跟随前往，这对他们也是一种很好的历练。

    “是！”

    晴儿等人表情马上认真起来，知道即将有一场大战。

    这次再前往镇魂狱，恐怕就是和镇魂狱进行最后的大决战了。

    “帝龙神，我们两个人一起打开通道，直接前往镇魂大殿。”

    皇龙神朝着帝龙神看了一眼，直接开口道。

    他这话让众人又是一愣，直接前往镇魂大殿？能够无视镇魂大殿的防御？突破生死劫之后，就变得这么牛了吗？

    “好！”

    帝龙神面无表情点头答应。

    随后他跟皇龙神同时向前跨出一步，双手迅速在身前结成法印，接着皇龙神和帝龙神的龙神之力爆发出来，开始迅速在身前凝聚。

    之前依靠龙柱，皇龙神和帝龙神同样可以打开通道，只不过只能在特定的地点。

    但现在不同，突破了生死劫的他们，在天下古族之中已经可以随意去任何想去的地方，那些超级古族和超级异族的护族大阵以及其他防御，根本抵挡不住他们。

    这已经是跨层次的碾压！

    “唰！”

    就见皇龙神之力和帝龙神之力所在的地方，空间开始扭曲，接着就听咔嚓一声脆响，前面的空间被直接撕裂一道口子。

    “走！”

    皇龙神和帝龙神一马当先，率先走入通道，陆天龙同样带着着晴儿和乔治娜等人依次进入。

    此行镇魂狱，虽说有帝龙神和皇龙神两位突破生死劫的高手坐镇，但仍不能大意，依旧充满凶险。

    与此同时，镇魂大殿之中。

    “混蛋，你们到底布置好了没有？”

    弗兰克站在镇魂大殿的中央位置，表情非常阴森。

    此时镇魂大殿之中有近百条人影，都是镇魂狱的高手，也是弗兰克精心培养起来的心腹手下。

    他们各自站在不同的方位，看上去有些杂乱，可如果仔细观察的话，会发现他们此时正在组成战阵。

    不过可以看出，他们对这种阵法还不太熟练，不时有人在调整自己的位置，以求达到最完美的状态。

    “弗兰克，你不要着急，他们已经快要完成了。”

    在弗兰克身边，站着一个穿着灰色衣服的老者。

    这老者声音阴森，身材也比较瘦弱，只是令人感觉诡异的是，他周身被一层淡淡的能量覆盖，仿佛他的整个身体都是虚幻的一般。

    “不着急怎么行？谁知道龙族那群混蛋什么时候会再过来。”

    弗兰克咬着牙，说的正是龙族的诸位龙神。

    “上次我本来能够将他们一网打尽，结果却被他们逃脱，我羞辱了他们，按照龙族龙神的性子，必然会不顾一切的报复。”

    “他们下次过来，很有可能就是镇魂狱跟龙族最后的决战。”

    回想着上次差点利用镇魂轮回中的远古巨擘将陆天龙等人一网打尽，弗兰克就觉得很懊恼。

    那是多好的一次机会呀，要不是陆天龙那个混蛋，用诡计将远古巨擘勾引出来，让接引使者现身将之锁走，他的计划几乎都要成功。

    “失败了一次，绝不能再失败第二次，因为，我们根本没有那么多的机会！”

    看着镇魂大殿之中的那些手下，弗兰克阴森森咬牙道。无论付出任何代价，这一次，他必须要成功，只要陆天龙等人还敢来，就让他们有来无回！

