    林峰看着孙国辅，感觉很满意。

    众所周知，张三爷有四个徒弟，三个是摸金校尉，一个是阴阳先生。

    孙国辅就是阴阳先生。

    他精通周易，天生阴阳眼，不喜倒斗，是一个师爷型的人才。

    后来胡八一他祖父的手段，就是来自于孙国辅。

    间接来说，胡八一的手段，也都是来自于孙国辅。

    不过老胡倒斗那么简单容易（相比较于前人），单纯因为他八字硬，福气大，最重要的是，他开山取墓的时候到了。

    时候不到，强如金算盘，了尘道长，鹧鸪哨都要饮恨。

    无奈而归。

    时候到了，胡八一，胖子，杨参谋，三个人就能破开天关，破云南虫谷，走西域鬼洞。

    这几位前人没做成事情，不是说人家本事不行，只能说是时运不济。

    可怜可叹。

    面对这样的人才，林峰绝对不会放手。

    这可是他多了一钱福气，遇见的人才啊！

    孙国辅看完了这上面的密文，松了一口气。

    他将手边的信件递给了林峰说道：“您看。”

    他说话之间，还是很客气，林峰接过来看了两眼，就知道张三爷预料到他要去京城。

    也知道他会遇见孙国辅。

    这一封信是他给孙国辅，叫孙国辅安心辅佐林峰的书信。

    看完了书信，林峰一时之间都不知道张三爷，到底还算不算是人。

    他似乎是将自己未来的事情，都算清楚了。

    他仿佛是看了剧本的编剧。

    林峰弹了弹手里的纸张，忽然想到了孙国辅学习的十六字阴阳秘术。

    这玩意儿，似乎就是张三爷通过天卦推演出来的秘籍。

    天卦这玩意儿，是一件逆天的宝物。

    有此至宝，可推演万物。周文王推演天卦，和自己儿子一起，推翻了商朝。

    在他死去之后，他将天卦毁掉。

    可是看现在这样子，十六字阴阳秘术重现天日，里面到处都是天卦的影子。

    林峰有理由怀疑。

    天卦，似乎并没有被毁掉。

    它应该是被陪葬在了周文王的墓葬之中。

    它重见天日……

    张三爷擅长使用天卦卜算之法……

    这张三爷，他到底是做了什么，林峰不敢想象。

    这么多年，张三爷，到底是去做什么了，谁也不知道。

    在这张信件上，张三爷叫孙国辅好好的辅佐林峰。

    “指不定能改你一生之命运。”

    孙国辅老老实实的对着林峰拜过，林峰则是根据规矩，给师爷敬了一杯茶。

    两个人形成了比较牢靠的契约关系。

    毕竟师爷和老爷，文明梁和顶天梁，都是一荣俱荣，一损俱损的打算。

    孙国辅投靠林峰，就要施展出自己的手段来。

    随意两人聊天之间。

    就说到了这个李青，元教传经人。

    孙国辅说的鬼鬼祟祟的，他左右一看，悄默默的说道：“东家啊，你不知道，这个元教的传经人，闯了大祸。

    他从乾隆时候就坏了龙脉。

    他这个人，坏了这津门的龙脉，本来这津门的龙脉，能出一条十年龙，现在这龙，满打满算，也就差不多是三个月左右。

    不知道这老佛爷走了之后，应在谁身上。”

    林峰既然是张三爷指定叫孙国辅辅助的人，孙国辅也就打算拿出来一点真本事，这叫做先声夺人，叫东家高看他一眼。

    林峰没说话。

    他的确是高看了孙国辅一眼。

    因为从某一种方面来说，孙国辅说的是对的。

    这条龙的主人，确实也就没坐稳三个月。

    他就是没有想到，这件事情，竟然还和元教传经人有关系。

    他有了一种参与进去了历史的微妙感觉。

    好在听到了这个事情。

    林峰，他没折寿。

    这也算是一件大好事了！

    聊天之间，林峰还想到了一件事情，他叫人去叫汉斯，给他请几个洋专家过来。

    他先叫来了几个老中医，好好研究一下李青的尸体。

    他想要知道，李青的尸体，变成了什么样子。

    和正常人尸体，有什么不同。

    活着，林峰不想要和他交手。

    死了，林峰要将这个尸体，给他好好的解剖开，翻来覆去的研究！

    ……

    津门之外。

    几个信使都死在路上。

    几个活尸站在一边，舔舐利爪。

    美智子抿着嘴唇，一句话都不说。

    在他的身边，是几个武士，他们手持长刀，用的却是步枪。

    这一点都不武士道。

    将信使都杀了，这几个武士从尸体的身上拿出来了信件。

    展开了信件，他们将信件递给了美智子。

    没有办法，他们不识字。

    这里识字的人，只有一个。

    那就是美智子。

    美智子拿起来了信件，仔细翻阅了之后说道：“没错，是给林峰的，我们截取的信件不错。”

    美智子这一次过来，是黑龙会的上层和京城之中的人联手，要刺杀一位官员。

    嗯。

    想必大家都知道了。

    他们刺杀的官员，就是林峰没错。

    委托人是谁，想必大家也清楚了。

    是塔教。

    塔教勾结了岛国人，刺杀本国重臣。

    这算是大清常态了。

    想要大清死掉的岛国人，为数不少。

    美智子又不知道自己面对的敌人，就是杀死了自己老师的人。

    自己老师是去主动找林峰送死的。

    他在离开百眼魔窟的时候，还不知道自己的对手是谁。

    他就知道自己的对手是在冰城。

    迷迷糊糊之间送了一波快递。

    连信息都没有传递出去，就无了。

    她的徒弟怎么都没有想到。

    老师送了一波快递之后，她这个作为徒弟的，也开始送快递了。

    这些人截断了所有庆王爷和林峰的交流，叫林峰蒙在鼓里。

    只需要再过一点时候，他们勾动老佛爷的怒火，老佛爷就会对林峰动手了。

    他们对于老佛爷的性格，娴熟的很。

    稍微一撩拨，就要发雷霆之怒。

    到时候，正道，邪道，大清的人，岛国人，他们一起动手。

    还不相信杀不死一个林峰！

    也就在这个时候。

    在津门林府里面，孙国辅看着林峰，说道：“大人，你最近，有杀劫啊！”

    “杀劫？”

    林峰仔细的看着镜子，没有看出来自己哪里要应杀劫。

    孙国辅在一边解释说道，哪怕是善于相面的人，都看不出来自己的劫难。

    这叫做“医人者难自医”。

    都是一样的道理。

    自知者明，人皆难明！

    林峰问孙国辅自己的杀劫在什么地方。

    琢磨了一下，孙国辅算了半天时间，指点了一个方向，林峰走了出去，看到了一家缟素的人家。

    林峰过去问了问，听说这里是日昌盛的一位掌柜，他新丧。

    要是以前，林峰不会多心，现在么？

    林峰仔细打问了一下，这跟着掌柜的伙计看到林峰，就告诉林峰在，掌柜的是去了一趟京城，回来之后暴病，死了。

    “他还说是有事情要告诉您呢。

    可惜我也不知道发生了什么事情。

    您老莫怪。”

    林峰抱着来都来了的心情，给这位老掌柜上香，三鬼悄无声息的从他的脚下扭曲，来到了棺材里面，看了一眼，林峰就知道老掌柜才不是什么暴病身亡！

    这分明就是被人毒死的。

    “要来找我，在路上被毒死了？

    他是知道了些什么？

    还是要传递什么消息？”

    林峰上了一炷香，回来，眼神变得危险，老掌柜去了京城，就是为了他调新军的事情。

    他见的人是庆王爷。

    问题出在死要钱身上？

