    千园小区，刘览一身干净的白衬衫，腰里系着一个花围裙，站在厨房中，陪着秦武阳包饺子。

    她说她想吃饺子。

    刘览正在擀皮，秦武阳从他身后环住他的腰，然后将脸放在他的肩膀上，就这么静静的待着。

    “别闹，我手上都是面，一会儿该弄脏你的衣服了。”

    刘览一边说着，一边升起男性特有的反应，这让他难受至极。阵阵的香气往自己鼻子里钻，身后的高挑尤物浑若无骨，软的像糖。

    她没有松手，依旧这么抱着，复又撒娇道：“你回家这几天，有没有人给你相亲，从实招来。”

    “真没有，我们当天就下齐鲁了，直接去了蔫哥家。”

    “没骗我。”

    “我要是骗你，就让我……”

    “就让你怎么样。”

    “就让我黄沙盖脸，尸骨不全。”

    秦武阳从后面捂住他的嘴，连声娇喝道：“呸呸呸，我不许你胡说。好好的，干嘛要发誓。”

    她的手极柔，手背上的女人香，再度刺激着刘览，他心中好似有一团火在烧，烧得他神魂难熬。

    刘览咽了一口吐沫，干渴道：“还包不包饺子了，想吃的是你，捣乱的还是你。”

    女人放过了他，从他身后“啪！”的一声，拍了一下刘览的屁股，调皮道：“小刘子快包，本宫早就饿了。”

    刘览故意尖声女气道：“娘娘您先坐着歇会儿，奴才这就给您下锅。”

    秦武阳笑道：“本宫不要醋啊，就这么白嘴吃。”

    “哎，好嘞。”

    吩咐完，她扭着身子，走到客厅去了。

    刘览赶紧将胀得生疼的‘小刘览’扶好，刚才它以一个奇怪扭曲的姿势变身了，被内裤勒的死疼。

    小刘览天赋异禀，生得极硬极长，险些挑破内裤。

    不多一时，秦武阳又端着两杯红酒走过来，给刘览放在餐桌上一杯，笑道：“小刘子一会儿陪本宫喝上一杯，本宫今天高兴，专门赏赐你的，还不快谢恩呐。”

    刘览扭身，作势行礼，脸上故作受宠若惊道：“奴才谢主子的赏。”

    她笑得前仰后合。

    一个身材高挑，身穿薄款柔丝垂感睡衣的尤物坐在餐桌边，金色的长发慵懒无比，红红的嘴唇喝过红酒以后，更显得娇艳欲滴。

    秦武阳的眼睛里满是刘览，拔不出来的那种。

    时间要是永远都停留在这一刻，那该有多好。一个温馨的家里，有我有他，这世上还有什么比此刻更值得期待呢。

    热气腾腾的饺子端上来时，她目光盯着刘览的眼睛道：“你怎么不喝，害怕有毒么。”

    刘览端起酒杯就要尝酒，却被秦武阳按住酒杯，她风情万种道：“酒能乱性，你就不怕一会儿我吃了你。”

    “呵呵。”刘览苦笑，心说还不一定谁吃了谁，自己若是真的化身为狼，一定把你这只小羊吃的渣都不剩。

    秦武阳挑衅道：“看你笑得那坏样，小东西你到底行不行，不会是个没种的怂包罢。”

    刘览闭上自己的眼睛，心中默念三遍清静咒。

    妈的！不管用！！越念邪火越大！！！

    她眯着一双狭长好看的眼眸，就这么看着他，一点儿也不怕死。

    正当此时，秦武阳的电话响起，她不情愿的接了电话。

    电话里是个老人的声音，听得她面色严肃起来。

    一分钟后，秦武阳站起身来，喝了杯中酒，又跑去漱口，重新跑到厨房道：“姐今天陪不了你了，这就得出门，等改天我去找你。”

    说着，她温柔的亲了刘览的额头一口，转身就要走。

    刘览见她走地匆忙，连忙喊道：“没什么大事罢，用不用我帮忙。”

    “不用，是我们家老爷子的事，我妈打来的。”

    “别开车啊，你喝酒了。”

    “不开，我打车。”

    说着，秦武阳已经出了门，只剩下刘览一个人，还有桌子上那碗饺子。

    ——————————————————————

    当刘览回到凭天定门口时，蔫哥居然还没回来，可见他要准备的东西有多少，也不知他自己一个人行不行。

    他突然察觉到一股敌意，从自己身后传来。

    刘览猛的回头，见是一个西装男。中等的个子，黑黑的面孔，紧抿着嘴角，冷酷至极。

    “你比我想象中的还要年轻。”冷酷西装男莫名其妙的开口。

    刘览一头雾水，食指指着自己道：“这位先生，您是在跟我说话么。”

    冷酷西装男走过来，正对刘览说道：“我叫吴成，咱们马上就会成为同事，我提前来通知你一声。”

    刘览皱眉，摸着自己的后脑勺，心说自己没贴招工启示啊，他又怎么会跟自己成为同事的。

    这才不好意思道：“您是要来我这店里打工么，您的条件我非常满意。就是我们这里工资不高，管吃管住一个月两千，您能接受么。”

    说完，刘览期待的看着吴成。

    吴成冷酷的嘴角幽幽憋出一句：“你神经病啊你，谁特么要来你这里洗碗。”

    刘览更懵了。

    “哦哦哦，我明白了，您是来应聘厨子的。非常不好意思，我们这里已经有位大厨了，您如果有意应聘配菜岗位的话，我也能接受。”

    吴成要是穿着机甲，此时一定要用铁拳锤爆刘览的狗头，什么乱七八糟的。

    他从自己的西装上衣里抽出一张证件，在刘览的面前晃了一眼，说道：“咱们组长去南方接几位同学，不久也会成为咱们的同事，让我提前来跟你说一声，你自己做好心理准备。”

    刘览看明白了，这才是个神经病，随即从自己兜里掏出手机，冲着吴成温柔道：“你不要乱动，我给你家人打电话，让他们来接你。来，告诉我你家人的手机号。”

    吴成的嘴角抽搐着，压制了半天的火气，这才扭身走了。

    刘览看着他的背影，犹豫着自己要不要出手把他留下，这么个年轻力壮的神经病，要是让他流落到社会上，终究是个祸害。

    唉，算了，多一事不如少一事，由他去罢，只希望别祸害别人就行。

    可怜的西装男呦。

