    “山柱，你的房间在哪里？”容紫陌知道倾十七身子难受，她先转眸问了山柱。

    山柱指了指大门边一个小屋子，那就是之前在家中的时候，山柱与喜娘住的地方。

    容紫陌示意山柱先将倾十七扶进去，也喊了喜娘进去，至少先换一身干点的衣服。

    山柱娘见山柱领了两个陌生人回来，忍不住大声喊道：“你们是什么人，怎么私自闯咱们家？”

    山柱娘又紧接着喊道：“老大老二，你们都是死的么，没看到咱们家闯进人了来了？”

    山柱见自己亲娘嚷嚷起来了，赶紧上前去拦着。

    容紫陌将倾十七搀扶到里面的房间，看看那有些脏乱的土炕，犹豫了一下，一下子扯开他身上的衣裳。

    “干……干什么？”倾十七浑身都在颤抖，额头上却冒出汗珠子来，身子这会儿冰的骇人，但是还是握住了容紫陌扯他衣裳的手。

    “先将外面湿透的衣服脱了，去被子里包着，等我一会儿，我很快回来！”容紫陌语气坚定，不允许倾十七有任何反驳，她快速地扯开倾十七的衣裳，能扯下来的就全都扯下来。

    男人的身体很冰冷，面前一片刺目的白。

    容紫陌的手落到了男人的腰上。

    倾十七再次握住容紫陌的手：“我自己来！”

    容紫陌赶紧别过头，拿走男人换下来的的湿衣服，然后又将被子扯过来给他，又抱起另外一床被子准备出去。

    “等等！”倾十七沉声喊道。

    容紫陌回身，不敢去瞧男人的脸：“干什么？”

    男人抬手将容紫陌的外袍丢给了她。

    容紫陌刚要穿上，却听男人沉声说道：“衣服脏了！”

    衣服脏了？容紫陌一下子愤怒地抬起脸来，“我好心借你衣服，你竟然嫌弃我衣服脏？”

    倾十七脸上的面具掉了下来，正将被子裹了一半，青丝上的水珠，顺着天鹅一般优美的下颚流下脖颈，沈静如莲，再配上那绝美的五官，绝美的眼睛，男人只是淡淡地望着容紫陌，容紫陌就觉着空气中全是妖媚撩人的诡异味道。

    听到容紫陌的话，倾十七微微地侧过身，长而薄的睫毛像是凉薄的飞刀一般，轻轻地一抬，在月下清艳冷冽，说不出的妖娆。

    可惜容紫陌还觉着生气，转身就走了出去。

    倾十七有些委屈的瘪了瘪嘴唇。

    外面的屋地上，喜娘怔怔地坐在地上，门口，山柱的两个大哥正拖拽着山柱。

    容紫陌上前，将另外一床被子包住了喜娘，将她搀扶起来，让她先坐在一旁的木椅子上，低声问道：“这到底是怎么一回事？你告诉我我才能帮你！”

    喜娘的眼泪啪嗒啪嗒就落了下来：“山柱娘给山柱找了一门亲事，要山柱休了我，回来娶亲，我跪在婆婆门前求了两天两夜，婆婆不答应不说，今日早晨还冤枉我昨夜里竟然拿了菜刀要杀她，还要报官！我真的没有干过这事儿了啊，姐姐，我没活路了，一时想不开就……”

