    老五对自家老哥也服了，或许在郑山的眼中，熊友喜就是小人物，但实际上并不是如此。

    明峰楼现在是越做越大，再加上自始至终都是走对了路子，饭菜的口味不管在哪都是一绝。

    再加上背后有着郑山的支持，不管是在人脉还是资金方面，都是没任何问题的。

    就比如很多城市招商引资，很多政府选择的待客地点都是在明峰楼。

    这本身就是一种潜移默化的影响。

    郑山听着老五的话，也是微微一怔，若有所思的想了起来，老五说的也确实是有道理。

    见到自家老哥这样，老五连忙说道：“我就是随便这么一说，你可别多想。”

    郑山回过神来，笑着道：“我怎么就多想了？”

    “反正我就是随口那么一说，你想什么，别赖在我头上。。”老五道。

    郑山笑着没说话，他到是没多想什么，只是想着是不是今后给明峰楼多一些关注。

    以前郑山是真的不关心明峰楼的发展，发展的好也行，发展的不好也无所谓。

    而且以前熊友喜谨慎的态度让郑山印象深刻，他还真的没想着明峰楼在熊友喜的带领之下能够发展的多大。

    不过现在听老五意思，再加上熊友喜这次提出的想法，让郑山对熊友喜和明峰楼有了新的想法。

    郑山想过将自己名下的所有公司进行分级，只是现在还没有进行罢了，在郑山的预计中，最起码需要等到2000年之后，才会进行细致的分级。

    现在他的很多公司以及投资的产业，都处于萌芽阶段，这个时候，是发展最为迅速的阶段。

    一旦在这个时候给他们定级，是对这些公司和产业的不公平，甚至因此丧失了发展的良机。

    不过在郑山的心中，一些公司的等级已经有了概念，只是没有公之于众罢了。

    而明峰楼在郑山心中的等级显然是不太高的，不过这次之后, 郑山将会在心中调整一下明峰楼的等级。

    在未来, 郑山也会将一些资源倾斜到明峰楼那边。

    “不和你们说了, 我回去睡觉了，明天早上还要上班呢。”老五嘟囔道。

    郑山和颜青青则是留下来看着牛牛写作业，牛牛现在的自制力还是差了点。

    要是没人看着, 他的注意力可就没那么集中了。

    作业一直做到了晚上十点钟，郑山才让牛牛回去睡觉。

    因为爸妈都还没回来, 所以晚晚就只能跟着郑山他们一起睡了。

    也就是晚晚从来不闹, 要不然光是哄睡觉都能够让郑山头疼的了。

    现在晚晚还小, 没到独自睡觉的年龄，需要再等两年。

    晚晚或许也是累了, 又或许是给老爹面子，所以刚刚盖上小被子，都没用郑山给她讲故事, 很快就睡着了。

    看着女儿可爱的脸蛋, 郑山下意识的笑了起来, 轻轻地在她的脸蛋上亲了一口。

    ............

    小孩子睡觉还是不老实, 郑山次日醒来的时候，感觉身上有些酸疼。

    这是昨天晚上, 晚晚动不动的就踢一脚，小巴掌不注意就扇了过来。

    看着扑棱着大眼睛的晚晚，郑山还能说什么呢, 只有宠溺的揉了揉小家伙的脑袋。

    吃完饭之后，郑山才看到老五打着哈欠走了过来, “昨天不是睡的挺早的吗？怎么还起的这么晚。”

    “我回去又没直接睡觉，看了会儿书才睡的。”老五道。

    随即也不敢不顾的开始吃了起来, 一点也没有淑女的样子。

    郑山懒得看她，对着颜青青道：“今天你跟着我一起去公司还是在家看着孩子？”

    “去你公司看看吧, 上次你不是说公司里面还有不少景观吗，我去看看。”颜青青不想一个人在家带孩子。

    郑山道：“行，正好你也帮我看看，有哪些地方不合适的，到时候修改一下。”

    说完之后，他们一家就走了，临走的时候, 郑山说了一句，“最后吃完的洗碗。”

    “你们欺负人！”老五不忿的喊道。

    可是却没有得到任何的回应，老五气呼呼的又多吃了一碗粥，这粥越喝越好喝, 让老五都有些忍不住多喝了一些。

    .............

    郑山到了公司之后，先带着一家人来到自己的办公室，他的这间办公室面积非常大。

    有单独的会客厅，休息室，茶水室，甚至还有锻炼身体的房间。

    此时窗外的光阳正好洒落在屋内，让房间看上去更加的舒适。

    郑山带着一家逛了一下自己的办公室，颜青青也没有多打扰他，很快就让李琳带着她们出去转悠了。

    郑山则是开始处理一些事情。

    之前还剩下不少工作没有处理，现在都是需要他来解决，不过好在都不是急事。

    一上午的时间，郑山基本上就没怎么动过，等到了中午吃饭的时候，郑山感觉脖子都酸了。

    “我帮你揉揉？”颜青青的声音响了起来。

    颜青青都已经进来半个小时了，看到郑山在忙，就没打扰他，而是一个人找了本书在静静地看着。

    至于牛牛和晚晚，已经不需要她带着了，自然是有人帮忙带孩子。

    牛牛在这边玩的挺开心的，也不是很怕陌生人，再加上周围人自然的讨好，所以玩的相当的开心。

    至于晚晚，这个小家伙从小就不是一个怕生的人。

    郑山道：“你帮我揉揉，我感觉这脖子太酸了，我是不是要请一个专门按摩的人过来？”

    颜青青走到郑山的身后，开始给郑山做颈部按摩，按摩颜青青当然是不会的，但最起码的东西还是知道的。

    “你要是感觉累，就请一个过来，这样对你的身体也有好处。”颜青青道。

    郑山想了想道：“这个我之前还真的没在意，看来现在确实是有些老了。”

    其实在问出来这个问题的时候，郑山就已经想着找一个按摩师傅过来了。

    另外郑山连人去哪找都想好了。

    最好的按摩师傅当然是在玉泉山那边了，郑山想着正好趁着这几天刚过年，去拜个年，顺便将这件事情给搞定了。

    “对了，你要是下午没事，就去帮我买点礼品，后天的时候，我们一家去一趟玉泉山，给一些老人家拜年。”郑山说道。

