一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战台上，青云宗的王川，神色依旧呆滞，傻傻的站在原地。

    而对面，姬凝霜心无外物，神色平静淡漠，唯一的动作，就只是轻轻拨动着琴弦。

    不得不说，她的琴声的确如天籁般动听，琴瑟悠悠，恍若来自九霄的仙曲，让四方的弟子都不由得沉浸在了其中，心神被琴声所吸引。

    “固守心台。”四方势力的长老，纷纷告诫自家的弟子，以免心神再次被卷入姬凝霜的琴音之中。

    会场宁寂，有的只有姬凝霜优美动听的琴音。

    不知何时，那姬凝霜才拂手收了素琴，而她那缥缈的琴音，却是在天地间经久不散。

    噗！

    依如所有人所料，姬凝霜刚刚停手，对面还傻傻站在原地的王川便喷出了一口鲜血，整个人都半跪在了地上，脸色苍白如纸，气息萎靡不振，神色说不出的惊骇，冷汗淋淋浸湿了衣衫。

    作为当事人，他的感觉最清楚，听着姬凝霜的琴声，他就好似做了一场大梦似的。

    “又是一回合，要不要这么邪乎啊！”台下，观战者的骇然之声已经形成了海潮，玄灵之体的可怕，俨然已经远远超出了他们的预料，堂堂真传第四，败得也太干脆了点吧！

    “伏崖，你又输了哦！”虚无中，东凰太心饶有情趣的望向了伏崖。

    伏崖脸色唏嘘，“看来我是要从新评估一下玄灵之体的实力了，这一代的玄灵之体，显然比之前历代玄灵之体年轻时都要恐怖。”

    相比伏崖，一旁的玄辰，倒是难得的露出了一丝微笑，“大楚玄宗能有如此后辈，我心甚慰。”

    又是一场无悬念但很邪门的对决结束。

    在所有人都意犹未尽之时，吴长青又趾高气扬的走上了战台，宣读了接下来对战双方的名字。

    很快，正阳宗和青云宗的方向，两个弟子不分先后的杀上了战台，先是说了一些没有营养的话语，便各自气血升腾，打的热火朝天。

    “下面好像没我恒岳宗啥事儿了。”恒岳宗方向，司徒南干脆慵懒的斜躺在了座位上。

    的确，恒岳宗九大真传依旧败了八个，而唯一晋级半决赛的叶辰，却拍在了半决赛的最后一场，这也意味着接下来的四场对决，他们可以很放心的做看客了。

    “叶辰师弟，就剩你一个了。”恒岳真传弟子，纷纷看向了叶辰。

    “你能干败我恒岳真传第八的齐阳，相信也能拿下那正阳宗真传第九的那个弟子不难吧！”司徒南俩眼瞪得溜圆的看着叶辰。

    “别说的那么轻松。”夜如雪沉吟了一声，“与叶师弟对决的那个正阳宗弟子，所通晓的隐身术很不简单，你难道忘了那个青云宗弟子是怎么败得了吗？”

    “的确，那隐身术很不简单。”排名第五的段御也沉吟了一声，“那秘术，饶是我等一招不慎也会吃大亏。”

    “你们对我就这么没信心哪！”叶辰一边直勾勾的看着台上的大战，一边很随意的回了一句。

    “你给我上点心。”一旁的楚灵儿不由得敲了叶辰一下，瞪了叶辰一眼才说道，“你晓得不晓得，我恒岳就剩你一个还未被刷下来，而且你的对手只是正阳宗排名第九的真传弟子，你很有可能会晋级的。”

    “不错。”楚萱儿也沉吟了一声，“你的实力在他之上，可别掉以轻心，那隐身术不简单。”

    “明白明白。”叶辰一边摆了摆手，一边看着战台，他现在可忙的很，要偷学秘法玄术，就在前一秒，那正阳宗的弟子施展了一个不错的玄术，被他很自觉的烙印在仙轮眼中。

    砰！轰！

    战台上，那正阳弟子和青云弟子大战正酣，而且各自修为实力都不相上下，对决进行的如火如荼，曾一度吸引了观战者眼球。

    但，让青云宗宗主公孙智脸色难看的是，他青云弟子坚持了三百多个回合，终究还是败下阵来了。

    哎！

    此一战结束，四方又是一阵唏嘘声。

    就在昨天，所有人都还同情恒岳宗，公孙智他们更是没少看笑话。

    如今，他青云宗也步了后尘恒岳宗的后尘，晋级半决赛的四个弟子，已经败了两个，也是被正阳宗给压得抬不起头。

    太多人唏嘘暗叹，这一次三宗大比，恒岳宗和青云宗真是被正阳宗压得无力翻身，而且，已经有诸多势力开始倾向于正阳宗，因为姬凝霜的缘故，让他们看到不久的将来，正阳宗一统三宗的画面。

    “我喜欢他们这样的表情。”高座上，慵懒坐在椅子上的成昆，当看到公孙智和杨鼎天那阴沉的脸色后，他就有一种十分畅快的感觉。

    “等着吧！不久的将来，你二宗终究会被我正阳宗吞并。”成昆戏虐的一笑，似是也已经看到了他正阳宗一统三宗的画面了。

    战台上，大战还在继续。

    半决赛的第四场，青云宗第二真传李星魂出场的，苦逼是的他对决的乃是正阳宗的华云，任他重生体如何玄妙，却依旧难挡华云的攻势。

    半决赛的第五场，正阳宗真传第四的白翼，轻松击败了青云宗的弟子。

    至此，青云宗也和恒岳宗一样了，九大真传也只剩下一个弟子了。

    半决赛的第六场，更加没有悬念，对决的双方都是正阳宗的弟子，吴长青刚刚宣布对战双方的名字，其中一人就认输了，以至于正阳宗排名第三的韩俊，很轻松的就晋级了。

    如此，三宗大比的七场半决赛打到现在，也只剩最后一场了。

    “恒岳宗叶辰、正阳宗薛隐，上台对决。”很快，吴长青的声音便响彻了四方。

    话落，所有人的目光都看向了恒岳宗方向的叶辰。

    所有人都知道叶辰曾经是被正阳宗赶下山的弟子，如今竟然成了恒岳宗的真传弟子，让人撞墙都想不通的是，这厮竟然是一个人元境。

    而且，偏偏就是这样一个人元境的弟子，竟然在第一轮淘汰赛轮空了，成为了恒岳宗九大真传唯一一个还没有被刷下去的弟子。

    “得，此战之后，恒岳宗九大真传真的要全军覆没了。”上官家上官博已经不由得唏嘘了一声。

    “说不定叶辰能赢呢？”一旁，上官玉儿笑了笑，她曾跟叶辰共患难过，曾真正见识过叶辰的实力，可不想别人口中的那么不堪。

    “淘汰赛时被轮空，侥幸进入了半决赛，这次可没有名额给他轮空了吧！”诸葛老头儿抠了抠耳朵，“要我看，这小子就是作，你丫你个人元境，跑过来捣什么乱。”

    “自不量力。”闭目养神的碧游，冷漠的说了一句。

    “一个人元境，能打赢才怪嘞！”四方的议论声还是此起彼伏。

    “真不知道恒岳宗是怎么想的，连人元境修为都被拉来参加三宗大比，你说扯不扯淡。”