    这时阿九扯下了她脸上的面具，朝端木天泽甩了一个冷笑，“不好意思啊，泽少，俺不是翠花！小今姐的解药，我一直都带在身上。”

    为了不在端木的面前露馅，曾小今才迟迟没有服用解药。可是今天端木带她走出别墅，那情况就大不相同了，曾小今彻底自由了，而冷逸梵也不再有任何顾忌了！

    “你？你是阿九！你怎么会在我的身边？”端木不敢相信，他那么完美的计划，一直都在他的掌控之中，他的身边是怎么混进冷逸梵的人的？

    “就是那一天，你开车上山的时候，不是还看到我了吗？然后你的女人就摔倒早产了！”难怪端木家会在短短几年的时间里就被冷大少给灭了，这智商差了不止几条街啊！

    得了冷大少的提示，端木天泽才猛然想起，那一日他见到的送菜小哑巴就是冷逸梵！他明明怀疑过的，为什么到最后他没有深究下去？

    端木又恶狠狠地看了地上荫琳达的尸体一眼，都是这个不中用的女人坏了他的事！好好的，怎么就摔倒了呢？端木突然一个激灵，她不是自己摔倒的，而是冷逸梵陷害的！一切，都是他算计好的！

    “冷逸梵，你——！？”端木几乎要疯了，他那么完美的计划是从什么时候开始出现纰漏的？为什么他一直没有察觉！

    “我在把假小今带回来的第一天，就开始怀疑她了。不要问我这是为什么，如果你真的爱一个人，爱到了骨子里，她的任何一点微小的变化，都会看进你的眼里，撞进你的心里。”冷大少说着疼爱地抚了抚曾小今的脑袋，“假的就是假的，永远真不了！”

    而真的就是真的，也永远假不了！

    那份由心底发出的安宁和幸福，只有小今能给他！任何人都代替不了！

    “靠！敢情他们早就知道小今是假的，就瞒着咱们啊？太不讲义气了！”洛千千听到这里是真的不爽了，朝曾爸爸和小粉团嘀咕了一句。

    “千千阿姨，是你们，不包括我哦。”小粉团笑眯眯地纠正道。连妈咪被换了都不知道，这种傻不愣登的事情，她可干不出来。

    “好啊，小丫头！连你都知道了也不告诉我们？”洛千千气道。这是不把她当自己人看了？

    “……”小粉团能说像洛千千那样神经大条也是一种傻福吗？看他们知情的这几个人，有哪一个日子是好过的？晚上睡觉都在为妈咪担心呢，尤其是爹地，都瘦了好几斤了！妈咪没回来，给爹地再好的补品都补不进去！

    “他们是不想我们担心。”还是曾爸爸懂得儿女们的心，他心疼地揉了揉小粉团的小脑袋，“可苦了你们了！”

    “不苦，只要妈咪和小弟弟好好的，怎么都不苦。”小丫头甜甜地答道。曾爸爸的心里才好受了一些，就在自己的眼皮底下，他都没顾好自己的女儿，真是惭愧啊！

    端木天泽听了冷大少的话，呆愣了好一会儿，他不想面对自己的失败。因为不知道该如何面对！

    “那又怎么样？”端木天泽大叫起来，两只眼睛带着赤红的怒火，“小今这些天还不是跟我在一起！我告诉你，冷逸梵，她已经是我的人了，昨晚——”

    “昨晚跟你在一起的，不过是你的幻觉罢了！”冷大少轻蔑地打断了端木的话。他的女人是别人可以妄想的吗？

    “幻觉？”端木哼笑一声，“明明她跟我已经上了——”

    “难道你只知道我手里有让人力气变小的药剂，不知道我有使人产生幻觉的药剂吗？把视频给他看！”冷大少就知道这个端木本事不大心却不小，不过这次也亏了他过于自负，不然，恐怕小今不会那么顺利地走出别墅。

    阿亮伸手去拿视频，端木的手下立即把枪指向了他，“别动！”端木却摆了摆手，他要看一看那所谓的证据，昨晚他明明是把曾小今压在身下，怎么就换成了其他人？

    曾小今却悄悄地与冷逸梵交换了一个眼神：这个端木真的要看吗？他确定看了之后不会吐血？

    平板电脑里出现了昨晚的画面，端木洗完澡从浴室里出来，他以为整个房间是暗的，其实房里点了灯，连只系了一块浴巾的端木身上挂了几滴水珠都看得一清二楚。

    端木一定以为牵着他的人是曾小今，可是画面里，曾小今拼命憋着笑站在一旁。牵着端木的其实是阿九手里的一个充气娃娃，最后与端木春宵共枕的也是那个充气娃娃。而画面里的端木却像是着了魔一般，一心一意地把那个橡胶假人想成了曾小今！兴奋又冲动！

    哈哈哈哈！四周响起了嘲笑的声音！

    虽然冷家的女人们都希望冷逸梵把曾小今踢出门去，而曾小今被侮辱又是一个极好的理由。可是曾小今现在的身份是冷家的少奶奶，她要被人给强占了，那丢的可是整个冷家的脸。冷家的女人，这点家族荣誉感还是有的！

    而且看着刚才耀武扬威的端木天泽一下成了怂蛋，她们的心里觉得无限畅快！

    “不许笑！不许笑！”端木天泽已经气疯了，拿着手里的枪就对阿亮手里的平板射击。还好阿亮及时把平板扔到了地上，不然他就成了端木的活靶子了。

    端木气得哇哇大叫，“你们还愣着干什么？还不把它给我砸了？”

    手下人听了吩咐，赶紧去踩那块无辜的平板电脑，都卯足了劲，几脚就踩了个稀巴烂。冷逸梵却嫌端木还不够崩溃似的，冷声道：“你踩烂了也没用，源文件还在我那里呢！”

    端木拿着枪就抵住了冷逸梵的脑袋，歇斯底里地大叫道：“拿出来！拿出来！”

    冷逸梵却笑了，从容又优雅，“有种，你开枪啊！”

    端木低吼道：“你别以为我不敢！”

    冷逸梵回道：“你有什么不敢的？我不是你的杀父仇人吗？来啊，替他报仇啊！”

    端木发了狂，整个人的表情都扭曲了，“你别逼我！别逼我！”

    冷逸梵却依然云淡风轻，“杀了我，冷氏就是你的了，来啊，怎么手软了？”

    端木是真的崩溃了，大叫着“我杀了你！我杀了你！”就真的开了枪！

    可是，他扣下扳机之后，冷逸梵并没有倒下，因为，端木的手枪里已经没有子弹了。打向阿亮平板打的那一颗，已经是最后一颗了！

    曾小今也是知道这一点，所以才放心地让冷逸梵去抵端木的枪口，要不然，她就是豁出性命也不会让任何人伤害她心爱的男人！

    冷逸梵冷笑道：“既然你杀不了我，那现在就轮到我了！”

    他在说话同时，就抓住端木的手腕一扭，端木吃痛松了手，手枪就掉到了冷逸梵的另一只手里了。同时，冷逸梵腿上一用力，端木双腿一弯，就跪到了地上，跪到了荫琳达的尸体旁！

    端木觉得自己的两条腿就像断掉了一般，疼得他额上的冷汗都出来了，怎么站都站不起来。很显然，身为医生的冷大少这一脚踹在了端木最脆弱的位置上，这一脚，有着强大的杀伤力！

    端木的手下们都吓坏了，纷纷拿着枪指向也冷逸梵。

    阿亮一看，呵，这么傻小子们还不知道他们已经是瓮中之鳖了呢！赶紧做了一个手势，大批的保镖就从入口冲了进来，将端木的人团团围住。与此同时，端木潜伏在服务员的奸细也被全部逮住了。

    因为除去端木安排的那几个服务员，其他的人都是冷逸梵安排的卧底。

    “都老实点！”厅内的局面发生了根本性的转变，冷逸梵才是掌握全局的人，端木是个彻头彻尾的输家！

    这一次对付端木大获全胜，冷逸梵可是一点高端的主意都没出，用的全是端木想出来的点子，以其之道还治其人之身。

    端木给曾小今下药，他就给端木下药，如果不是他在幻觉中以为自己得到了小今，他今天绝不会放心地解除小今身上的装置，好好地把她带出别墅。如果他不把小今带出别墅，冷逸梵要救小今，还真是很棘手。

    端木让人替换小今，在他的面前演戏，他就让阿九假扮成佣人去跟端木演戏。就算端木有所怀疑又怎么样？他终究还是太自负了，而且又担心计较被破坏，大部分的注意力还是放在了假小今这里！

    端木让人假装服务员来当奸细，那他就放这些人进来，他们以为站在他们身边的都是普通的服务员吗？错，都是阿亮精心挑选的保镖！端木带来的所有人，都不过他的囊中之物，想什么时候取全看他的心情！

    他就是要让端木尝一尝彻底失败的滋味！

    端木败给他的，绝不是什么运气，也不是什么时机，就是实力！

    “我最看不起的，就是利用女人还利用完就杀人的男人！这样的男人，活在这世上就是丢男人的脸！”冷逸梵的声音在端木的头顶上空冷冷响起，就像是高高在上的天神，在宣判端木的罪状。

    “你想把我怎么样？”端木跪在地上，极不甘心地咬着牙。他知道大势已去，可是他还是不愿承认他输了。明明他的计划天衣无缝，他缺的不过是一点点的运气罢了。

