    “我是长生秘境，万古巨头啊！你们居然敢暗算我！”

    八部浮屠之中，忌都法王脸上显现出难以想象的愤怒神情。

    他是什么人？

    他是称霸域外一颗星球的万古巨头！开宗立派，拥有金丹弟子，甚至神通九重天地法相强者的弟子。

    但是现在，他居然直接被两个神通九重天地法相的镇压了。

    这简直是耻辱。

    “忌都道人，你已经陷入了魔道，肆意杀人，正需要被度化。”

    一道道光芒从八部浮屠之中升腾而起，却是龙道人说话了。

    “皈依苏离道友吧，从此得享自在。他是气运之子，皈依苏离道友，也是你的福分。”

    木道人也开口了。

    “皈依！皈依！”

    其他的万古巨头，六百四十万天魔也一道开口。八部浮屠之中，瞬息之间全是金光。

    到了现在，所有的天魔，万古巨头，都已经会了一门大道，那就是大普渡术！

    以大普渡术祭炼五行灵符，度化之力越发强大。

    “这是什么？这么多万古巨头！还有龙道人，木道人，你们可是万古巨头，龙木星主，统治一方星球的主人！居然会皈依一个神通秘境的修士！丢人啊！万古巨头的脸面，都被你们丢尽了！”

    忌都法王目光打量着自己所在的空间，很快他就看到了四个万古巨头，还有四件中品道器，六百四十万天魔，神色顿时一变，脸上的神情前所未有的震惊，同时一股愤怒升腾而起。

    他把身体一缩，本命天地法相化成六十六道光圈，缠绕在脑后，一重一重，一股强横的空间之气，竟然把所有的普渡光芒排开，暂时保护住了自己。

    “苏离？你是玄黄大世界长生候补榜排名第三的人？我知道你的来历，但是你也休想让一位万古巨头降服，就算是死，我也不会。”

    “哦？连你这域外星辰的修士，都知道我的名头，看来长生候补榜，让我出名了。忌都法王，你既然知道是我，那就赶快被我降服，四大万古巨头已经与我一道，你又何必抵抗，投诚于我，并不丢人。”

    苏离手指弹动，神态自若。

    “我是万古巨头，长生秘境！我经历了无数个岁月的修炼。我经历的危险，比你十辈子见过的都要多，你凭什么降服我。我宁愿自我毁灭，也不会降服于你！”

    这一刻，忌都法王凶狠无比，一股永不屈服的意志从他的心中升腾了起来，宁愿自我毁灭，也不肯降服。

    这样的存在，基本上注定了不可能被渡化。

    但是苏离并不在意，天地法相升腾而起，随意一动间，大灾难，大诅咒，大切割，大心魔，种种大道流转而来，一瞬间就扭曲了忌都法王的精神，使得他灵智混乱。

    尤其苏离如今的大切割术，已经修行到灵魂切割的境界，心意一动，切割而去，几乎是刹那间，忌都法王的心灵便不能运转，整个人连自爆的念头都无法升腾起。

    “天地之间，唯我独一。忌都法王，绝不屈服任何一人，就算长生秘境，也不行！”

    片刻之后，忌都法王的脸上，又恢复了原来的凶狠凌厉。

    他毕竟是万古巨头，又恢复了自己的本性。

    “你可以杀死我，但是休想度化我！我忌都一生绝不屈服！”

    一股强大的信念再一次升腾起来，忌都法王这一尊万古巨头，过去不知道经历了什么，哪怕到了现在，他居然依旧不屈服，要与苏离死磕到底。

    但是他也没有立刻自爆，似乎是在等待时机，等待气运转变。

    “我乃万古巨头，天生有大气运，我就是我，我不会成为任何人的奴隶！我是忌都法王，练就大切割术，切割一切，我的锋芒，斩裂诸天！”

    又一次，苏离几种大道轰杀而去，忌都法王依旧苦苦坚持，他的心性甚至再一次提升，显现出一种蔑视一切，唯我独尊的状态。

    天地之间，唯心永恒。

    哪怕身处无尽危险之中，他也依旧不放弃，要与苏离厮杀到底。

    “看来苏离你这一次是很难度化忌都法王了，也是，万古巨头毕竟是万古巨头，虽然他的力量在我们面前已经不是优势，也可以被我们杀死，但是要度化他的心灵。困难无比。要不然，风白羽，太皇天这些人早就度化了无数的万古巨头，何至于门派之中的万古巨头还是这么少”

    方清雪开口了。

    她的眼神中，透露着一种凌厉。“不过，我要帮你一臂之力，助你度化忌都法王。”

    方清雪闭上眼睛，突然张口，念叨出了一门沉长的咒语。

    “永恒的宿命，在黑暗光明之中徘徊，无人能够脱离它的掌握，它是永恒的主人，违背宿命的人，必定要遭到永恒的禁锢。”

    咔嚓！

    忌都法王的眼神一下直了，似乎全身都被一股无形的力量包裹起来，眼神之中显现出了无边的迷离。

    他好像迷失在千百世的回忆之中，又好像是看清楚了自己未来的宿命。

    “伟大的宿命，它的光，无量普照，每一个角落。”

    方清雪再度一指。

    一股说不清楚，道不明白的力量，在身体周围形成。

    苏离就看到了时空深处涌来一股股宿命的气息，突然扑杀在了忌都法王的身上。

    “啊！我不甘心，这就是我的命运么？这就是我的宿命么？我不甘心，我不甘心啊！”

    忌都法王似乎是看到了自己的宿命，彻底的陷入了狂乱之中。

    “苏离，快点！我用小宿命术搅乱了他的精神，使得他对自己宿命的认识发生变化。”

    方清雪脸色有些苍白，勉强开口道。

    “好！”

    苏离知道方清雪最为神秘的一种神通就是“小宿命术”，这种神通，比起开挂还开挂，是三千大道排名第一的大命运术的分支，放眼整个永生大世界，现在也只有方清雪会。

    虽然方清雪已经传授给了自己法诀，他还是一头雾水，难以领悟。

    不过这个时候，也来不及思考什么，苏离张口一吐，全身都催动元气，爆发出大普渡禅光，再度照射向忌都法王。

    这下居然不耗费什么力量，苏离的大普渡光芒，直接照射进忌都法王心灵深处，打开了他最后的心灵防线。

    在打开最后心灵防线的一刻，苏离清晰的感觉到，这忌都法王的内心深处，好像有一个宿命，就是自己命中注定要被渡化。

    他自己也相信了这个宿命。

    也难怪心灵防线崩溃。

    “苏离道友，我终于破除了执着。从此之后，一心一意皈依你，为你奉献，从而弥补我的罪孽。”

    忌都法王突然站立起来，全身金光闪烁，一下被吸入了八部浮屠中，和四大万古巨头并列。

    他双手合十，对苏离深深的膜拜。

    一股纯金色的愿力，在他周身旋转着。

    同时，一股磅礴的仙界元气从他的头顶上冲刷出来，化成雨点，落入了八部浮屠每一个空间的天魔头上。

    那些天魔得到了这些仙界元气，个个都欢呼雀跃，有的天魔王则是加倍修炼，膜拜起来。

    一时之间，整就浮屠之中愿力顿时增加了三成。

    “我在这些年，积蓄的仙界元气，提炼的纯阳之气，就全部奉献出来，为苏离道友的法宝增强力量吧。”

    忌都法王盘膝坐了下来，头顶上不停的喷射出仙界元气，其中还有纯阳之力。

    苏离的目光看过去，方清雪的脸色依旧有些苍白。

    “清雪你又消耗了寿元，如果可以，我愿意消耗我的寿元，而不是你的。”

    苏离的脸上显现出关怀神情。

    “那倒不碍事，也就一点点寿元，不像修行一种大道，一次就是千年的寿元。苏离你什么时候才能修成小宿命术呢，我想把我最好的，与你分享。这些日子，你给了我太多。”

    “我也想……”

