    

    高贺也是面带笑容般回应：“算下来，已经有五年没见了。怎么样？你们那里还冷不？”

    唐岳的水林国地处高寒，阳光很难照射到，所以气候特征偏寒。高贺如此说也是情有可原。

    唐岳简单和他客套两句，就赐座。好像唐岳是主人一样，这让安宰成皱眉。水林军要是和高贺搞好关系，高贺很可能就当他们大将军，或者元帅了。看他们那么熟，想必让水林军打高贺是不可能的了。安宰成默默地看着他们，想着自己的小心思。

    一统天下，谁都想一统。高贺没那么多心思，他就想尽快结束，回自己城里待着，待以后发展起来，再说。

    唐孝说道：“人已全部到齐，我宣布，竞选盟主议会现在开始！首先，参战三方，先武后文。”唐孝有模有样的拿出一则纸，上面写了许多。“第一场安大人那边锡伯对上，唐家唐安！”

    锡伯言：“居然是唐家大公子，这下凉了。”

    唐家大公子唐安，虽然没有召唤兽了，但是还是一等一武斗大师水平。锡伯与他交战，唐安快如闪电，刀锋所向，战无不克！

    二人刀剑乱舞，相拼数十回合不分上下。“你还不错嘛，听说你在安宰成那里得到不少好处，都使出来吧！”

    锡伯不敢怠慢，踏步使出必杀技，越剑冲锋！此招依靠强大爆发超音速瞬移。锡伯快是快，唐安只是防着，而且漫不经心。似乎胸有成竹的样子。锡伯每次瞬冲都有停顿，因为这是超越人类的速度，锡伯连冲三次，未果。对方的防守刀太强，根本无法破防伤他分毫。

    唐安见他破绽，反手刀已经抵在他的额头，要是战场上锡伯已经死了。“承认了，锡先生。”

    锡伯叹了口气，虽然输了，但是心服口服。“唐公子刀法竟如此高深，在下佩服。”

    “哪里，区区小招，不足挂齿，倒是锡先生新学的瞬冲有点意思，用来逃跑再好不过。”锡伯自知被嘲讽，但是还是忍了，退在一边。

    “唐安以武取胜，水林国得一签，接下来是唐安与锡伯的斗文！”这场竞技的规则公平公正，每场比式获胜的一方获得一签，等所有赛点结束后，最多者便是盟主。在这里既不比能力，也不比贤德。就以实力为尊。谁才子多，谁就是一方霸主。每个人在一个环节失败三次则不能参加该笔试。

    唐安与锡伯，要进行三次笔试。兵学，字画，篆文。此三等。考官为三方以外的势力，没有包庇，也不允许。

    唐安拿到第一张卷，没怎么学兵法的他就吃了亏。问窄小的山间穿行，先让什么兵种过合适。唐安写了个弓箭兵，结果错了。

    老师回答他：“在小道穿行，以防敌军埋伏，应该持盾步兵。然后是重装步兵。弓箭手一般保护在中，以为弓箭手轻装，没有那么强抗击打能力。”

    唐安长见识了，怪不得我上次让弓箭兵先冲，结果全军覆灭。因为打着，没有远程攻击。在中的步兵被落石，法球，箭射杀！不过我们唐家持盾步兵少，盾牌产量跟不上，改天让父亲让我负责这一块，这样他就能对我刮目相看！

    唐安与锡伯文斗笔试结束，唐安只有字画好点，锡伯以二比一胜出。南殿一下子热闹起来，这边热热闹闹殊不知在不远处的一个小国却在经历战乱之苦。玲国！

    刚登基不久的女皇，就遭遇叛军。而恰巧的是，施宇也在此国境内。施宇躲在城中，外城墙，反叛军叫骂着，施宇出不去了，四面围城。城墙屏障一但被破，城中就要饱受炮火连天！

    虽然女王这边武器装备比普通士兵先进，还有天外能源。但是总会枯竭，敌军势众。终究寡不敌众。而且多数为女兵，没有过多的实战经验，据说反叛者是玲国宰相。

    施宇在自己客栈里，暗暗摇头：“唉，真是多灾多难的国家。早知道就饶路走了。”

    这时候，一个女人进来，此时的她本不该出现在这，而是应该在指挥战场，鼓舞士气。她是玲国女王，她很是着急：“施先生，施先生救我，你跟月灰相识，请他出兵救援！我们快撑不住了！”

    此时的女皇已经没有高贵典雅，而是灰头土脸。还参杂着血迹，“求先生，救救玲国江山吧！”

    “这，女王陛下，这我拿不定主意啊，我虽然跟月灰认识，但关系还没到发兵施援的地步。”

    不错，施宇是火云岳丈，但不是月灰的，月灰是火云朋友，施宇还是怕被拒绝。“施先生，如今此城中就只有你能救本国了，你这样，不管月灰提什么要求我都答应，哪怕是我以身相许，再或者就是元素宝石分月灰一千个！不是破碎的，是完整的！”这要消耗那颗巨石一半的能量。玲国女王这是豁出去了！

    “如此的话，月灰可能会同意，我这就写信给月灰，让他尽快发兵！”

    待施宇写完后，“女王陛下，城中法障还能撑多久？”

    “不到半日！”

    “你带我去城上，我为你们设阵，最多还可以帮你们撑三天！”

    施宇来到城上，外面黑压压一片，对方至少十五万左右。

    施宇开始施法，符咒围绕着他，“法其吾心，符灵召集。万般归一，天形障法！”

    巨大的波动，没有杀伤力，却围绕了整个城！“符灵阵！”敌人炮火攻击先打在上面，凭空爆炸，和护城阵法差不多。不会伤害到城里，对方一阵阵炮火轰炸，外加各种法术攻击。

    步兵们搭梯子倒是可以，这就是女王的事了，“统统给我砸下去！”

    上了大学，我很荣幸的跟我们外语系的一位美女一起入了党，刚进学生部，被学生会的党支部书记震到了，她们开的欢迎会第一句就是：“恭喜啊，今天是你们大喜的日子。”        

