    约莫三四分钟之后，李新年的座机响了起来，急忙接通了，只听王局长低声说道：“我也纳闷呢，不过，刚才打听了一下，好像是你被人举报了。”

    李新年楞了一下，说道：“就算有人举报，那也应该你们派人来啊，怎么来的是市局税检大队的人？”

    王局长低声道：“这说明举报人直接向市局举报了你，而市局的陈局长觉得有必要亲自出马，我也不好多说什么，你的账应该没什么问题吧？”

    “妈的，我什么时候偷税漏税了？这不是胡说八道吗？”李新年愤愤说道。

    王局长迟疑了一会儿，说道：“你是不是得罪什么人了，一般人谁会管这种闲事，多半还是你自己生意上的某个伙伴吧？”

    赵源？

    李新年的脑子里闪过了赵源的名字，不禁想起了那天在办公室发生的事情，只不过没想到报复来的这么快。

    不过，眼下他也无法确定就是赵源在搞鬼，也不排除市税务局是按照检察院的吩咐安排了这次突然袭击。

    遗憾的是他这些年都是跟辖区税务局搞关系，和市税务局很少打交道，也没有什么熟悉的朋友，不过，顾红肯定有熟人，于是急忙又给顾红打了一个电话。

    顾红一听市税务局的人亲自到李新年的公司查账，也吃了一惊，不过，她还真有熟人，答应晚些时候找人问问。

    李新年是学金融的人，财务上自然也不陌生。

    并且这些年都是他亲自掌管财务室，对各种账目基本上要亲自过目，只是没有大公司做的那么正规。

    所以，如果税务局的人非要找点毛病的话，恐怕也不是难事。

    好在跟邓萍合作之后财务上正规多了，再加上欧阳玉这段时间清理过一批账目，所以心里基本上还是有数，相信税务局的人应该查不出什么大的漏洞。

    何况，平心而论，他可从来没有干过偷税漏税的事情，如果税务局的人真是冲着这点来的话，他倒也没什么可担心的，毕竟，身正不怕影子歪嘛。

    只是，如果这次查账真是赵源在暗中使坏的话，那倒是有必要提高警惕了，如果这次什么都查不出来，难说他不会再找其他的机会下手。

    想到赵源，忽然就想起了毛竹园，继而想起了如兰。

    自从上次在毛竹园见过面之后，他以为如兰有可能会给他主动打电话呢，可没想到这么长时间过去了，竟然音信全无，就像是已经把他彻底忘记了似的。

    说实话，好几次他都想主动给如兰打个电话，可等到拿起手机的时候，却又不知道该和她说点什么，因为除了生理上的隐疾之外，还真没有其他共同话题。

    何况，警察再也没有追查那天晚上的事情，对如兰来说可能以为事情已经过去了，也就没有必要再跟他来往了。

    这么一想，李新年忍不住感到一阵沮丧，他不信自己对如兰的感觉是自作多情，也不信如兰对他根本就没有一点感觉。

    也许，如兰只是出于矜持，或者是潘凤不允许她跟自己继续保持来往，而如兰本人应该也很难下决心主动迈出关键的一步。

    其实，一个女人对男人有好感就算不说出来，也能感觉得到。

    比如大姨子仅凭一个眼神就能让自己感觉到她心里在想什么，即便张君，只要他愿意，他都觉得有把握弄到手。

    可如兰就不一样了，总觉得这是一个深不可测的女人。

    虽然她有时候也会让他产生错觉，甚至觉得她对他有意思，只是出于矜持刻意掩饰而已。

    比如，上次在后山的农舍抱着他自拍的情形，虽然是为了应付警察，可他不信除了那种方式之外，如兰就想不出更好的办法。

    如果不是对他又好感的话，她怎么会轻易做出这么亲密的举动呢？

    可问题是，她究竟在担心什么，难道打个电话都能泄露自己的心声？难道跟自己交往就这么可怕吗？

    也许，这一次自己看走眼了，如兰可能对自己根本就没有别的意思，一切只是为了应付警察，或者在她眼里自己只是一个病人，所有的错觉只不过是一个医生对病人的关切而已。

    为了印证自己的判断，李新年最终还是忍不住拿起了手机，然后忐忑不安地拨打了如兰的手机号码。

    在手机接通之前的那一阵阵心跳，让他怀疑自己是不是真的爱上了这个女人了，因为即使在跟顾红热恋的时候好像都没有这么激动过。

    越神秘的女人对男人越具有诱惑力，所以，一旦这种神秘感消失之后，那种诱惑力也就自然消失了，也许，这女人对自己的诱惑力正是来自于毛竹园的神秘感。

    当然，如兰本人也确实是一个迷人的少妇，甚至迷人的尤物，恐怕天下没有哪个男人见到她心里不会胡思乱想。

    “喂，哪位？”如兰的声音听上去好像充满了戒备。

    李新年的心在一瞬间就凉了。

    “哪位”？她居然连自己的手机号码都记不清楚了，怎么还会惦记着自己这个人呢？就算记不得手机号码，应该也能听得出声音啊。

    “啊，我李新年啊。”李新年只好生硬地说道，就像是第一次在介绍自己。

    如兰楞了一会儿，说道：“原来是你啊，怪不得觉得这个号码挺熟悉的。”

    李新年怏怏道：“你连我的手机号码都没记吗？”

    如兰淡淡地说道：“原本是记过的，有你的名字，可前两天手机丢了，所有的号码都找不到了，这么多手机号码谁记得住啊。”

    李新年一听，顿时如释重负地松了一口气。并不是如兰忘记了他，而是手机丢失了。

    正自庆幸，没想到如兰接下来的一句话又让他凉凉了。

    “找我有事吗？”如兰问道。

    妈的，她居然都不愿意跟自己闲聊几句吗？

    “也没什么事，好久不见了，打个电话问候一声。”李新年只好先“表白”了。

    如兰还是淡淡地说道：“哦，谢谢你啊。”

    李新年觉得简直聊不下去了，可又舍不得就这么挂了电话，只好硬着头皮问道：“你不是说要来市里面玩吗？”

    如兰楞了一下，惊讶道：“我经常去市里啊，有什么好玩的？”

    李新年顿时马上就产生了怨妇的心理，呆呆地楞了一会儿，最后竟没有一点尊严地说道：“那你怎么不来找我？什么时候来提前告诉我一声，我请你吃饭。”说完，恨不得抽自己两个嘴巴子。

    可就在这时，手机里似乎隐约传来一个男人的说话声，不过随即就消失了，只听如兰还是波澜不惊地说道：“你这么忙，我哪儿好意思去打搅你，啊，如果没事的话我要挂了，我正准备出门呢。”

    “啊，好吧，再联系。”李新年举着手机，听见里面没有任何声音了，手才慢慢垂下来。

    艹，还真是自作多情啊，人家压根就没有一点意思，甚至都不愿意跟自己多说一句话。

    不对，如兰的这种矜持肯定是装出来的，因为她跟自己说话的时候身边有个男人在听着，所以，她故意装出一副不咸不淡的语气。

    可什么男人让她有必要避嫌呢？肯定是跟她有特殊关系的男人。

    这么一想，李新年觉得胸口堵得慌，一口气怎么也出不来，只好站起身来大口喘息了几下，心里那股酸意竟然无法排遣。

    一瞬间，他真有种去公安局自首的冲动，觉得不管怎么样也要想个办法把这个女人跟自己绑在一起。

    要死就一起死，反正不能让她无视自己的存在，更不能让她因为别的男人而藐视自己。

    良久，李新年才慢慢平息了内心的冲动和愤怒，再一次被自己对如兰的感情所震动。

    仔细想想，他跟如兰也没有见过几次面，虽然有过两次长时间的交谈，可要么是谈论戴山的事情，要么是谈论警察的事情。

    而对如兰本人的情况基本上都没有涉及到过，甚至连她的丈夫的来龙去脉都还没有搞清楚，可他却忽然发现自己竟然陷入了感情的漩涡，甚至有点走火入魔的味道。

    这种强烈的感觉究竟是从哪里来的呢？难道就是因为如兰是个诱人的少妇？

    难道自己的大姨子不美吗？难道自己的老婆不够诱人吗？这个女人究竟什么地方让自己对她如此的痴迷呢？

    李新年闭着眼睛不断地反思着自己，甚至带着对自己的谴责和厌恶，更怀着对妻子以及大姨子的一丝内疚。

    最后，他似乎闻到了一股熟悉的味道，那是毛竹园的味道，玉露丸的味道，如兰和妙兰身上的味道，这是一种让你感到亲切、迷恋、痴情而又难舍难分的味道。

