        在这一次的空间戒指中，裝盛着先前十倍的修行资源。

    紫峰洞天中的修行资源、海量财富，主要来自两个方面。

    一则是斩杀冥鬼殿妖孽，所得者多是顶级的灵丹灵药、阵盘兵刃，都是顶级妖孽的战斗资源。

    其次则是在万鬼秘境中杀人越货、破家灭门，将一个个势力屠戮一空，所掠夺的海量财富。

    最为丰厚的一笔，便是斩杀风火楼主公西曜，将其随身携带、风火楼最珍贵的财富尽数劫掠。

    此时这第二枚空间戒指中，便主要是冥鬼殿妖孽所持、烈苍星域的诸般财富。

    自舒家兄弟、枭钟、到吕炬、聂擎筠，但凡楚天策和鬼舞秋用不到的、几乎都在其中。

    至于灵罡部族剩余的战利品，加上赵青凌等人、以及风火楼的修行资源，则依旧留在紫峰洞天。

    既然在此售卖价格不理想，不如回返烈苍星域再说。

    更何况这些鬼道灵材，相当一部分在烈苍星域中颇为珍贵。

    若是此时着急售卖，鬼舞秋未来修行需要，想要再购买殊为艰难。

    “凌执事客气了，无涯楼的底蕴浩瀚无涯，区区一些鬼灵石而已。玉符中记录着一些零零散散的灵材灵药，一客不烦二主，若是凌执事能够凑齐，自然是千好万好，灵石自然便从中扣取即可。”

    楚天策微微一笑。

    清风阁和聂家的资料中，对无涯楼都有着不低的评价。

    一则根基雄厚，家大业大，售卖采购，都不会遇到太多麻烦。

    更重要的是无涯楼风评极佳，一向不曾有黑吃黑的事情传扬出来。

    当然，这倒不是因为无涯楼的高层品质高洁、道德过硬，恰恰相反，是因为无涯楼内部权力分割极其复杂、甚至是极其混乱，凤鸣城几大势力、甚至城主府，加之一些凤鸣城外的势力，都有插手。

    如此一来，虽然无涯楼最初的创始人和高层，权力分割、收益亦让渡出一大部分。

    但是背后势力既多、自然安全性便大增。

    加之各方权力互相制衡，远近多少不一，是以最终运转无涯楼的实际大权、并未完全旁落。

    至于这堂堂正正、干干净净做生意，就是一个颇为意外的“副产物”了。

    对无涯楼来说，这个选择，实在是有些“不得不然”的味道。

    毕竟黑吃黑这种事情，自然不可能让各方满意，而无涯楼背后势力纷繁复杂、广博凌乱，触角涉及方方面面，联手做坏事、却偏偏影响不到任何自家的势力范围，简直是难如登天。于是索性就正经做生意，吃干净饭，虽然错过了一些机会，终究是买卖越做越大。

    白袍男子将玉符贴在额头，深吸一口气，目光却是泛起一丝惊讶。

    在楚天策和鬼舞秋身上不断扫过，片刻后才笑道：“两位道友果然天资纵横，这些材料，无涯楼基本都可以找到，但其中一部分品质未必称得上绝佳、只能算是中上，而且有几种灵材，需要去其他商号兑换，当然，这事是不需要额外佣金的。”

    这玉符中记载的，主要是布置千灵血坑、改换血坑属性。

    清风阁在天昼大陆采购了一部分，但一些珍稀灵药，颇难寻觅。

    其次则是一些灵药，用来炼制天阶中品灵药。

    楚天策这段时间得到了大量丹方，其中不乏极适合两人如今修行状态的丹药。

    特别是鬼舞秋冲阶在即，更是需要大量高阶丹药。

    “品质自然是尽可能好、尽量规避只有‘中上’品质的灵药，若是贵楼可以在其他商号收购到高品质的灵药灵材，多出一些差价、倒是应有之意，并非不能接受。”

    楚天策微微摇头，这些灵药关乎修行进度、特别是千灵血坑非同小可，自然不能马虎。

    白袍男子点点头，说道：“如此却是需要两位稍稍等候，无涯楼需要一点时间去联系和评估。”

    “这倒是不妨，三五个时辰、甚至三五天都好，另外雷霆灵药和妖灵真泉，贵楼能给多大帮助？”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，旋即应了下来。

    充其量区区数日而已。

    修行世界，为了一味灵药、一种灵材，穷千百年之功、甚至苦熬万年，不值一提。

    “那倒不必，除非需要辗转外域，否则整个凤鬼秘境只要有货，一两个时辰总能送入无涯楼。”白袍男子嘿然一笑，眼中泛起一抹自傲，顿了一顿，方才接着说道：“妖灵真泉的事情，无涯楼有一整套体系，稍候道友可以自行查看，至于雷霆灵药……”

    白袍男子将一枚玉符递给楚天策，续道：“可以移栽的雷霆灵药，无涯楼自然可以买到，但无涯楼终究只是一处商号，若是道友是为家族药园寻觅灵药，无涯楼其实并非佳处。三五十株尚可、三五百、甚至上千株也能凑齐，但更多，还是要去怨雷秘境和青鬼秘境。”

    “这两处秘境，以雷霆著称，虚空雷霆激荡、导致其中雷霆精粹远胜等闲世界，灵药自然不凡。”

    “只不过这两处秘境，势力都颇为强势，其中强者皆有大尊战力，两位切切不要轻身犯险。”

    白袍男子言辞恳切，语气神色、却是并不特别郑重。

    很显然，他将楚天策和鬼舞秋看做是大族妖孽，家族药园采购、大概只是打打前站，探探消息。

    到真正正经出手，还得是家族强者、直接与怨雷秘境、青鬼秘境交涉。

    到时候是猛龙过江、还是一掷千金，就各凭本事了。

    “怨雷秘境与青鬼秘境……大尊战力……”

    楚天策口中轻轻重复着，眼中泛起一抹思忖之色。

    大量雷霆灵药，是必须要凑齐的。

    风火楼攫取无穷火焰灵药，固然是天赐福缘，但同样是一个巨大的桎梏。

    唯有足够数量的雷霆灵药，才能够平衡紫峰洞天的虚空精粹，进而为挪移天雷圣火神树做好准备。

    而天雷圣火神树，对楚天策而言，极其重要。

    不只是雷火真功、雷火神拳的修行，更是对两大剑王血脉的调和融贯。

    此事关乎本源，断断不能马虎、不能迟疑。

    鬼舞秋自然知晓个中关窍，静静坐在楚天策身旁、并没有打扰楚天策做决断。

    掌心平托着无涯楼有关妖灵真泉的玉符，细细阅读着。

    