    “好久不见了！食材！”莫卿妍直接抱住了陈新，两只胳膊死死的抱着他不愿意放开，脸上的表情带着难掩的激动：“你没事真是太好了！地下这一个月简直我人都快疯了，外面现在这种情况，也联系不到你们，简直让我都快担心死了！看到你没事我就放心了！”

    “说过多少次了，不要叫我食材。”陈新看着激动的莫卿妍，笑了一下这才示意她放开自己，颇为感慨的说道：“我这一个月也过的够呛，一整个月完全收不到外界任何消息，还差点断水了，总之一言难尽。”

    说过这些，陈新也和一旁莫卿颜的妹妹和闺蜜打着招呼：“好久不见，馨小妹，小丁。”

    “不让别人叫你食材，你自己还不是每次都叫我馨小妹！说过多少次了，我叫莫卿馨啦！”莫卿颜的妹妹显然对陈新对她的称呼感到有点不高兴，当然这不过是朋友间日常的拌嘴，并没有什么生气的意思，她甚至还眼角带笑。

    至于一旁莫卿颜的闺蜜正在将弩上的箭取下来，并且放开弓弦，避免误触造成意外。

    在收起了弩弓之后，她这才带着几分诧异的和陈新打着招呼：“作家你不是储存了不少淡水吗？怎么还缺水了。”

    在进入避难所之前，陈新可是屯了大量的瓶装饮用水和装在纯净水桶里的自来水的，正是因为知道这一点，莫卿妍才对陈新说自己差点缺水而感到奇怪。

    “你也说了那些是饮用水，是拿来喝的，我总不可能拿喝的水去洗澡洗衣服，拿去浇菜吧？”陈新说到这里也不由得摇了摇头，如果没有系统的话，他还真的很难解决这个问题：“不过好在问题解决了，不然的话我现在就要拿新鲜蔬菜和你换淡水了。”

    说到这里，陈新也打开了自己的汽车后备箱，拍着两个装满了新鲜蔬菜的塑料箱，看向了莫卿妍笑着说道：“这里是可是四百斤新鲜蔬菜，龙娘你用冰箱放起来的话，够你们吃上一个月了。”

    听到陈新这么说，莫卿妍和她的两个同伴顿时都围了上来，看着陈新后备箱里的两个大塑料箱子，暗自咽着口水。

    虽说女生常说吃蔬菜如同吃草，说吃不下，但只要是正常人类，就不可能不吃蔬菜。

    几天甚至个吧星期都无所谓，因为现代社会大家可以从其他各种种类丰富的食物当中获取足够的营养，但长期不吃蔬菜必然会造成营养不良。

    但是对于末世之中困于避难所之中的莫卿妍三人来说，这一整个月虽然食物储备相当充足，还有味道虽然不怎么好，但多少还是能吃到肉的肉罐头和午餐肉罐头，可是一直没有新鲜的蔬菜和水果，她们可是非常难受的。

    现在看到两大箱新鲜蔬菜摆在自己面前，三个妙龄少女觉得自己可能只需要洗洗就能生啃了。

    咽了咽口水，莫卿妍将视线从那两箱诱人的新鲜蔬菜面前转开，看向了一旁的陈新，向他问道：“阿新你想换什么？”

    虽说平时和陈新关系很好，但莫卿妍却没有任何白嫖的想法，甚至为了表示郑重，她连对陈新的称呼都变了。

    在这种末世时代，原有的道德和法律已经约束不了想要求生的人类，曾经在美国留学时看过太多国外末日题材影视作品的莫卿妍深刻的理解这个道理。

    末日之下，原本再好的关系也经不起考验。

    所以她更希望是从陈新手上换这四百斤新鲜蔬菜，而不是靠着往日的关系讨要。

    更何况这次可以讨要，但恶了和陈新的关系，下次再想要获得新鲜蔬菜所需要付出的代价可就不是等价交换这么简单了。

    在这种末世环境下，利益交换变得更加直接和露骨，往日的关系和情分只能换来些许优待，如果还抱着想占便宜或者干脆白嫖的想法，最终结果只能是恶了原本的朋友，让自己在这个末世变得更加寸步难行。

    末日世界，只有团结与协作才能让大家一起活下去，莫卿妍深刻的理解这个道理。

    陈新对莫卿妍的态度也很满意，点了点头说道：“刚才不是说了吗？肉罐头和酒，要是有汽油或者冰箱就更好了。”

    “肉罐头我这有不少，午餐肉和真肉类罐头都有，酒也管够，你要多少？”对于陈新提出的交换条件莫卿妍没有半点磕巴就答应了下来，至于说汽油或者冰箱，她也没有直接回绝：“汽油我这存货也不是很多，如果你要的不多可以分你一点，冰箱的话我楼上倒是有个酒吧以前冰酒水的大冰柜，你要可以拖走。”

    “肉罐头的话，午餐肉两箱或者真肉类罐头一箱，酒的话也要一箱，这没问题吧？”陈新看向莫卿妍，想了一下说出了自己能够接受的交换比例。

    听到陈新开出的交换比例，莫卿妍想了一下点了点头，没有讨价还价，这个交换比例是她也能接受的。

    “这样的话，我给你一箱午餐肉罐头和一箱猪肉罐头，外加一箱金朗姆换你两百斤蔬菜，不过猪肉罐头是那种小罐200g的，没问题吧？”莫卿妍看向陈新，拿出了自己的交换筹码。

    陈新点了点头，表示没问题，直接将一箱蔬菜搬了下来。

    “你们找东西装吧，这箱子我还要带回去的。”陈新打开了箱子，新鲜蔬菜的气息散发出来，让三个女生的眼睛变得更亮了，吞口水的声音也十分明显。

    莫卿妍点了点头，看向了自己的妹妹，对她说道：“小馨，你去把罐头搬来，顺便拿个塑料箱过来。”

    说完，莫卿妍又看向了一旁的闺蜜：“阿宁，你去楼上搬一箱金朗姆下来吧。”

    “我知道了，酒窖钥匙呢？”丁宁看向了莫卿颜，向她伸手要着酒窖的钥匙。

    莫卿妍从腰带上扯下钥匙扣，扔给了丁宁。

    做完这一切的莫卿颜转头看向了陈新，对他发出了邀请：“阿新你没什么急事吧？一起聊聊？”

    “正好我也很想了解一下现在市里的情况。”陈新点了点头，接受了莫卿妍的邀请。

