    最终杨希在这三个异能者选择了D级的金属变形异能。

    因为超脑跟控偶虽然强大，但从保命能力上来讲，明显金属变形更加优秀。

    将2340单位的暗能量方块融入D级金属变形异能的异能珠内，这颗异能珠最终变成了蓝色的A级异能珠。

    【异能：金属掌控

    简介：可以操控身体周围一千米的所有金属，最大控制重量一千吨。

    评价：A级，工地需要你，一区基建举世罕见的人才。】

    之前D级的金属异能果然跟A级的不能比，现在再次面对断水流，杨希也有绝对获胜的信心，毕竟C级的控偶都能影响到他，这位老英雄的伤势远远比看起来要严重的多。

    杨希感受着这个蓝色异能珠带来的异样，跟完全不能使用的重生异能不一样，这颗异能珠激活之后，杨希一下子感觉自己似乎可以从金属的角度来重新观察这个世界。

    漫天的钢筋水泥构成了这个城市，就连下水管道的排序数量，杨希稍微感知，就能知道它的具体情况，哪些在生锈，哪些在断裂。

    城市道路上飞驰的汽车，就仿佛是杨希的玩具，他一个念头就能让发动机停转，能让汽车升空，也能隔着数百米的距离将它变成一张薄薄的纸片，至于在里面的驾驶员的命运，自然不用过多阐述。

    这一瞬间，杨希觉得在充斥着金属的城市里，他所向无敌。

    再度睁开眼时，白金面具下的眼神已从装出来的“风淡云轻”变装真正的风淡云轻了。

    起码，在这场属于A级异能者之间的战斗，杨希终于有了决定事件走向的能力。

    “首先，破局。”

    杨希缓缓抬手，将已经被吸干暗能量，只剩下一个炼金矩阵的妖刀村正抛向空中的一面冰镜。

    直播间里的帽皇疑惑道：“黑衣面具人为何将引发这场战斗的罪魁祸首——S级的妖刀村正扔了？”

    弹幕也炸了。

    “这可是价值一个亿的宝具啊，说扔就扔？”

    “收购不要的S级异兽武器了，一把三亿，三把十亿，包赚不亏！”

    “这明显就是烫手山芋啊，现在不扔，等会也会被魔龙跟浪子剑客抢过来的吧。”

    “魔龙魔龙你最帅，魔龙魔龙我最爱！！！”

    葛教授摸了摸自己下巴上蓄了好几年的山羊胡道：“众所周知，异兽武器的等级越高，使用的消耗就越大，这位黑衣面具人明显有点吃不消妖刀村正的消耗了，这时候将妖刀扔给雪女，除了祸水东引之外，恐怕还有别的心思。”

    帽皇猜测道：“葛指导的意思之，这个黑衣人想要跟雪女联手？”

    “对！无论是浪子剑客还是魔龙，都是A级英雄里的佼佼者，就算这个黑衣人再强大，恐怕也不会是他们两个的对手，这个时候选择联合雪女是黑衣面具人唯一的选择。”

    正如葛指导所猜，杨希这个举动，就是在向雪女传递联手的信号。

    只不过，里面的目的可不单纯。

    一只雪白手从冰镜中探出，稳稳接住了妖刀村正。

    雪女为防止有诈，选择从另外稍远的冰镜中现身。

    “你觉得现在把妖刀村正交出来，我就可以跟你联手吗？”

    杨希扮演的酉鸡依然用充满磁性的声音散发魅力，“现在可不是任性的时候，如果你不跟我联手的话，会死在这里的。”

    雪女的脸色阴晴不定，杨希说的话绝对不是危言耸听。

    在跟浪子剑客交手的这短短时间内，她感觉到了对手给她的强大压力，更何况还有一个更强的魔龙没有出手。

    从另一方面来看，如果不是这个黑衣人帮助她牵制了魔龙，恐怕她早就已经成了战败者。

    但是……她之所以处于如此被动的局面，不正是拜这个可恶的家伙所赐？

    如果不是这个叫做酉鸡的黑衣人突然出现，恐怕她现在早就带着两个手下完成任务全身而退。

    是要活命，还是要出一口恶气，雪女只纠结了大概五六秒。

    一面冰镜出现在杨希的身旁。

    联手吗？

    观战的众人都屏住呼吸。

    “去死吧！你这家伙还想跟我联手，我松岛葵长这么大，就没受过这种委屈，你们全都给我死！我要把你们一个个都冻成冰雕！”

    一直罩着白雾的手从冰镜中探出来，在这么近的距离下，雪女觉得对手就算想要防守也会来不及。

    她利用的就是杨希会误以为她选择结盟的错觉，不然的话，在冰镜出现的一瞬间，对手就会避开。

    而且从刚才的交手里，这家伙的金属刺拿自己的冰镜毫无办法，这次的偷袭必然会有成效。

    但是，雪女的手刚刚从冰镜里探出一大半，就再也无法向前一步。

    一枚厚实的金属盾挡住了她的偷袭。

    “看来合作失败了呢。”

    杨希淡淡道，金属圆盾瞬间液化，完美覆盖到了自己体表，变成一个白金人的杨希伸出手，一把握住雪女的手，同时另一只手的手心不断朝着雪女发射金属针。

    雪女的惨叫一声，冰镜应声而碎。

    但冰镜的碎片还没有落地，杨希随手一挥，一枚如同纺锤的金属块，像是游龙般将白雾中的所有冰镜一口气全部击碎。

    腹部被刺穿，满身针孔的雪女只能狼狈地落面。

    她尖锐的声音像是猫挠黑板，“怎么可能，你的金属异能变强了这么多。”

    目睹这一切的魔龙眼中却闪过一丝恍然，心中暗叹杨希心思之深。

    在魔龙眼里，一开始杨希的金属刺没法破开冰镜只是他的伪装，之后假装想跟雪女联手，也只是为了让雪女产生可以偷袭他的错觉，在雪女中计瞬间，杨希直接抓住机会重创了她。

    魔龙感叹道：“这么短的时间就发现雪女这个冰镜移动的弱点了么，真是个可怕的对手啊！”

    这个猜测，也只对了一般，杨希之前没法破掉冰镜可并不是伪装。

    雪女在冰镜中的移动并不是随心所欲的，她只能在相邻的两块冰镜间移动。

    而杨希在诱导雪女攻击的时候，就已经准备好重创她了。

    他杀了樱花组的人，跟这个组织已经失去了和解的可能，自然不会放过雪女这个A级的异能者。

    跑是一定要跑的，在跑路前，试试看能不能把他们都打趴下。

