    第834章 这头九尾天狐是我苏辰的了！

    全部伪装好后，他出发了。

    动用神足通，速度杠杠的，很快就来到了山谷外。

    越是靠近山谷，震动声就越大。

    打得很激烈！

    时不时的听到兽鸣声，不过只听到一种妖兽的怒吼声，没有听到其他的。

    难道干架的另外一方，并不是妖兽？

    而是人？？

    别的天骄降落到这里了？！

    到了山谷外，苏辰继续动用神足通，并且敛住气息，潜进了山谷。

    身上这套衣服，他设定成了黑色，跟夜晚的颜色一样。

    外加他的速度快，根本没人发现他已经悄然的进了山谷。

    几分钟后，苏辰跳到了一棵高大的树上，从这里，正好可以看到下方交战的场面。

    下方打得树木倒塌了一片，灰尘飞扬。

    在月色下，可以看到有一头巨大的白色妖兽，看的不是很清楚是什么动物。

    暂时只看到一条条的白色的大尾巴，一条尾巴足足有十多米长。

    苏辰快速的数了一下，有九条尾巴！

    紧接着，他看到了一个熟悉的人！

    “莫尼卡·凯达！”

    “是他在跟这头九条尾巴的白色妖兽大战！”

    “还有一个，胡伦·凯达！”

    “这次唯一一个命土后期的参赛者，就是胡伦·凯达。”

    原本命土中期的科姆兰·凯达也准备报名的，但是等排队排到他的时候，他没报名，走了。

    这会儿，苏辰也看到下方那头九条尾巴的白色妖兽具体是什么动物了，这是一头巨大的九尾白狐！

    这样一头白狐，已经具有灵性了，难怪会把水稻和草药种的那么好。

    下方，在交战。

    两边的人和妖兽都没发现这会儿多了一个观战者。

    正打得难分难舍中。

    莫尼卡·凯达一个个大招，朝着九尾白狐砸去，并且快速的胡伦·凯达说话，“胡伦，用你的绝招！已经打了十多分钟了，如果不早点杀掉它，引来其他的妖兽不好。”

    “好，哥！”只见胡伦·凯达祭出一方印章，印章在空中幻化出一枚大印，足足有一座小山那么大！

    然后胡伦·凯达咬了一下手指，把手指咬出血，再用鲜血在虚空中对着悬浮在空中的印章画一个个古老的字符。

    这是胡伦·凯达的杀手锏——抱山印！

    可以打出堪比逍遥游一段境界的一击！

    威力十分恐怖！

    就是会耗费他的心头血！以及抽走他全身的气血之力！

    用完这个技能，他基本上就没力气再战了。

    这也是为何他虽然只是命土后期，但是也敢进秘境来跟一群采药境界的天骄们争抢造化书院名额的原因！

    因为这一击下，直接就能杀死一群人！

    十分恐怖！

    是他这一脉的老祖从一处秘境中寻到的究极功法！

    每次都只传给他这一脉天赋最强的天骄！

    苏辰感知到这大印的恐怖，立马动用神足通，飞檐走壁到山谷顶部。

    然后用精神力幻化出一个个个防御力的金钟罩罩住自己。

    用来抵挡这枚大印砸下去的余波。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，继续观战，暂时不出手，奖励宿主三颗高品晶石！”

    “选择二，出手，救下九尾白狐，奖励宿主主仆契约书一份，宿主可以跟一头妖兽缔结主仆契约，情况跟宿主与狼王大白缔结契约一样，结契妖仆一辈子都不会背叛宿主，如若有背叛的念头，当场暴毙！”

    契约书！

    这个确实不错。

    但是——

    那枚大印的威压太过恐怖，已经超过了人世间境界，应该达到了逍遥游境界。

    之前他太外公姜卫海给他展示过逍遥游境界神通的威力。

    比他太外公展示的神通是要差不少，但是，比采药后期境界的神通大得多！

    这个胡伦·凯达还只是命土后期，也敢进秘境，果然是有所依仗！

    这杀手锏放出来，如果周围的人没有像他这样快速的身法，是很容易被伤到的！

    甚至被当场杀死！

    选择二的奖励虽然不错，但是，在这个点，去救九尾白狐，他还不想找死！

    虽然他也有可能救下九尾白狐，但是没必要冒那个风险。

    毕竟他现在也不差一条九尾白狐妖兽。

    他现在有狼王大白、待解锁的太古凶兽九幽獓，以及孕育度已经涨到75%的真龙蛋！

    以及已经收集了26%的凤之血脉，到时候可以让八珍公鸡蜕变成真正的太古凶兽凤凰！

    所以不缺这一条九尾白狐。

    就在苏辰准备作壁上观的时候，脑海里再次响起系统的声音。

    “温馨提示宿主，九尾白狐体内蕴含有太古凶兽之一九尾天狐的血脉，如果能找到完整的血脉传承，可以激活九尾白狐体内的天狐血脉，让九尾白狐蜕变为九尾天狐！”

    “……！！！”

    没想到这头九尾白狐，还是一头潜力妖兽！

    系统这是摆明了想让他去收服这头妖兽，可是——

    那媲美逍遥游境界的大印恐怖能量。

    这会儿大印还在蓄力，还没完全压下去。

    搏一搏？

    到时候收服了这头秘境内的土著九尾白狐，他想要去找道台山，会易如反掌，根本不需要一座山一座山的去爬，然后再筛选出道台山。

    而且，也更容易跟白洛汇合。

    想到白洛中的毒……

    如果白洛真的死在秘境中，他老婆应该会哭晕过去。

    另外，如果有一头采药后期的妖兽打辅助，到时候他登上道台的时候，虽然不能去帮助自家老婆和老爸，但是，九尾白狐可以去！

    想到这里——

    他立马就做了决定。

    因为再不做决定的话，胡伦·凯达就要蓄力完成了！

    当即，他给自己身上用精神力幻化出他也不知道多少层的具有防御力的金钟罩，然后施展神足通，拿出金箍棒，朝着胡伦·凯达冲了过去。

    几个呼吸的时间里，他就悄无声息的抵达了胡伦·凯达的身后。

    此刻的胡伦·凯达正感觉到正爽的时候。

    还差一点点，他就把全身的气血之力都蓄力完成，然后杀了这头九尾白狐后，拿到白狐体内的妖火，然后他和莫尼卡分了这妖火。

    他指不定可以突破到采药初期！

    等他到了采药初期，再把气血之力补充完。

    到了道台山上后，他要杀了苏辰全家！还有姜云锋！！！

    M的！

    他要雄起！

    (本章完)

