    “嗯？”

    轻轻的一个字，悠悠然飘落于耳畔，性感沙哑的嗓音，暧昧低沉的语调，随着夜色缓缓划过，勾得人心痒痒。

    墨上筠嘴角微微一抽。

    妈的。

    这声音……真是要了命了。

    片刻后，墨上筠平静地迎上阎天邢这妖孽的视线，一字一顿道：“来拿你昨天的训练计划。”

    意思差不多。

    其实是恶趣味发作，吵醒阎天邢，顺带问一问昨天的训练。

    不过听他说，跟拿训练计划，其实也相差无几。

    阎天邢微微一顿，瞧了眼拼劲全力扫兴的墨上筠，手指从她耳畔滑到下巴处，随后轻轻勾着她的下巴，语气愈发暧昧，“这么晚，你说我信吗？”

    墨上筠眉头微动。

    随后，将抬起的腿放了下来，站得笔直的，不动声色地盯着阎天邢，“阎教官……”

    话音未落，阎天邢的手指抵住了她的唇，封住了她义正言辞的话。

    空气顿时静默下来。

    两人靠的极近，几乎是紧贴在一起，两双眼睛短暂的对视着，适应了黑暗的眼睛，将两人的轮廓看的愈发清晰。

    “那什么，”过了好半响，墨上筠看着阎天邢那完美无缺的脸，才抬手将阎天邢的手打开，慢条斯理地开口，“谈点私事，也不是不可以。”

    “哦？”

    阎天邢微微扬眉，视线一寸寸地从她脸上扫过。

    墨上筠懒懒抬起眼睑，迎上他的视线，继续道：“不吃回头草一事，能先解释一下吗？”

    唇角勾起抹浅笑，阎天邢一抬手，手指从她的额头划过，将细碎的发丝拨开，下一刻，手指抓住她的帽檐，稍稍用力，就将帽子推到了一边。

    他盯着墨上筠，不紧不慢道：“我想过了，上次没吃到，不算数。”

    “哈？”

    如此不要脸的解释，让墨上筠愣了愣，一时没反应过来。

    “墨上筠同志，”阎天邢声音低低的，漫不经心的语调里，却夹杂着几许慎重，“重新追你，不算晚吧？”

    倘若先前所说的追求，存在一定的试探和玩味，但现在，更多的是肯定和执着。

    墨上筠停顿片刻。

    随后，哼了一声，斜眼道：“晚了。”

    “这么傲娇，嫁不出去的。”

    阎天邢轻笑一声，伸出手指，捏了捏墨上筠的脸。

    皮肤嫩滑，可太瘦了，手感并不好。

    墨上筠一掌拍开他的手，挑眉道：“好歹有人追。”

    不像某些人，连前女友都不把他放心上。

    “是，你厉害。”

    阎天邢从善如流道。

    反正是默认了，阎天邢也懒得跟她计较。

    “哥们儿，虽然我还单着，你仗着你这张脸，还有可趁之机。”墨上筠抬起手，沉重地拍了拍阎天邢的肩膀，“但稍稍透露一下，我们家的长辈都不是颜控。”

    墨上筠虽然不知道墨家和阎家是什么瓜葛，但，墨沧的态度很明确是毋庸置疑的。

    ——年轻人，要知难而退。

    这一句话，墨上筠想了想，觉得自己年龄不适合，于是默默地咽了回去。

    “没事儿，我跟你不太一样。”阎天邢眯了眯眼，淡定从容道，“除了颜，还有别的。”

    “路漫漫兮……”墨上筠抬起眼，朝他笑了一下，“邢哥，加油。”

    这幸灾乐祸的欠揍模样，让阎天邢看的又好气又好笑，视线无意中落到那轻勾的唇上，唇形很漂亮，唇角微微上扬，隐匿着戏谑的笑意，无端的勾人。

    让人移不开眼。

    “私事谈完了，”浑然未觉的墨上筠，抬手去拿帽檐，打算戴正一点儿，“训练计划……”

    “待会儿再说。”

    墨上筠话音未落，就被阎天邢的话打断。

    莫名间，未等她说话，阎天邢微微低下头，便封住了她的唇。

    帽檐依旧歪歪扭扭的，墨上筠下意识睁大了双眼，视野内是阎天邢那无限放大的脸，锋利的剑眉，好看的星目，深邃不见底的寒眸，清晰而又朦胧的轮廓。

    唇畔传来微微刺痛，让墨上筠稍稍回过神，随即微微眯起眼，看着得逞后欲要退开的阎天邢，手一抬，揪住了他的衣领，往前一拉，双唇紧紧贴着，两人四目相对，片刻后，墨上筠毫不客气地狠狠咬了一口。

    阎天邢刺痛地皱起眉。

    但此时，墨上筠已经松开他的衣领，顺势脱身。

    人没有溜走，阎天邢仗着身高优势，手一抬，将墨上筠给捞了回来。

    手勾住墨上筠的肩膀，阎天邢微微低着头，好笑地看着她，勾唇笑问：“这都要报复回来？”

    眉头微动，墨上筠右手握拳，猝不及防地给了阎天邢小腹一拳，见到阎天邢眉头紧紧蹙起后，才收了手。

    “这才叫报复。”

    拍开阎天邢搂着她肩膀的手，墨上筠纠正道。

