    “这个剑魔的发育的确……”

    安掌门也感觉有点蛋疼。

    剑魔的W技能被动是修改过的。

    由以前的百分比回血，变成了现在的固定回血数值外加自身受到伤害量的百分之五。

    严格来说是削弱了。

    但剑魔在血量低的情况下似乎更猛了一些。

    布甲鞋在，他就算去飞剑魔，也没办法对剑魔造成秒杀性的伤害，他和巨魔两个人一起都不行。

    他们没有爆发伤害，顶多算得上是持续输出。

    现在11级的剑魔，如果是主W技能的话，那么他砍第三下的被动回血量是60点固定值。

    然而贪欲九头蛇本身是附带生命偷取效果的。

    这要是攻速起来，再打出被动鲜血冲刺的效果……

    安掌门不敢想，这个剑魔现在打小规模团战的战斗力到底有多强。

    “去和他单带吧，这把我们其他的线都有优势，只要你牵制住剑魔就好。”

    “而且我们利桑卓还有大招的，他们现在也不太敢推。”

    听到这话，皇冠哥看了安掌门一眼。

    没别的意思，就是看他一眼。

    皇冠哥现在神经有点敏感。

    安掌门说这话，让他有一种对方在嘲讽自己的错觉。

    啥叫还有大招？

    不就是说他上波团没开出大来吗。

    但皇冠哥也没办法，那里的墙壁太厚了，自己冰爪被发现也是情有可原的。

    至少他以肉身吸引了三个人的全技能不是？

    平稳发育的阶段，双方都显得比较平静。

    几分钟过后。

    “这应该是第一次吧，在两边打到接近20分钟的时候还是均势。”

    “的确，这把Sac的阵容拿出来看上去的确有些问题，特别是我感觉凯隐这个英雄有点鸡肋，没做出足够多的装备之前，一来伤害不太够，二来自己的坦度也不够。”

    “凯隐的黑切马上就有了吧，黑切一出来，这个英雄就会迎来它的质变。”

    “但愿是这样，不过说实话，我对Sac的后期并不怎么担心，现在剑魔这个点发育的有些爆炸。”

    19分54秒。

    剑魔以232刀的补刀数据冠绝全场。

    而且剑魔目前已经有了两个大件。

    贪欲九头蛇、绿甲。

    再搭配上布甲鞋，还有死刑宣告。

    现在剑魔已经足够在线上横着走了。

    SSG这边不是没有想过去抓一次剑魔。

    奈何Sac其余几条线给到的压力也很大，特别是马尔扎哈这个英雄，找机会能力太强了，SSG最多的一次分出了两个人，还是打野和辅助，过去找剑魔结果被剑魔开大砍了两刀后梦魇交闪跑了。

    巨魔冲上来给个大招和柱子，开W掉头就跑。

    没办法，是真的打不过。

    绿甲除了百分之十的冷却缩减之外，还会提供百分百基础生命回复以及所受的治疗效果全部提升百分之三十。

    这也就导致现在的剑魔如果被打到了半血以下的话，只需要收一波兵线，打一组野怪，血量就又满了。

    一边残废了就得回家。

    一边续航能力堪称可怕。

    这一来一去，在没有拿到大龙的前提下，SSG的下路二塔血量已经跌落了一半。

    “这个人的打法怎么这么恶心？！”

    尺帝忍不住吐槽了。

    他这把发育很好。

    比uzi发育好。

    所以他想要找机会求团。

    两件套，吸蓝刀配合无尽的霞，真打起团来有莫甘娜这个香炉怪在伤害绝逼爆炸。

    刚才他们也在中路找到了一波好的机会，巨魔TP传送到后面，配合SSG的其余队员们强行抓掉了马尔扎哈。

    马尔扎哈知道自己跑不掉，连闪现也省了，直接丢一套技能等死。

    这个时候大龙已经刷新。

    但是巨魔没有TP，下路二塔被剑魔带掉了。

    韩国队这边面临的抉择有两个。

    一个是打大龙。

    还有一个就是回去防守。

    剑魔还特么在继续带。

    已经带着兵线上高地了。

    也就是攻速慢了点，攻速快点的话高地李牧就选择强拆了。

    正面，还存活着的小明冒着生命危险，且付出了一个大招的代价强行提供了大龙坑的视野。

    这个视野刚好看到巨魔成功回城。

    “OK，很好。”

    李牧笑了笑，也不退出高地，反正有兵线在那抗，他就当着对面所有人的面直接选择TP。

    “撤撤撤！他们剑魔TP了！”

    打大龙中的安掌门不知道剑魔TP到了哪里。

    但自家上单没T，人家上单T下来了，就是4打4。

    以剑魔这么肥的装备，他们打赢的概率几乎为零。

    没有剑魔TP下来的视野，他们也只能后撤，这个风险他们冒不起，一不小心可能就会变成人见人爱的打工仔。

    就在他们刚刚撤退，剑魔的身影出现了。

    他在带上路的兵线。

    而且已经带过了河道。

    看到剑魔的那一刻，安掌门好悬没昏厥过去。

    他们被耍了。

    被大龙吐了一圈，然后停手，大龙血量回满。

    那现在的话……

    “Sac这边剑魔的牵扯真恶心啊，中路的兵线也被uzi推了过去，现在中下两路的兵线都在给压力，上路剑魔还在推进，这一手分带感觉要把SSG牵制死了。”

    解说们看的是舒服无比。

    原本还以为Sac这把可能会很艰难，但李牧这一手单带剑魔却硬生生的把SSG这边给带崩了。

    经济差不知不觉扩大到了三千以上。

    其实要说SSG这边其余人的发育并不比Sac这边差，甚至还好一点。

    但巨魔的发育太差了。

    相比于剑魔来说。

    “这上单差了80刀了，21分钟啊，李队长快刷到250刀了，反观巨魔只有160刀。”

    “他没办法啊，冰女在对面刻意和他拉开距离的时候是很难开到人的，要巨魔用柱子配合才能先手到，巨魔都去参团了，你看，现在SSG的人头可是领先的。”

    “能领先Sac人头，回去能吹一年了。”

    贴吧论坛也在热议。

    所有人都觉得这把节奏好起来了。

    SSG几乎是被愤怒冲昏了头脑一般来上抓李牧。

    却被李牧回手一发E技能减速到，Q技能立刻跳走。

    落地后李牧还在原地挑了个舞。

    然后Sac正面的三人开大龙了。

    一边是跳舞的剑魔。

    一边是已经在打的大龙。

    SSG当然选择后者。

    然后Sac正面的三人又撤退了。

    李牧的剑魔又回来吃了一波兵线。

    “西八K赛K呀！”

    SSG四人只觉心中的怒火直冲天灵盖。

    他们快燃烧起来了。

    