
　　吞下果实的林克被一股金色的光芒包裹，细看的话，会发现那些金色光芒其实是一道道金色的雷霆法则，它们缠绕在一起，将林克包成了一个金色的蛋。

　　在蛋的表面，不时会跃起一丝丝的金色闪电，这些闪电恐怖无比，明明看起来很细小，却洞穿了周围的空间，一道道可怕的空间裂缝伴随着那些闪电浮现在金蛋的周围。

　　时间不知道过去了多久，仿佛永恒，又仿佛才过去了一瞬，在这个诡异的空间中，时间好似不存在了。

　　突然，金色巨蛋发出奇异的响声，像是雷霆轰鸣，又像是有高人在禅悟大道，巨蛋内部不断传来轰隆隆的奇异响声，伴随着响声，一道道雷霆法则游走，发出恐怖的气息。

　　随后巨蛋发光，在耀眼的金色光芒中，依稀能看到一个身影盘坐在巨蛋的中心，在他上空，无数雷霆闪电劈落，轰击在身影的身上，每一次轰击，都让身影一阵摇晃，但立刻又坐稳了。

　　此时的林克，就像是一叶漂浮在充满风暴的汪洋大海上的小舟，闪电雷霆就像是大海翻腾的海水，随时可能让他这艘小船覆灭。

　　林克努力稳住自己的灵魂，在被包裹成巨蛋后，他的灵魂力量仿佛就失去了效果，不再抵挡金色雷霆的轰击，反而会引导头顶的那些金色雷霆降落，击打在林克的身上。

　　每一次击打，都让林克觉得自己的灵魂要魂飞魄散。但击打之后，他又发现自己的灵魂更加凝实，右半边的灵魂更加金光璀璨，好似有万千太阳藏身于其中，另左半边的灵魂则更为深红如墨，好似寂灭的深渊黑洞。

　　林克的灵魂十分奇怪。

　　但此时他来不及多想，只是默默稳住自己的灵魂，承受金色雷霆的击打，他知道这是一个巨大无比的机缘。

　　不久后，林克的灵魂上忽然升腾起两道力量，金色和黑红的两道力量缠绕运转，就像是阴阳鱼一般，它们化作漩涡，将林克头顶的雷霆闪电全部吸引，那些可怕的金色雷霆顿时疯狂落下。

　　轰隆隆……

　　沉闷的雷鸣声在巨蛋中爆发，巨蛋变得更加耀眼，此时已经看不清林克的身影了，他被雷霆所笼罩。

　　也不知道过去了多久，巨蛋突然发出咔咔的碎裂声，随后嘭的一声，巨蛋崩碎，碎裂出去的金光其实是构成巨蛋的雷道法则。这些法则洞穿了空间，将周围化作一片雷海。

　　就在此时，雷海中心出现了一个巨大的漩涡，那些雷道法则被漩涡吸收，轰隆隆……很快，崩碎出去的雷道法则也被吸收，这时，才看到了飘立在雷海中心里的林克。

　　此时的林克已经恢复了肉身，这是用雷霆法则里蕴含的生机之力塑造的躯体。

　　他的身材和容貌与此前并没有太大的变化，还是一如既往的完美帅气。只是他的额心出现了一道小小的金色闪电符号，那符号看似简单，却蕴含了无尽的雷霆大道，如果此时有人盯着林克的额心看，或许会立刻陷入顿悟的境界中。

　　林克呼出一口气，轰隆隆，雷霆轰鸣。

　　他只是轻轻一吐气，就好似有万千雷霆洒落，爆发出可怕的雷暴声，十分可怕。

　　“实力暴涨，身体和灵魂已经可以运转八九玄功了。”

　　林克感应自己的新生，尤其是自己的灵魂。此时他的灵魂在雷道法则的轰击下，发生一丝丝奇妙的变化，仔细看的话，会发现右半边金色如芒的灵魂中此时夹杂着一丝丝黑红的颜色，而在左半边的灵魂里，深红如墨中也藏有一丝丝的金色光芒。

　　这样的变化让林克捉摸不透。

　　在此之前，他灵魂的两边，是井水不犯河水，根本没有交融的现象，金色就是金色，黑红就是黑红。但现在，二者有了交融的现象。这样的变化并没有给林克带来什么不良的反应，反而让他的灵魂极具强大，强大到已经可以运转八九玄功的程度。

　　八九玄功是神话中数一数二的顶级功法，它的修炼不是什么人都能修炼的，它需要修炼者达到一定的资质，而现在，林克因为吞服雷道法则的果实，在雷道法则的洗礼下，身体和灵魂都达到了八九玄功的修炼资质。

　　此时他轻车熟路地运转八九玄功，周围浓郁的法则力量就疯狂地涌入他的身体。

　　他自身的实力在疯狂暴涨，不一会儿，他自己的实力就超越了眼下他乱入的角色李逍遥。

　　“可惜，七星剑在刚刚的雷霆中毁掉了……”

　　连他的肉身都被摧毁了，更别说李逍遥的装备七星剑了。好在的是，系统抽奖得到的道具并没有任何损毁，它们还安全地躺在林克的四维口袋中。

　　“不过，说到系统，我的灵魂到底是什么情况？”

　　林克停止了八九玄功的运转，琢磨起自己的灵魂来，他还是第一次看到自己灵魂的异状，那一半金色的灵魂还不用着急，只是那深红如墨的灵魂，林克在上面感受到了深渊的力量，不过……

　　“虽然有深渊的力量，却没有深渊疯狂混乱的属性。”林克喃喃自，“这到底是怎么回事？而且，为什么我的灵魂是这样的，那金色的一半灵魂又是怎么回事？”

　　他在那金色的一半灵魂身上同样感受到了可怕磅礴的力量，只是这股力量非常柔和，让他很是亲切。

　　“我到底是谁？”

　　林克皱着眉，越想越觉得古怪。

　　咔擦——

　　突然，一道空间破碎的声音响起。

　　林克从思考中回神，看向不远处，那里的虚空突然破碎，随后一道道黑红的气息弥漫，更有恶心的触手从空间裂缝中伸出。。天籁小说网

　　“是深渊！”

　　林克有些惊讶，却又觉得在情理之中。他大概知道为什么他每到一个世界，就会被深渊盯上了，估计和他那一半深红如墨的灵魂有关。

　　林克盯着空间裂缝，猛然出手，一道金色雷霆打出，轰隆隆，虚空中雷鸣暴响，那闪电击穿空间打向深渊裂缝。

　　眼看金色雷霆就要轰击到深渊裂缝，一只白皙中刻有黑红纹路的手却从裂缝中伸出，啪的一声，那诡异的手打出一道黑红闪电，和金色雷霆撞击在一起。

　　轰隆！

　　仿佛天地初开，两股力量撞击在一起，顿时让周围的空间暴碎，化作一片虚无！

　　“哥哥，我们又见面了。”

　　一道冰冷的声音传来，随后一个身材高挑，气质冰冷的女子从裂缝中走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第350章 雷霆中孕育新生免费阅读。https://xs.23sk.com 