    见到天空风雷尽去，沸腾的天地之力逐渐平缓下来，就都知道这可以引来三色丹雷的丹药，成了。

    周边众多强者，再也无法按捺心中的好奇，以及渴望，小心翼翼的从四面八方悄然而来。

    生怕弄出太大的动静，惊扰到其中的那位炼药宗师，以及一位斗尊强者。

    站立在酒店屋顶上面，柳席双手拢在袖中，神情平静的看着四周掠来的众多强者。

    小医仙站在柳席身侧，略微靠后一步，以示一切以柳席为主，冷淡的目光瞥了过去，让人心中发怵。

    来到近前不远处，就听这些人眼含敬畏，陪着笑脸说着。

    “果然是柳席先生，先生身为炼药宗师，以往却是那般低调，实在令人钦佩！”

    “柳席先生，年纪轻轻就已经成为炼药宗师，天赋之高世所罕见，当世无双，无人能及啊！”

    “……”

    突然，柳席在眼前的众多人影之中，看到一个略显熟悉的身影，随即招了招手，轻笑道：

    “赵先生也来了！”

    见到柳席突然招手，众人都是振奋起来，直到柳席话音落下，反应过来才都是看向赵岩。

    赵岩苦笑一声，摇头道：

    “当不得先生之称，炼药之道，达者为先，老夫大半辈子过去，也不过是一介七品炼药师；

    柳席先生才是，年纪轻轻就已经晋入八品炼药师，成为名副其实的炼药宗师。”

    柳席淡然一笑，自家人知自家事，自己的天赋确实不错，但是能达到现在的成就，也是得了许多机缘的缘故。

    瞧着四周的房顶、街道……聚拢而来，密密麻麻的人群，柳席也知道，这次的目的已经达成。

    想必，自己可以炼制八品丹药的消息，很快就会散播开来，自己的声望也会更上一层楼。

    名气是一把双刃剑，只要好好利用，却是可以起到意想不到的作用。

    继续这样拥堵下去，也不是个事，于是柳席朗声说道：

    “今日，炼制丹药动静过大，让诸位受惊了！现在还是散了吧，莫要一直拥堵在此！”

    声音不大，却是无比清晰的响彻在每个人的耳边，无论距离远近。

    在场众人都是一脸为难，毕竟无论是斗尊强者，还是炼药宗师，一般都是神龙见首不见尾。

    今日难得一见，都是想要混个脸熟，就是不能结交，日后也能说上一句。

    ‘想当年，爷可是跟八品炼药宗师说过话的。’

    好在，人贵有自知之明，远处许多自觉实力低微，没有资格与柳席说上话，暗自叹息着徐徐退去。

    这一去，就已经筛选掉近九成九的人，只剩下几十位气息雄浑的强者，依旧停留在柳席附近。

    这些人，实力最弱之人都是斗皇强者，也都是这凌云城有头有脸的人物，打头的正是凌云门的门主，夜凌云。

    这位颇为英俊的中年人，鬓角的两缕白发，更是增添几分成熟稳重的感觉，实力也是高达六星斗宗。

    见场面一时沉默，夜凌云主动上前一步，面带微笑，拱手道：

    “有幸见到三色丹雷，我等还要感谢柳席先生，这等盛况可不是平常可以见到的。

    这也是我凌云城的荣幸，我等有意为柳席先生举办一场宴会，不知……柳席先生可否赏脸？”

    说完，夜凌云一脸希冀的望着柳席，目中透露着期待之意，更多的却是忐忑之意。

    夜凌云想的很好，若是可以借此与柳席攀上一丝关系，对其日后的好处数不胜数。

    柳席想了想，刚刚炼制完尊始丹，正好借这个宴会放松放松也好，劳逸结合嘛！

    柳席笑着点了点头说：

    “可以，不必过于铺张，简单一些就好！”

    夜凌云神情一喜，其身后一堆凌云城强者，也都是面露喜色。

    “明白，明白，我等这就回去准备，就在今晚，我等必定扫榻相迎！”

    说完，以夜凌云为首，带着凌云城众强者齐齐离去，转瞬间现场只剩下柳席和小医仙。

    “仙儿，你去找一下酒店老板，将造成的损失赔偿给人家，我去修炼一会儿，恢复斗气和灵魂力量。”

    “好的，少爷！”

    “嗯。”

    旋即，柳席轻身一跃，落回之前炼制丹药的房间，将赤红色的万兽鼎，收进纳戒之中。

    走到还算干净的床榻，盘腿坐下闭目凝神，进入修炼状态。

    随着夜幕降临。

    凌云城最大的建筑群落，凌云门之中灯火通明，其内一道道身影，飞来掠去好不忙碌。

    凌云门众多执事、弟子神情兴奋，一直忙前忙后，没有丝毫怨言。

    因为今夜正在举行一场宴会，而宴会的主角，可是一位炼药宗师，以及一位斗尊强者。

    这等存在，就是北域颇负盛名的风雷阁，都是只有一位斗尊强者，雷尊者。

    敞亮的会场之中，传来声声恭维的说笑，更有身姿曼妙的舞女，伴着悠扬的丝竹之音翩翩起舞。

    夜凌云很有心机，直接将柳席的座位，安排在自己侧边，没有让柳席居于下位，更是隐隐将自己逼格提高不少。

    举起桌上的酒杯，看向侧边的柳席，心中不由涌起一阵的艳羡。

    那位名叫小医仙的女斗尊，拒绝其安排的貌美侍女，面带温柔的笑容，亲自为柳席斟酒、夹菜。

    ‘高阶炼药宗师就是舒服，这可是一位斗尊强者，竟也心肝情愿的服侍一位斗宗。’

    端起手中的酒杯，高高举起，看向柳席恭声说道：

    “柳席先生天纵奇才，年纪轻轻就已经在斗气修炼、以及炼药之术就已经超过不知多少前辈名宿，乃是当之无愧的年轻一辈第一人。

    就是北域声名远扬的凤清儿、唐鹰、慕青鸾等人，都是远远不如，今日有幸请到先生前来。

    让我们一起敬先生一杯！”

    顿时，场中众多强者齐齐举起酒杯，面向柳席，齐声说道：

    “敬先生一杯！”

    柳席脸上带着淡然笑容，在众人期待的目光之中，端起刚刚被小医仙斟满佳酿的酒杯。

    “呵呵……今日与诸位喝酒也是一种缘分，当同饮此杯！”

    咕！咕！咕！

    说完，柳席举起酒杯一饮而尽。

    场中众人听柳席如此说，皆是一脸激动，齐齐举起酒杯一饮而尽！

    就在这时，柳席以及小医仙忽的抬起头，望向月明星稀的吾饮夜空。

    忽而见到一道银白色的雷电银蛇闪过，继而传来一阵“轰隆隆”的雷霆轰鸣之声。

    “呵呵……有意思，真是有意思！”

