    

    风雪肆掠！温度骤降！

    一瞬间，所有守卫军魂圣.魂导师都失去了苏青宇和傲雪儿的踪迹。甚至他们之间各自也都看不清队友的位置了。

    与此同时，那射出的九道魂导麻痹射线更是瞬间化为了九根冰棍，直愣愣地从空中掉落。

    此刻，那九名六级魂导师只觉得大脑一片眩晕，身体顿时失去控制。

    这可是在空中，身体失去控制就意味着失控，一瞬间，那九名六级魂导师顿时就朝着下方坠落而去。

    这等高度坠落，别说是六环魂导师，就算是身体更强大的六环魂师，即便有着那特制皮甲防御，也无济于事。

    同时，那三名魂圣一时间也愣在了原地，这等场面他们是从未见过的，甚至脸上还有着雪花划过留下的血痕。

    不错，仅仅是那些肆掠的风雪就让作为魂圣的他们受伤了。

    一片片雪花，此刻化为了飞舞的刀子，甚至在他们身着的那些特制皮甲留下了一道道划痕。

    “你们还愣着干什么？还不赶快救人？”傲雪儿冰冷的声音响起，而自己，更是冲进了那冰雪中央。

    “冰天雪女！极致之冰！”

    此刻，她的心中更是震惊，因为她骇然的发现，这冰雪，竟是极致之冰。刹那间，她甚至能感受到自己的魂力都竟被压制了，这让她不敢相信。

    毕竟，自己的武魂，同样是冰雪属性之中极为稀有的存在，更是可以说是顶尖的冰雪属性武魂。比之冰天雪女武魂也是丝毫不差的。

    但是，那股压制感却实实在在，一时间让她有些不知所措。

    见到傲雪儿竟冲入冰雪之内，雪帝却是冷冷一哼，眼神更是冰冷，此刻，她右手往空中虚引。

    一瞬间，傲雪儿周围的温度猛然上升，此刻，她竟感受到了一丝温暖。

    而紧接着，所有的狂风暴雪突然以一种难以形容的姿态瞬间停顿。

    在这一瞬间，似乎时间、空间全都停止了。那些飞舞的每一片雪花都凝固在了空中，所有的寒风也瞬间静止。

    没有任何声息地，所有的雪花却瞬间破碎，原本暴风雪的威能也顷刻间消失了。

    唯有那漫天冰粉依旧遮蔽住了傲雪儿的视线，而这些雪花中的寒意却像是瞬间被抽空了似的，空气中的温度骤然一暖。

    “这是……温暖中的轻柔，大寒无雪。”苏青宇认出了这一招。

    “雪帝三绝！”

    “剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天！”苏青宇的眼中有着惊奇，这也是他第一次看到雪帝使出雪帝三绝，或者说，这是他第一次看到雪帝的战斗。

    曾经专门有两句话来用来形容雪帝的三大绝学，那便是：剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天！

    之前那些雪片飞舞，让九名六级魂导师瞬间失去反抗能力，冻结九道麻痹射线魂导器的能力。更是让三名魂圣都瞬间失去视野的手段，就是雪帝被称之为帝寒天的领域类能力。

    名为：“帝寒天—雪舞耀阳！”

    而且这仅仅只是雪帝以雪女模拟武魂，相当于一名未附加第七个魂环的70级魂圣所施展而出，威能便如此。

    如果说雪帝是在极北之地，那个最适合她战斗的地方，甚至能够在顷刻之间将直径万里范围，全部化为自身领域，雪片飞舞之间，变为人间禁地，就连太阳的光芒也无法与之相比。

    而眼下苏青宇见到的，便是雪帝三绝之一的帝掌—大寒无雪！

    雪帝的帝掌是很富有传奇色彩的，据说没有人能够免疫帝掌的攻击，而唯一的办法就是不被她本体手掌命中。

    因为帝掌本身威力巨大的同时，也受到了极大的限制，那就是必须要本体手掌拍中对手，才能发挥出威力来。

    而如果帝掌再配合“帝寒天—雪舞耀阳”领域，那么威力之强，简直是顷刻间将帝寒天领域所有的威能，尽皆化在帝掌之中。

    至于雪帝三绝最后的帝剑，可以说是冰极无双，冰锋之极致，一剑无双，威力绝强。

    雪帝三绝，虽然此刻雪帝是以模拟武魂，70级的魂圣所施展的，威能已经降低太多太多。可即便如此，苏青宇心中明白，对付一名八十五级的魂斗罗，却也绰绰有余了。

    没有半分声息地，但傲雪儿只觉得自己身体微微一凉。

    一股心跳突然慢了半拍的感觉，让傲雪儿心下骇然，此刻不敢大意，身上一个个魂环也骤然出现，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，一共八个魂环，一瞬间疯狂律动着。

    而让苏青宇微微惊讶的是，是那傲雪儿的武魂。

    她的武魂竟然是一朵雪莲！

    此刻，只见傲雪儿双手一捧，一朵雪莲花刹那间从傲雪儿的胸前开放，一时间，她的周围再度出现雪花，只不过，这是傲雪儿的雪花。

    武魂一开，伴随着视线的重新清晰，傲雪儿却清楚地看到了雪帝那双动人心魄的天蓝色眸子出现在她眼前，让她瞳孔都为之一震。

    不知何时，雪帝竟已经悄无声息地来到了她的身前，此刻，白皙的手掌轻轻地拍在了她的右肩上。

    正是：帝掌—大寒无雪！

    连带着帝寒天—雪舞耀阳的威能，此刻尽皆化为了轻飘飘的一掌。

    “砰！”

    雪帝手掌虽然很轻，看上去就是那么轻轻一拍，可威能之大，令傲雪儿的身体一瞬间就猛地飞出，周围的雪花也瞬间被震荡开。

    “噗呲！”

    足足飞出百米后，傲雪儿这才稳住了身体，此刻，猛地喷出一口鲜血，血洒长空，嘴角一旁的秀发也伴随着鲜血沾在了她苍白的俏脸上。

    仅仅与雪帝这一瞬间的接触，她的整条右臂就已经失去了知觉。

    麻木感伴随着冰雪的刺痛感此刻从右肩传来，让她不由倒吸一口凉气，而无尽的寒气更是以那右肩为中心，幅散全身，令她浑身一震。

    而傲雪儿更是骇然地发现，她右肩的金色金属铠甲竟出现了三道裂纹，眼中的震惊更甚：“好强！这是未获取第七个魂环的魂圣？”

    “这是魂圣？”她心中泛起了巨大的疑问。

    一名魂圣，让她有种面对封号斗罗的感觉，仅仅一瞬间的交锋，便让她瞬间败下阵来，甚至于她有种感觉，这女子在保留实力，如果她真想杀自己，全力爆发下，自己或许早已化作尸体了。

    不得不说，女人的直觉是极为敏锐的。

    此刻，风雪依旧，遮蔽着所有人的视线。

    “差不多就行了，赶快走吧。天斗城那边有封号斗罗赶过来了。”不见其人，但闻其声，苏青宇催促的声音响了起来。

    “来了！”雪帝应了一声。

    她也感受到了数道强大的气息正从天斗城内飞速而来，看样子应该是封号斗罗，但不知道是什么等级。

    直到苏青宇和雪帝在远处变得只剩下两个小黑点了，风雪这才消失，而天斗城这支守卫军先遣队这才算是稳定下来了。

    在三名魂圣的不懈努力下，九名六级魂导师也避免了从高空摔落，此刻，他们看向苏青宇和雪帝离去的方向，心有余悸。

    而等他们重新聚集时，苏青宇和雪帝的身影已经在远处完全消失了。

    “浑蛋!”扶住右肩，傲雪儿俏脸绷得紧紧的。

    直到此刻，她才将大寒无雪攻入她体内的寒气全部逼出，右臂逐步恢复了知觉。

    “队长，怎么办?向上面汇报请求支援吧，这两个人恐怕不好对付。”一名魂导师低声说道。

    “不用，日月卫已经出发了，有他们出手，接下来就不需要我们管了，回去吧！”傲雪儿天蓝色的眸子中满是冷意，看了一眼苏青宇和雪帝离去的方向，同样转身离去。

    “日月卫！”众人面面相觑，眼中满是震惊。

    毕竟，日月卫中最普通的都是封号斗罗，每一个日月卫都是日月帝国花费巨大精力与资源培养起来的将国之才，就算是将军也无权对日月卫下命令。

    日月卫，自成一套体系。

    天斗城，傲雪儿带领着十二名先遣队成员此刻降落。

    “城主！”傲雪儿恭敬道。

    那城主看上去极为老练深沉，身材偏瘦，一副中年男子模样，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕白发垂在面颊一侧，他同样身着一身金甲，只不过比之傲雪儿的金甲更为精致。

    “辛苦你们了，先下去休息吧！”城主说道。

    “是！”傲雪儿做事也不拖泥带水，毕竟日月卫出手，也代表这件事再与她无关的。

    此刻离去，她依旧回想着刚才那一幕，冰天雪女带给她的冲击力是极大的。

    而忽地，她还没走远，呼呼风声就从身后传来，傲雪儿转头一看，只见几道身影此刻出现在了城墙上，更是传来了禀报的声音。

    “跟丢了？”传来的声音令傲雪儿不由身体一震。

    “连日月卫出手，都跟丢了，你们到底是谁？”

    ……

    “不过四名不到95级的封号斗罗，用点小手段就让他们迷糊了，还好，不是什么巅峰斗罗。”苏青宇松了一口气。

    “早知道这样，就该把那臭女人灭杀了！”雪帝眼中满是冷意、悔意：“冰雪武魂，获取的魂环可全是我们的子民！”

    “实在是模拟的这70级魂圣太弱了，你就不能一开始模拟高一点么，要是与她同等级，那帝掌下，她绝对存活不了！”说着，雪帝不由瞪了一眼苏青宇。

    “当时不是你说魂力等级高了太招摇，70级魂圣就刚好的么？”苏青宇有些抓狂。

    “是吗？我有说过吗？”雪帝不由双手怀抱，停在原地不动了，更是一脸的思考。

    “可是，你刚才竟然说我是你妻子！”雪帝白皙的手指着苏青宇。

    “那不是情况特殊么，你想想，一男一女就那样在天上飞，不是一对情侣，难道是私奔的？”苏青宇无奈。

    “你才是私奔的！”雪帝不由瞠目，小手又伸到苏青宇腰间。

    “不行，我生气了，走不动了，你背我！”说着，雪帝小手顺势向上勾住傲雪儿的脖子，身体更是一跃，直接跳上了苏青宇的背。

    一瞬间，苏青宇只觉得背部传来一阵巨大的压迫感，让他肺部空气都被挤出，更是传来一股窒息感。

    “雪帝，你可真无赖，我们可是在天上飞行，怎么就走不动了呢？”此刻，苏青宇耳根子都红了起来。

    “反正我是走不动了，还有，以后请你叫我雪儿，雪帝太难听了。”雪帝此刻脸上也是出现红晕，为刚才冲动的举动后悔起来。

    可感受到苏青宇手已经稳住了她的身体，她的身体也是一僵，两条腿更是用力一夹，就保持这个姿势不动了。

    “雪儿？”苏青宇一愣。

    “嗯，雪儿。”雪帝此刻看着苏青宇那充血的耳根，扶住肩头的手更是向上，食指不由一挑那通红的耳根子：“青帝，你耳根红了。”

    “……”

    苏青宇没有说话，只不过耳根更加红了，甚至于他的脖子也红了起来，而且更粗大了一些。

    “雪……雪儿，那以后你也叫我苏青宇吧，以后，这就是我的人类名字。毕竟进入了人类疆域，用到人类名字的地方也多，而且我们有雪玉珠，出入各大城市也方便。”苏青宇忽然道。

    “苏青宇？”雪帝趴在苏青宇肩头，玩弄着秀发的手不由一顿：“好奇怪的名字。”

    “不过，我记住了—苏青宇。既然如此，那我以后就叫……苏雪儿！”雪帝眼睛一亮。

    “好好好，就叫苏雪儿，那你能从我肩上下去了么？”苏青宇觉得，保持这样的飞行姿势简直太痛苦了。

    “不行！”雪帝义正言辞道：“刚才你都没出手，是我带着一身的伤，平定了这次麻烦。”

    苏青宇不由眼睛再次一瞪，那只压在他肩膀的手，难道是别人的？不是雪帝的？

    “而且，施展雪帝三绝后，我的本源开始不稳定了，我好累……”说着，雪帝又趴在了苏青宇肩头。

    闻言，苏青宇这才连忙探查了一番雪帝的身体，眼神瞬间便凝重起来。

    ……

    ……        

