    “放心，我会私下跟他沟通的。”南鲤面不改色的说道，“这件事你们就不用管了，都回去吧。”

    造型师没有再说什么，收拾东西之后离开了。

    南鲤松了口气，她才不要跟沐瑾城一起出现呢！

    她打算先去踩点……不，是先去看看情况，顺便去见见邵沁雪，打探打探她晚上会不会有什么见不得人的打算。

    华灯初上，南鲤来到富晖酒店。

    她刚来到酒会所在的宴会厅门口，就遇到了沐瑾城。

    南鲤神色一僵，怎么会这么巧？

    她正准备装作没看到他，然后悄悄溜走，谁知却听到他浅浅勾唇，“南鲤，你要去哪儿？”

    “咳咳，没……就四处转转，”南鲤神色尴尬的咳嗽了两声，她疑惑的问，“你怎么来这么早？”

    “我在附近谈生意，谈完顺便就过来了，”沐瑾城微微勾唇，“没想到在这儿遇到了你，我的夫人，我们还真是心有灵犀。”

    ……屁的心有灵犀！南鲤气呼呼的想到。

    忽然，她眼睛一亮，带着几分责备问道，“顾瑄呢？他怎么没跟你一起来？”

    “我的夫人，”沐瑾城从容的说道，“他是我的助理，不是我的影子。他总要有些自己的私人空间不是？你呀，别对自己手里的艺人太苛刻了。”

    苛刻？

    南鲤一脸懵逼，她这是关心好吧？

    她明明是想让沐瑾城误会她跟顾瑄的关系，然后吃醋生气什么的，结果他是真误会了，可这误会有毛线的用处啊？

    “走吧，我们一起进去。”沐瑾城从容的揽住了她的腰，淡淡说道。

    南鲤只觉得身体一僵，她下意识的想要逃开，却听沐瑾城平静的说道，“这次的酒会，有几位是混迹娱乐圈的，我介绍给你认识。”

    南鲤微微一怔，这她没必要拒绝啊！

    如果她能多认识一些娱乐圈的人脉，那她将来就能用沐瑾城更多的钱，去捧她旗下的那些小鲜肉们。

    她这个要为手下艺人拼命砸钱的人设可不能崩，这么一想，南鲤就跟着沐瑾城一起走了进去。

    他们刚进来，立刻就收获了众人那惊奇的目光。

    “那不是沐少吗？没想到沐少居然也会来！”

    “我还是第一次见沐少带女人来呢，也不知道他旁边的女人是谁？”

    “应该是沐少夫人吧？他们两个看上去好般配啊！”

    ……

    听着那些议论，南鲤的唇角抽了抽。不，他们不配！

    眼看有不少人已经上前准备和沐瑾城搭讪，南鲤的目光飞快的扫过人群，令她失望的是，邵沁雪还没到。

    不少人来跟沐瑾城问好，沐瑾城只是简单的和他们客气寒暄了几句。接着，他便带着南鲤来到一个微胖的男人面前。

    那个男人顿时有些受宠若惊，他急忙说道，“沐少您好……”

    沐瑾城点了点头，他平静的给南鲤介绍，“这位是奇迹影视的章总，最近几部大火的剧，都是奇迹影视拍摄的。”

    “沐少过誉了，”章总满脸堆笑的说道，“不知这位是……？”

