
　　你们走吧。

　　从这句话中，伊晦居虚感受不到对方一丝一毫想要生存下去的欲望。

　　“姐姐，黄泉大门的口子已经要蔓延过来了，我们快走吧。”伊晦光就居看着不断向她们这边扩散吞噬过来的黄泉缺口，急急地拉扯着伊晦居虚的衣袖。

　　是的，黄泉大门的缺口已经蔓延而来，凭借着她们的体力，要是再不离开，说不定就没有离开灵域的机会了。

　　“我...”伊晦居虚的目光中闪过一丝挣扎。

　　伊晦奈落虽然确实是想要将她们作为活祭才将她们抚养成人。

　　可是...

　　伊晦居虚深吸一口气。

　　她将伊晦奈落的半截残躯从地上抱起来，语气急促：“我失礼了，奈落大人。”

　　说完后，她便抱住伊晦奈落，带着伊晦光就居向伊晦神社外跑去。

　　伊晦奈落看着紧紧抱住自己，咬着牙往前方跑去的伊晦居虚。

　　过了好一会儿才被这突如其来的袭击给弄得回过神来。

　　“你想干什么？居虚。”她在伊晦居虚的怀中挣扎着。

　　“我只是想做我自己想做的事情。”

　　伊晦居虚简短地回答。

　　她与伊晦光就居迅速跑下参道，向着神社大门冲去。

　　背后的神社已经完全崩塌，吸力席卷着空气中的粉尘，似乎要将灵域中的一切都吞没进去。

　　伊晦奈落又尝试着挣扎了几次，发现完全没有半点作用后，才摇了摇头：“做你自己想做的事情...明明我从小就一直钳制你们两个人，从根本上就扼杀了你们...只有我消失在伊晦神社之中才是最好的结果。”

　　“......”伊晦居虚没有回答伊晦奈落这个问题。

　　她的脸色阴晴不定，只是一直咬着牙，才勉强没有说出任何一句话。

　　正如伊晦奈落所说的那样，小孩子应该有的，她们姐妹从小就没有。

　　伊晦奈落教导她们的也就只是有关于伊晦本家各种各样繁琐的礼节与严格的要求。

　　在这种情况之下，伊晦居虚与伊晦光就居应该也自然会对她心怀埋怨。

　　伊晦奈落对她们没有一丝一毫感情上的投注。

　　伊晦奈落总是把她想的强加在她们身上。

　　伊晦奈落...在最后的时候，消耗了唯一的善念救下她们两个。

　　那么。

　　她真没有在她们身上花费感情吗？

　　伊晦居虚甩着头。

　　她不想去思考那些，但是就是不由自主地往那个方面去想。

　　抱住伊晦奈落的双臂却越来越紧。

　　但是——

　　尖锐的嘶吼声在角落传出！

　　伊晦居虚停下脚步，手脚发凉。

　　在她的注视下，数只地灵从地面钻出。

　　扭曲青白的手臂，夸张到极致的粗大身体。

　　这一切宛若无法逾越的高墙一样，阻拦在了伊晦居虚面前。

　　“为什么地灵竟然还存在？”

　　伊晦居虚护住伊晦光就居，向后撤退了两步。

　　恐怖的吸力从身后传来...

　　在这种危机的时刻下，伊晦奈落解释道：

　　“地灵的本质不是怨灵，也不是善灵，而是单纯失去意识的游魂。充满生机的白光是不可能将普通的游魂也绞碎的。”

　　现在说这些也已经没有用了。

　　伊晦居虚想要稍微调动一下身体中残存的善念。

　　但是那一点点分量根本就连洒水的资格都没有。

　　更加别谈消灭这些地灵。

　　看着伊晦居虚进退两难的表情，伊晦奈落只是摇了摇头。

　　现在还有一种方法能送她们两个人离开了。

　　那就是她将自己的灵体完全引爆，用炸裂开来的善念为两个人打通一条道路。

　　或许这样她们两个人才能离开这里。

　　说实话，伊晦居虚会对她施以援手，这是伊晦奈落完全想不到的。

　　可事实上那也只是让她延命到现在而已。

　　就只能到这里了。

　　伊晦奈落深深地吸了一口气。

　　微不可及的淡金气流在灵体之上流转。

　　然后...

　　嘭！！！

　　从挡路的地灵身体上炸开了一个大洞。

　　乌黑的液体四处炸裂。

　　伊晦居虚愣住了。

　　伊晦光就居也愣住了。

　　原本打算自爆的伊晦奈落更是停下了动作，双眼瞪大看向前面站着的人。

　　那是原本应该已经离开很久了的北川寺！

　　北川寺手底下凝聚着死气大锤，一下子将挡在面前的两只地灵全部锤得稀巴烂后，满是乌黑粘液的脸抬起来：

　　“快走。”

　　这句话说出来，立刻让她们回了神。

　　伊晦居虚顺着北川寺打开的缺口迅速冲出。

　　期间又有地灵凝聚出来，但都是刚嚎叫了一声，之后便被北川寺一锤下去砸得粉碎，再也发不出任何声息。

　　有着如此开路员，她们几乎毫无阻碍地就冲出了伊晦神社。

　　地面的颤抖越来越严重了。

　　刚冲出来的北川寺也是一言不发地就叫出西九条可怜与神驻莳绘为半截灵躯的伊晦奈落打入了几道充实的善念。

　　在如此善念的加成下，伊晦奈落重新恢复漂浮在空中的能力。

　　她脱离了伊晦居虚的怀抱，飞在众人身后，同时极其不理解的声音也传了过来：“北川，为什么你会在这里？”

　　伊晦奈落是真的不明白北川寺究竟想要干什么了。

　　明明已经离开了，却还要去而复返。

　　这算个什么事情？

　　北川寺瞥了一眼空中漂浮着的伊晦奈落，同时取出了伊晦神子的人形代：“让她给你解释吧。”

　　神子？

　　伊晦奈落转而看向手中的伊晦神子。

　　在伊晦奈落迷惑的注视下，伊晦神子的人形代中传出声音：“这其实是北川法师做出的决定。”

　　“给予你最后一份善念，看你们会怎么选择。”

　　伊晦神子的声音没有停顿：“倘若你选择与神社共灭，也不去管地上的伊晦光就居与伊晦居虚，那么北川法师就不会回头，放任你们与伊晦神社一同消失。”

　　“倘若在你救下伊晦姐妹后，但她们却完全不顾及完全失去行动能力的你，那么在离开神社的时候同样会遇见神社大门前的地灵，同样也只是死路一条。”

　　说到这里，伊晦神子的声音舒缓许多。

　　她好像有些庆幸。

　　庆幸伊晦奈落与伊晦居虚、伊晦光就居她们心中唯一的善念并没有消失。

　　倘若伊晦姐妹真丢下了伊晦奈落，那么伊晦神子也不会再多一句嘴，任由她们就此死亡在灵域当中。

　　听了这句话，伊晦居虚她们才明白过来北川寺的所有安排。

　　可想清楚归想清楚，伊晦居虚她们还是被惊得一身冷汗。

　　要是真如北川寺所料想的那样，那么她们最终的结局也就能料想得到了。

　　“可是就算救下我又能怎么样呢？”伊晦奈落自嘲地笑了两声：“我的灵躯已经破损，就算能够静养恢复，力量也已经大幅度减弱，根本无法再做什么了。”

　　“不，在这一点上你说错了，奈落大人。”

　　伊晦神子被水笼匣所完全扭曲变形的灵体从人形代中漂浮而出。

　　她一字一句地说道：“伊晦岛民接下来不需要强权的象征，而是需要能够指引他们走上正确道路的人。”

　　是的。

　　这才是北川寺真正的盘算。

　　为什么花费心思去救下伊晦奈落？

　　为的就是伊晦岛接下来的发展。

　　突然失去大天人与御神之木，必定会对岛内的环境造成惊骇性的恐慌。

　　可只要大天人存在，就还是能够掌控局势。

　　伊晦本家在伊晦岛经营那么多年的威望，在这个时候也能展示出它真正的作用了。

　　失去了御神之木的伊晦岛在这之后究竟要如何发展，又要走向怎么样的道路。

　　这些都需要伊晦岛民自己去做选择了。

　　“...不是再为伊晦本家，而是去为伊晦岛民做事...”伊晦奈落喃喃自语，继而又是一声深沉的叹息：“我知道我做了不少错事，仅是这样的补救根本无法偿还，但要是这样能够稳定住岛上的局势，那么我也愿意继续奉献出我现在这残缺之躯。”M.23sk.com

　　同时，她也不着声色地看了一眼北川寺，心里面更是涌起一阵说不出的复杂情绪。

　　说不定现在这些结果，北川寺都已经完全预料到了。

　　这一次真是她完全的失败。

　　但是...伊晦奈落又禁不住回过头看向伊晦光就居与伊晦居虚。

　　长久以来笼罩在伊晦岛上的阴霾已经驱除了。

　　现在开始的就是崭新的明天。

　　没有年年都让人提心吊胆的伊晦之日。

　　没有不能出岛的限制。

　　岛民们能够如平常人一样，离开伊晦岛，去看看外面的世界。

　　这样的结果。

　　或许也有些不错。

　　......

　　灵域完全破碎了。

　　黄泉的缺口吞噬了将近一半的灵域后，终于得以弥补而上，完全消失了。

　　而这带来的直接结果便是，伊晦岛另外半面岛屿以后也能够作为岛民的居住地使用。

　　同样的，在这之后，伊晦奈落也是重新修补了自己的躯体，接着为岛民说明了在灵域中所发生的事情。

　　北川寺的事情被完全压了下来，大概的过程就只是伊晦奈落发现了堵上黄泉大门的方法，便直接使用了那个方法，并且成功将其完全堵上。

　　这毫无疑问是谎言，但距离揭露真相的那一天还太远了。

　　御神之木目前还是要作为岛民们的信仰继续持续下去才行。

　　等到岛民们完全适应了没有御神之木存在的日子后，那一天就是将这些事情坦诚公布的时候了。

　　不得不说，伊晦本家果然在伊晦岛之上深得人望，伊晦奈落所说的话语没有一个岛民表示疑惑。

　　他们满怀担忧地走过来，又欢欢喜喜地离开。

　　不过这样也好，知道太多对他们来说也并不是什么好事。

　　处理完了岛民的事情后，便是有关于伊晦神子的事情了。

　　“你真的打算暂时留在伊晦岛？”北川寺又一次向伊晦神子确认了。

　　“是的。”伊晦神子点头：“我这种姿态根本就没有办法去见天子，我要留在这里将灵体之中的错节完全纠正过来再去茨城。”

　　说着她目光温和地看了一眼岛内的景色：“况且...新生的伊晦岛刚刚起步...我要留在这里，见证它一步一步地走向正规才行...”

　　岛民代表们已经在规划接下来要走的路了，新生伊晦岛想来也会走上一条康庄大道吧？

　　“我知道了。那我也不勉强你。”北川寺沉思片刻后点点头。

　　既然这是伊晦神子的决定，那么他当然要尊重对方的选择了。

　　他脚下一动，刚要离开——

　　“等等，北川法师。”伊晦神子又叫住了北川寺。

　　“还有什么事？”北川寺反问道。

　　伊晦神子干咳两声，面色也有些扭捏：“就是...有关于天子的事情，上一次您不是说赶时间就没有告诉我吗？现在已经不赶时间了吧？那么我想问问你，她目前的近况究竟如何？”

　　“......”北川寺。

　　这个女人好麻烦。

　　北川寺默默地想着。

　　明明不知道那么多对她来说是最友好的，但是对方却偏偏想知道这些...

　　你女儿什么样子，你自己还能没点数吗？

　　北川寺摇了摇头：“具体的我也不好说什么，因为我也没见过天子小姐几面，唯一能确认的就是她很精神。”

　　能说出这些话来，他已经算是给足面子了，只希望伊晦神子不要得寸进尺。

　　“是这样啊...”伊晦神子对于这个说法也只是粗略地点了点头：“我估计...天子她现在应该活得很好吧？从小那孩子就挺聪明的。看上去也还算漂亮，而且还有北乃照顾，应该不会变成一个社会废人的。”

　　伊晦神子觉得自己的要求并不过分。

　　也不需要三色院天子会什么才艺，亦或是拿什么大奖项。

　　她只希望自己的女儿不是社会废人...也就是俗话所说的咸蛋。那么她就已经十分满足了。

　　这个要求确实不过分。

　　只是...北川寺面无表情地点了点头：“应该是你说的这样。”

　　严格来说三色院天子是社会废鬼，算不得人，所以勉强也算是有一两分凑上了伊晦神子的要求。

　　他又与伊晦神子交谈一会儿，将其完全糊弄过去后才离开了这个地方。

　　期间伊晦神子又提了好几个方面。

　　比方说勤劳能干这些...

　　北川寺没有否决，也没有肯定。

　　在离开的那个瞬间，他也是松了一口气。

　　真的。

　　为三色院天子打圆场。

　　真的太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百四七章.打圆场好难（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 