    “好胆量，真的是好胆量。这些人真的以为，俺要是死了，他们就可以为所欲为了吗？呵呵，简直可笑。这次，就要让你们长长记性！”朱元璋冷笑连连，脸上满是冰霜。

    毛骧站在朱元璋的前面，说道：“今天礼部衙门当中，大部分官员都没有来。有一部分官员在早朝之后就回家了。

    除过礼部衙门之外，其他衙门也有这样的情况。只不过，礼部衙门最严重。

    国子监当中的那些监生现在大部分已经离开了国子监，有相当一部分监生，朝着皇宫这边走来。

    除了京城之外，应天府下辖的那些县城，各地县学也相继罢课。根据臣得到的消息，他们准备冲击县衙......”

    毛骧一五一十，将自己掌握的那些消息全都说了出来。

    御书房中的气氛压抑到了极致，朱标的脸上满是焦急的汗水。

    朱标性子仁厚，虽然本事不小，可本性使然，不喜欢看到现在的局面。

    深知自己老爹性格的朱标可以肯定，接下来，又将会是一场血雨腥风。

    朱标在心中不停的酝酿着，该怎么劝解朱元璋。

    说话之间，毛骧的一个亲信在太监的带领下，走进了御书房。

    毛骧看着这个亲信，询问：“如何？”

    这个亲信冲着朱元璋行了一礼，道：“陛下，富平侯府家外的那些士子已经开始冲击，皇宫外面的士子数量也在不断的增加。

    城中大街小巷上，也有很多的士子出现。和士子一起出现的，还有数量繁多的青皮流氓，甚至已经开始冲击各个商铺......”

    “陛下，现在情况紧急......”毛骧回过头来，看着朱元璋，意思不言而喻。

    朱元璋稳坐钓鱼台，并没有多么紧张。

    “再接着探，俺倒是要看看，他们这些人能闹到什么程度。没了俺这个朱皇上，这些人还有没有底线！”朱元璋的眼睛眯了起来，身上杀气涌现。

    毛骧回了一声，带着朱元璋的命令走出了御书房。

    只是现在的朱标已经坐不住了，某种程度来说，朱元璋现在就是在纵容这些士子。

    现在这些士子们闹得越凶，那么朱元璋的手段就越雷霆。

    如果就这么不管，任由他们发展下去，迎接的将会是朱元璋的雷霆一击。

    朱标怎么可能会放任不管呢？

    因为焦急，额头上的汗水不停的往下流着。

    朱标大口的喘息，在做着艰难的决定。

    朱元璋就好像没事人一样，竟然开始看起了奏折。

    御书房中的气氛已经压抑到了极致，除了朱元璋之外，几乎所有的人都喘不过气来。

    那些太监和侍女们更不必说，像个木头人一样，待在那里，头都不敢抬。

    朱标的眼睛不停的看向朱元璋，终于，他忍不住了。

    “爹，孩儿以为，趁着现在这些人还没有闹出什么大的动静，不如先派出人手，将他们喝住。

    这样一来，既能避免更坏的事情发生，也能让这些人体会到朝廷的威严！”

    深思熟虑之后，朱标说出了这样一番话。

    只是，朱元璋并没有什么反应，甚至连眼皮子都没有抬，就静静的看着手中的奏折。

    朱标明白，朱元璋现在不想听到这样的话。

    可眼看着就是一场大的灾祸，朱标又怎么可能会因为害怕自己的父亲从而不管呢？

    再次鼓起勇气，说道：“父亲，孩儿以为......”

    这次，朱标刚刚开口，朱元璋就说话了。

    “去年冬天天可真冷啊，俺记得宫中防止走水的那些水缸，都有不少冻裂的，如果不是俺可以确定这里就是金陵，俺还以为俺在北国呢！”

    放下手中的奏折，没来由说出了这样一句话。

    朱标有些迷茫，不知道为什么朱元璋会在这个时候，说出这样一番话。

    “爹，孩儿以为......”

    朱标再次开口，可和刚才一样，依旧被朱元璋无情的打断。

    “去年冬天，俺在病床上躺着，外面庆祝新年的鞭炮声可要比之前响亮的多啊。那些卖炮的人，恐怕狠狠的赚了一大笔！”

    朱元璋抬起头，静静的看着空荡荡的大殿。

    朱标不明所以，再次闭上了嘴巴。

    朱元璋也沉默了下来，御书房再次陷入诡异的寂静中。

    再次拿起一本奏折，朱元璋埋头看着。

    又过了半刻钟时间，朱标再次开口：“爹，这些读书人士子今日之事虽然不尊王法，但法不责众，处理掉领头的几人就行了......”

    和刚才一样，朱元璋又打断了朱标的话，“去年冬天，俺躺在病床上，耳边什么声音都没有。朝臣们甚至连一封问候的奏折都没有！”

    气氛一下子伤感起来，朱元璋的表情阴晴不定，变化不停。

    “唉！”

    长长的叹了一口气，朱元璋的声音缓和了许多。

    “俺出身卑微，不过是淮右的一个放牛娃罢了。儿时家中贫寒，地位低下，甚至连名字都不能拥有，只是重八代替。

    俺这辈子做梦都想不到，俺能做到皇帝。讲真的，很多时候，俺以为俺现在的一切都只是一场梦，就害怕梦醒了，俺又成了破草庐中的那个身上落满牛虻的放牛娃了。

    秦皇汉武，唐宗宋祖。他们立下了不世功勋，他们的出身比俺高上不知道多少。

    俺不敢说比他们强，可也要比宋高宗这个夯货强吧？比前宋前唐的那些皇帝强吧？

    俺躺在床上的那些天里，心中只有心寒。俺也算是重开了汉家天下吧？俺也是将他们这些低等人从草原人的马鞭下拯救了出来吧？

    俺不奢求他们感恩戴德，可总不能这么盼着俺死吧？可为什么，在他们的心中，俺做过的这些事情，就像是没做一样？”

    说到这里，朱元璋脸上的落寞和伤感更多了。

    “有时候，俺只觉得俺可怜，俺可怜啊！朝臣们只觉得俺是个暴君，是个只知道杀戮的人。他们从来没有想过俺的那些功绩，俺收复了失去数百年的燕云十六州，将那些肮脏的腥檀赶进草原......

    俺收复了云南，收复了这个以往中原王朝无法彻底控制下来的地方......”

    朱元璋站了起来，脸上的表情忽然一变，狰狞可怖，“俺是皇帝，俺是开天的皇帝，俺开了大明的天。

    杀几个狗官怎么了？俺于天下生民有大功，俺不奢求后人歌颂，可总不能一个劲的骂吧？

    这些狗官，言必汉唐，治必前宋。俺的天下一塌糊涂，什么也不是。可他们现在在俺大明的天下，他们的汉唐前宋已经亡了。

    他们现在的天下，是俺九死一生打下来的。”

    忽然指着朱标，声音大了几分，“你是俺的儿子，可是你不仅不体量俺，甚至还替那些狗官说话。

    除过你娘，整个天下，也只有常青懂俺。也只有常青经常讲起俺的那些功绩，俺不求有人记住，可不能一个人都记不住......”

    看着如此失态的父亲，朱标忽然明白了，明白了自己以前都多忽视自己的老爹了。

    朱元璋是皇帝，更是他的父亲，也更是一个普通人，也有喜怒哀乐，也有常人有的情感。

    以往的那个铁血暴君，身上也不过戴着厚实的铠甲。

    “这些狗官们，不管他们愿不愿意，他们都在俺大明的天下。

    在俺大明的天下，俺想杀他们，就杀他们。谁要是不服，就诛他的九族！”

    朱元璋一拍自己的大腿，声音忽然小了下去，可是身上的杀气却越发的凝实。

    朱标痛哭流涕，跪在了地上，泪流满面。

    这个一路走来的君王，身上背负的东西太多了。

    生民的活路，生民的希望，生民的前途......

    “俺要让你记住，这天下是俺老朱家的，谁都不能夺走，谁都不能毁坏。

    这些狗官想要挖俺老朱家的墙角，那就只有死路一条......”

    朱元璋额头上的青筋暴起，不停的跳动。

    又坐了下来，沉默不语。

    朱标跪在朱元璋的脚边，脑袋低下。

    ......

    “冲进去，将狗奸贼陈松拉出来打死！”

    “冲进去，将狗奸贼陈松拉出来打死！”

    “冲进去，将狗奸贼陈松拉出来打死！”

    陈松的家门外，这些士子歇斯底里的喊着，声音中满是愤怒。

    就好像今天必须要将陈松弄死一样。

    梯子终于找来了，有些士子顺着梯子就往上爬......

    皇宫外面聚集了大量的士子读书人，他们高呼着“废除官绅一体纳粮，捉拿陈松”等口号......

    京城的大街小巷上，遍布士子读书人，青皮流氓乘机出动，打家劫舍，京城乱做一团......

    应天府下辖的县城，情况和京城差不多。

    朱元璋还在忍，这些士子以为朝廷怕了他们，更加肆无忌惮。

    当第一股黑烟在京城中升起时，当第一堆火在京城中升起来时，朱元璋终于爆发了。

    御书房中，京营将领站了个满满当当。

    朱元璋猛然一拍面前的桌子，脸上杀机毕现，“缉拿所有闹事者，反抗者杀无赦。

    若是反抗被杀者，三族以内，全部流放西南......”

    “末将领命！”

    整齐划一的声音差点将御书房的房顶掀翻，这些朱元璋最忠实的手下，可不会在乎敌人是谁。

    他们所做的只有一件事，那就是完成朱元璋交代给他们的所有事。

    将领们鱼贯而出，御书房重新陷入寂静。

    朱标呆呆的看着这一切，他没有想到，自己的老爹竟然动用了京营的人马。

    一般来说，这种事情动用的人手应该是兵马指挥司，而不是京营。

    京营人马只有在对付敌人的时候才用，难道说，自己的父亲已经将城中的这些都当成了敌人？

    事已至此，说什么已经迟了，想要劝说，恐怕无济于事。

    朱元璋静静的坐在那里，又恢复了平静，接着看着奏折。

    朱标还跪在那里。

    ......

    “云从龙，风从虎，功名利禄尘与土。望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜。

    看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补。好男儿，别父母，只为苍生不为主。”

    嘹亮的军歌在京城的大街小巷上响起，这中气十足直插云霄的歌声，就像是一盆带着冰块的冷水一样，浇在了这些士子的头上。

    “竟然动用了京营人马，竟然动用了京营人马？！！！”

    “啊！！！！”

    “这是要对我等赶尽杀绝啊，这是要对我等赶尽杀绝啊！！！”

    “如此薄情的朝廷，世所罕见，世所罕见啊！”

    “这是将我们这些人当成了敌人！”

    ......

    一时间，各种绝望的声音响起。

    尤其是皇宫前面的那些士子，更是绝望到无以复加。

    他们的想法很完美，就是利用舆论，逼迫朱标低头。

    他们已经想好了后面的事情，一旦朱标低头，就顺势废掉官绅一体纳粮，顺势再将陈松斩杀，顺势再将新学废除，顺势将朝政恢复到前宋那般，皇帝和士大夫共治天下的阶段。

    将武将们踩在泥里，将天下的生民玩弄于股掌之间.....

    可是他们没有想到，结果竟然会是这个样子。

    “跪地投降不杀！”

    “跪地投降不杀！”

    “跪地投降不杀！”

    士兵们大声喊着，声音直插云霄。

    就像是惊雷一样，在这些士子的心中不停的回荡。

    胆小鬼永远都有，怯懦者和墙头草永远都有。

    在士兵们的大喊中，相当一部分人跪了下来，嘴里喊着求饶的话语。

    士兵们快速的将这些人分割，控制下来。

    至于那些“意志坚定”的人，都被打倒在地，五花大绑。

    书生们的反抗，在士兵的眼中，就是笑话。

    城中的那些青皮流氓可就没有那么好的运气了，只要被士兵们发现，迎接他们的就只有死亡。

    “举铳，瞄准，射击！”

    十几个青皮流氓被士兵追到了死路，可士兵们根本就没有俘虏他们的想法，直接举起了手中的火铳。

    十几声铳声过后，这些青皮流氓倒在了血泊中。

    陈松家周围也出现了士兵，围在周围的那些读书人四散而逃。

    可是他们的体力又怎么可能比的过士兵？

    很多人被士兵们追的差点将胆汁都吐了出来，一副狼狈模样，哪里还有读书人的体面？

