一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川这还真不是说假话，在昨天中午的时候，云乞幽就将烈焰与焚烟双剑，交给了叶小川，由叶小川转交给赵无极与顾盼儿，现在这两柄被黑风族长与大祭司升级后的火系神兵，就躺在他满满当当的乾

    坤袋里。

    昨天晚上就想给他们的，一直没机会，又被掌门师叔等人询问了一宿的话，都忘记了这茬。

    现在大难临头，他想起了身上还有这两样护身符。

    看着几个人面面相觑的欢喜模样，叶小川叫道：“还不松手，等着领奖啊？”

    顾盼儿与胡道心悻悻的松开了叶小川的耳朵，先前还在旁边看热闹的赵无极，一溜烟的就跑了过来，速度快的令叶小川瞠目结舌，暗想这才一年不见，赵师兄什么时候从火系法则改修风系法则了啊。

    “叶师弟，赶紧将神剑给我看看，这一年我等的头发都白了！”

    面对赵无极的索要，叶小川不为所动，大大咧咧的坐在院子的石凳上，哼哼唧唧道：“我耳朵都疼死了，听不见声音，要是有人给我揉揉就好了。”

    赵无极立刻上前，伸出他那双摔碑裂石的大手掌，就往叶小川耳朵上抓。

    叶小川吓个半死，立刻制止，眼角余光看向了刚才对自己耳朵行凶的顾盼儿与胡道心。

    顾盼儿道：“叶小川，你够了！”

    叶小川立刻就走，打着哈欠，道：“累死了，我先回屋睡一觉，小师妹，二十四个时辰内别叫醒我！”

    二女咬牙切齿，相视一眼，一伸手将起身的叶小川又按的坐了下来。

    两个人伸手在叶小川的耳朵上轻轻的揉来揉去，看着叶小川半眯着眼睛在那享受的模样，几乎气炸了二女的肺。

    叶小川大乐，能让这两个疯女人伺候自己，在苍云门自己可算是开了先河了，

    揉了一会儿之后，顾盼儿尽量将声音变的柔和，道：“可以了吧？”

    叶小川道：“今个儿是大年初一，得吃饺子，等我吃完饺子才有力气谈事情，这些年在海外漂泊，最惦记的就是三鲜馅的饺子，我要吃一百个的！”

    杨十九道：“昨晚都吃完了，就剩下一盘子，快煮好了。”

    叶小川道：“那就现在包啊，我可以等。”

    所有人都知道叶小川是在捉弄他们，可是没法子啊，谁让两柄神剑在他身上呢。

    顾盼儿咬牙切齿的道：“好，我现在就给你包一百个三鲜馅的饺子，撑死你得了！”

    叶小川手一招，旺财就从杨十九的怀中飞到了他的面前。

    他抱着旺财，捋着它的羽毛，道：“差点忘记我好兄弟旺财了，旺财比我还能吃，得多两百个饺子才行！”

    旺财大喜，脑袋直点，得意洋洋的和主人一起等待吃饺子。

    书房。

    古剑池跟着师父玉机子走进了书房，跟随师父多年，古剑池可以说是最了解玉机子之人。

    从叶小川那里出来之后，古剑池就敏锐的发现，师父的心情似乎很沉重。

    关上房门，给玉机子倒了一杯茶水，道：“师父，您是不是在担心什么？小川师弟与云师妹这一次带回了玄霜，对我们苍云来说乃是天大的好事啊。”

    玉机子轻轻的端起茶杯，又缓缓的给放下了，道：“得到玄霜自然是天大的好事，可是为师心中却不得不去考虑另外一个隐忧。”

    古剑池缓缓的道：“师父担心的，莫非是小川师弟口中所提到的那个蛮北新妖神绮丽丝？”玉机子看了古剑池一眼，然后点头，道：“这个魔教的小妖女，年纪虽然不大，但却能控制蛮北妖王与无数蛮北兽妖。小川说在极北冰原之时，百里鸢曾经下手追杀此妖女，虽然伤了她，却被及时赶到的完

    颜无泪与天问等人所救，功败垂成。如今这个小妖女早已经回到了西域圣殿，为师担心再过几年，此妖女一旦成长起来，必定是正道的心腹大患啊。”古剑池道：“蛮北妖神诞生这两年来倒也传言，当初弟子也在黑森林，确实听到了雷鸣般的大鼓声，也看到了黑森林的无数兽妖躁动不安，不过如今想要除掉此妖女，只怕很困难，当初我们正道几万人围攻

    圣殿都没有成功，现在绮丽丝躲在圣殿不出来，我们如何是好？”

    玉机子看了一会儿古剑池，似乎沉思犹豫着什么。片刻之后才道：“要在圣殿里杀死绮丽丝，并非没有希望，几千年来正道与魔教恩怨极深，为了掌握魔教的动向，在魔教中安插内应弟子，虽说很难，却也不是没有成功过，如今在圣殿之中，就有一些我们

    苍云门的内应弟子，或许会有机会下手。”

    古剑池闻言，脸色微微一僵。

    他代师处理苍云门事物已经有十年了，这十年中也多多少少知道了一些苍云门顶级机密。

    但万万没想到，师父他老人家还留了这么一手。

    此刻古剑池心中欢喜远远大过吃惊，连魔教中有苍云门内应的事儿，都告诉他，看来师父确实是对自己培养有佳，当做未来接班人培养。

    玉机子既然开口对古剑池说了此事，就说明肯定有自己的意图。只听他道：“此事乃是我苍云门最高机密，只有为师与你云鹤师叔知晓，最近你云鹤师叔一直在全力追查千面门的余孽，无暇分心，关于联系圣殿内应除掉绮丽丝一事，就由你接手负责，为师会告诉你联系

    内应的方法。不过此事关系我苍云最高机密，绝对不让其他人知晓，明白吗？”

    古剑池立刻下跪，道：“弟子谨记，绝对辜负师父重托，定将铲除绮丽丝这个魔教妖女，为我正道除去大患。”

    玉机子很满意的点点头，重新端起茶杯轻抿了几口。然后道：“对了，你等会儿去一趟沅水小筑，看看云师侄的状况，云师侄如今身怀两大神剑，非同小可，绝对不能出现任何差池，你通知下去，苍云弟子最近少去沅水小筑那边，同时加强一下沅水小筑的防

    御，不要让不相干的去过去打扰。”古剑池起身道：“弟子明白，这就去办。”