    啪！

    陈长老将手里的书摔在桌上，火冒三丈的指着祁绍：“又是你，不想上早课，就出去！”

    祁绍正求之不得呢。

    嬉皮笑脸的就走了，差点没把陈长老气晕过去。

    战流云疑惑的看了苏九一眼，他居然跟祁小爷认识？

    “你是特地来看我的吗？”祁绍已经跑了过来，带着几分讨好。

    战流云突然有些懵。

    印象中，这小子好像是崇拜冥大，但是对其他人都不屑一顾的，怎么会对苏九露出这种谄媚的表情？

    他扭头，再看苏九，对方嫌弃的皱了皱眉：“不是。”

    战流云：“……”这个世界玄幻了？

    祁绍咧着嘴，笑呵呵的凑近：“那你来干嘛？”

    苏九笑了笑：“找你拿利息啊。”

    这一笑，愣是让祁绍打了一个冷颤，“利息？”

    苏九伸手，勾住他的肩膀，搂着他走到一边草坪。

    战流云很会看眼色，并没有跟过去，抱着剑，面无表情站在一旁。

    “啊！战少！”

    突兀的喊声，打破了授课殿里的平静。

    “真的是战少，我的娘喂，先是青颜公子，现在战少都跟着苏九了，看来这后门是开定了！”

    “喂，我听说冥王和苏九的关系亲密，不会是……”

    众人猜测云云。

    陈长老脸色铁青，拿起戒条在桌上用力敲下去：“一个个都在那嘀嘀咕咕什么？”

    “……”

    众人瞬间噤声。

    嘴巴可以捂住，但是这眼神实在是忍不住往外瞟。

    靠窗而立的战流云，褐色眼眸注视着苏九和祁绍的背影，两人勾肩搭背，不知道在说什么。

    没多久，听见苏九笑道：“说定了，走吧，带我去丹系见识见识。”

    祁绍的脸是绿的，头皮是麻木的，四肢是僵硬的。

    战流云瞥了祁绍一眼，没多嘴，跟来时一样，前面带路。

    隐约能听见祁绍在后面讨价还价的说：

    “九哥，三十两会不会太多了？我很穷的……”

    “那就四十。”

    “四十两不是比三十两多吗？”

    “哦，那五十。”

    “好好好，三十就三十，我怕了你了！”

    战流云：“……”好像围观了一场打劫？

    ＊

    前往丹系的半道，三人遇到了墨无溟。

    男子身形颀长，单手负背而立，气势强大，就像是一个标志物，想不认出来都难。

    “来了。”墨无溟侧眸，当视线掠过祁绍的时候，眼神凝滞了一下，而后又若无其事的移开了。

    苏九还没应声，就见祁绍身体绷得笔直：“冥……冥冥王，我是祁祁祁绍！”

    墨无溟薄唇轻抿，几不可见的点了点头，目光落在苏九脸上。

    苏九脸上堆着笑：“墨大哥，你没事吧？我听说你一早就来了刑法堂，很担心呢！”

    虚伪浮夸到，令人感到惊叹！

    “托你的福，本王无碍。”墨无溟微微移开视线，冷漠的看向前方，对苏九的虚伪，习以为常了。

    两人并肩而行，祁绍后面跟着。

    只有战流云是僵的，脸上的冷静破碎了。

    还记得，曾经错认凤珠的载体，对方以为冥大倾心于她，仗着身份辱骂冥王府人。

    当时，冥大还没来得及确定对方身份，二话没说，一剑劈了。

    苏九矫作，虚伪，他居然还能淡定的回话……这世界果然要玄幻了。

    ＊

    丹系，分院。

    空气中弥漫着药材的味道。

    宽敞的院子里，站着两个普通长老，旁边站着十个弟子。

    晏老背着双手，仰首张望。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

