
　　“那晚膳我回来吃，等会我去看看祖父。”江怀安笑着道。

　　夏氏叹了口气，又塞了两把碎银子给他。

　　“我不是心疼别人，只是可怜老太爷这把年纪了还要受气。这点银子，你单独拿给他吧。”当年她入门，娘家当年闹翻了，但也给了些陪嫁。

　　但夏家与如日中天的江家差距不小。

　　陪嫁也不够看的。

　　老爷子私下贴补了她几回，她一直记到现在。

　　江怀安含笑看了眼母亲：“是。我替祖父谢过娘了。”捏了捏红包，大概是银票。

　　回了房江怀安又添置了一百两塞在其中。

　　如今江家开销不大，这些钱勉强能顶一年半载。

　　他原本的月银不高，但这次他协助众人找回了诸多童女。城主给了他一千两的赏银，夏氏没要他的，都给他自由支配。

　　如今他十四，虚岁十五。

　　在世家也是能独挡一面的世子爷，支配银钱也是常有之事。

　　江怀安便不曾推辞。

　　他知道，娘依然在倾尽全力的培养他。她一直在为将来回京做准备，即便是流放，如今他和妹妹在家也是依照从前的规矩。

　　并未荒废了自身。

　　江家人大年初一分了两批，江怀安便去了老宅拜年。江怀鹿随着夏氏往杨家拜年，带上了陆怀姜。

　　“小陆你何必客气，你家中无人，回去也是冷锅冷灶。便放心在江家住着，养个人还是养得起的。”夏氏坐在马车上，如今越看他越满意。

　　“可惜了。若怀安是个姑娘，我都能替她定个亲。”夏氏越看越喜欢。

　　陆怀姜暗暗瞥了一眼江怀鹿。

　　但夏氏俨然没想到一块去，毕竟江怀鹿才四岁。

　　如今还是个脑子里只有吃的傻姑娘。M.23sk.com

　　夏氏不由可惜，她就算是个高嫁的例子。这高门大户的日子不好过啊。

　　面上瞧着风光，但内里的委屈却谁又可知呢？

　　小陆虽说家世不好，爹娘早死，府上只得他一人。

　　但品性不错，只可惜鹿鹿太小。

　　只瞬间夏氏便将此事抛诸脑外，实在太过无趣，这两人压根没影儿的事。大着七八岁呢。

　　马车行至杨家门外。

　　才发现杨家门外守卫森严，比起往日严厉了不少。那侍卫，似乎也不是杨家人。

　　马车刚在杨家停下。

　　“什么人？”侍卫怒斥一声。

　　门外一个胖墩飞快的冲出来，一脚踢在侍卫身上，将那侍卫踢了个大马趴。

　　“惊扰了小爷的贵客，有你好受的！真当这是自己家了呢？”杨巅峰黑着脸，眉眼耷拉着，好似个二世祖一般。

　　也是，在遇见江怀鹿之前，他本就是个二世祖。

　　“鹿鹿，夏夫人快屋里请。娘已经等候你们多时了。”杨巅峰眼巴巴的看着鹿鹿，他昨儿大年三十忙的脚不沾地。

　　就是给鹿鹿买地去了。

　　鹿鹿又得了头一炷香的三万两银票，如今这财富跟滚雪球似的，越滚越大。

　　杨巅峰隐隐觉得，这小小的荒都城快容纳不下他的富贵了。

　　“这是陆哥哥。你见过的。”鹿鹿朝着小胖墩努了努嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第270章 贵人要搞大事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 