    建滩、整滩、纳潮、制卤、测卤、结晶和捞盐归坨。这是制盐的全部过程。

    所有的劳作既繁琐和劳累。

    大楚国严格控制盐的买卖。官家从盐民手里以每斤五文钱的价格收取食盐。但是还不能立刻把钱交给盐民。即使给，盐吏们还要从中盘剥一部分。

    收到的食盐官府转手以每斤十五文卖给领取盐引的盐商。盐商在近处以每斤二十五文到三十文卖去。远处要卖到五十文。

    也就是说一斤食盐从盐民手里的五文钱到百姓手里就变成了五十文。最劳累的人得到的反而最少。

    晒盐过程中最累的就是用绳子拖着沉重的光礅也就是粗大圆柱形的石头把盐池压平。

    长寿现在就站在远处静静的看着五个瘦骨嶙峋的老人用绳子拖着一个半人高的石柱碾压着盐池。

    在整个几千亩的盐场上有几万名衣裳褴褛的人在阳光的暴晒下像蚂蚁一样的劳作着。

    在盐场的四周有三四百名流民军士兵懒洋洋的站着看着盐场里正在干活的人。

    这三四百流民军相对于正在干活的几万人简直就是九牛之一毛。按说他们根本不能照看得了这么多人干活。如果发生混乱，面对几万人的洪流他们都有可能有生命危险。

    可是这些流民军看样子根本不担心更不害怕。因为在盐场中还有一两千名他们从干活的苦力里挑选出来的监工。

    那些监工现在正拎着鞭子大声呼喝着催逼那些苦力干活。盐场里不时响起监工的叫骂声和鞭子抽打在皮肉上的啪啪声。

    看样子他们比那些流民军还要认真负责。

    “老不死的，干起活来磨磨蹭蹭的！”

    然后就听见皮鞭的啪啪声。

    “二狗，俺是你叔哩。”

    “你就是我爹也照打不误！谁耽误了流民军大人出盐我孙二狗就铁面无私打谁！”

    然后又是一阵啪啪的鞭子声。

    “夭寿啊，为了每天多喝一碗碧玉羹就忘了自己姓什么了，六亲不认了！”

    “老东西你说对了，天底下除了流民军大人们我谁都不认！”

    然后又是一阵皮鞭声。

    盐场边上的流民军也看到了这个情景，都嘿嘿的开心笑起来。

    长寿叹口气向盐场中走去。

    站在盐场边上的流民军这时候才发现居然有人外面来了。这种情况他们从来没有经历过，根本不知道长寿的来历。更不知道长寿要干什么。

    长寿直接向碾压盐池的石柱走去。石柱下趴着一个老人，浑身都是伤痕。在老人的身边站着一个手拿鞭子的年轻人。

    干活的许多人也看见了长寿，他们干活的动作忍不住满了下来。

    “你是谁？干什么的？”那个年轻人用鞭子指着他喝问道。

    “你是人还是畜生？当狗比当人更舒坦吗？”长寿反问道。

    “你说什么？你敢再说一遍！”年轻人怒道。

    “我是说你就是一条癞皮狗，是个畜生！”长寿答道。

    这时候长寿已经走到年轻人的面前。

    “你敢骂大爷我，我今天就好好教训教训你！”年轻人说着扬起鞭子向长寿抽来。

    长寿也扬起手电光火石之间抓住了鞭捎再一挥手，鞭子就缠在年轻人的脖子上。

    年轻人的眼睛上翻只剩下白眼球了。他双手伸向脖子用力的拉扯鞭子。可是鞭子却越勒越紧。

    扑通一声，年轻人栽倒在地上。

    长寿弯腰伸手轻轻松松的就把年轻人怎么也拉不开的鞭子从年轻人脖子上摘了下来。

    “老伯，你来抽几下解解气。”长寿说着把鞭子递向还趴在地上的老人。

    老人哆嗦着急忙摆手：“可不敢啊，造反的事情我可不敢做！”

    长寿一下子愣住了。流民军是造大楚国的反。那么造流民军的反也算造反吗？

    “谁来抽两鞭子解解恨？”长寿问道。

    周围干活的人都畏畏缩缩的向后退不敢解长寿手里的鞭子。而且也和长寿保持距离，不能让流民军认为自己和这个不知道哪里来的天不怕地不怕的小子是一伙的。

    一帮监工这时候已经围过来了。

    这小子刚才骂的不只是一个人。而是把他们所有的人都骂进去了。再说，当狗总比当牛做马强吧。

    “小子你是来找死的吗？”

    “不跟他废话，再不动手还等着让流民军亲自来动手吗？”

    “让流民军动手那还养着咱们这些人有什么用？往死里打！”

    离着最近的四五个监工围上来直奔长寿。

    趴在地上遍体鳞伤的老人一闭眼小声说道：“不知死活的小子！”然后他就听见耳边传来的砰砰响声和人群里响起的惊呼声。

    最后是四五个人的呻吟声。

    老人诧异的睁开眼睛就看见那四五个监工都倒在了地上。

    长寿若无其事的站在那里说道：“都是被流民军抓来的，何苦自己人为难自己人呢？”

    动静闹的太大，更多的监工从四面八方赶过来。上百个流民军士兵走冲了过来。

    那些干活的男女老少看见长寿痛打那些监工虽然心里觉得爽，可是都在往后躲。

    “你们宁肯累死、饿死、让他们折磨死也不肯挣扎一下是不是？”长寿苦笑着说道。

    这几万名干活的百姓一起发威，这几百名流民军士兵和上千监工算什么？可是他们就像是待宰的羔羊似的一动敢不动。

    “既然大家不敢动手那就跑吧。”长寿又说道。

    如果几万人四散奔逃的话，流民军士兵根本抓不住几个人。

    可是长寿看到的是没有一个人敢动的。留在这里早晚有一天会被累死或者是饿死折磨死，这一点所有的人都知道。可是现在机会就在眼前，就是没有一个人敢迈出这一步。

    一个流民军小头目样子的人走到长寿面前不屑的说道：“你很能打吗？愿意打可以进我们流民军嘛，马上让你吃香的喝辣的。”

    然后这个小头目又用手指着周围畏畏缩缩的百姓说道：“这些人如果有胆量跑的话，早就加入我们流民军了。再差一点也会被挑出来做一个监工。他们就是一群孬种怂货！”

