    那个谁曾经说过，理想很丰满，现实很骨感。

    如果是在大宋当一个县令，那丁略知自然可以往县衙里一躲，除了有上官交待下来的事情或者升堂问案之外什么都不管。

    然而在瀛州当县令，基本上就意味着一切都得从头开始，而且所有的事情都得这个县太爷亲自过问一遍。

    当然，闹心的也不光是丁略知这个知县。其他被迁移过来的百姓一样闹心。

    陈二狗站在自家的地头上，脸上几乎写满了不高兴三个字。站在陈二狗旁边的张二狗，脸色也同样不怎么好看。

    陈二狗打量着自家的田地，扭头对张二狗道：“俺家一共六口人，官府却给了俺三百亩地，这咋能种得过来嘛。”

    张二狗也哎的叹了一声，说道：“你家六口人，俺家也是六口人。你家分了三百亩，俺家也分了三百亩。不过啊，你好歹比俺强点儿。”

    “恁爹的身子骨还算壮实，还能帮着你种种地啥的，你家大小子也能帮你干点儿活。”

    “可是俺爹身子骨不好，现在根本没办法帮俺种地，家里的小子也小，大点儿的姑娘也舍不得让她下地。”

    “你说这人啊，就是贱皮子。”

    “以前总是盼着有自家的地，现在有了地吧，又头疼种不过来。”

    两个大老爷们站在地头上犯愁。愁了半晌之后，陈二狗的眼睛忽然就亮了起来：“没事儿，你家地种不过来，我让俺家大小子给你帮忙去！再说了，咱一个人顾不过来这么多地，多找几个人不就能顾得过来了？”

    张二狗呵呵笑了一声，说道：“恁家大儿子跟俺家姑娘一样，得去社学读书，你敢让他们回来种地试试？官府能饶得了你！”

    “还有，现在来瀛州的都是一个人头五十亩地，谁家没个百十亩地啊，自己顾自己家的地还顾不过来呢，还有谁来帮你种地？”

    陈二狗却嘿嘿笑了一声，说道：“娃子能读书是官家给的恩典，这是天大的好事儿，可不敢耽误了娃子们作学问。但是你忘了啊，那个丁知县不是问咱们要不要小妾来着？以前怕媳妇没敢要，现在……嘿嘿。”

    张二狗一拍脑袋，叫道：“说的是！多一个小妾帮着种地，也能省下不少的力气！”

    陈二狗却嘲讽道：“看看，没脑子了吧？官府既然问咱们要不要小妾，就说明官府不缺这个。而且官府还说了，咱们不要小妾，能抵换成五贯钱。这也就是说，这一个小妾就是五贯钱。”

    “咱们手里有官府给的安家钱，俺家有六十贯，足够我买上十个小妾还有富裕了——只要多买上两个，这地不就有人给种了？”

    “我想过了，小妾这个东西买回来既能暖被窝还能种地，合算的很。要是好了就多买两个，不好也就是五贯钱的事儿，哪怕转手发卖个三五贯的，起码也不会亏太多。”

    张二狗有些傻眼，过了半晌之后才迟疑着问道：“还能这么弄？”

    陈二狗道：“为什么不能？俺家大儿子在学堂里可是听先生们说过，说是法不禁止即为许可——这官府也没说咱们不能多买几个小妾吧？总有些怕媳妇的软蛋不敢要，咱就捡多出来的小妾买，咋就不行了？”

    张二狗猛的一拍脑袋，叫道：“果然，家里有读书人就是好，连你这木头疙瘩都开窍了！”

    说完之后，张二狗干脆道：“走，回家吃饭去，吃完咱们就一起去官府。”

    两人一边商量着一边回了官府分给张二狗的院子，张二狗的媳妇正在做饭，听到两个人两人嘀嘀咕咕商量着买小妾的事情，张二狗的媳妇干脆把饭勺一扔，气冲冲的就进了屋子里：“好你个张二狗啊，这刚到瀛州，你狗日的就琢磨着纳妾了？是不是看老娘的娘家离着远，没有兄弟给老娘出头？！”

    感觉自己在陈二狗面前丢了人，张二狗顿时涨红了脸，想要把这傻婆娘揍一顿却又不敢，干脆冷哼一声道：“你又不是不晓得，咱家分了三百亩地，三百亩！我刚才跟陈二狗合计过了，俺们两个累死累活的，一个人也就能种个十亩八亩的，剩下的咋办？”

    “咋办？”

    张二狗媳妇一愣，问道：“再说了，这种地跟你纳妾有啥关系？”

    说完之后，张二狗媳妇忽然有点儿回过味儿来了，丹凤眼一眯，冷冷的盯着张二狗道：“你莫不是想借着买妾回来种地的名义，趁机好纳几个小妾？再说了，那官府发卖土人，难道就没有个男的？还专门发卖小妾不成？”

    陈二狗眼看着张二狗被他媳妇怼得哑口无言，赶忙站出来打圆场道：“嫂子别急！还真就是像您说的那样儿，没有男子，只发卖土人女子。”

    见陈二狗开口说话，张二狗媳妇干脆扭头冲着屋外大声喊道：“陈二狗家里的，你男人要纳妾了！”

    两家紧紧挨着的距离让陈二狗媳妇听到了张二狗媳妇的喊声。不同于张二狗媳妇的喊叫，陈二媳妇直接拎着菜刀就过来了：“陈二狗！你敢纳妾试试！老娘给你家生了两个娃还不满意是不是？”

    几乎是嗖的一声，陈二狗就直接跑到了张二狗身后，眼看着跟自家媳妇拉开了距离之后才探出头来喊道：“你个妇道人家懂得个什么道理？下午你随我去官府看看，若是有男子土人发卖，谁愿意买女子回来！”

    陈二狗媳妇砰的一声将菜刀剁在了桌子上，冷笑道：“还等下午？莫非你还想着吃完了饭再去不成？现在就跟老娘走一遭！”

    陈二狗瞅了瞅张二狗，张二狗也瞧了瞧着陈二狗，既有些心疼自家的桌子，又有些心疼自己跟陈二狗兄弟两个。

    当初在地头上商量纳妾之时，两人都觉得自己身为一家之主，这点儿小事还做不得主？然而事实证明，怕老婆的两人还真就做不得主——连午饭也没吃成，就被自己家的老婆给拉到了官府。

    ……

    丁略知想哭。

    刚刚到任的第一天就有人跑来敲鸣冤鼓，这是何等的彼其娘之！

