    灵魂空间

    向渊以见灵视觉默默观察着自己的灵魂。

    原本被两道银环环绕的金色光团，此刻只有一条极其微弱的银色光带还围绕在自己身边。

    雷音轰鸣，浩荡天威！

    一道天雷之音将灵壳险些直接轰碎，虽然还没有彻底崩碎，但其中力量已经消耗七八，变得十分微弱。

    灵壳黯然，向渊眉头紧皱。

    灵壳乃是纯粹的精神力之凝结，现在虽然消耗掉了，但随着精神力的补充，这两层灵壳还会重新凝结回来。

    因为根基犹在。

    精神力对于旁人来说恢复不易，但对于执掌吞神蟒印记以及虚无宝石两重利器的向渊来说，并不困难。

    他之所以表情凝重，是因为他发现了灵魂的异常。

    双眉紧皱看着象征着金色光团的灵魂上，一条极为极细的雷光，向渊心头沉重。

    缠绕在灵魂上的雷光只有常人头发丝的十分之一粗细，通体湛蓝，静静伏在灵魂的一角。

    灵魂为生灵之根本。

    灵魂一旦受损，对于任何生灵而言那都是毁灭性的打击。

    天雷明明没有触碰到我，怎么可能会有一道雷光粘在了灵魂上呢？

    紧盯着灵魂上的那一缕雷光，向渊表情沉重，灵魂攀附的雷光就像一根鱼刺深深扎在他的喉咙里。

    雷霆之威恐怖无比，哪怕是如此微小的一缕雷光一旦爆发，也可能对他的灵魂造成难以估计的巨大伤害。

    没有贸然异动，向渊退出灵魂空间将灵魂的异样告诉了宋歌。

    听到向渊的灵魂上居然残留了一缕雷霆，宋歌脸都白了。

    不敢有丝毫犹豫，立刻以秘法将洪峥嵘找了回来。

    片刻后

    一阵狂猛的暴风般伴随着如大日升腾的霸烈阳威降临云楼！

    匆匆赶回来的洪峥嵘，表情沉凝。

    方才他将向渊的灵魂送归肉身之时，明明已经仔细检查过了，没有任何异样。

    如果真有一缕雷霆残留在灵魂上，他不可能没有发现。

    “吾王，末将需要检查一下你的灵魂，冒犯了。”

    轻轻将手按在了向渊的额头上，洪峥嵘的五指微微发光，将一缕精神力缓缓探入了向渊的灵魂空间之中。

    灵魂空间中

    洪峥嵘探入这里的精神力轻轻一晃，顿时化为了与其本体一般的小人。

    蹙眉扫视着向渊的灵魂空间，武俑首座的目光率先落在了正傲然站在木巢之上的灵鸦。

    这是……

    作为武俑首座，洪峥嵘博古通今，自然认出这只大黑雀乃是一种灵魂秘术形成的异象。

    只是这头大黑雀的身上居然还散发着一股纯阳气息，着实令他有些讶然。

    灵魂与肉身本就是两个界域，吾王能让两者贯通合一，兼具并施，这想法到和楚王的观念很是相似。

    继灵鸦之后，洪峥嵘又发现了贯通向渊肉身与灵魂空间的天地桥。

    其口中的楚王，似乎是历代人王中的其中一位。

    草草扫视了一下周围后，洪峥嵘没有再多看，大步来到了向渊的灵魂面前。

    仰头望着面前散发着温暖纯正光芒的金色光团，洪峥嵘暗暗点头。

    吾王的灵魂质量很是不错，没有经过特殊的修行就有如此灵魂，也算是万中无一了。

    并不知道向渊如今的灵魂质量是用了大量的灵魂颗粒提升起来的，洪峥嵘还以为向渊的灵魂天生就如此强大。

    感叹了一下向渊的灵魂强度后，这位武俑首座的目光迅速捕捉到了那缕静静爬伏着，没有丝毫异动的雷霆。

    确实是一道雷霆，只是……

    外界空间

    双眸紧闭的洪峥嵘重新睁开了眼睛，按在向渊的手掌也缓缓收了回来。

    “首座，真有一道雷霆残留吗？”见洪峥嵘苏醒，宋歌赶忙上前问道。

    “嗯，吾王的灵魂上确实有一道残留的雷霆。

    不过……”洪峥嵘欲言又止，表情似乎是有些想不通。

    “不过什么？”首座迟疑，让宋歌的表情更加紧张，连首座都露出这种表情，岂不是就再说向渊的情况很严重。

    “吾王灵魂上的那道残留雷霆，似乎被某种力量镇压了。

    否则雷霆狂暴，不可能如此贴服的缠在灵魂上。

    方才我试着将那道残留雷霆取出，可刚想动手，一股伟岸之力突然降临，将我迫了出来，实在奇怪。”

    面露沉思，洪峥嵘双眉紧皱，对于将自己从向渊的灵魂空间中迫出来的力量，大感好奇。

    一旁，也听到了洪峥嵘的话，向渊眉头狂跳。

    洪峥嵘和宋歌一头雾水，可他心里却跟明镜似的。

    镇压残留雷霆，驱逐洪峥嵘精神力的不用说，肯定是一直暗中保护他的老大哥——装备栏！

    眼看洪峥嵘面露疑色，向渊赶忙上前一步道：“我知道镇压那道残留雷霆的力量是什么了。”

    听到向渊开口，洪峥嵘和宋歌随即转身：“是什么？”

    “肯定是夏王赠予我的那三道人王力！”

    急中生智将话题扯到了夏王的身上，向渊眼神精亮，心脏砰砰直跳，暗道自己简直就是才思敏捷的小机灵鬼！

    “是啊，肯定是夏王的人王力显威，区区雷霆岂能与人王之力抗衡，定会被老实镇压。”向渊的解释让宋歌目光一亮，迅速认同了这个观点。

    只不过宋歌好糊弄，洪峥嵘这位阅历渊博的武俑首座，却还是一副凝思的表情：

    “夏王的人王力？

    可若是夏王之力为何要驱逐老夫呢……”

    “灵魂空间乃生灵要害，有异力深入，夏王圣威自然要将其驱逐，哪怕是首座你也一样。”听到首座疑惑自语，宋歌的抢答完美而通顺。

    一旁的向渊嘴角抽搐，强忍笑意低下头。

    若不是怕洪峥嵘起疑，他真想好好拥抱一下宋歌，给他颁一个神队友奖！

    “对，宋歌说得有理。”掐着自己的大腿，收敛笑意，向渊认同的点了点头。

    “嗯，仔细想想也确实如此。”思索了一下，觉得宋歌说的确实有些道理，洪峥嵘点点头道：

    “不过虽有夏王之力庇护，雷霆残留灵魂之上还是有所隐患。

    宋歌你在这里守着，老夫现在就回去翻阅典籍，看能否找到方法拔除这道雷霆，消除隐患。”

    吩咐了宋歌一句，洪峥嵘拂袖转身离去。

    注视着这位武俑首座离去，向渊跟宋歌说了一声，便沉下心神进入了灵魂空间。

    既然这道残留雷霆是老大哥装备栏扣下的，那必然是有所用处。

    难不成，这道雷霆也能像那件东西一样？

    ……

