    现在最惨的就是太白剑宗的弟子了，两位元婴老祖因为使用太白仙剑的原因，如今全部进入法力耗尽的状态。累的瘫软在地上，比个凡人还不如。

    眼睁睁的看着其他的元婴老祖一个个跑的飞快，只有他们两个难兄难弟的倒在船头甲板上无人理会。

    那真叫一个叫天天不应，叫地地不灵。没有任何反抗之力的就被大玄的军队给俘虏了。顺便还搭上了他们太白剑宗的至宝太白仙剑。

    对这两个元婴修士，冯烨直接将他们关到了皇宫天牢当中。大玄皇宫是龙气最盛的地方，在这里灵气完全被禁锢住。

    两位元婴老祖被关在这里，吸纳不到一丝的灵气来恢复法力。最安全不过了。甚至为了防止有内应救人，护卫皇宫的冯烨都安排的生化人，天牢里面也是一样。

    这一战击溃了八大宗门的除魔联军，击杀了万法宗两名元婴修士。不仅仅让大玄冯烨的威名响彻修行界，更是俘获了太白剑宗两名元婴老祖，夺得万法宗宝船，太白剑宗仙剑。称得上是战果辉煌。

    冯烨本来还在想着，万一不敌修士联军的时候，就启动还不成熟的封天锁地大阵。没想到根本就没用到这个手段。

    军阵的威力真的是超乎他的想象，只是这种通过军阵汇聚起来的能量需要一个承载物。军阵当中的鬼王，金鳌，都属于这种能承载能量的承载物。

    一般的军阵，就算二十万大军组成战阵，所能够汇聚的能量虽然庞大，但是却无法将能量全部灌注在鬼王的身上，让鬼王拥有元婴的战斗力。那汇聚起来的庞大能量会直接将鬼王撑爆，只能通过更多数量的承载物，来承载这些能量。

    也只有冯烨的金鳌，本身就是能量体，才能够承载这么庞大的能量，近乎无限的提升实力。

    冯烨看着已经到手的两件古宝，宝船失去船上修士的法力支持，已经缩小到巴掌大，如同一个船模玩具一般被冯烨捧在掌心。

    冯烨原本以为这些所谓的古宝，与修行界其他的法宝一样，也是通过符文来实现种种能力的。想要驱动也只能通过灵气来驱动。

    但是经过一番仔细的研究，冯烨发现，古宝并不是那么简单。古宝的核心是神通，有人将自身修炼的神通剥离出来，封入法宝当中，也就成了这个所谓的古宝。

    妖神联邦对神通的研究不少，甚至已经将神通研究到基因层面，如今更是大多数人都能够觉醒本命神通。所谓的神通就是一种规则，随着对规则掌控的越深，神通的威能就越强大。

    只不过自己本身掌握的神通，发动起来消耗非常的小，比如冯烨的天赋神通星空之门，发动起来消耗近乎于无。

    像古宝这种别人修炼出来的神通，想要发动一次所消耗的能量堪称海量。

    要驱动这种古宝，不仅仅是修士们用灵气修炼出来的法力可以，冯烨的法力同样也可以。

    神通可以吸收任何的能量。这个世界的修士们是以灵气为核心能量来修炼的。妖神联邦那边是以恒星光芒为能量来修炼的。

    无论是何种的能量，都可以去驱动神通。看来这上古时候的修行界，应该是非常的强大。

    那时候还有能够修炼出神通的秘法，但是现在的修行界，已经近乎绝迹了。至少冯烨见过的这些元婴修士，没有一个拥有神通的。

    冯烨发现宝船看似功能很多，攻防一体，但是却只能算是一件残次品。增幅法阵是后人添加上去的，应该就是万法宗的前辈修士添加的。

    原本的宝船攻击神通应该已经缺失了。防御法阵虽然是一种神通，但是却缺少一个能够储存能量的核心部件。这就导致这件宝船在同级别的对战当中，相当的吃亏。

    只要对方抢先攻击，就会很快的抽干船上众人的法力。

    反倒是那柄仙剑，虽然只有攻击一项能力，但是内部却有两样神通，一种是必定命中的神通，一种是一击两段的神通，相当的实用。

    只要不遇到同样涉及到规则的宝物，就是无敌的。就是对法力的消耗有点大，连元婴修士都只是勉强能用。

    这种消耗对于大宗门来说还好，他们可以一次出动许多人，哪怕一个人脱力也没有多大的影响。但是对冯烨这样的独行侠就很不友好，只能暂时留着当做一个拼命的手段，一个底牌。

    冯烨看着手中的宝船忽然冒出来一个想法，这船现在缺少能量核心，不知道能不能从联邦定制一个巨型的能量源装上。

    反正神通这这东西，什么能量都能接受，哪怕没有能量，凡人用生命力都能接受。

    想到这里，冯烨忽然想到，若是能够抽取生化人的生命力，来当做能量似乎也不错，反正制造低等生化人价值低廉。

    只可惜他现在还没有这种抽取生命力的邪术。倒是可以打听一下这种邪术，等以后学会了，倒是可以试上一试。

    现阶段冯烨手中已经没有钱了，还欠着联邦银行不少钱，否则他现在就去联邦定制一个大个的能量源。

    宝船即使缺乏能量核心，现阶段在冯烨的手中也是很有用的。这东西速度快，又够大，用来运兵再合适不过了。

    至于其他的功能，他又不会什么道术，宝船的道术增幅功能对他根本就没用。防御功能倒是有用，那这宝船对他来说，也就是一个座驾的作用了。

    “陛下，对太白剑宗那两位，您打算如何处置啊？还有万法宗的那两位元婴修士的尸首。”江玉儿来都冯烨的身边，轻声的问道。

    元婴修士哪怕是死了，尸身也那也是有大价值的。他们的血肉，骨骼长期被灵气侵染，是许多邪道修士梦寐以求的至宝。哪怕用来炼制法宝也是上好的材料。

    冯烨手下除魔卫就有好几个修炼邪法的人，事实上在修行界修炼邪法的人很多。

    因为正道宗门大多都敝帚自珍，他们的法诀，法术，哪怕流传出去，也不准别人修炼。一旦有人修炼了被他们知道，那就等着不死不休的追杀吧！

    反倒是许多邪门法术，在民间多有流传，比如幽冥教这样的，他们还盼着修炼他们法术的人多一些呢。许多法术法诀，都是他们这些人有意流传出去的。

    冯烨略微沉吟了一下说道：“这样，咱们不是刚刚办了一个修行者的市场吗？将咱们这次的那些战利品，全部都在市场里面挂出去卖，明码标价，童叟无欺。

    也让整个修行界的人看一看我大玄的实力。不光是那两具元婴尸体，还有这次战死的那些金丹修士，筑基修士的那些尸体，统统都挂出去卖。

    正好还能给咱们大玄的公凭山集市打个名声，无论任何物品，只要有价值的，都可以在咱们这里公平的交易。

    咱们这里不歧视邪道修士。任何人都可以来这里交易。

    然后再在集市上开一家咱们的店。专门收购在被大玄通缉的修士。凡是胆敢在咱们大玄境内残害百姓的修士，全部在这里悬赏。”冯烨吩咐道。

    万法宗和其他宗门都还好说，双方毕竟是敌对的关系，早晚冯烨要杀上他们的宗门，破山伐庙，屠宗灭派。只有太白剑宗让冯烨有些为难。

    按理说如今双方已经完全的撕破脸了，连人家的至宝仙剑都已经被他抢到手了。双方已经没有什么缓和的余地了。

    只不过冯烨这个人有仇必报，有恩也是必报。当初在万法宗的威胁下，老祖冯成和太白剑宗庇护了他。

    虽然当时是一个交易，但是老祖冯成和太白剑宗，确实做到了人家当初承诺的东西。

    解决了万法宗的威胁，给了冯烨两年的安稳发展时间，冯烨和才有今天。这就是恩了。

    这份恩情，不能因为如今双方敌对了，就抹杀这段恩情。这涉及到做人的原则问题。

    “太白剑宗那两位，等我去见见再说。”冯烨吩咐道。

    以冯烨的实力，出行也无需前呼后拥，只需要两三个跟着办事就行。

    来到天牢，冯烨在狱卒的引领下，见到了太白剑宗的两位元婴老祖。

    这两位老祖法力耗尽，又得不到补充，一副萎靡不振的虚弱样子。不过冯烨倒也没有虐待他们，虽然是牢房，但是该有的东西都有，伙食也不差，一直都是贵宾待遇，只是无法自由进出而已。

    “两位老祖，这几日过的可还好？”冯烨见二人不说话，率先打了招呼说道。

    “哼，暂时还死不了。”冯成老祖气恼的说道，被自己的子孙后辈擒获，可不是什么光彩的事情。

    杨箕老祖眼一闭，一声不吭的从那装死，冯烨也不理他。反正冯烨要办的事情，有他没他影响也不大。

    “老祖，我的实力如何，相比上次一战，您也应该心中有数。

    以我大玄如今的实力，在这修行界当中，已经是一方大势力，哪怕你们八大宗门联合打过来，我这边也有自保之力。”冯烨自豪的说道。

