    十三区这里，刘子民都思考接下来要吃什么了，但是系统提示有一个巨型怪兽过来了，令他不得不打起精神时刻准备应付突发情况。

    “喂，你们有没有听到什么声音？”紫琼问道。

    “声音？”张悍没有解除大魔形态，看着远方，然后眼睛睁圆，大叫，“所有人准备抗冲击！”

    什么东西？

    轰——！！！

    张悍他们负责的大门轰隆一声耐久直接降到了一半！

    巨大的声音使得其他门的看守有些奇怪，到底是什么东西？

    而那个东西站起身来的时候，手中捏着已经受了重伤的张悍，还有紫琼！

    “这个怪物……！”张悍还在拿着手中缩小的大刀砍怪兽的手，但是这微乎其微的功效不免让人感到绝望。

    就在怪物面目狰狞想要把猎物吃掉的时候……

    一个消瘦的身影出现，踩着城墙飞踢过去。

    若是寻常的怪物，多少也得被踹个洞穿！然而这个怪兽只不过是吃痛后退而已！

    【原始辐射巨魔，原本应该是比龙宫更强悍的副本里的守门怪物。巨斧所到之处绝无生还可能！】

    徐琼风第一时间将资料给了前面的刘子民，但是这种强敌，对于刘子民来说也是有些困难的。

    神之体加持的飞踢都没有造成多大的伤害，就只能说明这东西也有不亚于神体的加持。

    巨魔反应了过来，愤怒的举起巨斧朝着刘子民砸了下来。

    铮——！

    聚能刀闪耀着光芒，硬扛下了这记斩击！刘子民大喝一声，弹开巨斧，跟着手中长刀光芒乍现，又是一个大型的光剑。

    不过这一次，能量光刀直接被巨魔给撕碎了！

    “这东西对元素的抗性很高！没有破除它的基础防御是没有办法用元素对它造成伤害的！”

    就算这么说……刘子民现在根本没有强化过物理方面的战斗力啊！就算强化过也没有特攻过啊！

    “真是一个上好的猎物！”张无为一脚踢了过来！

    这招踢击比刘子民的要痛多了！巨魔恼怒，斧子朝着张无为砍了过来！

    和刘子民用刀防御不一样，张无为表演了一手空手接白刃，接着用力……！

    巨大的斧子直接碎了！

    体型上有差距，但是力量上的差距并不大，张无为拼尽全力，一招将巨魔丢离了十三区！

    刘子民和张无为互相看了一眼，点头，接着快速冲刺。

    再让这东西靠近基地不妙！

    “吼——”巨魔爬了起来，迎面而来的就是张无为丢过来的一块巨石！

    斧子劈开，中间出现的刘子民对着这家伙的脖子就是一刀！

    这一刀看上去砍到了大动脉，但是刘子民知道——

    “太浅了！”啧了一声，踢开巨魔的大手，借着力道远离这个怪物。

    张无为和刘子民脸上流下了冷汗，这东西的战斗力实在是太恐怖了！难道这就是筛选用的怪物？

    不管怎么样，都不能让他在靠近十三区的基地了！

    巨魔看着面前两个对他有伤害的家伙，咕咕咕的叫了起来。

    不知道是笑还是在嘲讽，反正刘子民和张无为两个人听到这个声音就不太舒服。

    也就是这个时候，一股巨大的能量从二人身后奔来。

    两人不约而同闪避，接着一道刺眼的光枪直接贯穿了巨魔！

    巨魔也吃惊，他想不通，为什么那个男人会来这里！

    李玄封，勉强赶上的他松了一口气，搭手一挥，重戟重新回到自己的手中。

    这下，现人类最强悍的三个人已经齐聚在此。

    “想不到这个家伙会直接朝着十三区的基地过来啊。”李玄封缓步走来。

    “你知道这家伙？”刘子民问。

    “嗯，灾难刚开始的时候就进攻我的地心庇护城，铅封坦克都被这玩意毁了三台。”李玄封赞赏道，“本来以为是个可以跟我平分秋色的对手，想不到打到一半就跑了。”

    平分秋色……您还是人吗？

    吐槽先放在一边，面前的敌人确实不容许他们三个那么从容。

    “先说好，我会给你们创造一次机会，一定要全力输出，争取一招决胜负。”李玄封摆好架势，也不解释为什么，没等两个人问，他就冲了出去。

    【特殊技能：大地之躯。力量+500，暴击+300，附带第一击攻击力上升2000%！】

    李玄封的这一招不是对着巨魔的脑袋去的，而是膝盖！

    足够把山脉劈开的一招就算是巨魔也根本受不了，巨山一般的身体倒地。等着他的，是张无为的全力一击！

    哪怕是面对穷凶极恶的辐射兽群，张无为都没有那么认真过！

    张无为吃过的东西，钢铁袋鼠，磐岩巨牛，但凡是增强身体强度的技能都被调用了起来。

    “喝啊——！”如果不是身体强硬，这一招，张无为的身体必定要碎裂！

    一拳轰在巨魔的脑门上，这家伙的防御，破了！

    原来，这个巨魔的特性就是，必杀一击之外不死！

    李玄封也算是因为全力的一击它才会躲开，发现了这个才猜测这家伙的特性的，赌对了！

    物理方面的防御已经破了，接下来就是元素攻击了。

    刘子民的雷霆之力和不死之炎缠绕在唐刀上，剑身微微颤抖，而他面不改色。

    这把剑，可以承受住！

    比上次的光剑攻击更加强悍的地狱斩击，来了！

    嚓——

    巨魔的身体断裂，雷霆炸开的声音，接着是不死之炎燃烧！

    巨魔在痛苦的哀嚎声中渐渐没有了气息，而这个时候，系统的声音出现。

    【恭喜玩家联盟成功击杀巨斧之魔！完成筛选！联盟所有玩家的能力值提升300！城邦等级上限解封！……】

    这就是筛选？

    三个人面面相觑，这也太简单了吧？

    不过仔细想想也实在是够危险的，要是一点点不注意就是城破人亡的后果。

    那有一个坦克那么大的兽核，是怎么回事啊？

    大战之后的十三区。张悍等人守着的城墙可谓是一片狼藉，不过也没有办法，谁让巨魔第一个就朝着这里攻击的。

    至于河马张悍本人，虽然受伤严重，但是好歹是没有死掉。

