    “我的，大意了。对面卢锡安没闪，下波可以杀。”Zoom在语音里说道，这波阵亡对他的影响很大，身上的钱正好不够600，只做一个布甲不甘心，做多兰盾又拖节奏。

    思考了两秒钟，还是选择了多兰盾真眼TP回线，拖节奏什么的，杀一次这个卢锡安不就回来了。

    相较之下卢锡安就舒服多了，不仅有一血的助攻钱，还压了刀并且多推了一波兵线，身上有将近1100块钱。这把也不发育了，直接购买吸血鬼节杖和真眼，省下一个TP走回线上。

    帮助奥拉夫拿下一血后，杜康感觉稍微放松了些，走路上线的一大原因也是觉得对面的打野一定会来针对自己，没有闪现的这几分钟时间里，面对波比加雷克塞，卢锡安几乎可以说是必死的，省下来一个传送还能更快回线上。

    卢锡安上线之后看到波比已经升到了5级，并且带了一波线过来，为了安全起见卢锡安跟波比保持一个较远的距离补刀。此时雷克塞已经就位到附近，波比试探了几波发现卢锡安没有推线压人的意图，那就只能霸王硬上弓了。

    “打野在上打野在上！”杜康看到波比推线的架势和自家打野的位置，感觉这波大概率是无了，打野刚回了家出来往下路赶，李元浩刚交了TP回线，此刻也没到6级学会大招。

    “可以退吗可以退吗，往二塔先退一下？”卡萨没想到对方报复心这么强，自己都已经走进蓝buff野区了，现在往上路赶又比较断节奏，上路没有野怪可以刷。

    “你不用来你不用来，我自己想办法。”杜康其实也没有什么办法，要么先去自闭草丛避避风头，要么只能尽力试试能不能尽量规避伤害，争取在对方越塔的时候换掉一个。

    Zoom很耐心，吃完这波炮车兵就可以升到6级，越塔就更有把握了。除非杜康放弃一波半的兵线不吃，并且让自己吃镀层，否则这波和小夫两人的越塔那是十拿九稳的。

    杜康不想白送人头，撤退的时候扫了一眼地图发现了一个机会。

    “下路有机会越吗？”杜康看到卡萨已经逼近了下路，而且对方VN和布隆的血量都不是很充足。

    “来来来干干干！”简自豪直接往对方塔下插了一个眼，杜康直接从自闭草丛亮起了TP。

    对方下路双人组见势不妙想撤，但是奥拉夫已经从塔后包了过来。妮蔻和卡尔玛也跟了过来，VN和布隆撤退不及，只好在塔下尝试强换一个。

    “谢谢狗哥！这人头我先收了，下次一定还你！”落地后的杜康面对的是两个在塔下瑟瑟发抖的残血，恶向胆边生，想要昧了简自豪的人头。

    “刀下留...”人字还没出口，卢锡安已经打完了EAQA，拿下了双杀。

    “谢谢狗哥谢谢狗哥。狗哥您这塔皮...”杜康这波拿到两个人头，回家就小弯刀了，再回到线上面对波比就会好过很多。

    “快滚回你的上路去！”简自豪气不打一处来，多久没碰到K自己头的队友了，这人一K就是俩，怎么，玩妮蔻我就不是你的神了？

    这一波交换对卢锡安来说亏了不少经验，但是经济上反而是小赚的。考虑到这波经验本来就吃不着，所以完全是血赚，重新回到线上的时候已经做出了比尔吉沃特弯刀加一把短剑。

    波比也不亏，不仅在经验上取得了大幅度领先，而且还独吃了两层镀层，加上吃掉的五波兵线，回家以后做出了荆棘背心。

    但对雷克塞来说，前期的节奏就很伤了，第一波抓下路被提前发现，第二波想强抓上路对方又TP跑了，游戏打到7分多钟还啥事没干，对面的奥拉夫都已经上中下各抓一次取得成果还拿到小龙了。

    Zoom隐隐觉得有些不太对劲，明明是针对杜康卢锡安拿的波比，想要把他从头治到尾让他知道知道所谓的上单试炼不是这么好过的。可现在卢锡安的装备出的很快，而且一次没死，看起来又只能拖VN和吸血鬼的后期了。

    荆棘背心不愧有父亲背心的美名，出完这件装备后波比完全掌握了推线的主动权，哪怕卢锡安的装备略胜一筹，但打在波比身上好像还是自己掉的血更多些。

    推了线的波比想去帮帮自家的打野，取得优势的奥拉夫几乎是在野区里撵着挖掘机打。

    杜康见到波比离开就只能发信号，这把确实有种被上了一课的感觉，哪怕自己的卢锡安现在是2-0-1，面对一个0-1-0的波比也毫无办法，这是英雄上的克制，不是自己卢锡安玩得好就能改变的。但如果自己会玩上单妮蔻，这局就可以顺理成章地把阵容摇摆成上单妮蔻加AD卢锡安，整个对线生态就完全不同了。

    可能是最近的顺风顺水，加上抽到了一个绝对专注的天赋提升了即战力，让自己变得有些膨胀了。自己依然是个偏科很严重的上单选手，RNG的整体实力和更为突出的其他选手让其他战队无暇针对自己，并不代表自己的表现就有多好多令人忌惮。

    “我到了我到了，阿杜卖个破绽试试。”卡萨开着扫描蹲在了河道草丛里，其实奥拉夫加卢锡安很难抓死一个波比，除非李元浩也一起大招过来。

    波比没有上当，他在等打野来，只见一个雷克斯晃晃悠悠地从峡谷先锋坑里挖到了三角草，被卢锡安放下的视野发现了。

    他这个位置是想绕后尝试抓一次卢锡安，但实际上却进入了卢锡安和奥拉夫的包围圈里。

    “弄他咖哥！”杜康看到这个发育不太良好的雷克塞，感觉他是一个到处钻洞的三百块。

    小夫看到卢锡安走了过来，还没来得及用不太熟练的中文跟Zoom沟通让他过来夹击这个卢锡安，就发现自己的左侧跑出来一个磨刀霍霍的奥拉夫。

    “打！”这是Zoom发出的指挥，他判断2V2如果先杀了卢锡安未必会输，如果双方中路支援过来打3V3，也有机会。

    “肘！”小夫未战先怯，也第一时间的喊出了指挥，并且也是这么做的，他沿着来时的洞回去，回到了大龙坑里。

    “追！”杜康和卡萨同时喊到，这一波雷克塞钻洞回去绝对是个错误的决策，中路的吸血鬼和加里奥也分别靠了过来，团战一触即发。

