    破军一动身，其他两个也开始动手了，贪狼被桃花十三娘拦着，那剩下的那个就是我的了。

    “手下败将，还敢来？”七杀嘴角露出了一抹坏笑，今天，他必定不会再放过我，一定要杀了我。

    “废话真多，有本事杀了我，但我怕你没有这个本事。”我说完后，身起麒麟，一股麒麟之力瞬间涌了上来，力量充实，不过在七杀面前，好像还是不太够看。

    三叉戟直接朝我扑了过来，我一拳轰出，麒麟之力开始波动，火焰生成，直接硬钢七杀的三叉戟，赤手空拳自然要吃亏，可我没有办法。

    轰……

    力量对轰，我被震开了，这还是好事，没被直接斩杀，他的三叉戟非常厉害，赤手空拳很难对付，除非是力量上的碾压，但那根本不可能。

    “哼，一点进步都没有啊，怎么赢我，再来十次也是一样的结果。”七杀大笑，突然半妖化，恐怖的妖力瞬间将我压倒。

    没有鬼化，我根本赢不了他的半妖化，力量太强了。

    可我知道，就算我跟上一次一样，也不可能赢他，但我不鬼化，一样被动挨打，结果还是没变。

    我看向周围，桃花十三娘和吙炎也一样，根本不是三妖星的对手，他们半妖化就已经将我们彻底压制了，根本没有反抗的余地。

    或许独眼龙他们留下来还好点，说不定能改变战局，但他们战意不高，好像并不想和杀破狼交手。

    吙炎见独眼龙他们已经扛着棺材走了，连忙喊道：“快走，我们赢不了。”

    吙炎的话没有错，他们只想追秋水的尸身，对我们兴趣不大，现在棺材已经不见，我们可以走了。

    吙炎劈出一道火焰，浓烟四起，正是逃跑的时机。

    转眼的功夫，吙炎就不见了，这小子贼的很，桃花十三娘也是，她的树枝跟蛇一样，爬在了墙上，然后嗖一声就溜走了。

    破军没有追吙炎，因为他的目的本来就是秋水的尸身，将秋水的尸身毁了，那秋水永远都无法复活了。

    可贪狼不一样，他嘴角微微勾起一道淫荡的笑容。

    “美人，我来啦！”

    贪狼没有放弃桃花十三娘，而是追了上去，跟破军不一样，他只对女的有兴趣。

    我顾及不了太多，现在的我也是自身难保，趁着浓烟大起，连忙朝着另外一个墓道跑了。

    人各有命，能活着，我们就在外面汇合，死了，那这个就是自己的坟墓！

    我利用瞬技直接冲了出去，原以为七杀不会再追我，一来很费劲，二来他们的目标应该是秋水。

    可我错了，目标是秋水的只有一个，那就是破军！

    只有破军才和秋水有仇，而七杀则不一样，他想猎杀我！

    上一次他没有杀掉我，所以极其不甘心，这一次，他势必不会放过我！

    狭小的墓道中，一道黑影一直对我紧跟随后，戾气极其重，不用问，肯定是七杀！

    “呵呵，逃吧，可怜的麒麟子，成为我的猎物，你应该感到庆幸，这一次，我看谁还能来救你。”

    一声声疯狂的大叫从后面传来，还伴随着丧心病狂的笑声，七杀就好像可怕的野兽一样，紧咬着我不放。

    他的速度很快，几乎已经在我之上，我用了几个瞬技也没有甩掉他，而且这墓道太狭小了，如果跑太快，很容易撞墙。

    不行，这家伙变态的，根本甩不掉他，而且他好像在故意耗我的体力，我越跑，法力消耗越多，他则好像没什么损耗一样。

    既然逃不掉，那就战吧！不跟这家伙拼个你死我活，根本不可能跑掉。

    本来对付妖，可以用幻咒周旋，胜算很大，但这家伙对幻咒免疫，而且没有铜钱剑的我，赢他太难了。

    可他步步紧逼，完全没有要放过我的意思，既然这样，那就跟他拼了。

    我在沿途路上布置了许多黄符，然后将他引诱其中，等他进去的时候，我发动了咒法，一道金光响起，轰的一声，瞬间炸裂开来，无数字符形成了一个八卦，将里面的东西摧毁。

    趁着这会功夫，我咬破手指头，然后在地上画咒，开始使用鬼化之术。

    可这一次，感觉有点不太对劲，也是有许多阴魂进入了我的身体，但这些阴魂……貌似不是人，反正这些魂很奇怪，也比普通的鬼厉害。

    我低头一看，发现刚才咬的手不对，咬了新接的那只手，那么……流出来的血还是我的血吗？还有，手臂上的蛇王封印又不见了，好像真的跟鬼化之术相抵触。

    此时七杀挥动三叉戟，三道妖气冲出，直接将烟雾冲散，普通的黄符和术法，已经无法对他造成太大的伤害。

    “呵呵，居然敢反抗。”七杀的三叉戟直接冲向了我的胸口，力如金刚，杀气腾腾。

    这小子太狂了，他以为赢了我一次，自己就无敌了。

    我挥动手臂，再次徒手挡住了他的三叉戟，可是手臂跟之前不一样，并没有化成蛟龙手，也没有长出鳞片，我根本控制不了它。

    三叉戟插入我的血肉之中，疼得我眉头紧蹙，无奈之下，我只能用鬼气覆盖在手臂上，不然他会把我刚接的手臂斩下来。

    可是运用出来的鬼气根本不像鬼气，这好像是……妖！

    妖魂？我刚才吸收的不是鬼魂，而是妖魂吗？就因为我用了那条手臂上滴落的血作法，所以鬼化之术吸引而来的不是鬼魂，而是妖魂？

    “怎么回事？为什么你的身上，有妖气？”七杀有些惊讶。

    我也不知道，但此时的我，感觉力量充沛，而且比正常的鬼化之术更强。

    “啊……”

    我大喝一声，直接青筋爆起，力量如泉涌，另外一只手直接抽拳轰向了七杀的脸门。

    七杀只得抽出三叉戟防御，轰的一声，这一拳力量惊人，将三叉戟都压得弯曲了三分，并且将七杀推向了后墙。

    “这突如其来的力量怎么回事？上次可不是这样！”

    轰一声，七杀将墙壁撞了一个人形的大洞。

    我也很惊讶，我获得的居然不是鬼里，而是妖力！

