    虽然托比昂也打算建议限制一下黄金之子法师们的发展势头，但这并不代表着他不清楚，真正惹到了这帮黄金之子们的后果。

    现在已经有两个城主死亡了，至少与贵族间的小摩擦更是不计其数，黄金之子这个群体似乎就不知道‘怕’这个字怎么写。

    “自己能从这件事情中得到什么样的利益？”狗熊法师托比昂呆呆地看着桌子上的法术模型，他在思考。

    随后，他笑了起来。

    有些东西，或许可以争一争。

    此时的王城并不安宁，虽然没有了宵禁，但一些感觉敏锐的人，已经发现王城的气氛不太对劲。

    一个个黑袍人在街道上出没，个个眼神犀利，似乎在寻找着什么。

    还有一组组的王城禁卫，在各个酒馆里出入。

    见到漂亮的成年女子，就上去打量。

    明显是出事情了。

    在王城这种‘敏感’地方生活的居民们，都有不错的危险嗅觉。之后不到一个小时，街道上的行人明显就少了，而且还在持续减少。

    安蒂斯行走在街道上，他的身后跟着一群心腹手下。

    作为城卫官的他，遇到这种事情，当然是避免不了被派遣出来进行搜索任务的。

    王后居然又不见了……而且根据守卫的说法，是一名法师，还有一名盗贼把王后掳走的。这次他们还杀掉了专门服侍王后的一位老管家。

    那位老管家安蒂斯认识，实力相当不错。

    他去看了现场，从伤口上来看，老管家被一剑穿心，凶手出手速度很快很准，力道也很大。

    按理说应该是那名盗贼的手笔，但奇怪的是，大部分的盗贼，用的都是匕首，极少用长剑。因为盗贼因为要隐秘行动的关系，稍长一点的武器，都会妨碍他们的行动。

    除非拥有快速存储装备的空间装备，或许魔法。

    嗯……黄金之子？

    据说所有的黄金之子，都拥有一件与灵魂绑定了大型空间装备。

    还有黄金之子的法师？

    安蒂斯突然想到了一个人，罗兰。

    只能说世事弄人，安蒂斯错有错着，居然猜到了罗兰的头上。

    走在大街上，安蒂斯有些失望。

    罗兰，这就是你帮卡卡复仇的手段，把指认了卡卡的王后掳走，杀掉，帮卡卡报仇吗？

    你是法师，应该很聪明才对，难道你看不出来，王后只是一个傀儡，真正杀掉卡卡的是另有其人。我因为立场关系不能多说，但你自己不会查？要是你真的杀掉了王后，那就算是我太看得起你了。

    安蒂斯一边走着，一边胡思乱想。

    走了会，他对着手下说道：“都散开，去酒馆，旅店打探一个黄金之子法师的消息，就是我在城门那里，见过两次的法师，你们应该记得他的样子，快去！”

    手下散开，安蒂斯则在旁边找了间小酒馆坐着。

    他虽然长得俊俏，但一身银白重甲，质量上乘，绝对不是普通佣兵能买得起，穿得起的高档货，身边还跟着几名士兵，不是贵族，就是实权人物。酒馆里的酒鬼们虽然喝得有些上头，可大多数人都不是白痴，什么人能惹，什么人不能惹，他们很清楚。

    就算有一两个喝得快没有理智的，想说些胡话，刚开嘴就被同伴死死把头按在桌子上，不让他们乱来。

    安蒂斯静静地坐着，等待着手下的回音。

    没过多久，手下们一一回来，他们把自己收集到的情报全部说了出来。

    因为罗兰和王后两人，一人是魔法师，一人是大美女，在街道上实在是引人注目了，安蒂斯的手下随便找人一问，就问到了不少的消息。然后安蒂斯把情报综合拼揍在一起，很快就得出了罗兰的去向。

    “城西公墓。”安蒂斯站了起来，冷冷地说道：“调动城卫军四百人，立刻把公墓给我围了，一只老鼠也不能放出来。”

    几个手下立刻领命而去。

    很快城卫军浩浩荡荡来到公墓，并且把公墓包围起来，并且进行了地毯式搜索。

    很快他们就发现了小树林中的低矮平房。

    安蒂斯进到这石质平房中，并没有发现任何人。但房中弥留着一股微弱的清香，他嗅了嗅，淡淡自语道：“这是王室御用的香水，产地是精灵森林，看来王后应该在这里待了不算短的时间，但我们来迟一步。”

    透着小小的窗户，安蒂斯看向外边，东方已经出现了鱼肚白。

    此时罗兰已经和候塞雷汇合，而且F6众人也来了。

    邮差此时很兴奋地围着王后转圈子，这使王后有些不解，也有些不高兴。

    其实邮差正在直播……直播间中已经一片鬼哭狼嚎了。

    ‘我去，这位就是王后？太漂亮了，某位女星真比不上啊。’

    ‘狐狸眼，大凶器，还有大长腿。以及这让人心神发颤的高贵身份，等我截张图，接下来半年她就是我的精神食粮了。’

    ‘罗兰把人王后都勾走了？刚才我看到了，王后看罗兰的眼神明显有点别的味道啊。’

    ‘F6的人好牛逼，会长舒克勾走人家苦追不得的小龙女。现在罗兰又勾走霍莱汶王室的王后，我已经脑补了数万字的**剧情了。’

    ‘把脑补的剧情写下来，再共享给我们这些网友们看看啊，兄台。’

    罗兰等人此时并不知道直播间的情况。

    他们正在北边城墙脚下。

    候塞雷指着上边说道：“我已经买通了一支巡逻队，接下来二十分钟，这区域的城墙上是没有士兵巡逻的。只有二十分钟，所以接下来，看你的了，罗兰。”

    众人看候塞雷的目光都有些惊讶。

    连王城巡逻队都能买通，这‘手段’也太厉害了吧。

    随后所有人将目光看向罗兰，王后的眼神更是闪亮。

    罗兰站了出来，弹弹手指，下一秒他就出现在了四十多米高的城墙上方。

    瞬移术……罗兰全力施展的话，能直接瞬移到视线可及的任何地方。四十多米的高处，对他来说，真的不难。

    然后他将一根早准备好的粗绳子从城墙上投下去，而一另头，则绑在了箭垛上。

    经过训练的普通人，都可以靠着一根绳子，攀上数百米高的悬崖峭壁，更何况是职业者，况且城墙的高度也只有四十多米。

    很快，所有人都顺着绳索爬到了城墙上。

    安多娜拉在城墙上跳了跳，凶器也跟着上下颤抖，直播间中，又是一阵疯狂刷屏。然后她回头看着城市中央的巍峨王宫，心情很是复杂。

    “看来事情要比我们想像中的更加顺利……”候塞雷正微笑着说话，但他突然却扭头看向城墙的另一边，苦笑起来：“我这乌鸦嘴。”

    不远处，十几道黑色的细长阴影，正以极快的速度贴着地面向他们蛇移过来。

    “照明术！”

    罗兰弹弹手指，一颗极大的光球出现在他们头顶，仿佛探照灯般明亮的光线直接笼罩了他们身边半径五十多米处。

    所有黑影被强光一照，顿时就没有了痕迹，十几名黑袍人被迫从极速潜行移动状态下，现出身形。

    “是阴影公会的刺客。”

    王后安多娜拉低声说道，然后拨剑挡在了罗兰的面前。

