    空旷的酆都城在不断震颤，城外的火光接天连地，爆炸声在各处回荡。

    城墙之上、城门之外的鬼兵们面无表情的注视着这一幕，它们虽有灵智，也只懂得如何战斗，却并不能去理解、去思考。

    轰炸机编队在最短的时间内，将携带的火力倾泻在了酆都城外到十八层地狱的空隙之中。

    剧烈的爆炸持续了半分钟，一股股黑烟升腾而起，原本就折损超过三成的鬼怪，此时更是十不存一。

    青言子打了个手势，两名地隐宗长老各持手中黑白鬼幡轻轻摇晃，数万鬼兵齐齐从城头跃下，黑压压的一片，迅速扑向前方。

    “各位道长，两位禅师，”青言子朗声道，“三人一组，迅速清缴这些恶鬼，收拾战局，咱们在城门前再集合。”

    十一人各自答应，牧绾萱自然是跟在师父身旁，再加上严正南一同行动。

    正如那位中转站负责给王升传递消息的战备组女战士所说，战况十分平稳，也可以说有条不紊的完成了战术目标。

    倾泻完了火力的无人机编队已经开始回航，从中转站到此地‘支援’战线太长，其实也是一大隐患。

    这十二位高手各自出手，将那些在地毯式轰炸下犹自存活下来的‘黑皮’恶鬼尽数诛灭。

    这些鬼怪被诛杀之后就会化作一团黑气，那是残魂、凶煞气息、和阴气的集合。

    一名高僧注视着这些黑气的走向，略微皱眉，似乎发现了点什么。

    “阿弥陀佛，老僧有一事不明，为何这些凶魂破碎后留下的阴煞并未完全消散，而是朝着十八层地狱汇聚而去了？”

    地隐宗的二长老思索一阵，继而正色道：“十八层地狱有重重玄妙，这些凶魂厉鬼的残魂，应当是去填补十八层地狱破损的大阵了。”

    听闻这两位的对话，几位道长也发现了少许异常。

    他们刚才其实都发现，在这些凶魂厉鬼被轰炸时，一股股黑烟如同结成了云朵，飘去了十八层地狱之中，被十八层地狱所吸纳。

    这种情形，多少让人有些不安。

    但此时十八层地狱已经再次安静了下来，并没有什么凶恶的厉鬼冒出来，各位道长又渐渐打消了心底的疑虑。

    他们还要进入十八层地狱之下查看，去十八层地狱下方的路径就在十八层地狱之中，在两旁裂谷之中是无法落下去的，下沉到一定深度就会遇到结界阻碍。

    十八层地狱之下到底有什么，很快就能揭晓。

    青言子言道：“各位，暂且回城门处调息，静观其变，待法力充盈之后，不再多耽误，立刻进入十八层地狱之中。”

    “不言道长所说不错，谁也不知仙光啥时候再来一次。”

    “也不知鬼门关外面是否有什么异常。”

    “问问就知道了，”青言子抬了抬左臂，手腕上的手环正闪烁着绿色的指示灯。

    牧绾萱好奇的眨眨眼，这种手环她好像也有一个，不知道扔哪了就是。

    很快，青言子他们退到了城门处，就在城门楼上盘腿打坐，各自缓慢的恢复法力。

    牧绾萱是十二人中法力恢复最快的，几乎只有片刻时间就将法力恢复完全，那‘饼状’金丹异常给力。

    但其他人就要慢慢恢复了，尤其是青言子，虽然纯阳之力颇为刚猛，但想要在阴曹地府吸纳足够的纯阳元气，当真有些艰难。

    又半个小时，数万鬼兵在酆都城前集结，静静等待着它们的命途到来。

    青言子问道：“符兵之法，茅山和龙虎山可有留存？”

    “天师秘箓中有记载，但需仙人修为才可施展，”张自狂笑着回了句，“茅山道承之中应该也有类似的符兵才对。”

    “有是有，但也需要仙人之后才可施展，而且召出的符兵并无大用，”茅山千乘道长摇摇头，“颇为鸡肋。”

    地隐宗的两位长老对视一眼，各自也都没说话。

    还是青言子笑着道了句：“这次地府之行，多亏了地隐宗两位长老与秘宝相助，稍后还请两位及时出声指点，免得咱们真遇到什么凶境。”

    两位长老忙说‘自然、自然’，一副进入十八层地狱也不过是‘家常便饭之事’。

    已经恢复得差不多的几位道长开始论道聊天，青言子见氛围搞起来了，也就继续闭目凝神，专心恢复自身状态。

    有些无聊的师姐大人坐在师父后面，偷偷的拿出手机，打开一个单机小游戏打发时间。

    她嘴角略微上扬的模样，让几位道爷也不由多看了两眼，而后轻声赞叹不语不负仙子之名……

    “嗯？”

    正玩手机的牧绾萱突然轻轻皱眉，直接站了起来，凌仙裙的裙摆轻轻晃动着，她皱眉注视着十八层地狱的方向。

    一旁张自狂立刻问道：“怎么了不语？又听到那位前辈的呼唤了？”

    “不是，”牧绾萱迅速低头敲打手机，将自己想说的话展示给了张自狂。

    ‘十八层地狱的阴阳平衡似乎被某个东西打破了，阴气太过浓郁，本就是弱势的阳气开始被挤压出了十八层地狱。’

    闭上双眼，牧绾萱又感应了下，又扣了一行字。

    ‘上来了。’

    上来了？什么上来了？

    张自狂和几位道长还没来得及问，酆都城的城墙突然开始轻轻颤抖。

    “又有仙光？”

    “又有封禁被打开了？”

    几名道爷立刻御物飞行冲到空中，眺望着十八层地狱的方向。

    但并没有什么仙光冲出，也没有什么鬼怪的影子……

    大地的震动越发强烈，突然间，几声古调话语在他们心底响起，声音之中充斥着暴虐、懊恼、痛苦与不甘。

    ‘你们是谁，我是谁！不，我们是谁！我们是谁！’

    ‘杀！杀光他们！地府就是我们的，元气就是我们的！’

    ‘对，杀光他们！谁都不能染指我们的元气，谁都不能！谁都不能——’

    糅杂了男、女声线的怒吼声有些凄厉，一位位道爷道心竟有些不能把持！

    青言子猛然睁开双眼，身形一跃跳到了空中，其他几位也立刻停下打坐，冲到了青言子身旁，注视着远处的‘环形山’。

    环形山轻轻震颤，一道道黑影突然飞了出来，这是幽魂，是他们之前就对付过的，个体实力都相当于虚丹境修士。

    此时竟直接飞出了数百！

    幽魂之后，一只只黑皮恶鬼跳了出来，数量竟有数千之多，它们发疯一般朝着酆都城冲来。

    一道爷沉声道：“第七层的封禁莫非也被破了？”

    青言子手环之中突然传出了紧急呼叫声：“不言道长！十八层地狱突然出现一股从未检测到的能量反应！气息波动远在金丹境之上！”

    远在金丹境之上？

    “退，先退去城中！”

    青言子有些着急的喊了声，但他话音刚落，一股浓郁的黑气冲天而起！

    这黑气撞入上方悬浮的十一座大殿之下，却被大殿下方出现的一抹青光击退。

    只是眨眼间，黑气凝成了一只二三十米长的手臂，那粗壮的手臂之上长满了紫色的鳞片，反手摁在了环形山外侧，将几只黑皮恶鬼直接抓住，而后缩回了环形山中。

    一阵让人头皮发麻的咀嚼声，直接出现在了十二人心底。

    牧绾萱秀眉轻轻皱了下，低声道：“大鬼。”

    “不言道长，咋办？”张自狂直接了当的问了句，“要不要申请核武支援？”

    “万一把更下面的凶魂炸出来该怎么办？”青言子反问了一句，随后负手皱眉。

    还不等他做出决定，那只巨大的爪子再次抓在环形山边缘，那超过六十多米高的巨大身影从环形山中一跃而起，开始追逐那些仓皇逃窜的黑皮恶鬼。

    抬手一抓便会有几只黑皮恶鬼被他吞噬。

    “我们退，”青言子道，“让这个大东西去黄泉路，再爆了他。”

    “不错。”

    “面对这东西，当真是有些吓人。”

    个人轻轻点头，立刻开始扭头飞驰，进入了酆都城中。

    他们又不傻，这种级别的恶鬼明显不是他们能对付的，而且从之前这头巨鬼在他们心底传达的意念来看，这东西的存在，似乎跟千年前地隐宗的灾祸有关。

    似乎，是那些冲入地府的道门高手入了魔？

    然而，当十二人冲入酆都城中，刚要退走，一声冷笑突然在他们耳旁响起，一缕意念传递到了他们心中。

    ‘想走？似乎已经走不了呢，有些奇怪的小家伙们。’

    十二人同时戒备，齐齐抬头看向了正前方。

    却见正前方位置不知何时出现了一道孤零零的黑影，它浑身被黑气包裹，一双冷厉的眼眸注视着青言子。

    那古调的话语声颇为刺耳。

    “啧啧，先吃谁好呢？”