    星空下，雪花漫天纷飞。

    将覆盖在迷雾之主身上的积雪再次清理，封棋望向还未有动静的迷雾之主，选择了继续等待。

    时间已经过去五天了。

    这期间迷雾之主体内还未诞生一丝生机。

    似乎他真就没能扛过被世界规则排斥造成的伤害。

    被世界规则排斥是一种怎样的体验，封棋不清楚，但他曾听迷雾之主有过简略描述。

    他说，就像是不会游泳的人跌入深水潭中，逐渐沉底。

    这期间他必须像鱼儿一样学会用腮呼吸，如果不能，等待他的只有溺死在水中。

    这便是被规则排斥的可怕之处。

    迷雾之主的身体对规则的不兼容甚至无法让他正常呼吸，体内的能量更是不受控制的溢出体外。这期间精神识海也会在规则的挤压下破碎，最终导致本源核心也跟着破碎。

    到了这一步，就已经被宣判了死刑。

    这也是许多还未蜕变成领域超脱生物的领域族群，不敢离开族地领域场的主要原因。

    它们都在等待机会。

    当族地领域场与人类世界完成匹配融合，就是它们开启争霸的时刻。

    由此可见，有许多领域强族还在蛰伏等待。

    例如云上神殿背后的族群。

    这个种族能屹立于1500年后，就足以证明这个种族的实力与潜力。

    封棋曾以为云上神殿这个势力是后期才出现的领域族群，但事实证明，这个势力现在已经到来，只是蛰伏在领域场内没有任何动作。

    上一条牺牲线的时候，他追杀银铃时曾误入云上神殿所在的领域场空间。

    思绪回到现在，他望向迷雾之主。

    此时迷雾之主眼神涣散，体内生机荡然无存。

    但他还是没有离去的想法，他打算再等等，他印象中的老迷，绝地重生是常态。

    时间来到半天后。

    蓝色如雾气般的光芒自迷雾之主体表汇聚，化为一朵蓝色花朵徐徐盛开。

    看到这一幕的封棋顿时来了精神。

    他当即上前一步，将手贴在了迷雾之主的身上。

    仔细感知，他发现一缕微弱的生机在迷雾之主体内萌发，快速生长。

    这一缕生机缓慢游走于迷雾之主体内，将迷雾之主原本破碎的经络重铸，体表的裂纹也开始缓缓愈合。

    看到这一幕，封棋的脸上顿时浮现惊喜表情。

    他知道奇迹意志的功效被触发了。

    迷雾之主肉体快速修复的同时，精神识海内也发生着巨大变化，内部蓝色珠子滴溜溜旋转，所绽放的蓝光照射到的地方，漆黑色的裂纹逐渐淡去。

    当精神空间被彻底修复，蓝光化为精神液体落在枯竭的识海空间之中。

    很快迷雾之主的精神识海变得充盈。

    这时奇迹意志珠所绽放的蓝光大涨，顿时破碎散逸的血色本源碎片从精神识海的四面八方汇聚而来，依附在了奇迹意志珠上。

    迷雾之主的血色本源在此刻被重铸。

    然而刚重铸的血色本源上忽然再次浮现裂纹，世界规则的排斥再度出现，紧接着血色本源碎裂四散。

    这时奇迹意志继续将四散的血色本源重新摄回，再次重铸本源。

    重铸本源的过程反复数次后，迷雾之主的血色本源出现了变化。

    在奇迹意志的帮助下，血色本源开始逐渐融合世界的规则，排斥感开始减弱。

    终于，血色本源又一次重铸后，没有再被世界规则排斥。

    奇迹意志也在这时重新隐藏于血色本源的包裹下，消失不见。

    外界。

    望着重新焕发生机的迷雾之主，封棋笑的很开心。

    既然奇迹意志被激活，接下来他只需要等待即可。

    这个过程他熟。

    当初坑老迷的那条线，他就曾亲眼见证老迷复活的过程。

    继续等待许久，在他期待的目光中，老迷缓缓睁开了眼睛。

    可以看出此时的老迷显得十分迷茫，眼神涣散，似乎还未明白到底发生了什么。

    封棋并未打扰老迷，选择在一旁继续等待。

    时间过去半小时左右，迷雾之主的瞳孔逐渐聚焦，他在这时转头望向身边的封棋。

    目光交汇，封棋忍不住咧嘴笑道：

    “老迷，起来打螺丝了！”

    说着，他向蜷缩在地上的迷雾之主伸出了右手。

    迷雾之主听闻，脸上同样浮现笑意，伸手抓住了封棋的手臂，借势站起身来。

    然而才站稳身形，迷雾之主就忍不住龇牙咧嘴。

    “怎么了？”

    “奇迹意志并未将我的身体完全修复，我体内现在没有一丝气血之力，全身骨头就像是被捏碎后又被重新拼接，疼！”

    “身为堂堂迷雾族的族长，这点痛不算什么吧？”

    “放屁，迷雾族长就可以不怕疼了？谁特么规定当族长就必须耐得住疼痛。”迷雾之主龇牙咧嘴的同时，忍不住吐槽道。

    “疼没事，复活了就好。”封棋满意地拍了拍迷雾之主的肩膀，随后继续道：

    “接下来你有什么打算？”

    “既然已经完成了对世界规则的融合，我就不打算回族地领域场了，我打算先和你回人类社会，通过学习对这个世界有深入的了解与认知，然后再决定自己的未来发展方向。”

    封棋在这时点头：

    “你打算这条牺牲线始终跟我在一起吗？”

    “我们是合作，我可没说要加入你们人族，我会在合适的时机离开，然后去寻找我族的未来出路……我们的合作最好方向是两族在未来守望互助，而不是单方面的依靠。”

    说到这里，迷雾之主望向封棋：

    “放心，即使你死了，我也会力所能及地帮你照顾人族。”

    听了迷雾之主的回答，封棋并未感到意外。

    他对老迷算是十分熟悉了，老迷的回答完全在他的预料之中。

    以老迷的性格，根本不会答应彻底融入人族，必然会去寻找新的出路。

    老迷也不可能全身心为了人族的崛起鞠躬尽瘁死而后已。

    他与老迷合作的最好方式就是人族与迷雾族结盟，然后两族在未来道路上相互守望。

    这样的未来，才有更多的期待。

    将迷雾之主留在人族，反而限制了他的发展。

    想到这里，他望向迷雾之主点头道：

    “我明白了，你要走随时可以离去，养伤期间先跟我回星城吧……要我背你走吗？”

    “不用，我能走。”

    迷雾之主淡定点头，说着转身往北而行。

    然而才走几步，就啪嗒摔倒在地。

    看到这一幕，封棋脸上浮现无奈之色，当即上前将老迷搀扶着背到身后。

    心念转瞬间，血肉崩碎化为气血朝眉心汇聚。

    当血肉之躯切换为骨体，澎湃的精神力量在封棋眉心处涌动。

    他的身形在念动力的托浮下悬空。

    之前的牺牲线，老迷总是嫌弃他的移动速度缓慢，所以总是主动化身迷雾托着他飞行。

    这一次，风水轮流转。

    “体验过风驰电掣的感觉吗？”封棋在这时咧嘴笑道。

    “无聊。”

    “起飞！”

    封棋话音落下，念动力爆发，推着他与老迷飞向了夜空。

    ……

    三日后。

    封棋与迷雾之主乘坐虎魄专机回到虎魄研究院。

    下了飞机，他就带着迷雾之主进了基地，来到了自己的训练室。

    此时训练室内已经提前备好了供迷雾之主疗伤使用的血池。

    领着迷雾之主来到血池边，还未等他开口，迷雾之主就很自觉的跳入血池中，开始吸收转换气血之力。

    看到迷雾之主已经开始疗伤，封棋没有离去，选择了陪在一旁。

    时间流逝。

    迷雾之主摄取气血的速度十分缓慢，这也与他的伤势有关。

    但伴随着伤势逐渐恢复，他吸收气血的速度正在逐步加快，血池里的血液不断蒸发为气血，渗入迷雾之主体内。

    特地为迷雾之主打造的血池仅有30平方米，深两米。

    这一池子的领域血液显然不够迷雾之主完全恢复伤势，却足以让他行动自如。

    当迷雾之主能够雾化后，池子里的血液开始以肉眼可见的速度下降。

    终于，血池里的领域生物血液被消耗一空。

    迷雾之主也在这时睁开了眼睛，只见紫色妖异的瞳孔中流光闪烁，身上的颓废感荡然一空。

    “感觉如何？”

    “恢复得还行，但距离完全恢复伤势还需要更多的资源。”

    听到这番话，封棋当即点头：

    “虎魄研究院里领域生物的血液并不多，这方面需要和猩红研究院对接申请，你稍等几天，到时候保证让你重新生龙活虎。”

    迷雾之主顿时点头：

    “我记得这里有一座内部图书馆对吧，接下来我打算在那里进行学习。”

    “不用，你直接使用我的权限查阅资料即可，那里有比图书馆更丰富的知识供你学习。”说着，封棋伸手指向了训练室角落处的电脑。

    虎魄研究院最高权限，除了猩红研究院与星城军部的信息外，其他资料他都有权限翻看，其中也包括星城资料库中的所有内容。

    听到这番话，迷雾之主当即点头。

    只见他的身形飞出池子，在封棋身边落地，随后迈步走向角落处的电脑。

    封棋见状，当即跟了上去。

    接下来他开始教导迷雾之主如何操作电脑，以及如何打开星城的资料库，并用检索栏查找想要的知识与资料内容。

    迷雾之主虽然拥有了身临其境的记忆内容，但许多细节方面并未掌握。

    在封棋的教导下，迷雾之主很快掌握了如何使用电脑。

    望着正兴致匆匆开始翻看信息的迷雾之主，已经数天没有进食的封棋决定先去好好犒劳一顿自己，然后再回来与迷雾之主商量未来计划。

    想到这里，他望向迷雾之主开口道：

    “老迷，我去吃顿饭，你就留在这里学习，等我回来。”

    “好。”迷雾之主头也不回的点头道。

    封棋在这时转身，离开训练室后径直往虎魄研究院餐厅方向走去。

    推开餐厅大门，各种食物混合的味道瞬间勾起了他的食欲。

    与猩红研究院一样，虎魄研究院的餐厅里也有灵性食材作为食物，就连餐厅空气中蕴含的灵气含量都比外面高了许多。

    现在是凌晨三点，餐厅内还有许多身影在挑选食物，或是用餐。

    对此封棋并未感到惊讶。

    虎魄研究院内根本就没有固定的用餐时间，或者说固定的用餐时间只是摆设。

    最初的时候，虎魄研究院的工作人员还会按照用餐时间来安排作息。

    但随着时间推移，他们逐渐发现这种作息非常影响自己的效率，于是逐渐改为了什么时候饥饿就什么时候来用餐。

    虎魄研究院的餐厅也改为了24小时制，保证科研人员忙碌后还能随时享用到美味的食物。

    取了餐盘后，封棋开始挑选食物。

    装了满满一餐盘的食物后，他来到无人的角落开始大快朵颐。

    身为牺牲线，他并没有主时间线的强横体魄。

    虽然依靠信仰手镯的力量借取了部分主时间线的身体特性，但也只是部分。

    几天不吃饭早已让他饥肠辘辘。

    享受美食的同时，封棋的内心逐渐得到满足。

    这期间他开始思考一个问题。

    沐晴的未来他必然不会去影响，一切按照历史的既定轨迹发展。

    星城的未来发展才是他需要去考虑的大问题。

    他心中的人类崛起计划，是以星城为起点逐步扩散，影响力逐渐覆盖五大城市，将人类重新拧成一股绳。

    但这条牺牲线其他四大城市显然不在计划之中。

    步子迈得太大容易扯到蛋的道理他自然懂，毕竟牺牲线的时候已经挨过“毒打”，吸取了经验教训。

    等待黎明军建立之前，这条牺牲线他会以星城的发展建设为主线。

    该如何将星城打造成固若金汤的城池会是他接下来的目标。

    他心中倒是有许多快速发展星城综合实力的手段。

    但这些手段该不该用，他心中犯难。

    《破晓》虚拟游戏、脑海中还未公布的几门未来功法、活体战甲、老迷创造的血炼之法……这些方法都可以助力星城发展，让星城踩在未来的肩膀上突飞猛进。

    但这么做就有可能引起星城外部势力的注意，带来不可控的风险。

    一方面想要苟到黎明军的建立，另一方面他想要去见证人类的发展潜力，是否能在1500年后有翻天覆地的变化。

    他心中犯难。

    两全其美自然是最好的结果，但历史被改变后只会朝着他无法预期的方向发展，期间一切皆有可能发生。

    例如战争线的时候，本该安稳的银月族伴随着星城军队出征未来城，果断抓住机会打造空间通道，让族群降临星城。

    所以历史中任何一个变数，都可能带来更多未知的变数。

    他倒是有心分两条牺牲线分别展开不同的目标。

    但记忆重叠的影响他不能忽视，这两件事能缩减到一条牺牲线线来完成显然是最好的选择。

    思绪翻涌间，封棋忽然觉得食物不香了。

    匆匆吃完，他站起身离开餐厅，回到了训练室。

    望着还在翻看资料的老迷，他并未打扰，而是来到一旁的玉石雕像前，盘膝开始冥想。

    身为牺牲线，他的力量来自主时间线。

    他对主时间线的信仰越深，借用到的力量就会越强。

    信仰手环的强大毋庸置疑，不但让他与主时间线建立联系，更是让他看到了主时间线精神识海中的天赋轨道。

    这一点就连未来的神主，以及老迷都无法探查到。

    足可见信仰连接的强悍。

    信仰自己的过程，并非是自恋，也可以是对自己所走道路的坚定。

    冥想的意义就在于不断加深自己对这份坚定信念的认同。

    时间流逝。

    当封棋睁开眼，发现迷雾之主正坐在身旁的沙发上翻看平板。

    封棋见状，当即起身来到老迷身边坐下，述说起心中的犹豫。

    听了他的讲述，迷雾之主倒是显得十分淡定：

    “不用担心，历史在你将我带出迷雾领域场后就已经发生了巨大变化，毕竟这本该是沐晴的一个重要经历，既然历史已经改变，不如变得彻底些，你放手建设星城即可。”

    “建设星城倒是不难，问题是如何保证外部势力不对星城有想法？”

    面对询问，迷雾之主沉默半晌后开口道：

    “循序渐进吧，一下次掏出太多东西确实会让外部势力心生顾虑，尤其是未来的我给你的血炼之法，可以拆解后逐步公布。”

    与迷雾之主的商谈中，封棋的犹豫逐渐变得坚定。

    正如迷雾之主所说，既然未来已经被改变，倒不如改变得彻底些。

    接下来星城的建设将被他提上日程。

    血炼功法、活体战甲、虚拟游戏，等等，他全都要。

    人族的底蕴与其他强族相比，中间隔着无法逾越的鸿沟，如果不给星城人类开几个外挂，即使能苟到1500年后，也无法与那些强族抗衡。

    到时候他看到的或许又是破败的星城，与苟且求生的未来人。

    索性放手一搏，瞧瞧人族的潜力完全爆发后会有怎样的未来。

    但他不会一下子将全部的东西掏出来。

    在与迷雾之主继续讨论中，封棋心中的计划逐渐变得清晰。

    他决定等沐晴离开星城后就展开星城建设计划，无论是修炼学还是科技，亦或是软实力方面，都进行升级。

    除了综合实力的提升外，封棋打算学着战争线逐步公开世界的真相。

    这将显著提升星城的凝聚力。

    固然这么做无法保证星城内部的消息不外泄，所以他需要一个缓冲期，最后的目标是切断星城与外界的网络与其他连接。

    “对了，我觉得你在建设星城前可以对内部来一个大清查，排查一下除了银月族与领域联盟里的诸多弱小种族外，是否还有其他隐藏起来的外部势力，只有内部彻底干净了，星城才能更好的发展。”

    “我正有这方面的打算，你可有什么好方法？”

    “这个简单，记得我的血之感知能力吗？普通人与领域生物在我的感知下气血强弱非常好分辨……但我总不能到处游走星城为你去抓内鬼吧？我刚才看了星城的占地面积，有八万平方公里，你我要搜查到什么时候？”

    说到这里，迷雾之主话音一转：

    “但我可以替你训练一批战士，教他们血之感知的法门，让他们带队在星城展开搜查行动。”

    听到迷雾之主的回答，封棋脑海中首先想到的就是吕越，以及其他破晓组织成员。

    但他很快在内心摇头。

    破晓组织的人员数量根本不够展开如此大规模的搜查行动。

    星城唯一能展开如此大规模行动的只有军部。

    “看来我需要找军部借一批信得过的战士，从他们开始展开培养。”

    迷雾之主在这时点头：

    “血炼之法也可以先教授给他们，然后再逐步推广覆盖整个星城……想要抵御外部的压力，一味低调隐藏不是解决问题的办法，只有自身强大才是应对外部威胁的唯一出路。”

    继续商谈中，封棋心中的计划愈发清晰。

    建设发展、人才培养、科技创新……这些都是星城接下来发展规划中的重要环节。

    尤其是未来老迷特地为人族研制的血炼之法。

    这门功法的功效虽然没有血肉祭来得强，却也是能够提升血脉潜力的特殊法门。

    这类功法对人族的意义重大。

    举例来说。

    人类现在的血脉潜力是1，每天修炼得到的实力增长也是1。

    强族的血脉潜力是100，每天修炼得到的实力增长就是100，且未来的血脉强度成长空间更为巨大。

    想要拉近血脉潜力上的差距，只有靠一代代的接力努力。

    如果有两个人能将自己的血脉潜力修炼至10，那么他们结合后诞下的后代大概率也是以10左右的血脉潜力，无形中就获得了更高的起点。

    血脉潜力的提升，需要一个种族以传承接力的方式进行。

    血炼功法的优势就在于此。

    他能使修炼者的血脉潜力得到显著提升，加快人族发展的脚步与进程。

    这也是当初他迫切想要破解血肉祭的原因之一。

    这门神级功法为何能让老迷收割万千弱族，最根本的原因在于这门功法实在太香了。

    继续聊着星城的未来建设策略，这时封棋忽然想到了一个问题：

    “老迷，既然决定建设星城，银月族这个隐患肯定要想办法解决，你有什么好的建议？要不要发一个假坐标将银月族空投过去，炸几个领域场。”

    面对询问，迷雾之主的脸上浮现笑意：

    “还记得未来的我与你说过的话吗？敌人不一定会给己方带来损失，也可以是成长的养分。”

    “什么意思？”

    “星城的未来发展肯定需要大量资源支持，气血能量就是其中之一，我们完全可以设局将整个银月族坑杀，这会给星城带来无比庞大的气血储备。”

    望着目瞪口呆的封棋，迷雾之主咧嘴笑道：

    “这个想法是不是很残忍？”

    面对询问，封棋摇头：

    “种族之间的斗争，优柔寡断注定会被淘汰，面对能坑杀敌人还能带来巨大利益的机会，我如果还能拒绝，那干脆别拯救世界了，我回主时间线打螺丝去吧。”

    略作停顿后，封棋望向老迷询问道：

    “我好奇的是，你的坑杀计划是什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢俗人10086打赏的1500起点币。

