    孟凡简单的收拾了下，先前浪费了他太多的精力，他准备好好睡一觉，补充补充精力。

    忽而，消失的金灵再一次开口：“对了，臭小子，你戴个装饰品做什么？

    有时间记得找个能用的储物戒，这样方便办事听见没？”

    “只是现在是装饰品而已，等我精神力强了，定然能将其解开。”

    听严老头的意思是这个储物戒不差，若是能将其打开说不定里面还藏着不少宝贝呢。

    反正他现在也没有多余的储物戒，留着便是了。

    但经过金灵这么一说，他确实该着手找一个能用的储物戒才是，毕竟要想他的精神力突破五阶还不知何时去了。

    抹去这道神识还得需要很久。

    可以说，这个储物戒现在于孟凡而言真就是个装饰品，除了好看或者偶尔装装逼之外，别无任何用处。

    “这般弱的神识破不开？”

    金灵嫌弃的嗤了声。

    孟凡嘴角一抽，这神识弱吗？

    ！他试了好多次都破不开，严老头也无能为力，没想到到金灵嘴里竟然变成弱鸡神识了。

    下一秒，孟凡忽的反应过来，金灵的意思是说这神识弱？

    ！那岂不是金灵有办法打开！孟凡双目中包含着惊喜，“金灵，你有办法？”

    “嗯，看在你唤醒姐姐的份上，帮你一下吧。”

    说完，孟凡便感觉识海中金灵的元神动了动，而后他就看着储物戒上朦胧的那一层东西消失了。

    “好了，解开了，姐姐睡觉了，无事勿扰啊！”

    瞬间，识海中便没了动静。

    现在孟凡整个心思都在储物戒上，倒没有别的心思过问金灵。

    心心念念许久的储物戒打开，他可得好好查探一下才是。

    不过在查探之前，他先是将手指头划破，挤了一滴血出来滴在储物戒上，以此和储物戒产生联系。

    这是严老头告知他的方法，与储物戒缔结契约。

    鲜艳欲滴的一滴血落在储物戒上，下一秒孟凡便感觉自己的身上多了些什么，清晰的察觉到自己和储物戒间多了一种联系，只要他想，随时随地便能打开储物戒，但没有他的受命的话，除非神识比他强，否则的话这枚储物戒绝计不会被人打开的。

    孟凡心中大喜，期待了这么久的事情总算是完成了。

    他现在要好好查探下里面有什么好东西！听严老头说，这枚储物戒的神识那般强，定然是个大能留下的，里面的宝物定然也很多。

    孟凡搓着手，他已经迫不及待了。

    下一秒，他的神识就进入储物戒中。

    储物戒很大，他预估了下大概有二十来个平方，可以放很多东西。

    不过孟凡进来之后就有些失望，因为，偌大的储物戒中竟然空空无也！什么都没有！害他白高兴一场，还以为会有很多宝物呢。

    虽说他没有收集癖，但在九州大陆，他一个人，身上宝物多一些，也多一些防身的手段，起码安全上能给予一定的保证。

    哪想着他满怀期待的进来，里面却是这番光景。

    这大能也太穷了吧……孟凡嘴角微抽，他眼下只有这一个想法，而且不只是太穷，这绝对是穷的叮当响，偌大的储物空间中竟然什么都没有，和家徒四壁没有区别了。

    孟凡的满心期待落了一场空，不过他倒也没有太难过，毕竟储物戒打开了，日后也方便他，不至于看到什么宝贝，却由于没有地方放置而舍弃。

    到时候若是找到了什么好东西，不管能否用得上，直接往储物戒中扔就是了。

    孟凡的神识在储物戒中环顾了一周，见没有什么东西便准备退出去。

    就在这时，他的眼神一瓢，忽然间角落中有一个两头尖尖，中间圆圆的东西。

    “咦，这是什么？”

    他也不知道为何他的神识就被那样东西吸引人，不过他总觉得那样东西应该不是一个凡物。

    孟凡毫不犹豫，便将那样东西拿出来，下一秒那个东西便被他捏在指尖。

    孟凡仔细的打量了下，小东西长得不好看，像一个果核，看起来不像是什么好东西。

    难不成先前是他的错觉？

    可仔细一想，偌大的储物戒中什么都没有，唯独有一个果核，这也太说不过去了。

    难不成这是一样宝物？

    可他实在是没看出来这究竟是什么宝物。

    就在孟凡好奇之际，说要睡觉的金灵再一次冒出来，怔怔地望着孟凡手上的果核问：“臭小子，这东西你哪里来的！”

    “储物戒中捡的。”

    孟凡随便回了句。

    旋即便见金灵闪到孟凡旁边，从他手上抢过那枚果核，仔细的打量了分后，神情激动道：“臭小子，没想到啊你这运气，这种东西也能被你捡到！”

    “可惜，我没有肉身，无法滋养这小东西，倒是便宜你了。”

    金灵将果核重新还给孟凡道：“快吸收了吧，也算是你的大机缘了！”

    “这是什么好东西？”

    孟凡问了句，他实在是有些好奇，看着奇奇怪怪的，不过看金灵这幅表情，想来是件可以让世人为之疯狂的宝物。

    孟凡所料没错，他手上捏着的确实一件能让世人为之疯狂的东西。

    “此物名为生命灵种，准确来说它是生命灵种种子，还未成型，但你可知修炼者是有寿元限制的，一旦在寿元耗尽前若是不能及时突破，那么他将会烟消云散，从此尘归尘土归土。”

    “而生命灵种只要它吸收足够的元素灵体后，它便能生出生命灵液，一滴生命灵液足够延长五百年的寿元。”

    “要知道寿元对于将死的修炼者来说意味着什么，就算是倾其所有也要得到一滴生命灵液！”

    “而且，传说中想要重塑肉身，生命灵液必不可少！”

    金灵压制这内心的激动，她仿佛看到了希望。

    “重塑肉身需要生命灵液？”

    他记得金灵是跟他说过，说什么他是炼丹师，以后要帮她重塑肉身之类的，说实话，他并未放在心上，谁知道金灵究竟是个什么样的人，他没有义务帮助一个他毫不熟悉的陌生人重塑肉身。

    而且听起来就很难。

    孟凡更不知道的是，金灵虽那么说了，但她从来就没有抱有希望过，想要重塑肉身比登天还难，所需要用的灵草那都是万里挑一的存在。

    其中又是生命灵液最难寻找。

    

