    滋滋，滋滋滋！

    闪电鸟冲破天空之城秘境屏障的束缚，冲天而起，夹杂着肆虐的闪电，恐怖的电芒，注入到天顶之上，被乌云笼罩的天空，一瞬间……比白日还要明亮！

    乌云云层之中时不时闪现狰狞的雷霆电网，乌云中心那一团夹杂着雷霆力量的强风龙卷，深邃的黑洞之中，孕育着令人无比心惊的恐怖深渊，仿佛雷狱降临！

    “昂！！！！”

    降临于世界的闪电鸟，带着那雷霆万钧般的气势，身化电之利剑，朝着天空之中围堵火焰鸟的精灵方向冲击而来！！

    “不好！”北美天王德怀特目眦欲裂，和蔼的脸色瞬间如同乌云一般漆黑，眼球之中的血丝，如乌云之中的电网那般狰狞！！

    “是闪电鸟！火焰鸟有帮手了，太好了！”渡边律此时心气大盛，闪电鸟从天空之城秘境之中降临于世，这无疑就是一针强心剂！！

    “闪电鸟……”吉冈晋泽眼中隐隐有些眩晕，“这不可能，闪电鸟怎么可能自行从天空之城中出来，怎么可能从屏障挣脱！！”

    “要直接准备动用后招了么……”丁宪坤目光闪烁，闪电鸟的出现，让他一样心悸！

    只是，所有人的目光都被闪电鸟的身影所吸引，这爆裂的隆隆雷声之中……完全掩盖了咸鱼王和小暴暴的怒吼之声！！

    此时此刻，在呆呆和引梦貘人的保护之下，杨御、万凯周和吴有钱乘坐着热带龙，缓缓地来到了富仕山边缘地带，趁着闪电鸟释放的电芒强光，来到了地面之上。

    “我们成功了……”万凯周感觉落地的一瞬间，腿都瘫软了下来，整个人仿佛做了一场噩梦。

    他刚刚……

    是不是在和雷霆共舞？

     MMP！

    还好诅咒娃娃封住了他的嘴，要不然，万凯周感觉自己真的就要被超度了！

    “还没有……我看到了那几个天王，北美天王德怀特，樱花国天王吉冈晋泽，还有高丽天王丁宪坤！是他们三个人……要对火焰鸟动手！！”吴有钱语气开始愤怒。

    “那另一个人是谁，那个极力拖延的训练家？”杨御心神大震。

    在天空之城的秘境之中，只能够看到火焰鸟被围堵的场景，而无法看到此时那苦苦坚守阻拦的对战场地。

    生活哪有什么岁月静好，只是有人在为你负重前行。

    “渡边律，樱花国的天王！他在世界精灵联盟中，极力不赞同强制捕捉神兽的天王级训练家，另外三位天王级训练家，便是主张捕捉神兽为人类所用的训练家了。”吴有钱沉声道。

    “杨御，有矿，接下来怎么办，渡边天王的精灵……很难以一敌二，虽然天王丁宪坤的实力处于天王级训练家的末尾，但是加上吉冈晋泽，两个人就能为天王德怀特提供机会！”万凯周神情万分地紧张。

    “咸鱼王，高空之中的战斗……就交给你了，呆呆、小暴暴，还有……大美丽，低空的战斗，就要靠你们了！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “Q！Q！Q！”

    怎么能忘了它们！

    “呱呱呱！”

    啪！

    “呱呱泡蛙，别闹，初级精灵就给我乖乖呆精灵球哩，给我回去！”

    呱呱泡蛙：……

    “咪！”

    迷你龙疯狂地往自己嘴里塞着能量方块，得吃饱，吃饱了才有力气干架，要不然打着打着肚子会饿的！

    “既然这样，出来吧，大竺葵，出来吧肯泰罗，出来吧，巨钳螳螂！！”

    “悠唔！”

    “小臭泥？！”吴有钱和杨御两个人突然瞪大了眼睛。

    “你不是留在秘境里了么，怎么会出现在我的精灵球里？！”吴有钱心中又是高兴又是好笑，甚至，还有很多的不可思议！

    丢着精灵球丢着丢着就莫名其妙多出一只精灵，而且还是与自己有缘的，这种感觉……就像是幸福的礼花突然爆炸开了一样！

    “悠唔！悠唔！”

    对于钻精灵球什么的，简直不要太简单，只要在吴有钱的鞋底下留下一点淤泥，无论吴有钱到哪，小臭泥就能跟到哪！

    “沙奈朵，诅咒娃娃，宝石海星……最后，圆陆鲨！”万凯周的精灵，一样全部召出！

    “呜——”圆陆鲨嗅到一股可恶的熟悉的味道。

    “咪！”迷你龙在杨御的背包里，探着脑袋死死盯着下面的圆陆鲨。

    “这个时候就先别在这里内讧了，打完以后，你爱怎么滴怎么滴！”万凯周朝着圆陆鲨的方向翻了翻白眼。

    要打架了！

    小臭泥的身躯，立刻开始膨胀起来。

    这就是……臭泥之王！！！

    万凯周看着这一只臭泥一瞬间膨胀成如小山包一样，眼珠子都快瞪下来，这踏马是“小臭泥”？

    ？？？

    怎么感觉……你们对“小”这个字的理解，很特么有问题！

    还有这身上的绿色是什么鬼，草系的臭臭泥？

    一想到这是吴有钱从天空之城里带出来的精灵，那就解释得通了。

    在这一刻，杨御感觉自己的背后是无比地坚固可靠。

    是可靠的朋友，是可靠的精灵伙伴。

    那么……

    冲啊！！

    ……

    东海海域。

    一只漂浮在大海上，就像是一座小岛的卡比兽，此时，将一支训练家队伍阻挡在前往樱花国附近海域的路口中。

    “居然还打着世界精灵联盟的旗号，分明就是一群北美训练家！连个招呼都不打，就想过去？休想骗过劳资，小高帽，你说对不对？”

    “呜悠呜悠！”

    一只巨大的毒刺水母飘浮在海洋上，两条带子如同风火轮一样在海面上旋转。

    “可惜公务在身，要不然我也想去天空之城看看，杨御啊，多带点精灵回来啊，让我眼馋眼馋也好啊！”

    “兄弟们，有客人来了，接到精灵联盟海关的命令，我们得好好招呼招呼，来都来的，总要请个客啊！”

    此时站在那卡比兽肚皮上的胖子不是别人，正是杨御的403室友——高茂！

    “准备海上精灵战斗！”

    ……

    “各位道馆级训练家，准备出手拦截闪电鸟，我会让七夕青鸟和胡地接应你们的精灵，务必拦住闪电鸟！！”

    “如果不是因为在樱花国，又怎么会这样束手束脚，在公海地区的支援怎么现在还没有到，驻扎在樱花国附近海域的那些训练家……难道是吃干饭的吗？！”德怀特感觉情况有些不大对劲，但是依然还在掌握之中。

    “有避雷针和蓄电……吉冈，让你的雷精灵跟着上去，我用超甲狂犀在地面上辅助你们吸收天空电系的力量！”

    “拥有避雷针特性的雷丘，数量应该足够了，阻拦闪电鸟，捕捉火焰鸟速战速决，再掉头来继续对付闪电鸟……让它有来无回！！”

    天王德怀特目光大盛！

    然而下一秒，德怀特只感觉眼角的不远处，天空之中，仿佛出现了一片……血色的暗红云彩！！

    “吼！！！！”

    一声如引发地震一般的噪音怒吼，此刻，在天地之间彻底轰鸣！

    一瞬间，就像是从侧翼埋伏杀出的错觉，让已经跃升上天空的飞行系精灵、超能系精灵以及搭载的雷丘、雷伊布，瞬间感觉脑海一片的迷茫！

    噪音！

    雷鸣般的噪音！

    让雷霆，来的更猛烈些吧！！

    “等等……那是什么？！”

    “是谁？”

    “渡边老贼……你也留了后手？！”

    渡边律：？？？？

    猩红暴鲤龙，点燃红莲状态，如同哥斯拉出世，身上爆发出猩红的闪电电芒，将整一片天空的金黄，宛如披上了一层猩红的血色，这是什么样的恐怖闪电，有怒火，有愤慨，还有……挣脱束缚的炽烈兴奋感！

    强大的柱状光束注入到天顶之上，这是属于猩红暴鲤龙的天空领域，开始形成的猩红色如血一般的红色龙卷风，包裹着咸鱼王的全身，身上鳞片“咔咔咔”发出恐怖刺耳的摩擦声，在这一声怒吼之中……

    全力升空！！

    如果说，闪电鸟的电之领域，是纯粹的金芒，是天地间最为纯净的雷电光芒。

    那么，咸鱼王此刻升空时形成的电之领域，是猩红色，如杀神的领域，如地狱的暗红光芒，是天地之间……具有邪恶气息的雷霆红光！

    当天空中的形成的恐怖猩红电网，与咸鱼王背上那一块块无比妖冶的猩红鳞片所照应，这一刻，咸鱼王，仿佛从地狱中来！！

    “吼！！！！”

    瞬间提升的速度，朝着天王级精灵群中冲刺而去，最纯粹的力量，最纯粹的肌肉与鳞片的美感，那一道几乎长达20米的恐怖猩红巨兽，将阴沉的天空……点燃极致的战火！！

    “昂——”

    闪电鸟，同时出击！

    “这是……帝国の破壞龍？！”渡边律瞳孔一缩。

    这是他的友军！

    这是……和闪电鸟一起……来保护火焰鸟的强大精灵！！

    “这不可能，这不可能……怎么会有这么巨大的暴鲤龙！！”

    此刻，天空之中，那一头天王级暴鲤龙感到身躯全身的颤栗！

    你踏马是水与飞行系的？

    你身上带闪电……特么是认真的吗？

    你踏马……不要过来啊啊啊！

    “吼！！！！”

    帝国の破壞龍，参上！

