

　　    汤言摇了摇头，说：“你刚才也听到了，我工作上的事情有些变化了，我晚上有些查证的工作要做，改天再来找你了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说乖了，上去吧。”
　　
　　    曹艳就探头亲了汤言一下，说：“不要工作的太累了。”然后就上楼去了。
　　
　　    汤言就回了家，去吧台那里倒了杯酒，今天他原本是想留在曹艳那里过夜的，可是郑坚跟他说的情况让他打消了这个念头，他需要认真地思考一下，要如何应对这个新的变化了。
　　
　　    一定要赶紧想办法弄清楚顶峰证券那边是不是真的暂停出售海川重机了，如果他们真的暂停出售，那自己要怎么去应对呢？
　　
　　    如果真是那样子，明天开盘海川重机一定会延续今天的跌势，顶峰证券一定不会给自己喘息的机会，不会让自己有机会把股价拉起来。现在的关键是，是小赔出局，还是继续坚持？
　　
　　    理智的判断，应该是小赔出局的，按照汤言的判断，短时间海川重机的股价应该是没有机会拉升的了，如果他这个时候出来，可能要小赔一点，但是不会伤到元气。
　　
　　    但是这要被别人知道了，会笑话他汤言的，他汤言是什么人啊，什么时候会被别人算计了，还是被他的情敌算计了的。这口气汤言可是咽不下去的，这等于是跟傅华认输了啊，不但他没面子，估计郑坚也会被弄得很没面子的。
　　
　　    那这件事情是不是还有别的玩法呢？不退出，继续跟顶峰证券耗下去，那样子就一定要把海川重机给拿下来了。汤言苦笑了一下，心说自己当初跟傅华发狠的话，现在看来还真要说到做到了。这一点估计顶峰证券和傅华也是想不到的，这才是真正的胜负手，他们可能觉得他汤言一定会被套牢的，哪知道他还有别的招数出来对付他们。
　　
　　    傅华啊，如果真的搞成这个样子，那可都是你逼我的，原本我可是想放手的。
　　
　　    可是真要拿下海川重机，就不能只是在二级市场上买卖海川重机的股份了，需要想办法跟海川市的领导们沟通一下了，这就可能需要跟家里的老爷子说一下了，要动用官方的力量，是需要老爷子出面的。利得集团那边也是需要协调的，利得集团现在是绝对控股海川重机，要达到控股海川重机的目的，得不到利得集团的支持，恐怕也是很难的。
　　
　　    摊子是要越铺越大了，汤言对此倒没觉得特别的困难，他是完全可以做到的。只是原本事情没这么复杂，他本来是不打算惊动家里的老爷子的，现在可能要被傅华搅局搅得动用老爷子了，而且本来是一场闪电阻击战，现在却要搞成持久的，这难免让他有些恼火了。
　　
　　    汤言正在那里边喝酒边思考着怎么去做，门开了，汤曼回来了，汤言看了看时间，又是下半夜了，汤言就有点不高兴了。虽然他也是每天在外面玩得很晚，可是自己妹妹这么出去玩，他就有些接受不了了。
　　
　　    汤言说：“诶，小曼，你怎么回事啊，又出去玩到这么晚？”
　　
　　    汤曼笑了，说：“稀罕啊，汤少最近这是怎么了，怎么会这么早就能在家看到你了？”
　　
　　    汤言说：“别嬉皮笑脸的，我再问你为什么会玩得这么晚？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“跟朋友玩兴奋了，就这么晚了。不过我还算是好的吧，起码我还会回家，不像你，连回来都不回来。”
　　
　　    汤言火了，说：“你能跟我比吗，你是个女孩子啊，怎么能想男人一样在外面疯玩呢？你跟我说清楚，你都跟什么人一起玩的？”
　　
　　    汤曼看了一眼汤言，说：“你问这个干吗？要管我啊？你每天不都是出去跟女人风花雪月的吗？怎么，换到我就不行了？”
　　
　　    汤言说：“当然是不行了，你会被人占便宜的。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“诶，别瞎说，能占我便宜的人还没出生呢。”
　　
　　    汤言说：“你别这么自信，真的被人占了便宜可就晚了。”
　　
　　    汤曼说：“好了，别这么罗嗦了，给我倒杯酒。”
　　
　　    汤言说：“你还喝啊？”
　　
　　    汤曼说：“你不是也在喝吗？你坐在这里干嘛啊？又在捉摸怎么去对付傅哥的吧？”
　　
　　    汤言倒了一杯酒，递给了汤曼，然后冷笑了一声，说：“现在不是我要去对付你的傅哥了，是人家要来对付我了。”
　　
　　    汤曼笑了起来，说：“怎么，你在傅哥那里吃瘪了？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“小曼啊，我可是你哥啊，我怎么感觉你知道傅华在对付我你很高兴啊？”
　　
　　    汤曼说：“我没很高兴，我只是对你有些看不惯罢了。挑事的是你，现在人家应战了，你就怕了啊？”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“我怕了，我会怕他吗？你等着看吧，看我怎么打得他满地找牙。”
　　
　　    汤曼扁了扁嘴，说：“看来这一晚你在这里又憋了一肚子的坏主意了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“是又怎么样？打架无好手，出手就应该狠一点的。诶，我警告你啊，你不要在傅华夫妻面前说起我的事情来，不要不小心说漏了嘴，出卖了我。”
　　
　　    汤曼说：“放心吧，我不会帮着别人来对付你的。你在这里继续憋你的坏主意吧，我回房睡觉了。”
　　
　　    汤曼就回房了，汤言苦笑了一下，他还真拿这个妹妹没办法的。
　　
　　    第二天，果然没出汤言的预料之外，海川重机延续了昨天的跌势，继续下跌。顶峰证券继续没有任何的的托盘动作，任由股价下跌。看来顶峰证券还真是可能要暂停出售海川重机的动作了，有鉴于此，汤言估计如果这个样子的话，海川重机股价还会持续下行的，现在还不到收取筹码的时候，于是他也没做买和卖的动作。
　　
　　    但另一方面，汤言却是动作频频，他开始寻找中间人跟利得集团的高层接触，同时他也问了父亲的秘书柳臻，东海省以及海川市方面有没有接触上的高层领导，他要想办法把海川市政府手里还保有的股份想办法给拿下来。这些都是汤言做的前期准备工作，这些年来他之所以能在资本市场上呼风唤雨，靠的不仅仅是运气，还有他这种事先一定把准备工作都做到位的做事方式。谋定而后动，才能不出纰漏，才能战无不胜。
　　
　　    柳臻告诉汤言，东海省省长吕纪跟他父亲关系很好，如果需要在东海省做点什么事情的话，可以去找吕纪省长，他一定是会帮忙的。
　　
　　    汤言心说有这个层次的领导出面，相信一定是可以拿下海川市政府手里的海川重机的股份的，这第一步算是很顺利了。
　　
　　    利得集团方面，汤言也找到了一个很关键性的人物，这个人有能力可以帮他跟利得集团的董事长建立联系，而且这个人对利得集团影响力巨大，他开出的条件利得集团的董事长恐怕是很难拒绝的。现在对于汤言来说，基本上什么都准备好了，就等收集了海川重机在二级市场上低价的筹码，然后再来启动相应的步骤了。
　　
　　    而顶峰证券对此还毫无所知，依旧任由海川重机的股价下跌，汤言对此暗自搞到好笑，心说你就使劲跌吧，越是跌得厉害，利得集团能够开价的本钱越少。这个局越来越有意思了，本来可能是傅华想要用来对付他的，结果却可能帮他减少了很大的收购成本，不知道最后解开底牌傅华知道了这一点之后，会是一个什么样子的表情啊？估计到时候傅华一定会把鼻子都给气歪了。
　　
　　    这个时候汤言不仅也开始佩服起自己来，他感觉自己才是真正的强者，懂得利用起身边一切可能的资源，达到最终的胜利。
　　
　　    26、东海省，金达匆忙赶到了齐州，他跟吕纪预约了时间要汇报海川的海洋科技园的发展状况。吕纪看到金达很高兴，笑着说：“秀才啊，我可是等你这个汇报很久了，这件事情你可有些不地道啊，省里的钱你拿到了，科技园这边却一直不让我知道有什么进展，怎么，怕把先进经验跟省里汇报了，被兄弟县市学去去了？”
　　
　　    金达笑了起来，说：“吕省长，我可没这么奸雄，我没来跟您汇报，是因为海洋科技园前段时间还没有成型。现在海洋科技园区已经形成了初步的规模，我觉得可以把相关的情况跟您做一下汇报了。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“真是太好了，我洗耳恭听。”
　　
　　    金达就跟吕纪作了汇报，他讲了几个方面的东西，主要是跟周边的大学建立合作，引进海洋科研机构，研发相关的海洋科技产品，然后把研发的科研成果产业化，形成产学研一条龙。金达再来省里之前，已经组织精干人员准备好了汇报材料，因此这次汇报条理清楚，论证到位，吕纪认真地听着，不时赞许的点了点头。听完金达的汇报，吕纪又指出了一些不足的地方，金达把吕纪的指示认真的做了记录。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

