    俩人出了笼斗场后，就放心大吉了。

    因为定源城规定：在定源城内地面上的任何打架斗殴者，将视为故意挑事，先起挑事者，将被后者灭杀或被其他武者联合灭杀。

    这也是为什么笼斗场设在地下的原因，就是避免在地面上与人起冲突，在地下起冲突，地面的人不能干涉，除非你的势力或实力高过他们。

    正因为笼斗场又有其他势力参与进来作保头，所以才能一直经营至今，没想今日被一二个地阶境家伙给挑了。

    那活着的三皇境三武者赶紧捂着被削断的右臂，向定源城笼斗场分场禀报今日发生的事情，这俩小子的画像又被强贴在定源城内。

    大大的三个字“悬赏令”，只要向笼斗场禀报这俩人行踪，查实后给予五万中品灵石；城外格杀者，将给予奖励五十万中品灵石。

    偏偏笼斗场将这俩小子画像公开后，整个定源城的武者都知道笼斗场被俩小家伙给挑了，但是这俩小家伙又被其他各大宗门关注了。

    李源鸣和铁木现在成了整个定源城最有价值的人，也是最具名气的人，但也是最危险的人。

    俩人回到客栈，进于房，俩人清理战利品，几千万块的中品灵石，俩人只有动手将其放在戒指中，没有小塔，这整理东西真不是李源鸣愿意做的。

    铁木倒是很喜欢这种摆弄东西，嘴里道：“哥，你那剑招很厉害，几时传给我如何？”

    这家伙竟然惦记起那九五至尊剑招了，李源鸣笑了笑道：“等你突破明境就传教你，但这九招先可以教你，因为这九剑招你现在可以学，那几剑招目前你学不了。”

    “为什么？”铁木扭过头道。

    “因为那几剑招内蕴含着空间术、时间术、意境和其他，因为缺少了这些主导，还不如这九剑招来得实在。”李源鸣解释道。

    “哦，有时间你就教我空间术，师父之前告诉我，懂空间术，那出剑速度就快如闪电，甚至难以察觉，但他嫌弃我现在境界低，不肯教我。”铁木有些不服气道。

    “哈哈，铁木，别怪你师父，因为你现在还没有把境界提升上去，你学太多深奥的道，对你成长不利。”李源鸣笑道。

    “切，看你好像比我年长几百年岁样，有空你将那九剑招教我。”

    “……”

    李源鸣暗道：“你师父见我都要下跪的，你这家伙和我论年纪。”

    于是俩人全然不知外面的情况，李源鸣在房内教铁木那九剑，先讲剑式再演练给铁木看，就二遍，这铁木竟然舞得有模有样，就是缺内涵，需要时间去磨练与融合。

    虽然这九剑经小银改过，后面自己又经觉醒后改过，因为铁木还未接触空间法则和时间法则，李源鸣只能教他未融合两种法则之前的九剑，威力自然比后面这些改进得低了一大截。

    寻思等这小子学会了九剑，再试着引导他学习空间术，以他的聪明才智，很快就能摸到那空间门槛。

    李源鸣此时此刻也在寻思着，在这定源城是寻找一家宗门还是自我成长？

    由于之前被乾坤宗为了宗门安全，竟然将俩人给驱逐出宗门，让李源鸣深感世态炎凉，如果不是为了那四个家伙，他也不会拜入乾坤宗门下，更受不了被人当作交换货物，踢来踢去，对他来讲是一种侮辱。

    虽然现在有灭杀皇境三重武者的实力，但是这定源城，随便一家出个皇境五重以上武者就可以灭杀自己了，光掌握着威力巨大的剑技与悟道，躯体跟不上，境界跟不上，无法施展这才要命。

    既然来到这定源城了就要寻思生根发芽，这地处环境加不加宗门对自己没有多大关系，只要口袋里有灵石，不用出定源城谁也奈何不了自己，但也不排除其他问题产生。

    李源鸣让铁木在客栈慢慢参悟这九剑，自己出去逛逛，顺便深入了解下定源城。

    出了客栈，李源鸣漫步在定源城的街头，看着房屋林立、人群涌动的定源城，要想在这城里暗自发展必须创建一个势力，人不在多但必须精，时刻将这定源城消息给掌握在手里。

    此时看见前面人群拥挤，凑近一看，那墙上贴着一张‘悬赏令’那上面的两幅画像不就是自己和铁木吗？

    这笼斗场这速度够快的呀，才过去半日，就把自己画像给弄出来了，有一点太可气了，自己的脑袋竟然才值五十万中品灵石？

    李源鸣刚转身，正好和一武者面对面撞了下，那武者正要开口讲话，但他看着了看李源鸣又看了看那墙上画像，于是高声道：“发财了，发现了。”

    李源鸣见此也不停留，赶紧扭身朝前方那通天楼而去。

    “你这家伙瞎叫唤什么？”周围的人对那武者的惊叫声，怒骂道。

    “我看见那画像上的家伙了，他正往那茶楼去了。”那徐贲连忙解释道。

    “走，大家去看看，如果不是的话，你日后就不要出城了。”一武者恶狠狠的对徐贲道。

    几十号人一窝蜂地朝通天茶楼涌去。

    “伙计，刚才画像上的这人哪去了？”徐贲拿着那悬赏令和画像问道。

    “他正在里面跟掌柜谈生意。”那伙计看着这么多人，连忙招呼众人道。

    “伙计来壶上好的茶。”那徐贲笑道。

    “给我也来一壶。”

    ……

    也有好事者，直接跑去找那笼斗场分场禀报所见。

    李源鸣花了五百万中品灵石箸和那定源城通天楼楼主见面，正在打探着定源城的消息。

    “楼主，这定源城规矩是谁定的？”李源鸣正坐在那悠闲的饮着茶道。

    “哈哈，看你为了和本楼主见一面花了五百万中品灵石的份上，本楼主今日给你五个免费消息，但是超了你可要每条消息付五十万灵石。”那通天楼主曾原军笑眯眯的对着眼前这大顾客笑道。

    “这定源城规矩当然是一万年前封子良定的，因为之前定源城白天黑夜都处于武者厮杀中，造成百姓流离失所，武道宗不成宗，派不成派，这下定源城就像人间地狱般，他此时跨入帝境才一千二百岁，对武道修炼是疯狂的一名武者，后世为了纪念他，戏称他‘疯子良’。”

    “真的是够妖孽呀，一千二百岁就成帝了，确实是整个武道的奇才。”李源鸣不由得赞叹道。

    “哈哈，那肯定奇才了，像一般武者一千二百岁，那才是明境修为，他现在早已经帝境圆满了。”曾原军也是满心佩服道。

    “通天楼的创始人是谁？”李源鸣漫不经心问道。

    “这……通天楼创始人绰号叫神机子，麻算天就是他老人家。”曾原军闻言顿了下，但还是告诉李源鸣道。

    “通天楼在江湖上是中立还是依附那个宗门？”李源鸣又问道。

    “诶，你这小子有点过了，想掏通天楼底？”曾原军警告着这小家伙，但还是道：“中立。”

    “楼主，既然是消息呀，就不能限于别人家的，也要知道自家的呀。”李源鸣笑道。

    曾原军看着这小子，满脸笑容，但没有说话。

    “我也想坐曾楼主一样的位置，需要什么条件？”李源鸣正色道。

    “扑”的一声，那曾原军含在嘴里的茶，此时再也忍住对着李源鸣喷了过去，将李源鸣喷得满脸茶水。

    “你这小子太逗了，本楼主没有忍住，不好意思。”那曾原军笑着道。

    “楼主反映也不需要这么大吧？万一我条件合适呢？”李源鸣伸手擦了擦那满脸的茶水，一本正经道。

    “你的潜质可以，你成帝潜质做个楼主，那确实是屈才了，但是你目前还不是帝境武者。”曾原军看着李源鸣这熊样不由得又笑道。

    “既然知道我是现在是定源城炙手可得的年轻武者，而且还是二个，难道通天楼就没有想法？”李源鸣坐正身体笑道。

    “其实本楼主刚才也考虑过这个问题，但风险过大，因为通天楼一下拥有二名成帝潜质武者，那肯定遭到包括上面同等势力的挤压和防范，对通天楼极其不利，但不收你们又是通天楼的损失。”

    “说到底还是通天楼胆小怕事，不过可以投资我们。”李源鸣转念道。

    “通天楼也有像你们这样的成帝潜质武者，毕竟这需要时间，因为你们俩人身份已经暴露了，通天楼确实不敢收，但投资嘛可以，你们给通天楼什么回报？”曾原军看着李源鸣笑道。

    “回报？当那日我坐拥朦胧世界的时候，通天楼可以在朦胧世界坐上第十把交椅。”李源鸣大言不惭道。

    “你小子真有趣，但也不是没有这种可能。”曾原军笑道。

    “如果可以的话，你向通天楼总楼主禀报我的意思，我只需要能天楼向我随时提供任何大城的消息即可，但保证不要泄露我们的踪迹即可，我相信通天楼总楼主会有判断的。”李源鸣讲出自己的条件道。

    “这个……本人就可以做主，同时也会向总楼禀报。”曾原军想了想后又道：“但是你们遇到任何危险，通天楼不会出手帮助。”

    “好的，有什么传音之类的给我一个和通天楼令牌，方便大家沟通。”李源鸣伸出那右手讨要道。

    “好的，通天楼在朦胧大陆有十八位楼主，老夫排行第十五位，具体一宋、二柯、三蓝、四杜、五田、六盛、七路、八江、九颜、十纪、十一汪、十二钟、十三单、十四莫、十五曾、十六郁、十七陆、十八荣。”曾原军将那传音符和特有的金色令牌递于李源鸣道。

    “楼主，你为什么告诉我这些？”李源鸣不解道。

    “本楼主见这小子有点缘分，告诉你这些日后见到他们时要尊重，否则本楼主也保不住你，这前十的楼主，本人也是听说，也没有见过，就是这些姓氏一直记在我们楼主心中。”曾原军笑道。

    “哈哈，那是像楼主这么高的修为才能坐在通天楼第十五把交椅，那上面的楼主那可是一手遮天的主，我对强者一直很是尊重的，多谢楼主相告。”李源鸣笑道。

    “小子，比老夫修为高的多得是，老夫在江湖上行走也如履薄冰，日后这定源城通天楼由秦弘分楼主和你沟通，老夫不是本地人。”曾原军笑道。

