    

    深知李治的性子，陈桥倒也没有再继续打趣自己的这个皇帝小舅子。

    “我听说最近已经有人闹着要给陛下选妃了？”说完出兵的事情之后，陈桥又想起自己前两天听李丽质曾说过，最近最让李治头疼的一件事情。

    听陈桥问起这个，李治果然瞬间塌下了肩膀。

    “舅舅说，朕的后宫只有一个皇后，实在不像样子，必须得充盈后宫。”

    看着李治这副样子，陈桥不由又问道：“那陛下是怎么想的？”

    闻言，李治不由长叹一声，“当初与皇后成婚之时，朕就说过，朕这一辈子只要她一人，而且……”

    说着，李治的神色变得阴郁起来，“当年就是因为父皇不断充盈后宫，母后才一直忙于宫务，以致后来没能将养好身子，早早就郁郁而终了。”

    听到李治这句话，陈桥又不免想起先前李丽质说过的那些话，看来李世民的风流行径，到底还是对他的孩子们造成了或多或少的影响。

    说起来，似乎李承乾府上出去怀王妃之外，也只有一个侧妃、一个侍妾，而魏王府上则更是只有玥安一个人。

    还真是物极必反啊。

    “那陛下便直接告诉长孙司徒便是。”陈桥对李治说道。

    闻言，李治又再次以发出一声沉重的叹息，“朕已经对舅舅说过了，可舅舅却只说料理宫务本就是皇后该做的，母后早亡也只是自己未能看开，还说让朕要以国事为重，不可终日只是儿女情长。”

    长孙无忌果然还是那个长孙无忌啊。

    “那皇后怎么说？”陈桥又问道。

    “媚娘她……”李治沉吟片刻，终究还是说道：“好像有点儿不高兴。”

    看来武则天也还是那个武则天啊。

    虽然有些同情李治，可陈桥心底还是止不住地想笑。

    “那就要看陛下是如何决断了。”

    压下心中的笑意之后，陈桥语重心长对李治说道。

    “朕如何决断？”李治不明所以看向陈桥。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“陛下不妨想想先帝，先帝在世时若是做了什么决定，却遭群臣反对的时候，先帝是如何做的？”

    李治细细想了一会儿，却又突然发觉自己和李世民的情形并不一样，眼下朝中的大多数朝臣，都是历经两朝的老臣，绝不是年纪轻轻才刚刚坐上龙椅的皇帝能够拿捏得了的。

    “可是——”

    “陛下不必急于下定论。”陈桥笑着对李治说道。

    李治看着陈桥的笑容，原本有些慌乱的心也逐渐安定了下来。

    “无论陛下做出什么样的决定，我都会支持陛下的。”陈桥拍了拍李治的肩膀，给这个看起来还有些彷徨的年轻人注入了一些力量。

    听到陈桥这句话，李治的原本有些无神的眼睛，瞬间亮了起来。

    “姐夫是说，无论朕愿意充盈后宫还是不愿意，你都会站在朕这头吗？”李治有些激动地问道。

    “是，说到底，这也只是陛下的家事，陛下既然叫我一声姐夫，我自然是要站在陛下那面了。”陈桥说道。

    “太好了！”

    得到陈桥的保证之后，李治瞬间便有了无穷的信心。

    “那朕不要充盈后宫！朕只想要媚娘一个！”李治坚定地对陈桥说道。

    陈桥笑着点点头，“那就坚持，陛下该知道，现在你是皇帝，是整个大唐江山的主人，你只需要记住这一点就好。”

    “朕知道了！”李治雄赳赳气昂昂地说道。

    不过等他豪气干云之后，便又有些忐忑地看向了陈桥，“听说舅舅前几天去找长姊了，不知长姊她……”

    “陛下放心，长乐与我的想法是一样的。”陈桥说道。

    听到陈桥这句话，李治心中才算是真正大定。

    “不过，”陈桥又继续说道：“若长孙司徒实在顽固，陛下觉得无法说服他的话，大可以等到我出征回来，再与长孙司徒来说道此事。”

    “好，朕记住了。”

    一想起自己那个越来越冥顽不化的舅舅，李治就觉得一阵阵头疼，不过还好这次陈桥愿意帮自己，想到这点，李治也就不是很忧心了。

    陈桥离宫之后，李治就直接兴冲冲去了甘露殿。

    “媚娘，姐夫说愿意帮朕！”

    走进院子，看到武则天正在照料前不久才种下的花花草草，李治笑容满面走到武则天身边说道。

    正巧武则天也方才也正想着此事，对于长孙无忌的目中无人和咄咄逼人，武则天已经有些不耐烦，甚至起了一丝杀心，不过在听到李治的这句话之后，武则天刚刚升起的杀心便又消弭于无形。

    “陈将军？”

    武则天有些诧异地看着自己的丈夫，她实在没想到陈桥居然愿意帮他们。

    当年陈桥初到长安城，因着朝中总是有着这样那样反对他的人，陈桥还三不五时便会进进宫上朝，顺便料理那些针对陈桥的大臣。

    后来随着黑龙军四处征伐，陈桥与黑龙军的名声在大唐也越来越响，朝中那些原本对陈桥心存偏见的人也逐渐收起了那些不该有的心思。

    后来到瀚哥儿和熙丫头出生的时候，陈桥便再没有上过早朝。

    虽然这些事情武则天也是听李治说起，可从那些只言片语中，武则天也看得出来陈桥并不是一个喜欢朝堂纷争的人，所以她才没有想到陈桥居然虎愿意帮助他们。

    “姐夫还说了，长姊与他的想法是一样的。”李治继续说道。

    武则天脸上终于浮现出来笑容，她眉眼温柔地看着自己兴高采烈的丈夫，坚硬的内心登时又化作了一潭春水。

    “而且先前大哥和四哥也派人递了话进宫，说他们也会站在咱们这边的。”李治又凑到武则天耳边说了一句。

    武则天斜睨李治一眼，“那陛下现在可放心了？”

    “自然是放心了，”李治说道，又执起武则天的手，深情款款说道：“媚娘，你也放心，朕这一辈子，只会有你一个女人。”

    武则天点点头，然后柔顺地靠在了李治的怀中。

    从当年李治给她挡刀开始，她对自己的丈夫便已经生出满心的爱意和无条件的信任，所以这次的事情之中，她也只是对长孙无忌不满，对于李治却是没有一丝一毫的抱怨。

    从宫中出来之后，陈桥便直接回了将军府。

    眼见年关将近，陈桥却准备在这个时候出征，李丽质和伏岚听完陈桥的话之后，都不免觉得有些意外。

    “一定要年前去吗？可是还有两个月就要过年了。”李丽质眉头微皱说道。

    陈桥走到李丽质身边坐下，缓缓说道：“眼下丰州城已经在突厥人手中，怀远城虽然还在抵抗，却只怕也坚持不了太久。”

    听到陈桥这句话，原本想说些什么的伏岚也沉默了下来。

    “既有百姓正在受苦受难，我又如何能够高枕无忧在长安城中过年？”

