    这位人间绝美的魔主听着苏离的话语，思考了片刻之后，点了点头。

    于是上山之时三个人，下山的时候却成了四个人。

    断浪在一旁有些心神惊骇，因为那一个绝美女子的一双眼，似乎都能杀人，这种性命时时刻刻可能被他人取了的感觉，很是不好。

    倒是明月，与魔主能说的上话，两个人有一搭没一搭地聊着。

    “天底下的男人，你一个都不要信，你这样的少女，若是能自强，还是自强的好。”

    某时，苏离听着魔主对明月这么说道。

    “啊，这是为什么？”

    明月有些诧异。

    “我曾经有一个挚爱之人，他的名字叫神。”

    魔主稍微思考了一会儿，似乎回忆到了很久远很久远的事情。

    “神这个人天资真的很强，他曾经与我一道联手打退了江湖中五十多派的围攻。”

    “五十多派？这么厉害！”

    断浪不小心也听到了，五十多派一起围攻，那该是怎样的凶险，但是这两位居然能够打退？

    也不知道他们做了什么丧心病狂的事，引来五十派的围攻？

    “但是后来，他与我渐渐出现了分歧，他要一统天下，我却想让天下人人没有压迫，大家各自过着自己的生活，各安其乐。”

    魔主想着过往的事，美好之后不幸就到来了。

    “我也想这个世上没有压迫，我很希望他们过得好，不过苏公子说必须有权才能为他们做些事，否则，无法改变这一切。”

    明月的眼神一亮，望着一旁的魔主，瞬间觉得有些亲切。

    原来这个世上，曾经也有一个人有和她类似的想法。

    “所以神后来给我下了毒，那是这个世上最毒的毒，只可惜依旧没有要我的命，但我的肉身已毁，在那即将死亡之前创出了六大魔渡，总算保全一条命，所以男人没什么可以相信的，你要是想要变强，我可以传给你六大魔渡。”

    魔主说着话，浑然不顾旁边的苏离与断浪，一口说着男人不可信，但是她最后的话，却是让断浪羡慕的要死。

    六大魔渡，听起来就是绝世神功！

    “这……”

    “你也不要着急拒绝，我是喜欢你，所以传你功夫，你的修为要是上去了，或许我们可以一起努力，做一些事。”

    白素贞绝美的眼神望着明月，那眼神里有许多的回忆，还有一些痛苦。

    甚至，还有一些期望。

    “明月，学吧，学习才能变强。”

    苏离也不避讳魔主，开口道。

    这是明月的大好机缘，如果不学，实在可惜了。

    “好，我学！”

    明月听着苏离的话，点了点头，目光看过去，似乎在犹豫要不要立刻拜师。

    “拜师那些都是世俗间的东西，我不需要，我这六大魔渡，分别是死渡，雪渡，经渡，失心渡，往生渡，还有无量渡，我们现在就来吧。”

    当一行人走下少林寺后，魔主已经给明月教起了六大魔渡。

    “这就开始了？”

    断浪在不远处，没有去看，但是脸上的羡慕，任谁都能看出来。

    “这两个女子曾经都很善良，她们如今又有共同的心愿，都想让天下人更好的活着，自然很容易走到一起，于是，这传道就开始了。”

    苏离望着一旁一路上都在震惊的断浪，一笑。

    断浪想不明白的事情，他能想明白，因为他知道魔主白素贞的过去，这也是他这一次要带上明月的原因。

    白素贞愿意传给明月六大魔渡，算是一件好事。

    ……

    因为明月要修行六大魔渡，因为回程的队伍里多了一个实力恐怖的魔主，这回程的速度越来越慢了。

    即便无双城的那些帮众想要快点走，也走不了太快。

    天地之间的温度突然之间降低了，像是可以冰冻人的灵魂，那是魔主在教明月雪渡。

    又一会儿，行走的路上黑压压一片，就像是魔王降临，死气纵横，似乎能够夺取无数人的生机！

    这是魔主在教明月死渡。

    又在几天之后，一种仿佛可以融化世间一切的炽热，出现在队伍里，这让无双城的帮众每一个人人心惶惶，即便手里拿着许多的银子，也没有什么心情花。

    这是失心渡。

    “这一趟啊，只要能够活着回去，就已经不错了！”

    “江湖太可怕了，我们无双城居然能存在这么多年，这哪来这么多老怪物。”

    “还不如回家卖红薯！”

    跟随着苏离而来的无双城精英们，现在早已经不把自己当精英看待，他们觉得现在自己的武功就是垃圾，自己也是个垃圾，还是等到回了无双城之后，能脱离江湖就脱离江湖。

    那个绝美的女子一会儿散发高温，一会散发寒冰，一会散发的气势似乎可以夺取他们的命。这让他们惴惴不安。

    但是好在他们的副城主依旧无敌，依旧能够与那位魔主谈笑风生，这让他们有了最后的一丝安全感。

    这可怕的女人啊！

    等到众人一路心惊胆战回到无双城后，已经是几十天之后了。

    “什么情况？”

    “我们的无双城，要换人了？”

    “那是天下会的人？”

    就在苏离磨磨蹭蹭了许久，终于来到无双城前时，这里竟然发生了一场大战！

    前所未有的厮杀！

    每一个地方，都有天下会的精英，他们已经攻上了城墙，更是不断向着无双城里杀去。

    “究竟怎么回事？我们出去一趟，无双城要没了？”

    那些帮众全都怔在了场中，感受到了难以想象的震撼！

    无双城里，即便没有了副城主，但依旧有独孤城主，有少城主，有护法！

    有许多的力量！

    怎么会出现这样的情况，无双城竟然被攻破了？

    天下会与无双城彻底地开战了？

    “江湖上还是有这么多的厮杀，多少年了，也都没变。”

    倒是魔主白素贞，望着眼前的那些，眼神里平静地没有任何波动。

    江湖上你杀我，我杀你，多少年下来都如是。

    “姥姥！姥姥呢？”

    明月的神情却陡然一变，她奔了过去。

    “天下会居然破我无双城，这怎么行。”

    苏离往前一动，也往无双城去了。

    他的心中，却依旧波澜不惊。

