    夏尔第一个找上去的是拥有隐形毒素的那条巨蟒，混战中，拥有隐形袭击能力的野兽实在是太危险了。

    尤其是以野兽军团的残忍，它们可能并不在乎同伴的生死。

    眼见着夏尔的黑色烟雾悄无声息的降落在自己身旁，重新化作人形，巨蟒的眼中闪过一丝人性化的慌乱。

    可它似乎有些身不由己，看似想要逃跑，可最终却是留在原地，一口毒素就被它喷吐出来。

    这大概是刀疤给它下达的最后一个命令。

    死战不退。

    隐形毒的可怕之处在于它的无形，但正面对抗，毒素是否隐形就没有了意义，夏尔很清楚的看到巨蟒的攻击方向。

    魔杖用力挥舞了两下，造型并不好看，可远要比铁甲咒结实的护盾竖在了夏尔面前，它发出一阵噼里啪啦的声音，将毒素抵挡下来。

    同一时间，无声变形术蔓延出去，不远处的一簇荆棘丛开始疯长，它们仿佛才是真正的巨蟒。

    眨眼的时间，就化作一张铺天盖地的巨网，一口向着巨蟒覆盖下去。

    巨蟒试图逃脱，可它除了拥有隐形的毒液袭击之外，并无其他能力，它来不及逃脱荆棘网的覆盖范围，最终无力的被压在了下方。

    “烈火熊熊。”

    夏尔的魔杖爆发出一团火光，点燃了这团茂盛的荆棘。

    “嘶吼！”

    巨蟒发出痛苦的嘶吼。

    熊熊的火焰引燃了荆棘丛林，困在其中的巨蟒疯狂扭动，可是却根本无法逃脱，不过这个时候，因为夏尔和它交手耽搁了几秒钟的时间，附近已经有一些速度很快的野兽，成功赶了过来。

    不能被围住。

    夏尔深知游走战术的特点，他立刻放弃了继续对巨蟒赶尽杀绝，魔杖一挥，一簇火焰就被他从熊熊燃烧的荆棘丛林中拉扯了出来。

    被这种程度的烈火咒困住，就算夏尔不管它，巨蟒的死亡也只是早晚的事情。

    灼热的火舌被夏尔牵引，化作一条火线，魔杖画过一个圆弧，它们便仿佛警戒线一般环绕着夏尔燃烧出了一个圆圈。

    “呼！”

    如同一个指挥家，夏尔的魔杖再次向上一抬，周围的火焰便冲天而起，扬起了足足三四米的高度，将附近试图扑向它的野兽们拦在了外面。

    夏尔试图故技重施的再次回到上空，可这个时候，两道黑影在千钧一发之际强行闯过了火焰的拦截，直扑夏尔。

    不得已，他只能放弃上升，向旁边躲去。

    这个不要命的黑影正是两只黑豹迦顿，灼热的火舌舔舐它们的肌肉和皮肤，但它们却根本没有受伤，反而在一击夏尔不中，落地的同时，已经化作了四只黑豹。

    数量翻倍。

    夏尔谨慎的后退了一步，魔杖斜指着地面，他笑着说道。

    “又剩我们了。”

    并且与此同时，另一只没有拿魔杖的手则是被他背在身后，滴滴鲜血无声无息的地落到地面上，似乎散发着某种暗淡的光泽。

    【你消灭了无形蛇耶罗(boss)】：经验+500，黄金袋(18)*1(待拾取)

    夏尔的目光微微闪烁了一下，黄金袋，运气不错，或许能够开出点好东西来。

    不远处，四只黑豹在喉咙中低吼着，重新摆出扑击的架势，它们的攻击与嗜血欲一直非常强烈。

    虽然脸上仍然还带着笑容，可夏尔也严肃起来。

    灵猫并不好对付，何况还是有着灵猫能力的黑豹。

    夏尔总是在分割战场，拉起火墙，就是因为他单对单，或许还有把握，可一对多，凭借这些5x级别的生物，夏尔也无法保证自己不受一点伤害。

    “嘭！”

    四只黑豹猛地一个前扑，因为不惧受伤的特性，它们的进攻方式十分凶猛，俨然一副以命相搏的架势。

    夏尔不得不用铁甲咒挡住它们，可虽然挡住了它们，撞到铁甲咒上的黑豹也在落地的瞬间重新化作了八只。

    数量再次翻倍。

    八只黑豹继续逼近，夏尔向右缓缓移动，他将鲜血滴落到地面，接着后退。

    “嘭！”

    又是铁甲咒，数量再次翻倍。

    夏尔又一次转移。

    就这样，来来回回五次之后，黑豹的数量已经足以将夏尔严严实实的包围起来。

    就像是老鼠群，密密麻麻的黑豹环绕着夏尔，可与老鼠不同，这些黑豹每一只的数量都有半个成年人那么高，它们聚集在一起，单从视觉上而言，就让人有一种窒息的感觉。

    “呜！”

    灵猫的确不是无限分裂，可现在这种数量，也已经足够了。

    黑豹们的脸上似乎露出某种人性化的狰狞笑容，它们悄无声息的踏着猫步，黑色的皮肉下肌肉涌动，缓缓向夏尔走过来。

    然后突兀的，它们停下了。

    动作整齐，就像是被集体按下了暂停键。

    夏尔向后退了一步，让出了自己脚下的图案。

    “惊喜。”

    他说道。

    那是一只巨大的五芒星。

    由鲜血构成，在火焰的环绕之中，正散发着一股猩红的颜色。

    魔法阵，束缚。

    仍然是来自西海岸女巫们的手段。

    预言，爱情，诅咒，束缚，控制，复生..女巫们就擅长这些奇奇怪怪的东西，相反，她们直接攻击敌人的手段，却不是很多。

    夏尔在女巫学院中厮混了很长一段时间，有当学生的时候，也有当教师的时候，咳，他绝对是为了学习魔法知识，而不是为了其他的什么。

    而类似仪式这样的东西，也算是魔法中比较系统，比较具有逻辑，易学习的知识了，所以夏尔的使用频率才这么高。

    在利用被黑豹们不断逼着转移，后退作为掩饰，夏尔在地面留下了一个束缚能力的魔法阵。

    女巫们的魔法阵虽然容易使用，但效果往往都不怎么靠谱，夏尔估摸着，它能够困住这些黑豹半分钟的时间就是极限了。

    可这已经够了。

    下个瞬间，夏尔再次冲天而起，并且随着他的动作，四周的火焰仿佛被一道龙卷风旋转吸引，盘旋而扭曲的跟随着夏尔的动作，不断向中心汇聚。

    “嗷！”

    伴随着黑豹们凄厉的惨叫，下方，已经是火海一片。

    【你消灭了灵豹加尔(boss)】：经验+500，黄金袋(20)*1(待拾取)

    半空中，夏尔的目光扫向下方的森林，野兽军团已经被他解决了一半，并且还是最困难的那一部分，现在，消灭它们，就只是时间的问题了。

    ………………

    另一面，赫敏也没有一直停留于还在骑马赶来的路上，她很快就顺利的来到了小镇。

