
　　幽莲之所以会不断变厉害，自是得益于谢云书这边的变化。作为仅次于幽莲，享受着幻瞑座第二支配权限的谢云书，身上每一份灵力的变化，都会自然而然反映到幻瞑座上。

　　盘古梦境与盘古的精气神，虚实之力互补短长，登时产生了焕然一新的效果。当然对幻瞑座来说，谢云书如今这个程度的精气神合一的水准，才能满足它预期解析的需求。而这份过程，甚至会十分漫长。

　　那么，身为唯一的至高女神，随着幻瞑座的创世圣力，增添了新的变化。幽莲毫无疑问会在第一时间，得以将这份实际的益处，转化为切实的战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此时间拉的越长，对幽莲来说就越有操作的空间。而繁世那边的情况有所好转，对谢云书无疑也格外有利。

　　不过，目前他仍旧在小蛮双眼一眨不眨的注视下，顾不上联络幽莲，也根本不清楚她那边的情况，依旧继续埋着头，专注于着自己的钻研。

　　“爹，我能摸摸吗？”

　　“行啊。”

　　反正谷神玄根元核周围，都是精纯的谷神玄气。小蛮伸手一探，也只觉得暖洋洋的，不会有任何异状，就像陷入一片温暖的海洋，极为舒适，像是几年前被谢云书抱着哄睡觉似的。

　　渐渐地，有点醺醺欲睡的迷糊袭上心头，小蛮急忙收回手心，用力摇了摇脑袋，睁大了明亮的双眼，摇了摇手指头，看着谢云书说：“虽然都是精气神，但爹的似乎跟我的不太一样？”

　　“你的合起来就拆不下来了，对吧？”

　　“嗯嗯！”

　　小蛮现在的精气神合出来的灵力之源，本质上是凑一份盘古真血出来。但小蛮身上主要还是依托于女娲传承。伏羲精气、神农精气只能算有，因此大体都被兼并到女娲血脉当中去，使得她在“保留原样”的前提下，得到了长足的提升。

　　而谢云书就截然不同，三股相当的精气神，并没有强烈排除杂质的意愿。与此相反，幻瞑座的创世圣力就仿佛一个源头，能够包容万千。

　　对于盘古梦境来说，精气神无非出自盘古，简直跟自家人一样，没什么不能包容接受。而谢云书身上其他的能量，但凡足够幻瞑座进行深入剖析的，它都理所当然能进行转化。

　　然而与其将外部的灵力转化，作为座的投影的幻瞑之种，在吸收了盘古精气神后，已将谷神玄根的元核彻底固化，远远超越了谢云书从幽莲那边借来的“元灯”，成了一个实质意义上的袖珍型“幻瞑座”，几乎能够衍化不超过谢云书水平的万物。

　　所以，看似在铸剑纯粹之后，谢云书体内的能量再度变得臃肿起来。可实际上他如今的体内，只剩下一种，能够打比方为“源”、“炁”一般的灵力。再去追究谢云书修炼的什么法门、功法，已经没有任何意义……

　　“那，爹是不是不管想用哪种力量，都能转化为纯粹的一种？”

　　“不错。”

　　谢云书手心一挫，就是一团明亮照人之火：“过去我用黮月天火，总要担心情绪会被太上忘情的抽离之感影响。现在天火已经被全然掌握，以后再也不会发生那种情形。”

　　小蛮有点听懂了，但又没完全懂：“那如果没有副作用的话，是不是以后爹再花大力气使用天火，就不用跟两位娘亲亲亲了？”

　　“……这是你的年纪该懂的话题吗？又不是非得男女之情，才能让你爹缓一缓心情。给你扎个小辫子，效果也一样。”

　　谢云书搓了搓小蛮的两个长辫子，给她把头发都弄乱了，又好气又好笑地说道：“认真一点，你爹在教你正事呢。”

　　“噢。”

　　非但不觉得难受，跟谢云书打闹一阵，小蛮相反还很开心。自己把红发理了理，小蛮坐直了身子一板一眼地说道：“那爹你带我修行，是为了研究什么呀？”

　　“那一位忙活了无数年，不就是为了能让神族壮大，能像兽族、人族一样顺利繁衍？”

　　谢云书若有所思道：“只要解决了这个疑难，很多麻烦都能迎刃而解。”

　　“老生常谈了呢？”

　　天天跟在他爹身边，小蛮对大人们时常聊的事情，不管理解与否，差不多都记在了心里。但如今谢云书精气神合一，或许会有新的成果？

　　见小蛮老老实实，谢云书想了想干脆给小蛮来个示范，于是就要去牵她的下手：“走，我们出去实地试一试。孟章丢下来的那些器偶，都被你捡回来了吧？”

　　谷</span>“器偶……嗯，都在兵轮里。”

　　在一个狭小空间修炼，显然不太符合小孩子本性。一听谢云书要带她上“实践课”，小蛮顿时来了精神，当即双臂平展而开：“蛇尾巴走路不方便。”

　　“这个时候倒是会撒娇了。”

　　谢云书一把抓住了尾巴中段，把她给横抱了起来。只是两人刚一离开静室，笙儿就飘了过来，用无辜的眼神，把小蛮给“逼”着羞愧地学会了自己走路。

　　父女三人没去找她们的母亲，直接去到一座仙灵岛外的闲置荒岛上，然后就开始了善后工作。

　　小蛮把器偶并排丢了出来：“还要孵蛋？”

　　“不孵了。”

　　家里的灵兽数量太多，再弄一批幼兽出来，可真就得把人给烦死。谢云书这一次没那么无聊，直接明摆着说道：“我把这批灵兽都复活，送回六界。”

　　“啊，这么多？！”

　　“多，也不多。”

　　灵兽本身由天地灵力构成，魂在灵在，纵使死亡，亦不过从头再来。但谢云书却不想这么费事，索性右手指尖拈动一点灵光，洒出一片晶莹光点，罩在六个器偶之上。

　　霎时间，几个器偶当中装着的诸多灵兽魂魄，冲爆了如同三星堆面具一样的青铜器偶。就在姐妹俩好奇的目光中，一个又一个恢复成生前的模样，飞的、奔的，游的不一而同，各自朝着谢云书感恩拜谢，然后才从谢云书开启的通往六界的通道中离开，回归他们本来的家园。

　　“唔？！”

　　小蛮见状顿时瞪圆了眸子：“真复活了！”

　　“又不是第一次，大惊小怪。”

　　“以前哪里有这么复活的？”

　　小蛮还是觉得好夸张，就像奇迹一样：“爹今天复活这些灵兽，都不需要消耗什么吗？仙灵兽都能随便复生？”

　　“神灵兽相对麻烦不少，在那层次之下即能意至而活。”

　　谢云书摇了摇头，散去指上灵光：“幻瞑座拥有生死轮回的权能。这些灵兽本身魂魄尚存，灵力还在，复活并不是特别困难。只不过如今我更加信手拈来，显得饶有余裕罢了。如果是幽莲的话，她会做得更好。”

　　小蛮犹豫了一下问：“这样算不算违背了寒髓的规定？”

　　“灵兽死后会自动重新凝聚，本来就不是非得进轮回不可。”

　　“那也很离谱了。灵兽里面还有仙灵兽呢。”

　　小蛮绞尽脑汁想了想，总算找到了一个比方：“刚刚那些灵兽从器偶里出来，根本就和传说中三皇造物一样。娘娘挥手一洒，落在地上的泥人就都活了。”

　　“差不多吧？不比打架，只论造物……我可能还要更厉害一些？”

　　谢云书现在想造东西，那是真的手到擒来。至于消耗的话，有幻瞑座打底，如果不是沦为生产队的驴，谢云书大体也不会有多忌惮，能够及时恢复调整。

　　但小蛮听他这么讲，突然警惕了起来，目光一斜说：“造人就算了。要是来的太容易，爹就不珍惜了。娘她们肯定也不开心。”

　　“嘶……亲的闺女和捏的能一样么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十七章 造化通玄免费阅读。https://xs.23sk.com 