    第1894章叶琳琅怀孕

    乔湘和乔渝也不是那种完全不懂得人情世故的人。

    一般情况下，办酒席那也是为了回收一部分的份子钱。

    毕竟夏致和乔恕这些年也参加了不少的婚宴啊之类的宴会，份子钱随出去了不少，要再不依靠着结婚，回个本，那就实在是太亏了。

    “说的有道理。”

    叶琳琅和姐妹二人说了几句话后，夏致便端着做好的早餐进了房间里。

    “琳琅、乔湘、乔渝，你们姐妹三人，也吃点东西。”

    叶琳琅应道：“好。”

    考虑到乔渝是孕妇，夏致做的早餐，是最适合孕妇的鲍鱼粥。

    “琳琅，给。”

    叶琳琅一接过粥碗，就闻见碗里一股特别浓的腥味。

    她惊诧的问道：“舅妈，你这鲍鱼是不是没有处理好呀？我怎么闻着有一股腥味？”

    夏致一听，连忙闻了一下。

    “我没有闻到腥味啊。”

    叶琳琅神色一变，她压下心中突然冒出来的一个想法。

    难道，她怀孕了？

    不会吧！

    乔湘和乔渝倒没有把叶琳琅嗅觉突然变得灵敏这事，往怀孕上猜测。

    反倒是夏致，有些奇怪地看了一眼叶琳琅，问道：“琳琅，你不会是怀孕了吧？”

    叶琳琅沉下心，静静地给自己把了一下脉。

    脉像虽然有些微弱，但的的确确是喜脉。

    乔湘和乔渝两人喝着粥，看着叶琳琅给自己把脉。

    好一会儿，叶琳琅才道：“我是怀了。”

    夏致高兴道：“那今天可真是一个好日子，双喜临门。”

    她从叶琳琅的手中，拿过粥碗，道：“琳琅，既然你觉得有腥味，你就别吃这碗粥了，我去重新给你弄点吃的，还有，你现在是怀孕初期，别太累了，有什么事，让乔湘去操心。”

    乔湘娇声道：“妈，你这会不会太偏心了？我难道不是你的亲生女儿呀？”

    “这不是琳琅是孕妇嘛！”

    夏致去了厨房，一边给叶琳琅准备早餐，一边给叶家小院的叶家人打电话报喜。

    叶家人，原本想着接亲还早，便慢悠悠的收拾着东西，想着一会再到夏致家凑热闹也不迟。

    乔念满是惊喜的问道：“夏致，你说的是真的？琳琅真有了！”

    夏致道：“姐，我还能骗你不成。”

    乔念倒是没有想到叶琳琅这么快就怀孕了。

    这养孩子，就是这么快。

    之前还小小的一个，一转眼，自己的女儿也要当母亲了。

    叶家小院里的叶家人，因为夏致的这一个电话，一瞬间沸腾了！

    叶奶奶道：“乔念，其他的事情，你就甭管了，你现在去找找华无瑕，让她去给琳琅看看，哦，还有，这怀孕了，人的口味会变，刚夏致不是说琳琅觉得粥有点腥味嘛，你去问问，她有没有什么想吃的？”

    乔念欢天喜地道：“妈，你放心，我现在就去。”

    乔念去了华无瑕家。

    华无瑕和裴雪松两人因为无儿无女，所有的精力，都放在培养学生的身上。

    夏致当然也是请了二位喝喜酒，只不过，因着华无瑕和裴雪松上午还有课，两人便决定中午到酒楼参加婚宴就行。

    (本章完)

