    半天过去，彦氏才郑重点点头。

    “行，小姨知道你的意思了，在接下来处理后宫的事情的时候，小姨会试着让自己的心硬下来的。”

    “这样就对了。”

    李简微微一笑：“好了小姨，你继续在皇宫中照应着，我现在在出宫一趟。”

    “寻找皇后吗？”

    “是的。”

    李简点点头：“傲天那边这么久都没有消息，我实在放心不下，还是自己亲自找吧。”

    “唉，现在文武百官都不用上朝了，而皇宫更被封闭了，这事情持续久了，连文武百官恐怕都会人心惶惶，对此胡乱猜测。”

    彦氏叹了口气。

    李简摆摆手：“尽快把皇后找回来就可以了，你放心，这个事情不会持续太久。”

    说完，他的眼中闪过一抹锋芒。

    见状，彦氏眼中不禁浮现出一抹担忧之色：“我到现在都相信，皇后这次出宫，肯定有自己的苦衷，而且，跟你也有极大的关系，所以，在找到皇后之后，我还是希望你不要在责备她了。”

    “最好能够跟皇后道个歉，你别忘记，皇后的肚子里，毕竟有你的孩子……”

    “我知道。”

    李简眉头紧紧皱着，其实不需要彦氏提醒，他现在也顾不得在跟长孙娉婷生气了，他所担心的，是长孙娉婷的身体，以及她肚子里的孩子。

    毕竟一个孕妇，一直在外风餐露宿，这是一件十分危险的事情。

    而在李简乘坐着天狼虎在长安城中到处寻找长孙娉婷的同时，在那个柴房内，长孙娉婷已经昏昏沉沉的醒了过来。

    准确的说，是被人十分粗暴的给喊醒的。

    那个把她喊醒的中年妇人，本来是打算一脚踹在长孙娉婷的肚子上的，只不过，却被长孙娉婷及时避开了，接着抱着中年妇人的腿恳求道：“我肚子里有孩子，求你放过我吧……”

    “肚子里有孩子？”

    长孙娉婷的麻布衣服较为宽松，因此，也让中年妇人一直没有注意到长孙娉婷怀孕的事情。

    眼下，经由长孙娉婷提醒，中年妇人立刻把她外套扒了检查了一下，接着，就怒气冲冲的道：“真晦气，捡了个孕妇回来。”

    本来她是打算让长孙娉婷去前边酒楼里帮忙的，结果，长孙娉婷竟然挺着个大肚子，这一下，立刻让中年妇人对长孙娉婷厌恶无比！

    “真是个废物，废物啊！”

    中年妇人破口大骂。

    长孙娉婷承受着她的辱骂和屈辱，忍不住咬着嘴唇道：“我怀有身孕，帮不了你什么，这样吧，你把我放了，我答应你，出去后，有机会一定好好报答你，可以吗？”

    “你一个乞丐，也有报答老娘的能力？开什么玩笑，我为何要放了你？”

    中年妇人顺手给了长孙娉婷一个耳光，冷笑道：“出来吧你。”

    “怀孕了，那就给我洗碗，洗衣服！”

    说完，就把长孙娉婷一路拖到了院子里。

    接着，给她拖来了几个木盆，里边装着的都是最近几天积攒起来的碗碟等物，不光油腻无比，而且各种烂菜叶子看起来也十分恶心。

    闻到那股味道，长孙娉婷就有一种想要吐出来的冲动，尤其胃里，现在更一阵沸腾不止。

    “不把这些洗干净，就休想吃饭。”

    长孙娉婷还是第一次做这种事情，看着那几大盆油腻无比的碗碟，强忍着恶心恳求道：“这些也太多了，能不能分几天做？”

    “几天？”

    中年妇女气的直接给了长孙娉婷一个耳光：“快做！一个时辰后我来看看，要是没有洗完，看我怎么弄死你。”

    说完，就去前边忙碌去了。

    看着那脏兮兮的木盆，长孙娉婷眼中不禁有着泪花闪动，她很想现在就逃离这个地方，然而，怀有身孕，身上又都是伤，提不起力气，再加上脚上束缚着的锁链，这也导致她根本就没有逃离的机会。

    一个时辰稍纵即逝，万一无法让那个中年妇人满意的话，到时候等待着她的，不免又是一阵毒打。

    长孙娉婷尽管胃里正在翻江倒海，但没办法，只能硬着头皮洗下去。

    不过，毕竟是从小娇生惯养的大小姐，长孙娉婷什么时候做过这种事情？才洗了没一会儿，就已经打碎了七八个碗碟。

    不断响起的清脆声音，很快就再次将中年妇人和中年男人全都吸引过来了。

    当发现地上到处都是碗碟的碎片后，那个中年妇人怒气直冒，上前就对着长孙娉婷的腿狠狠地踹了一脚，直接把她踢的倒在地上。

    “这混蛋东西，到底是洗碗还是来搞破坏的，砸碎了这么多，你配得起啊？”

    中年妇人怒骂道。

    “对不起，对不起。”

    长孙娉婷为了肚子里的孩子，只能不断道歉。

    这时候，站在中年妇人身边的中年男人，拦住了她，紧跟着道：“行了，一个孕妇，这么打她，万一把她给打死了，我们还得收尸，想想也挺麻烦。”

    “那你说怎么办？”

    中年男人怀笑一声：“对面街的哑巴刘老汉，不是最近攒了一笔钱，到处托人给他娶一房媳妇吗？不如把这个乞丐卖过去？”

    “这妮子毕竟有身孕，那刘老汉会愿意吗？”

    中年妇女眼前一亮，只是很快就皱起了眉头。

    “愿意，怎么不愿意啊？那刘老汉都多大年纪了？如今我们给他送个儿子过去，他还能不不愿意啊？估计还得对我们感恩戴德！”

    听着中年男人这么说，中年妇女的眉角立刻笑成了一团花。

    对长孙娉婷态度也没有那么差了，先是热情的把她搀扶了起来，接着，又拿出毛巾给长孙娉婷擦了擦，看她的眼神，更像再看金元宝。

    “你们要把我卖了？不，你们怎么可以这样，我绝不会去的！”

    长孙娉婷这时候也反应过来。

    在意识到他们要将自己卖给一个哑巴老头当媳妇的时候，长孙娉婷立刻极其激烈的反抗了起来。

    她一个皇后，怎能嫁给这种人？

    这简直会让李简丢尽颜面！

