    世俱杯决赛，皇马1比0战胜博卡青年，不过穆里尼奥并没有带全部主力来参赛。

    赛后记者们的关注点都在唐正龙身上。

    “何塞，1月7号，亚洲杯就要开始了，唐正龙会离开球队，对于球队来说，这是不是重大损失？”

    “这是当然，我希望唐正龙不要受伤，参加完亚洲杯尽快回来。”

    “球队会引援替代唐正龙吗？”

    穆里尼奥知道记者们是指卡卡了。

    不过他当然不能让大家如愿了。

    “呵呵，等着瞧吧。”

    *******

    皇马俱乐部。

    “唐，又拿着手机看预测啊。”

    唐正龙点点头。

    “还是梅西第一。”

    “那是肯定了，梅西确实强。”

    “呸！！！”

    “我也很不错好不好？”

    这时来电话了。

    “这个电话我必须接，很可能是记者的。”

    “切，唐，你现在对记者就像哈巴狗一样。”

    噗！

    “喂？那家报纸啊？”

    “你随便提问，我们这些球员就是为你们记者服务的。”

    队友翻白眼，唐正龙真不是个东西啊。

    但是唐正龙放下电话了。

    “怎么了？”

    “他说打错了。”

    噗！！

    哈哈哈。

    队友笑翻。

    这时莫雷斯来了。

    “何塞叫你去。”

    来到穆帅的办公室。

    “坐下。”

    “什么事啊，何塞？”

    “关于亚洲杯的事情。”

    “老大，我必须参加亚洲杯，这是国家荣誉。”

    穆帅点点头，“我知道，这是国际足联规定的，我也不可能阻止，但是你要注意健康，不要受伤了。”

    “老大，没想到你这么关心我，我好感动啊。”

    ……

    “别自作多情，我是关心球队的成绩。”

    “还有，俱乐部准备好了私人飞机，你结束比赛之后马上飞回来。”

    “这么好？”

    “呵呵，一切为了球队的利益。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “唐，祝你好运，还有一点，金球奖的事情。”

    “……”

    “我已经动用了我的关系，尽可能帮你说话了。”

    “何塞，你对我太好了。”

    唐正龙上前准备拥抱穆帅。

    “站着别动！”

    “……”

    “你可以走了，记得关上门。”

    *****

    “唐，你真的要去参加亚洲杯吗？”马塞洛问道。

    “当然啊。”

    “一个月啊，我们会想你的。”

    “呵呵，有多想？”

    “很想很想那种。”

    噗。

    队友露出要吐的表情。

    “你们两个真恶心。”

    “……”

    “其实我希望金球奖的评选在亚洲杯之后进行。”

    “为什么？”队友纳闷了。

    有人说：“唐，就算你拿了亚洲杯冠军，也不影响金球奖的评选。”

    “是啊，唐，不是我看不起亚洲杯，但是亚洲足球暂时还无法影响欧洲足球。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “你们误会了，我是这么想的。”

    “我离开皇马，那皇马的成绩肯定是一落千丈啊，到时候整个欧洲都知道唐正龙有多厉害了，那金球奖还不是我的囊中之物吗？”

    噗！！

    吐血！！

    “唐，你现在就走，我们皇马少了你，照样拿欧冠冠军。”

    “呵呵，别嘴硬啊，再过一个月，你们就会知道唐正龙有多重要了。”

    “不过，你要小心啊，我听说卡塔尔是个很黑的国家。”

    有人呵呵一笑。

    “是不是世界杯主办权的事情？”

    2022年世界杯主办权落在卡塔尔手里，震惊了所有人，国际足联已经黑到家了。

    唐正龙笑道：“那是国际足联大佬们的事情，和我们关系不大。”

    “这可难说啊。”

    “你什么意思？”

    马塞洛笑道：“我可听说卡塔尔和中国队分在同一个小组啊。”

    唐正龙浑身一颤。

    2002年世界杯，和韩国队分在一个小组的葡萄牙可是吃了大亏了。

    “不会吧？”

    “怎么不会啊，卡塔尔要小组出线，肯定要黑掉中国队，而黑掉中国队要怎么做啊？当然是搞唐正龙了。”

    ……

    唐正龙脸都绿了。

    “呵呵，我可是皇马的人，谁敢搞我啊，不要命了！！！”

    “那可是亚洲啊。”

    “……”

    “要不今天训练，你们狂铲我，把我弄伤了，那我就不需要去亚洲杯了？”

    “哈哈哈。”

    拉莫斯拍了拍唐正龙，“别听他们胡说了，没事的。”

    “反正现在最重要的就是金球奖颁奖，其他都无所谓了，明天我就要去巴黎了，大家祝我好运。”

    “好运，别拿第三名。”

    “去你的！！”

    ******

    巴黎戴高乐机场。

    来到机场大厅，很多媒体等在这。

    “梅西，梅西。”

    梅西一出现，现场就躁动了，外界普遍预测，梅西是最后的赢家，唐正龙和C罗还是无法撼动梅西的地位。

    唐正龙不服气啊，凭什么都围着梅西转？

    唐正龙看了看手表，“我可以抽出半个小时接受大家的采访，请随意提问。”

    ……

    根本没人理唐正龙。

    “尼玛！这也太现实了吧，平时围着我转，梅西来了，拿我当空气？”

    “俗话说的好啊，记者无情，戏子无义。”

    这时有个胖胖的记着过来。

    “唐……”

    唐正龙可开心了，总算来了一个识货的。

    “想问什么？随便问。”

    “什么都可以？”

    “可以。”

    “你帮我叫一下克里斯蒂亚诺。”

    ……

    ……

    DUANG！！！！

    “不可以吗？”

    “可以！！！”

    这时克劳迪娅过来了。

    “生气了？”

    “没有。”

    “别生气了，梅西是大热门，记着肯定是围着他转的，这也很正常。”

    唐正龙气呼呼的。

    “我怀疑金球奖评选有猫腻。”

    “……”

    “唐，你疯了吧？今年输了，还有明年啊，但你要是敢说金球奖有猫腻，那你就永远别想得金球奖了。”

    “无所谓，金球奖和世界杯主办权一样，都有猫腻，我这种善良，单纯的人永远也得不了奖的。”

    “你单纯？”

    “难不成你有意见？”

    “唐，别搞事情好不好？”

    *******

    皇马俱乐部，穆里尼奥倒了一杯威士忌，打开电视。

    “唐正龙暗示金球奖评选和世界杯主办权一样，是作假的。”

    唐正龙冲着镜头，阴阳怪气的。

    “我知道，不会耍手段的人，我永远得不到金球奖的。”

    穆帅扑哧一乐。

    “这混蛋真是一秒钟不搞事都不行。”

