    她对宋家的事不是很了解，她和宋邵言的婚姻也只有短暂的一年。

    这则新闻在别人听来只是一桩再普通不过的经济犯罪案，可她很想弄清楚真相，这一切是怎么回事？

    宁安的车在路边停了很久，车玻璃上满是白雾。

    她越往下想越觉得不可思议，而这一切，除了宋邵言会去做，没有别人。

    那他和顾回音的订婚……是假的？

    新闻里没有提到顾回音的名字，也有可能宋邵言没有针对顾回音。

    宁安需要一个求证，她不是个得理不饶人的人，但她也不允许蓄意谋杀这种事发生在自己身上。

    宁安低头在包里找手机。

    她翻到一个好久没打过的电话。

    她急冲冲地拨了过去。

    然而，那头没人接。

    她不死心地又打了几遍，那边才懒懒接起：“什么事？”

    “你……”宁安突然不知道该从何说起，“你没事了？”

    “没死。”

    “……”

    “没事？没事就挂了。”

    “等等。”宁安叫住他，“我看到新闻了，宋琳是怎么回事？”

    “江辞这个傻叉。”那头轻声骂了一句。

    “什么？”宁安皱眉，莫名其妙，什么玩意？关江辞什么事？

    “宋家的事跟你有关系吗？嗯？”宋邵言语气冷漠，态度更是极为冷淡。

    “宋家的事我不想插手，但新闻上说，车祸怎么回事？”

    “宁安你是戏精吧？车祸不车祸的跟你有关吗？”

    宁安被他呛得一愣一愣的，差点脑子理不清，腹腔内的火“蹭蹭”往上冒！

    她真是火冒三丈，宋邵言不会说话吗？

    她气得打开车窗，冷风夹杂着雾气灌进车窗，她这才清醒一些。

    “你不承认我就去问别人，你也知道我一根筋、很执着，只要我想问的肯定能问道。”

    “你那次车祸是宋琳策划的又怎么样？她现在涉嫌犯罪已经被关进大牢等判刑，根据法律肯定是死刑，你知道不知道又如何呢？你除了跟我叫两句，还有别的本事吗？就凭你，能有本事把宋琳送到牢里去吗？”

    宁安被他呛得一句话说不出来。

    这人……

    “宋邵言，你这是在跟我炫耀存在感吗？你有本事，你厉害行了吧？”

    “以后别打电话给我！”

    “嘟”一声，宁安直接按了挂断，气得面红耳赤，心跳加快。

    她是脑子有病才给他打电话。

    宁安真是气得炸裂。

    那头，宋邵言也是脸色铁青，当即就翻开手机打开新闻。

    果然，宋琳今天法庭宣判的消息已经被发布到了网上。

    这事儿他再三交代，不允许任何媒体报道，看来他宋邵言这么没面子，网上居然到处都是宋琳的消息。

    他当即打了电话给江辞。

    他不怀疑是张德卖的消息，张德不会做这种事，那就只有一个可能，是江辞那个傻叉干的好事。

    “江辞，你在什么地方？”宋邵言言语凌厉，脸色阴沉。

    “干什么？你不是不待见我吗？还打电话给我干嘛啊。”

    “我再问你一遍，你在什么地方！”

