
　　看着眼前的这些妖族战士，林羽当然也知道这些家伙肯定是经过专业训练的，弱势在这一刻决定动手的话，首先要让他们在这段时间内根本没有办法发出任何求救信号来，以最短的速度在决定这一场战斗。

　　这个为首的妖族已经是知道此时此刻的林羽肯定是非常不简单，正是因为这个原因，他也是非常的小心谨慎，不敢轻举妄动。

　　不过此时的林羽确实跟他想象当中的不同，面对眼前这个家伙，似乎没有放在心上的意思，反而就是在这一刻缓缓的靠上前来，让他感受到了些许的压力，不管之前对于这件事情的看法是怎样的，但如今这个情况确实截然不同。23sk.Com

　　这一切对于林羽来说都还是在自己的掌控之中，眼前这个家伙有怎样的实力，他在这之前就已经是判断得出来。

　　如果是之前的话，他恐怕很难发挥出什么强悍的实力来，但如今的情况确实跟之前几人不同，现在的林羽已然是缔造了自己强大的神格。

　　所以在这样的一场战斗当中，他所能表现出来的强悍实力，也觉得对社会超乎常人的想象，因此在这个时候他更是相信自己一定能够成功的化解一系列的麻烦。

　　“我并不准备在这个时候跟你们动手，如果你们很清楚的知道我想要做什么的话，此时不要老老实实的按照我的要求去做，那么所有的问题都将随之解决。”林羽冷冷的看着眼前这几个家伙，对于现在的他来说，自然是没有将这些妖族在世放在心上。

　　凭借他们这几个人的实力又怎么可能给自己带来些许的压力呢，还是在这一刻出手也绝对是能做到瞬间抹杀。

　　这几个妖族对于自己的实力还是非常自信，所以在这个时候也根本没有将林羽放在心上，归他们来做，眼前这个男人根本没有什么好担心的。

　　再厉害又如何，同样也是要在这场战斗当中付出惨痛的代价，以他们如今掌握的力量就是动起手来的话，还是有机会能够战胜这家伙的。

　　“真是好笑，这些家伙竟然是已经落到了我们的手上，那么接下来应该如何处置他们也应该是说了算，而并非是你这个外人在这边指手画脚。奉劝你一句，不要掺合这些跟自己毫无关系的事情，现在离开还来得及，如果你还是继续这样执迷不悟的话，那就别怪我们不客气了。”

　　为首的妖族战士在这个时候脸上的表情微微一边看起来更像是写在威胁面前的林羽。，一般这些话甚至已经握住了自己手中的刀，若是眼下的林羽不愿跟他合作的话。那么显然这些家伙变回来第一时间直接解决林羽。

　　这家伙对自己的实力是非常自信的，所以在这个时候只是简单的警告了一番，再确定林羽根本不愿跟他们合作之后，便已经是下定决心要将眼前的林羽给处置妥当的。

　　毕竟这样的情况之下可没有太多的时间等着他们浪费了，如果没有什么办法的话，就只能是选择战斗，所以现在成的这几个人倒是对自己的实力也很自信。

　　“我本以为简单的警告之后，你们会清楚的明白自己到底是在做什么的，但是如今看来你们似乎已经是执迷不悟，甚至认为自己还能从我的手中溜走，既然如此的话，之前的谈话显然就毫无意义了。”

　　林羽微笑着看着面前这几个人，此刻他已经是丧失了跟他们继续这般聊天下去的意思了，反正这几个人是根本不懂自己到底是在说什么的。

　　这些妖族战士，甚至认为自己之后还能够顺利地解决眼前这些麻烦，在他们看来，这些人类修行者是根本不可能被林羽给轻易救走的，毕竟他们在人手上面占据优势，同时在这样的一场战斗当中，一样能够轻易的掌控这一切。

　　这些妖族战士对自己的实力如此自信，反倒是让林羽在这一刻有了更好的机会对付他们，对于此时此刻的林羽来说，掌握着觉得前海实力的他，一样能够胜利的搞定眼前这些家伙。

　　“你这个家伙还真是有趣，既然是自己主动跑到这边来，也就休怪我们不客气了，原本还不想要惹事，但如今是你自己主动找上门对你有想法的。”这几个妖族战士在这一刻似乎已经是做好了自己的心理准备，若是在这种时候都放走林羽的话。

　　那之后可就让他们颜面尽失，所以现在尚且不知道林羽到底是掌握着怎样的手段，但是既然林羽都已经做到了今天这一步，他们当然不能就这样选择，放弃这场战斗，肯定是没有办法避免了。

　　似乎早已经想到了这些家伙肯定会有这种想法一样，此刻的林羽并没有感到非常意外，反倒是一切都从场景一般的平静，他知道这些妖族战士是不可能在这个时候放弃，也知道这些人是绝对不可能就这样放松的。

　　“既然是你们说到了今天这个份上，那也别怪我对你们太过残忍，这一切都是你们自己选择的，而接下来我只能送你们去你们该去往的地方。”林羽只是淡淡的说了一句，随后经过着自己手中的破神刀，伴随着他拔刀斩出去的一瞬间，一股强大的力量蕴藏着一股神奇的法则，瞬间压制住了在场的几人。

　　这几个妖族战士根本不知道刚才到底是发生了什么，他们只感觉一股不可抗拒的力量忽然间降临到了自己的身上，让他们瞬间有了一种小跪在地上求饶的冲动。

　　但是还来不及做出这样的事情的片刻之间，就已经是身手一出，看着面前的林羽，她们终于是明白眼前这个男人到底为什么会让他们感到如此的威胁。

　　因为这个家伙的实力当真是已经强悍到了一定程度，能够在这个时候轻而易举的就将他们直接从这个世界上抹杀眼前的行为，所做到的事情一定是完全超乎他们的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十八章 死战不退免费阅读。https://xs.23sk.com 