    嘉佑十九年，六月八日。

    连续两天，邬州城内守军，都忙着征召民夫，清理城外淤泥和淤泥中的尸体。

    一堆堆篝火熊熊燃烧，将原本东琦伯麾下的精锐们化为骨灰，装进一个个精巧的小坛子里。在这些篝火旁，则是堆积了小山一般的军械、甲胄。

    高空中，两千多头巨型信天翁张开翅膀，乘着风，在空中以邬州城为圆心，转着圈儿。

    大鹦鹉趾高气扬的趴在一只信天翁的脑袋上，不时朝着那些信天翁骂骂咧咧。

    一场大洪水，东琦伯近乎全军覆没，连带来源的昊剑宫弟子们也都悉数淹死。

    这些信天翁仅以身免，没有了主子的它们，又被大鹦鹉按在地上一通暴打，它们就很乖巧的投靠了卢仚。

    值得一提的是，归墟宝瓶在洪水中，提炼出了近万滴玄元神水。

    虽然是效力减弱版的，远不如太古原装正版的玄元神水那样神奇、强大，但是在当今之世，这些玄元神水，也足以发挥出惊人的神效。

    就说大鹦鹉吧，这货从头到尾，已经长有近六尺，张开翅膀，通体羽毛猩红如火，偏偏在红色羽毛中，又夹杂了几片淡金色的长翎毛。

    这厮，是越来越非同凡响。

    而且它对飞禽类的血脉压制也变得极其可怕，这才导致了两千多头昊剑宫驯服的信天翁集体叛逃的事情。

    卢仚这两天，忙得不可开交。

    东琦伯主力军团全军覆没，消息很快就传了出去。

    事情，就有点尴尬了。

    因为诸葛氏，因为白长空那些国子监门生弟子的缘故，邬州境内，大半郡、府、县，都已经望风而降，投靠了东琦伯。

    在邬州的东边，顺着主驰道，也有十几个州全盘投靠了东琦伯。

    但是现在，东琦伯被卢仚生擒活捉，东琦伯大军全军覆没……那些放弃了守土之职，投靠了东琦伯的大胤地方官们，可就坐蜡了。

    继续一条道走到黑？

    还是……赶紧制造一些证据，证明自己的清白，然后重新回归大胤天子温暖的怀抱？

    其他州郡暂时还不知道，但是短短两天时间内，邬州城附近的数十个府县，纷纷向卢仚传来了热情洋溢的书信，表达了自己对大胤的赤胆忠心，同时引经据典的抨击东琦伯，说其狼子野心，注定不得好死。

    对此……卢仚也有点抓狂。

    他可没有处理政务的经验，只能不冷不热的给这些‘迷途知返’的地方官送去了书信，让他们认真的治理地方，其他一应事务，等朝廷派来官员接手后再做计较。

    卢仚越是如此不冷不热的回复，那些地方官就越发的忐忑不安。

    面对自己的仕途前程，面对自家和家族的身家性命，这些距离邬州城较近的府县官员，纷纷带着大车小车，将一车一车的钱财送来了邬州城，跪在州牧府前，求见卢仚。

    这……

    人家送都送上门了不是？

    所以，卢仚有点忙。

    忙着接待这些地方官，忙着将他们送上来的礼单一份份抄录好后，连同邬州城的军情一起，让鹰隼送回镐京。

    而且，除了军情民政的情况，卢仚每天大概还要‘创作十首上下的诗词’。

    这些诗词，品质都极其的高，每一首都堪称千古名篇。

    卢仚将军情民情送回镐京的同时，也用传信的鹰隼，将这些诗词名篇传回镐京，相信用不了多久，卢仚‘诗词大家’的美名，就能以镐京为发源地，向大胤的四面八方传播开了。

    经过几天的努力，主要是麾下骑兵的速度飞快，方圆数百里的过水区域，那些被大水闷杀的将士尸体，基本上已经清理一空。

    尸体都已经焚烧干净，就地挖坑掩埋。

    卢仚麾下斥候、游骑，主力开始向邬州城东部散布开去，打探邬州城东面诸多州郡城池，重点是东界城的情况。

    而小部分斥候、游骑，则是顺着驰道，向西边巡哨打探。

    按理，卢旲统辖的苍狼骑主力，怎么也该赶来邬州城和卢仚汇合才对。但是连续几天，不见卢旲麾下大军的影子，更是连续几天没能接到卢旲大军的鹰隼传信，卢仚心中有点不安。

    当然，东琦伯的主力已经被彻底摧毁，邬州城西面，应该是安全地带。

    卢仚不相信卢旲的军团会在半路上出事。

    他可是心知肚明，卢旲镇守北界城的这些年，他麾下的苍狼骑，有很大一部分将士，都已经被卢旲变成了大金刚寺的外门记名弟子。

    这些苍狼骑战士，比起真正的大金刚寺外门弟子，会弱一些。

    但是比起大胤国朝的那些精锐军队，这些苍狼骑的实力可是强出了许多。

    井月给卢仚送了两批红莲固体丹，卢旲那边更是不会有任何的亏待，这些天，卢旲麾下的苍狼骑，实力一定会得到更大的提升。

    常规军队，不可能对卢旲麾下苍狼骑造成任何的威胁。

    超出了预计的汇合期限好几天……应该是有别的蹊跷？

    六月十一日，傍晚时分。

    不断有羽林军的斥候匆匆赶回，向卢仚传回了顺着驰道向西巡哨的军情——跑得最快的斥候，已经顺着驰道向西折返了一万八千里，但是没能发现卢旲大军所在。

    但是在驰道两侧，留下了大军扎营的痕迹。

    根据痕迹判断，卢旲的大军，最近的时候，已经跑到了距离邬州城不过一千五百里的地方。

    但是随后，卢旲大军就不知去向。

    卢仚的心提了起来。

    他加派了数倍的斥候向西哨探，同时更让那些刚刚投靠的信天翁加入了哨探队伍，由它们携带大群斥候，在高空向西边探寻。

    就连大鹦鹉，都被卢仚支使了出去。

    六月十二日，没有发现。

    卢仚心中有点打鼓。

    六月十三日，没有发现。

    卢仚将这里的情报，用鹰隼送回镐京，直送释恶大和尚。

    六月十四日，没有发现。

    卢仚开始在邬州城征召壮丁，发放军械。同时传信征东军团团营，让他们加快后续大军的步伐，尽快赶来邬州城和自己汇合。

    六月十五日，中午时分。

    气喘吁吁的大鹦鹉冲了回来，落回了卢仚的肩膀，‘叽叽喳喳’的叫嚷了起来。

    邬州城西边，三千五百里。

    驰道南方，九百里的位置。

    有一片丘陵山地被迷雾笼罩，方圆大概有两三百里。大鹦鹉在那一片迷雾外面，发现了一些苍狼骑的尸体，那迷雾中，还隐隐有微弱的喊杀声传来。

    那迷雾，给大鹦鹉的感觉很不好。

    它本能的察觉到了迷雾中有极大的危险，所以它不敢深入，而是远远的张望了几眼，就赶紧回来报信。

    卢仚让人打开了邬州的堪舆图。

    在图上，他找到了大鹦鹉所说的那一片丘陵山地。

    “不应该啊！”卢仚惊讶的看着地图。

    卢旲的大军，应该是顺着驰道向东直行，他的军队，无论如何也不应该向南方偏移八百里才对。

    难怪之前两天派出去的斥候，没能找到卢旲的军团所在，感情他们已经向西南方向，偏出了这么远的距离，谁能想象得到？

    如果不是大鹦鹉的血脉在这几天又提升了许多，飞行速度飙升了数倍，更能直冲万丈高空，居高临下俯瞰大地，怕是它也无法在这么短短几天内，就找到这怪异之处。

    卢仚不敢怠慢，当即安排了邬州城的城防事宜，又约了青柚三女紧急出发。

    卢旲大军携带的辎重有限，就和卢仚一般，最多随身携带三五日的干粮，其他的粮草辎重，都是从驰道沿途的州郡城市中补充。

    这么些天过去了，卢旲麾下大军，怕是已经耗尽了粮草。

    士卒也就罢了，草根树皮什么的，还能想想办法。但是卢旲麾下的苍狼骑，那些体格庞大，肚量也大，而且非肉不食的苍狼，可是天大的麻烦。

    青柚、青柠、青檬三女坐在了乌云兽上。

    卢仚脚下一团水云浮起，托起了他的身体，卢仚也顾不得体面什么的，直接抓住了乌云兽的尾巴。

    这些天，喂饱了玄元神水，身体同样发生了天翻地覆变化的乌云兽一声咆哮，浑身喷出黑色云烟，一溜烟的冲出了邬州城的西门。

    乌云兽跑得飞快，一溜烟不见了影子。

    卢仚抓着它的尾巴，被拖拽着，紧跟着它飞一般窜了出去。

    青柚、青柠、青檬看着卢仚抓着乌云兽尾巴，紧随着乌云兽飞翔的模样，不由得‘咯咯’笑了起来。

    茫茫白雾中，卢旲的大军，果然已经到了极其窘迫的境地。

    大军被白雾围困，只要不到处乱走，倒是没有太多的风险。

    但是最大的困难，正是粮草。

    一座小山包下，一群目光凶狠的苍狼骑团团围住了十几名身披金甲的豹突骑将领，一名身形魁梧的征东军团大将，正气急败坏的朝着山头上的卢旲厉声喝骂。

    “谁敢动老子的坐骑，老子杀他全家！”

    “天恩公卢旲，不要以为你是天子宠臣，你就敢肆意胡为！”

    “你苍狼骑的那群狼崽子是你的心肝宝贝，老子豹突骑的这些马儿，就不是老子的心头肉么？”

    “你敢动老子一匹马儿试试？”

    卢旲面无表情的看着那群气急败坏的豹突骑将领，轻轻的一挥手：“本公持天子斧钺，讨伐不臣……你们胆敢不从军令，个个该死！”

    十几名金甲大将一个个不可置信的看着卢旲。

    卢旲身边，卢峻、卢屹猛地拉开长弓，四面八方，上千苍狼骑齐齐开弓放箭，十几名跑来和卢旲讲道理的豹突骑大将，顿时被射得和筛子一样。

    “传首，游营……斩杀豹突骑，让咱们的将士和苍狼，先填饱肚子。”

    “豹突骑的士兵，胆敢反抗，一律斩了。”

    卢旲面无表情的，将手中黄金斧钺丢给了身边的大儿子：“峻儿，这事情，你亲自盯着。”

