    

    田队长很快就过来了，知晓原委后看向田韶神情很复杂。这丫头昨日不说自己救人的事，肯定是故意让田大林跟李桂花误会她是投河自尽，这样夫妻两人才会去退亲。现在亲事退了并且还翻了脸，不可能在有和好的可能，她才将救人的事说出来。这姑娘落水后，竟变得这般有心机。

    田春一脸为难地说道：“大哥，大丫跟念秋这两孩子各执一词，且两人身上都有伤。大哥，你看要不就按照大丫说的试一遍？”

    田队长瞪了他一眼，说道：“试什么试，这深水区内其实开玩笑的，出意外怎么办？”

    田韶笑着道：“请两水性好的大娘在旁守着，绝不会出意外。队长，这是最直接也最有效判断谁救人的办法。”

    田队长现在可不敢小看田韶，但也不可能按照田韶说的去做。万一有个岔子出了人命，两家都有不可推卸的责任：“不用下水试，直接报案”

    说完，他看向田韶与彭念秋道：“等公安来了，查出你们谁说谎，到时候就要送去劳改。”

    说个谎劳改不至于，但肯定会受罚的。

    彭念秋吓得脸色煞白，但想着她这两日不仅能吃上饱饭爹娘还没在打骂，她还是咬着牙道：“队长，就是我救的人。”

    田韶看着她，突然问道：“队长，若是查实她说谎，要改造多久？这事也不算很严重，三五个月就放出来吧！”

    劳改时间是不长，可一旦被送那地方去名声事彻底完了，好人家是绝不会娶这样的姑娘。

    田队长心头一顿，这丫头为啥什么都知道：“这事不算特别严重，半年就会放出来。”

    田韶心里顿时有底了，她叹了一口气道：“彭念秋，你若现在坦白，我就再追究此事。可若你冥顽不灵，等公安查出来，到时候家里出了个坏分子你两弟弟以后参不了军念不了大学。你说，你爹娘会不会打死你？”

    彭念秋到底是个没见过世面的姑娘，听到这话就吓得抖了起来。

    一个镇定自若，一个吓直打哆嗦，到底是谁救的人答案不言而喻了。

    田春摇摇头说道：“念秋，这事我们不追究，你回去吧！”

    一听到回去这两个字，彭念秋突然大声喊道：“不，救人的是我，不是大丫姐。她当时就是投河自尽不想活了。”

    田韶怔住了。这不知道的还以为她家是龙潭虎穴了，竟这般害怕。

    田队长看她这样，立即说道：“念秋，你放心，我做主，今日送的那些东西当时给你补身体的，不会要回来的。你爹娘知道了就不会再打你了。”

    彭念秋盯着一脸的泪痕，说道：“真的吗？”

    田春也不想将这事闹大，闹大了对他们家也有影响：“你放心，那些东西是送了那就是你们家的了。”

    马冬香都快呕死了，那些东西可都是儿子淘换回来的。特别是那两罐麦乳精还是托人买到的，供销社都没的卖。只是大伯子跟当家的发了话，她也不敢反驳。

    彭念秋这才哭着说道：“春伯，你要说话算话。”

    “你放心，我说出的话就不会收回。念秋，你现在可以将事情的真相告诉我们了吧？”虽然心里头对彭念秋不喜，但这事必须要弄清楚，不能再继续糊里糊涂了。

    得了承诺，彭念秋也就没有顾虑了：“我、我昨日去河边洗野菜时看到灵灵姐躺在岸边，而大丫姐当时还在水里挣扎。我当时一时糊涂，就说是自己救的灵灵姐。”

    田韶却不信她这鬼话，说道：“你冒领我救人的功劳也就算了，为何还要造谣说我是投河自尽？”

    彭念秋神色一顿，转而继续哭着说道：“我当时、我没办法，她们都问我为什么你也在河边？我、我一时情急，就胡言乱语了。”

    田韶嘲讽道：“先是一时糊涂，接着一时情急？彭念秋，你当在场的都是傻子，你三言两语就能骗过去了。你娘跟我娘一直都不对付，你这般说就是要毁了我爹娘的名声以便博取你娘的欢心。小小年岁竟如此恶毒，怕是一脉相承了吧！”

    田队长看了一眼田韶，这孩子怎么落次水就跟变了个人似的，不仅有心机说话都犀利起来。

    彭念秋跪在地上，一边哭一边磕头：“大丫姐，我知道对不起你，我在这里给你道歉，但我没有想过害人。大丫姐，我真的没想过害人，请你相信我。”

    因为太用力，地面又都是青砖，很快彭念秋的额头就磕出血来了。

    马冬香跟田大嫂看她这样倒是有些于心不忍了，田灵灵也是蹙起了眉头。不过三个人都没有说话，只是看着田队长跟田春。

    田建业也觉得彭念秋可怜，忍不住说道：“田大丫，得饶人处且饶人。我相信念秋不是故意的，现在她已经承认了就不要在追究了。”

    田韶气得笑了起来：“不追究？田建业，你说得轻松。若是我昨日没爬上来直接溺死了，我爹娘不仅要承受失去女儿的痛苦，还要背负逼死女儿的恶名。”

    田建业觉得她太咄咄逼人了，说道：“是你刚才说的，只要念秋将真相说出来你就不追究，你说的话怎么能反悔？”

    刀不是捅在自己身上不疼，所以能慷他人之慨。田韶冷着脸道：“她冒领我救人这事，我不会追究；但造谣我投河自尽这事，绝不会这么算了。”

    说完这话，她拉着四丫就要回家，结果四丫不愿回去。她想得简单，彭念秋救了田灵灵得了奶糖跟麦乳精那么多好东西，现在证实是她大姐救的人，怎么能空手回去。怎么着也得拿点什么回去吧！

    田韶看她神情就知道想的什么了，一把将她拽出去了。

    田大嫂将彭念秋扶起来，说道：“回去吧！”

    彭念秋哭着道：“我娘、我娘会打死我的。”

    这样的谎都敢撒，打个半死也该。但看她哭得可怜额头还有血痕，田大嫂也生了恻隐之心：“娘，我送她回去吧！”

    马冬香没说话，只是摆摆手。

    田队长将田春叫进屋，与他说道：“大丫这次落水以后性子变了很多，这次你们让他们家受了这么大委屈，一定要好好安抚。”

    田春点头道：“我会的。”

