    未来半个月内他们都要待在这里，想要解放真正的战力还要等到上了战场才行。

    石方已经迫不及待想和妖族对战了，上次和独眼魔狼一战，他们所击败的妖族少的可怜。

    根本没有体会到那种酣畅淋漓的感觉。

    所获得的度化点也非常之少。

    不过上次和独眼魔狼战斗倒是让他发现了一个不小的惊喜。

    他所统领的队伍所杀的妖族会有一部分转换成度化点。

    千万不要小看这部分度化点，积少成多总有一天会达到一个相当恐怖的数值。

    若是让他率领烽火营上了战场，那所灭杀的妖族绝对少不了。

    度化点还不是手到擒来！

    也正是这个发现让他多参与了几次训练，并且单独给整个烽火营开设了一个新的战阵培养训练。

    有关于统御战阵的训练。

    这可不是上次为了应付较量所简化后的战阵，而是完整版的统御战阵。

    此项训练一出，烽火营刚开始是怨声载道，不过很快他们就发现统御战阵的好处。

    不仅精妙无比，配合起来有无穷变化，威力也远超普通战阵。

    而且通过修炼此项战阵，他们惊奇的发现，训练此项战阵能帮助他们掌控自己的肉身。

    随着他们的配合越来的越来越默契，这种感觉越是强大。

    能彻底掌控自己的肉身好处非常巨大。

    比如说在日常训练中，微调身体的变化可以大大减少疲劳，肉身强度提升的却更快了。

    对修炼也有很明显的好处，每一次训练完统御战阵，再去投入到修炼之中，他们会发现灵力流过经脉变得畅通无阻了起来。

    修炼速度也提升了不少。

    到了最后，他们甚至已经迫不及待的想要训练统御战阵。

    短短几次训练就能让整个烽火营的实力有一个巨大的提升。

    这一战阵的神奇之处让整个军营啧啧称奇，石方也被整个军营誉为小军神一般的存在。

    就连军营中一些桀骜不驯的老兵见了他都会恭敬三分。

    之前说过他坏话得罪过他的人也纷纷找他道歉。

    那场面别提有多壮观了。

    练兵场的一块空地中，刚刚结束一段训练。石方和燕驰侠白洛妍围在一起休息。

    经过这几天的训练，白洛妍和燕驰侠的实力有了不少的进步，燕驰侠也已经差不多适应了当前的训练强度。

    至少不会像以前一样，哭天喊地了。

    燕驰侠有些激动的看着石方说道：

    “石方师兄，你知不知道你的名头差不多已经传遍了整个军营了，在军营中被称为军神一般的存在。”

    白洛妍也说道：

    “不光是你，就连我们也跟着你有些出名了，至少整个烽火营是认识我们的。”

    石方淡淡的笑了笑说道：

    “虚名而已，还有你们两个，怎么也这么贪慕虚名了起来。”

    别的不说，白洛妍和燕驰侠的实力在军营里面至少也能当一个千夫长了。

    哪怕当个统领也没有多大的问题。

    只是在军营中出了一点风头，有什么用？

    完全可以说一点用处都没有。

