    考虑到傅太太的脑洞如此大。

    傅北弦担心她沉浸在孩子的样貌之中,联想太多奇怪的未来，没办法抽离出来。

    搞不好自己还抑郁了。

    傅总难得主动想话题。

    “姜姜，给宝宝取个乳名吧。”

    他们傅家,孩子小时候都是有乳名的。

    例如月牙儿,云朵儿,取得都是乳名，其实穆家的男孩子是没有这么娇贵的，但是承继了傅音笙,所以还是取了。

    “你有文化,你来取。”姜宁直接把命名权交给了傅北弦。

    她怜惜的轻抚着自家宝宝的脸蛋，幽幽叹息。

    自从怀孕之后，姜宁就再也没有做过指甲,此时指甲圆润干净,修剪的很短，不会戳到宝宝娇嫩的脸蛋。

    当姜宁触碰到她的那一刻。

    本来一直闭着眼睛的宝宝,突然睁开双眸。

    姜宁一下子呆在原地。

    对上宝宝那双纯澈干净,黑白分明的眼眸，姜宁也怔愣住了。

    宝宝睫毛轻颤。

    姜宁才渐渐回过神来,惊呼：“老公快过来,宝宝睁开眼睛了！！！”

    傅北弦也是第一次看到宝宝睁眼的样子。

    下意识的回过身来，乍一看到宝宝睁开眼的模样，眉峰轻挑,第一反应就是，傅太太现在不需要担心宝宝的长相了,第二个反应才是，这双眼睛，跟自家太太真的很像。

    虽然形状还没有完全看出来,但是隐约有姜宁的雏形，眉宇之间，又有点像他。

    姜宁反应过来之后，脸蛋上满是惊喜意味：“她睁开眼睛之后，长得跟你很像啊。”

    “果然，一双眼睛遮百丑。”

    “不用担心她以后会自卑，会心理变态了，突然之间感觉到当妈妈的不容易，还要担心孩子的心理状况。”

    傅北弦看着自家宝宝，突然觉得宝宝有这样不靠谱的妈妈，也挺不容易。

    沉吟几秒。

    傅总延续自己简单粗暴的风格，直接道：“就叫傅宝贝吧。”

    “傅家的宝贝。”

    姜宁一言难尽的看着自家老公。

    把取名权交给他真不是一个好主意。

    不过还是勉勉强强认可了傅总这位老父亲老来得女的宝贝乳名。

    这时，楚江月与白女士，傅妈妈一同从门外进来。

    带着一个保温桶。

    姜宁这才感觉到，自己的肚子已经饿的不行。

    姜宁委屈巴巴：“妈妈，我好饿。”

    白女士一脸淡定：“都当妈了，还撒娇。”

    姜宁下巴轻抬，哼了哼：“我跟另外一个妈妈撒娇，又没跟你撒娇，妈妈不嫌弃对吗？”

    现在姜宁跟婆婆的相处已经堪比母女，撒娇之类，早就习惯。

    什么在婆婆面前装端庄大方，早就被姜宁不知道丢到哪里去了。

    大概是因为自家婆婆真的给她一种妈妈的感觉，让她不自觉地放松自己。

    似乎她跟婆婆之间关系突破那种陌生疏离，正是在婆婆怕傅北弦生不了孩子，耽误她，还要给她介绍优秀健康好男人的时候。

    哪个婆婆能做到这一步。

    然而她家婆婆就做到了，而且还是真心实意的那种。

    傅妈妈慈爱的看着姜宁，“当然不嫌弃，最好多撒撒娇。”

    傅音笙自从十八岁之后，就再也没有跟她撒过娇，傅妈妈还真有点想念有个软绵绵女儿的感觉。

    目光落在小孙女身上时，傅妈妈眼神更是柔和了许多。

    “哇，她能睁眼睛了，好漂亮的眼睛。”楚江月抱着傅宝贝的时候，率先发现她睁开眼睛了。

    顿时，两个妈妈也跟着围过去。

    想看看家里的小宝贝睁开眼睛是什么样子的。

    姜宁失宠的太快，猝不及防床边就只剩下自家老公了。

    傅北弦气定神闲的打开保温桶。

    偏头看向自家眼巴巴看着自己的太太，徐徐一笑：“想吃吗？”

    姜宁一脸真诚的点点头：“想……”

    傅北弦薄唇微翘：“叫声好听的。”

    姜宁内心腹诽，妈的这个狗男人，她刚生完孩子居然还有吃的威胁她！！！

    他还是人吗！

    她圆溜溜的眼睛瞪着傅北弦，一脸委屈：“老公最好了。”

    刚才不就是在妈妈们面前，无视他了吗，至于报复心这么重吗，也不担心她产后抑郁。

    有傅北弦这样的老公随侍左右，姜宁能抑郁才怪呢。

    坐月子这段时间，姜宁简直舒服的不得了，非但不用自己带孩子，而且随时随地想要跟孩子玩了，傅北弦就把干干净净香香甜甜的傅宝贝送过来了。

    从生完到已经坐完月子，姜宁发现，自己居然没有碰过尿不湿！

    以前她看各种电视剧视频等等等，总觉得养孩子是一件很难的事情，做妈妈是一件很辛苦的事情，但是傅北弦就是让她生完孩子，依旧是那个精致漂亮的女孩。

    出月子那天，姜宁基本上已经恢复了身材，她本来怀孕的时候就没有胖太多，恢复身材自然也很快。

    怀孕期间涂得那些瓶瓶罐罐都没有白费。

    完全被姜宁吸收，甚至都没有妊娠纹。

    出月子那天，临近五月，微风悠然，昨夜一场夜雨清洗过的天空，越发明净澄澈，散发着湿润朝气。

    姜宁看到自己终于开始随时随地不需要限制的玩手机。

    差点没激动的哭出来。

    作为一个网瘾少女，被限制时间玩手机，真的太难了。

    姜宁洗干净手，拿起顺便消过毒的手机，虔诚的打开了微博。

    发现自己的微博私信已经爆了。

    大部分生过孩子的粉丝，都能猜出来，她的预产期大概是什么时候。

    尤其是她最近上线时间不多。

    更是让粉丝激动又担心。

    她生产之前的那条抽奖微博已经评论过百万。

    这种流量堪比顶流男明星。

    自从傅音笙改行成导演之后，姜宁好像继傅音笙之后，成为新一代的顶级女流量，可以跟男流量对打的那种。

    面对粉丝们的关心。

    姜宁从相册了找了找。

    突然顿住了。

    看着屏幕里的照片，忍不住抿唇轻笑出声。

    照片上，傅北弦用一个浅蓝色的小毯子，给他家的傅宝贝弄了个鱼尾巴的形状裹在腿上。

    还真像个小小美人鱼。

    男人白皙干净的手指搭在‘鱼尾巴’上，背对着镜头，宽肩窄腰一览无余。

    恰好挡住了傅宝贝的小脸蛋，只露出一双肉乎乎的小手，还有那小毯子做的鱼尾巴。

    姜宁将这张照片发上去，免得粉丝们担心她。

    姜宁V：小小美人鱼get√图片jpg.

    ——终于等到你，宁崽生小崽崽了，呜呜呜，麻麻爱你们。

    ——啊啊啊啊啊啊我女神生了！！！疯狂撒花。

    ——女神当妈妈了，依旧是最美的辣妈。

    ——想看小小美人鱼的正脸，虽然知道这是不可能的，但是还是让我想想叭……

    ——只有我觉得——傅男神真会玩吗哈哈哈哈，小小美人鱼，哈哈哈哈，awsl。

    ——听隔壁网红徐少爆料，傅总给姜女神的备注就是小美人鱼，现在是小小美人鱼，妈呀，甜哭了。

    ——小小美人鱼，哈哈，好甜甜呀。

    ——果然，生了崽崽依旧还要被撒狗粮。

    ——小小美人鱼的照片没有正脸，那小美人鱼的正脸有吗？纯洁脸jpg.

    这时，有人在这条下面留言了一张姜宁的杂志美照。

    恰好就是她拍摄小美人鱼的杂志照。

    这张照片加上姜宁发的傅宝贝的照片，被营销号转发，一起上了热搜。

    #傅总与他的两只小美人鱼#

    傅北弦看到这个热搜的时候，正在公司。

    员工们看到他之后，纷纷恭喜。

    “恭喜傅总喜得贵女。”

    “恭喜傅总喜得小小美人鱼。”

    “恭喜傅总……”

    傅北弦开完会，回办公室的路上，碰上的员工，好几个提到小小美人鱼。

    傅北弦眸色微黯，看向身侧的秦特助：“怎么回事？”

    秦言拿出平板，调到微博：“太太刚才发了您跟傅宝贝的照片。”

    本来傅北弦沉暗的眸色，在看到热搜后，缓缓染上几分柔色。

    没有多说，直接进了办公室。

    秦言：“……”

    懵逼的看着傅总离开的背影，嗯？？？

    刚才看傅总的面色，还以为傅总生气了，怎么看到热搜标题就笑了？

    老来得女的老男人真的很难懂。

    秦言觉得自己未来的生活或许更水深火热了。

    姜宁在发现傅总被她带上了热搜之后，便给傅北弦发了一条微信。

    傅北弦回到办公室。

    看到手机闪烁一下。

    慢条斯理的拿了起来，看到自家太太发来的女儿蹬腿的小视频，薄唇微抿，轻笑出声。

    吓得秦言毛骨悚然。

    余光试图瞥向自家傅总的手机。

    不知道的还以为傅总看什么小片儿呢。

    他发现傅总在重复点那个小视频看，产生了好奇之心。

    傅北弦察觉到了他的视线，抬眸看向他，眸带几分暗色。

    吓得秦言差点给跪了：“傅总我什么都没看到！”

    却见傅北弦指骨轻敲桌面：“过来。”

    秦言：“啊？？？”

    不敢相信傅总居然将手机递到他面前，给他看。

    秦言下意识看向屏幕，却看到一个肉呼呼精致漂亮的小家伙正在蹬着腿儿玩儿，视频十分好笑。

    傅宝贝睫毛长长的，睁着无辜的漂亮的眼睛，正时不时地看向镜头，小腿蹬得特别有力气。

    秦言重新看向傅北弦。

    却见傅北弦深沉的看向自己，薄唇微抿不语。

    秦言福至心灵，一瞬间反映过来，舌灿莲花：“天哪，真不愧是您跟太太的女儿，小公主长得太好看了吧！我从没见过这么漂亮的孩子，长大之后，一定跟太太一样美丽端庄，优雅大方。”

    “看看这眼睛，看看这鼻子，看看这小嘴巴，看看这长睫毛，真的没一点长得不好看的地方，怎么会有这么可爱的小女孩，这是小仙女下凡了吧。”

    “……”

    傅北弦本来还听得心情不错，后来见他越说越浮夸，终于挥手：“行了。”

    “一个视频都能夸出花，怎么不见你商务聚餐时这么会说话。”

    秦言听训：“……”

    是他说的太浮夸了吗？

    可是傅宝贝真的很像小仙女。

    也真的是他见过最好看的小女孩。

    虽然只有一个多月，但是傅宝贝的皮肤与五官都长开了点，尤其是皮肤，白白嫩嫩的，都说一白遮百丑，这话倒是不假，自从她皮肤变白，又睁开眼睛之后，就从一个被爸妈都觉得丑的娃儿，变成了小仙女。

    乖乖巧巧喝奶的时候，长睫毛眨啊眨，简直能把人的心给萌化了。

    这怕是哪里来的小天使吧！

    姜宁喂小天使吃饭饭的时候，傅北弦已经提前下班回家。

    看着自家太太纤细的背影，傅北弦脚步微顿。

    柔和的灯光下，姜宁抱着傅宝贝，眼眸低垂，她长长的睫毛跟傅宝贝的如初一辙，甚至更加浓密纤长，此时在灯光下，洒下一片浅浅的阴影，显得侧脸白皙温柔。

    再精致漂亮的女孩，当了妈妈之后，都会以孩子为主。

    姜宁本来打算休息一段时间就去工作的，但是一看到傅宝贝，完全舍不得离开她身边太久。

    之前傅北弦是准备早早就让宝宝断奶的。

    然而傅宝贝哭的很凶，这么可爱的崽儿，还是他们的小宝贝，就连傅北弦都不知道该心疼哪个好。

    偏偏姜宁也舍不得傅宝贝哭。

    于是，一直喂到了现在。

    姜宁专心的看着傅宝贝舒服的眯起了眼睛，仿佛吃的十分满足。

    红唇忍不住微微翘起，戳了戳她依旧肥嫩的小脸蛋。

    一个月后，傅宝贝那两坨婴儿肥姜宁也看的习惯了。

    没觉得丑了，反而觉得挺可爱的。

    玩着自家女儿的脸蛋不亦乐乎，没有意识到傅北弦就站在她们身后，看着她们玩闹。

