

    这个护卫立马站起来，也没有管头上的伤，只是看着苏回倾，“小姐，您快去救救夫人吧，刚刚老爷带着其他护卫队过去了，那个二堂主……”

    护卫说到二堂主的时候，眸底闪过厌恶之色，他说的不是很清楚，但是苏回倾能够理解他里面的话。

    “所以，外公他们都去找夫人了？”苏回倾很平静的道。

    但是要忽略她阴冷的眸底。

    “没有，”护卫摇头，“苏二队长是您派给夫人的暗卫，他在发现这件事情的时候，第一时间去找独孤家的人，我们联系不到苏楚队长，但是独孤家主走的时候留下过一个牌子，有事直接去独孤岛找他。”

    听到这一点的时候，苏回倾微微点头，但是面容没有变好。

    手依旧紧紧攥着。

    她当初在听到苏伦在神医门的时候就预料了很多，那些人既然想要从苏伦嘴里得到消息，就一定对他恭恭敬敬的，苏回倾也不想打草惊蛇，所以没有让赤月的人来看着两人，如果真的让赤月的人将苏伦接回去了，那些人若是不放过苏伦，她远在其他地方，根本没有把握保证这些人的安全。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    可没想到她错了，真的错的离谱。

    是她自己不对，明明知道海外是什么样的地方，苏伦就是一个普通人，她怎么敢奢求这些高高在上的修炼者对一个普通人恭恭敬敬？

    苏老爷子多么高傲的一个人，在苏回倾的记忆里，这就是个偶尔傲娇但是非常有分寸的人，要不然也不会把苏家发展成那个模样。

    可没想到，就是这样的一个人，有一天竟然会下跪去求其他人。

    苏回倾根本就没有办法想象。

    一想到这里，她的眼睛就猩红如血。

    “真是没想到，”苏回倾深吸了一口气，“我在诸葛老先生那里恢复了一年，现在又要浪费老先生那一片好心了。”

    “二堂主是吧，”苏回倾拎过旁边的护卫的脖子，微微低眸，声音犹如寒冰，“他住哪儿？”

    “那，那边……”这个护卫哪里能抵挡得住苏回倾的气势，只颤抖着声音指了一个方向。

    苏回倾直接朝那个方向走去。

    她兜里的手机响了一声，但是她没有管。

    这个时候给她发消息的只有赤月，他是想问问苏回倾什么时候回来，不过她没有接电话，让他有些奇怪，不过也没有多想。

    只是偏了偏头，“给独孤家的那个人回个消息，今年的年会，我们参加。”

    苏回倾回来，也是他们重新出世的时候，既然独孤家那些人想要看他们的笑话，那就让他们好好欣赏。

    听到赤月的回话，独孤家管理这些事的堂主有些奇怪，“今年倒是奇怪，苏小姐竟然要参加年会，她难道不知道双儿小姐已经跟神医门合作上了吗？她的岛屿都已经有了十万灵币的收入。”

    身边的人有些惋惜，“可惜了，要不是选了一个荒地，或许也能跟双儿小姐有的一拼。”

    只有独孤管事，非常有深意的看了两人一眼，不置一词。

    正说着，外面有人进来，“两位堂主，刚刚有人打独孤家的专线，说是让人救苏夫人，那人手中有恒少的令牌，我们要不要管？”

    “有这种事？”其中一个堂主有些意外。

    “是的，”那人点头，迟疑了一下，才继续道：“而且……听说那位是苏小姐的母亲，现在正在神医门，我听他说，好像是跟神医门的那位二堂主有些关系。”

    “二堂主？”管事的堂主一听这话，立马摆手，“这件事不用管，这个二堂主是最近双儿小姐的合作对象，那个电话，就当没有接到过。”

    若是一年前，他可能还会犹豫一下。

    但是现在不一样了，就算那个苏夫人真的跟苏回倾有关系又怎样？一年了，苏回倾那个荒地没有任何资源，想必手下的实力都很一般。

    一年能改变很多，从独孤双就能看出来，因为她的岛屿资源众多，她又是药剂师，岛上的人几乎人人都是修炼者，在整个独孤家脱颖而出。

    而苏回倾……去年就没有来年会，而且这一年，都没有听过她的消息，应该是有些自知之明。

    虽然不知道为什么她今年回来参加，不过这两个人，一个前途无量，一个前途坎坷，所以还是很明显的能够看出差别。

    “好。”传话的人对这句话没有任何意外，不说苏回倾，现在独孤恒去集训基地了，谁会拿这种事当真。

    