    周辰和田不易两人静静地注视着对方，谁都没有直接率先出手。

    如此对峙了半刻钟的时间以后，终究是田不易有些耐不住性子了。

    一来他本人的脾气就十分暴躁，不是什么城府深厚之辈。

    第二个原因则是，他田不易本就是奉了命令来试探周辰的，周辰可以继续等下去，他田不易可是无法过多地去拖延时间。

    随即，只见田不易微微拱手行礼说道：“道友，得罪了！”

    手中剑诀悄然一转，田不易当即便御使着他那柄赤焰仙剑朝着周辰斩了过去。

    眼见得田不易率先出手，周辰亦是并没有怠慢耽搁什么。

    并指向前一点，那块金砖之上当即绽放起了紫金色的灿烂光芒，好似一颗流星那般朝着赤焰仙剑砸了过去。

    “轰！”

    伴随着一阵庞大的能量潮汐迸爆开来，通体赤红炙热的飞剑和宛若璀璨星辰的金砖撞击到了一起，周遭的虚空好似都开始震颤了起来一样。

    两件法宝纠结在一起僵持了几个呼吸间的工夫，最终还是田不易的赤焰仙剑显露出了颓势，最终被周辰的金砖给砸飞回去。

    而那块金砖本身则是仍旧矗立与虚空之中，其上灿灿紫金光泽闪耀不断，宛若一颗星辰那般璀璨。

    田不易的脸上的神色微微一变，他手中剑诀再转，将赤焰仙剑重新召回到了身前。

    深深地凝视了周辰一眼以后，田不易声音沉重地感慨道：“道兄这一身真元之雄厚精纯，当真是让不易佩服无比。”

    通过田不易口中的话音来看，他对于周辰的态度俨然是发生了本质的变化。

    先前称呼周辰为道友，其实这也只不过就是客套话罢了。

    但是此时此刻，情况却是截然不同了。

    田不易竟然口称周辰为道兄，可见他的心里面已然是确认了周辰的修为实力之高深。

    之所以使得田不易态度发生这般变化的原因，就在于刚刚他们两人法宝之间的碰撞。

    表面上来看，周辰和田不易两人好似仅仅只是随意地试探了一番那般，然而实际上的情况却是并非如此。

    那块金砖和赤焰仙剑的品质其实并没有什么差别，所以周辰和田不易两人方才较量的便是自身真元的雄厚程度。

    那块金砖能够震飞赤焰仙剑，同时自身纹丝不动。

    可见周辰的真元是如何地雄厚精纯，田不易与之相比较无疑要差上不少。

    虽然田不易并没有动用他身躯当中的全部真元，但是周辰就真的全力以赴了么？他也同样保留了不少的余力。

    通过这一瞬间的交手，田不易已然推测出了周辰的修为实力，绝对要比他更加地强横。

    不过他却是并没有罢手停战的意思，因为他尚且还没有试探出周辰的根脚底细呢。

    但见田不易手中的剑诀，倏然间转化成为了青云门更为高深的御剑法诀。

    随之，那赤焰神剑之上的光芒亦是绽放大作，转眼然竟然化作了一条赤火真龙，咆哮嘶吼着围绕在田不易的身躯周遭。

    原本蔚蓝色的苍穹天际，赫然被这狰狞而又庞大的火龙照耀成为了通红一片。

    田不易立足于云端，他就好似上古火神那般威风赫赫。

    赤焰神剑所化的赤火真龙舞动盘旋，朵朵炙热的花火挥洒而下，张牙舞爪地向着周辰绞杀了过去。

    眼见得田不易手中那柄赤焰神剑竟然能够衍化出这等火龙来，周辰的眼中也不由得浮现出了一抹异色。

    这青云门不愧为天下间正道魁首的顶尖宗派，这一手御剑法诀当真是让周辰看得眼前一亮。

    这才是仙家手段嘛，看来此方世界当中的功法手段，也并非都如同那炼器法门一般简陋不堪。

    见猎心起之下，周辰的眼眸深处亦是浮现出了慎重的目光。

    他虽然并没有田不易这等精妙无比的御剑手段，不过他胜在修为实力强大雄厚这一方面。

    心念骤然一动，周辰身躯当中的恐怖真元当即就好似江河那般奔涌翻腾了起来，一股强横无匹的恐怖气机自他身躯周遭弥漫看来。

    并指一点，在这恐怖真元的加持之下，那块金砖之上的紫金光芒再次大为绽放，其上散发出了道道沉重可怕的威势。

    金砖迎风暴涨，须臾间化作磨盘大小，径直就朝着赤焰仙剑所演化而成的赤火真龙砸了过去。

    那条赤火真龙的威势虽然同样十分可怕，不过当它一头撞到了金砖上面以后，却是直接被硬生生地倒砸了回去。

    “铮！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，也不知是那条赤火真龙的痛呼，又或者是赤焰仙剑的悲鸣。

    总之，周辰这一砖是硬生生地破掉了田不易的御剑法诀，使得那赤火真龙重新恢复成了赤焰仙剑原本的模样。

    不仅仅只是如此，那赤焰仙剑之上的赤红火光都因此而黯淡了几分，显然是受到了一些创伤。

    眼见得赤焰仙剑光泽黯淡，满眼心痛神色的田不易，连忙散去剑诀将赤焰仙剑召了回来，他连忙小心翼翼地检查起了赤焰仙剑的状态。

    好在周辰先前已经有所留手了，这赤焰仙剑虽然受到一些创伤，不过只需要悉心温养几天的时间就能够重新恢复如初了。

    得知赤焰仙剑没有什么大碍以后，田不易这才长长地松了口气。

    他挥手间将赤焰仙剑负于背后，而后朝着周辰拱了拱手，苦笑着说道：“道兄的修为实力之强横，不易远远不如也！”

    此时此刻，田不易已然是没有了继续试探周辰的心思。

    放眼整个修行界当中，他青云门田不易也算是能够排的上号的人物。

    可以胜过他的修士本就不多，能够如此轻而易举就破去他御剑法诀的人物，那就更是屈指可数了。

    甚至就连青云门的掌教真人，他田不易的师兄道玄真人，也不可能凭借自己的实力做到这一地。

    当然，如果道玄真人动用诛仙古剑，那就另当别论了。

    依照田不易看来，周辰的修为境界，怕是不比他师兄道玄真人差上什么，乃是当世绝巅的那种存在。