    “嗯！”西门雪点了点头后，又笑着说道：“那行，回头我去见他的时候，就直接叫他爸，我很期待到时候他会是什么样的一个反应。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，随即一脸好奇的问道：“你难道就不怕他责怪你吗？”

    “说真的，如果是以前的话，我还真怕。”西门雪耸着肩应了一声后，说道：“但现在判断出他让我和叶青斗嘴，还不让我称呼他师父的心思后，我觉得我也没必要怕他了，嗯……既然他是这种心思，又怎么可能怪我这个叶青的媳妇呢？”

    “呵呵……”姜海露又是一笑。

    而西门雪则是沉吟起来，说道：“不过有一点，我挺奇怪的。”

    “哪一点？”姜海露问道。

    西门雪耸着肩说道：“既然他是这种想法，但为什么不让我叫他师父呢？毕竟当他的徒弟和当叶家的媳妇，这本身并不冲突啊！”

    事实上，西门雪说的也是事实，在这个世界上，师兄妹相爱的情况也挺普遍的，又不牵扯到违背道德的情况。

    “这是挺奇怪的，不过也只能以后再问那位是什么原因了。”姜海露应道。

    “嗯！”西门雪点了点头后，又笑着努起了嘴，说道：“现在嘛，我们还是解决当前的问题。”

    嗯……就在这时，又有五个武者从后面走进了大厅。

    “还真是挤牙膏呀！”姜海露撇了撇嘴，说道：“一次挤一点。”

    “这样不是更好吗？”西门雪瞥了一眼姜海露，笑着说道：“这样一来，我们应对起来不就更容易了？”

    “容易是容易啊，但对我们形不成威胁啊，这样我们俩还怎么积累经验呀？”姜海露耸着肩说道。

    “啪！”

    姜海露话音才落下，她就突然煽出了一记耳光。

    嗯……那个被煽坐在地上的家伙看到自己又有同伴出来了，似乎觉得找到了依靠，急忙站了起来。

    不过刚一站起，姜海露的又一记耳光煽在了他的脸上。

    “啊！”

    没有任何的意外，惨叫声中，这个家伙再一次的倒飞而出，不过这一次，姜海露耳光中带起的劲气就比刚才多了不少，所以说这家伙直接撞在了一扇窗户上。

    “咣当！”

    刹那间，玻璃渣子飞扬而起，这家伙更是惨不忍睹。

    嗯……他的全身上下都插满了碎玻璃片，整个人都已经血肉模糊了。

    即便没多少战斗的经验，但是姜海露出手极为果敢，对敌人冷血无情，不愧是筑青会的常务副会长。

    一旁的西门雪也不得不在心里感叹一声，这丫头果然比自己更适合杀戮啊！

    唉……有些性格是天生的，这也没办法。

    当然，后天也可以改变一些的，这不，西门雪也顺势踢了一脚，刚好踢到了那重叠在一起，在上方的个初阶筑基之境武者的身上。

    这个武者飞了出去，然后一个倒栽葱直接栽在了远端的一个鱼缸中。

    和刚才姜海露对付的那个武者如出一辙，这家伙的身上也插满了玻璃碎片，血肉模糊。

    至于说那个被压在了底下的武者，嗯……已经被完全废掉，失去了战斗力，就用不着再揍了，再揍搞不好就挂了，还不如留着他一口气，回头说不定还能从他口中审讯出一些信息。

    而刚刚进来的那些武者刚好看到这一幕，领头的是一个巅峰状态下的筑基武者，刹那间，他的脸色就极其难看了。

    不是因为西门雪和姜海露一连废了旺楼四个武者，而是因为刚才姜海露在煽那个筑基之境武者是所展现出来的劲气，嗯……他已经判断出来了，这是一个和他一样的巅峰筑基之境的武者。

    而至于说另外那个女的，嗯……即便对方就在他眼前出手，没有隐藏武者的劲气，但他根本探查不出对方的境界，这意味着什么，那是不言而喻的。

    嗯……这个女的肯定是超越了筑基之境的存在，是一个小宗师，至于说是什么品阶的小宗师，那就不得而知了。

    一个小宗师，一个巅峰筑基之境的武者，不要看只有两个人，但对足以威胁到旺楼的安全。

    嗯……就那个小宗师就可以将他们所有的筑青之境的武者全干掉的，所以要想应对这两个人，就必须请出他们的老板，也就是柴旺了。

    嗯……只要老板下来了，他们就有了胜算，毕竟他们这边人更多一些。

    在他看来，有老板牵制那个小宗师，他们可以配合着将对方的那个筑基之境的武者干掉，然后回过头来帮助老板对付那个小宗师。。

    显然，这家伙并没有意识到西门雪其实是一个中阶小宗师，就算柴旺下来了，又能如何呢？

    西门雪和姜海露自然看到了这个家伙吩咐身边的一个武者转身回去了，也猜测得到那个应该是去叫人了，但是两人并没有阻止。

    嗯……她们正希望旺楼的武者们全都到来，省得一会儿还要麻烦的去揪他们出来，现在刚好可以一网打尽。

    两女也不担心她们会遇到麻烦，毕竟西门雪可是超越对方所有人的存在，即便经验少一些，那也不至于出现应对不了的情况。

    至于说姜海露，虽然表面上只是巅峰状态下的筑基武者，但因为凤翔七针，就算和柴旺对战，她也不是没机会。

    嗯……西门雪也听说了凤翔七针，也知道这和死亡九针有着莫大的关系，有着相似的作用，嘿嘿……说不定姜海露能悄无声息的就封印了柴旺的劲气呢？

    不过话又说回来，如果柴旺真出现了，西门雪会将柴旺让给姜海露吗？

    这显然是不可能的，毕竟她可是在叶青面前夸下了海口的，要亲自活捉柴旺，所以她怎么可能让给姜海露呀？

    这不，她拉着姜海露走到一张餐桌前坐了下来，然后对姜海露说道：“一会儿柴旺如果出现，你可别跟我抢。”

    “凭什么呀？”姜海露一脸不爽的看了一眼西门雪，说道：“柴旺是一个小宗师，对我有促进作用，对你却没啥作用，所以我认为你应该将他让给才对。”

    【作者题外话】：大年初一，战灵给大家拜年了，恭喜发财，红包统统拿来！嘿嘿……

