    李响看着面前这道阴魂。

    能在第一时间觉醒的魂魄，必然是有大残念者。

    他虽然穿着武将的甲胄，但眉宇间那股儒士的气息，怎么也掩饰不住。

    再加上腰间挂着一枚刻着“陆”字的玉佩。

    李响轻易就猜到了对方的身份。

    陆秀夫，南宋最后一名左丞相。

    崖山战败后，年仅四十四岁的陆秀夫，见无法突围，便背着八岁的少帝赵昺投海而亡。

    随行的十多万军民，亦相继跳海。

    宁死不降。

    大汉民族之气节，便在这一跳之中，淋漓尽致。

    陆秀夫茫然地看着那陌生的年轻人，“你是谁？”

    李响穿过水幕，一步步走去。

    “男子膝下有黄金。”

    “可跪天，跪地，跪君亲师。”

    “丞相所跪为何？”

    陆秀夫微怔。

    李响再次开口：

    “丞相为一国宰辅，大宋脊梁。”

    “宁投海殉国，也不愿投降恶元。”

    “擎天捧日死节者，何故要跪？”

    擎天，擎的是大宋的天。

    捧日，捧的是民族的希望。

    有如此胸襟气魄，为何还要跪？

    李响的每一个字，都如金石铿锵，击在陆秀夫神魂之上。

    陆秀夫想起了什么，猛地抬头。

    有浓郁阴气，从四周汇聚而来，钻入他体内。

    陆秀夫阴魂颤抖，缓缓起身，眼中不再有迷惘、怅然和绝望，而是闪烁着异样光彩。

    那不是鬼火，是神采。

    他身躯虽算不上高大挺拔，但站在那里，却给人一种无法直视的感觉。

    一道属于儒者的浩然之气，从陆秀夫阴魂之中散出，不断冲击着身上的阴气。

    儒家浩然气和阴气，不断碰撞，冲击，融合。

    陆秀夫脸上露出痛苦挣扎之色。

    但渐渐的。

    体内的两道气息，达到一股微妙平衡。

    下一刻，陆秀夫神色内敛，身上属于武将的山文甲，也化作了一件读书人的青衫。

    陆秀夫拱手作揖：“小友当头喝棒，让君实清醒，请受君实一拜。”

    君子如玉。

    若不是知道这是一名死去千年的亡魂。

    李响肯定会把他当成一名来自古代的儒士。

    李响学着他的样子，作揖回礼。

    面对蒙毅以及那数万古秦悍卒，他可以收入麾下。

    但面对陆秀夫这样的阴魂，这样的民族脊梁，他不愿，也不希望他成为地府阴兵。

    华夏有浩然气。

    不可使之消弭。

    一道记忆，被打入陆秀夫灵魄之中。

    陆秀夫微怔，过得半晌，才消化完这些来自后世的记忆。

    喃喃道：“没想到，元之强悍，居然也只有不到百年的国祚。”

    “而如今，九州之地，竟也到了亡国灭种之危局。”

    “时日多艰……”

    陆秀夫叹息一声，“可陆某只是一介阴魂，被困于这海底，想要为九州做点什么，也有心无力。”

    李响淡然道：“遁甲八门，生门被煞气所封，我可驱散煞气，开生门，助丞相离开此地。”

    说完此话，李响手中阴气汇聚，屈指一弹，阴气飞出，落在东北角，轰然炸开。

    浓郁煞气消散。

    一声咆哮响起。

    李响微怔，凝神看去。

    只见八门的东北艮宫处，一只煞魂兽龇牙咧嘴，恶狠狠盯着自己。

    煞魂兽乃是煞气之中孕育的魂兽，以煞气为食，是罕见的天地灵物。

    正是此物，封闭了生门，让这二十万古宋阴魂不得而出。

    李响心念一动，阴气化作绳索，将煞魂兽捆住，收入空间碎片之中。

    生门洞开，如一潭死水的海沟，瞬间活络起来。

    海沟之中，一道道阴魂，从骸骨堆里站了起来。

    有士兵，有将领，有商贾，有农人，有士子，也有官宦。

    一双双眼睛，齐齐看向陆秀夫。

    陆秀夫再次对李响拱手作揖，复而转身，视线扫过二十万阴魂。

    缓缓开口：

    “君实皇宋旧臣，一介书生。

    奉先君之成业，荷大宋之厚恩。

    是用气愤风云，志安天下。

    然则君实，才疏学浅，

    使崖山一战，诸君皆葬身渔腹。

    未能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    悲呼痛哉。

    ……”

    二十万阴魂，静默聆听。

    “然则今日之九州，

    南连百越，北尽三河，

    妖兽横行，民不聊生。

    君实欲再举兵，

    救民于水火。

    ……

    望有一日，

    班声动而北风起，

    剑气冲而南斗平。

    ……”

    二十万阴魂之中。

    七岁幼主赵昺身穿龙袍，缓缓走出，牵着陆秀夫的手，抬头道：“丞相，带着朕，再看一遍江山故土吧。”

    ……

    新历136年10月23日，南海。

    南海第八舰队在江门以东一百八十里海域，遭遇三十万鲛族大军，不敌而退。

    时有黑色浓雾弥漫，千艘幽冥鬼船升出海面。

    最大那艘古楼船上，竖着一面大旗，上书硕大一个“宋”字。

    有青衫儒士负手立于船头。

    旁边站着一名身穿龙袍的稚童。

    幽冥鬼船满载二十万阴魂，顷刻间屠灭鲛族大军。

    而后，有风起，千艘鬼船往北而去，消失在辽阔大洋之上。

    ……

    北方第六防线，赤城。

    李响放下最新一期的军报。

    崖山二十万祖灵觉醒，也仅仅是在军报中，占据了寥寥几百字的篇幅。

    于九州整个大局而言，这只不过是一个小小的插曲。

    过不了几天，就不会再有多少人记得了。

    李响看着全息地图上的一个个光点。

    那名叫做赵静的大三女生，并没有回来，而是去寻找汉武帝的陵寝宫殿了。

    她开了一个好头，希望接下来，那些京都大学的教授和学生们，会有接连不断的好消息传回来。

    九州上下五千年，帝王寝宫，战场遗址，数不胜数。

    当所有先祖阴魂，都被唤醒，齐聚北境，将会是何等波澜壮阔的场面。

    而这，也是李响布局中，最重要的一环。

    既然现在的人，无法阻挡妖兽的进攻。

    便以五千年厚重历史，以千万祖灵，守住国土。

    李响收敛思绪，叫来一名市政官员，命令道：“赤城以及周边村镇，全面宵禁。”

    “另外，通知驻军，做好出城作战的准备。”

    那市政官员一愣，宵禁他可以理解，但让驻军出城作战，已经超出了他的常识范围。

    他鼓起勇气，“城主，让军队出城，没有高墙的庇护，这……不妥吧？”

