    随着肖璐的指令下达，陈淳的脸色越发阴沉了。

    至此肖璐的意图已经暴露的很明显了：她就是打算牺牲九尾来消耗巨金怪的状态的。

    她完全在第一局争胜的想法。

    到目前为止九尾就没有正儿八经的进攻过。

    克制巨金怪的恶系技能九尾不是没有，可她压根没打算用。

    “再来一次”强行束缚了巨金怪的技能选择，令他短时间内只能不停重复“电磁飘浮”，可即便如此九尾也没有趁机进攻。

    她不停躲着巨金怪的利爪抓取，拖到自己回气期结束后又使出了“奇异之光”！

    没有伤害却能造成混乱的“奇异之光”叫陈淳无比头疼。

    “睡觉”已经被“封印”了。

    这道混乱状态巨金怪一时半会还真就解不了了。

    “打草结困住她！”

    听到这道命令陈牧立刻意识到：对方这是打算要赌血统强杀了。

    草绳从地上蹿起，不停缠向奔跑中的九尾。

    哪怕不能精准捆住，只要限制住九尾的速度，下一发“彗星拳”中就能秒杀！

    双重叠加的属性克制加上本身实力的跨级差距，两发彗星拳秒杀再正常不过。

    而之所以说陈淳这是在赌血统，是因为这期间他一要赌巨金怪不能被混乱状态干扰，二要赌九尾喷吐的“细雪”不能再触发冰冻。

    这对于实力本身占优的陈淳来说其实是不划算的。

    实力占优势的一方被迫去赌概率这本身就是一种战略上的失策。

    强者理应横推，弱者才需要赌脸。

    然而肖璐先前做的这一系列功课却将陈淳推到了眼下这样一个不得不赌血统的地步。

    单说这一点肖璐就已经足以自傲了。

    至少这比此前出战的那几位双打选手做的都要出色。

    几秒之后——

    “使用彗星拳！”

    “九尾，细雪！”

    激动人心的时刻到了！

    究竟谁是欧鳇谁是非酋？！

    “要结束了吗？！”主持人这会儿也大声了起来。

    梅雨桐紧张的握紧了拳头。

    下一刻，答案揭晓——

    “噫！！！”

    观众们首先发出嘘声，感到有些意兴阑珊。

    因为最终结果是啥也没发生。

    巨金怪被混乱干扰，“彗星拳”没能砸出来。

    而九尾的“细雪”也没能触发冰冻，未能定死巨金怪。

    双方一触即分，最终谁也没能终结比赛。

    于是这波就当无事发生……

    比赛继续！

    “保持距离，继续使用细雪！”肖璐很快再度下令。

    “细雪”的回气期比“彗星拳”快，很快九尾又能抽波奖。

    陈淳的脸色肉眼可见的越来越阴沉。

    作为硬实力占优的一方，这个局面无疑是他不想看到的。

    再这样下去他很可能就要忍不住抛弃偶像包袱了。

    好在下一发“细雪”还是没有触发冰冻，他还能再努力挽尊一下。

    “巨金怪，使用鬼面！”

    巨金怪一声咆哮，同时放出恐怖的鬼脸幻象。

    可怕的鬼脸吓的九尾瞬间炸毛，九条尾巴顷刻间全都立了起来。

    作为天性凶猛的掠**灵，“鬼面”无疑是巨金怪很擅长的一招技能，幻象配合自身气势，正常足以吓的普通精灵好几秒内动弹不得！

    “上前抓住她，巨金怪！”

    随即陈淳再度下令。

    作为主将，他到底还是经验丰富的，没有完全被这个局势困死。

    原本他一直让巨金怪远程使用“彗星拳”，用从天而降的拳法远程锁定九尾，只要中一发自然就能终结比赛。

    但现在他改变了战术！

    抓住九尾，利用利爪和体重牢牢压制住对方，这样自然能将自己混乱所带来的影响降到最低。

    哪怕因为一次混乱脑抽造成技能使用失败，只要压制住九尾让她跑不起来，后续就还有反复多次的机会。

    然而肖璐也是够果断！

    在九尾被抓住后她也不挣扎，在对手使出“彗星拳”的瞬间她下令道。

    “九尾，使用怨恨！”

    九尾使出这招最后的技能后坦然赴“死”，昂头面对挥下的钢拳。

    一拳过后九尾倒地不起，裁判随即举旗。

    “九尾，失去战斗能力！”

    但此时陈淳的表情却并不好看。

    幽灵系技能：怨恨，在释放该技能后进入怨恨反击状态，之后一旦受到超出一定限度的巨额伤害时就会自动发起反击，诅咒攻击自己的对象，令其流失部分能量并封禁其刚刚使用的招式。

    至此九尾退场。

    然而巨金怪也差不多快废了……

    身中混乱状态难以自解，身上被封印了一堆技能，技能位消耗了五个却一时连一个可用的攻击招式都没了……

    水友赛已经结束了，现在用的可不是娱乐赛规则，而是正规的职业赛规则！

    一只精灵全场只有六个技能位。

    而现在巨金怪已经只剩下最后一个空余技能位可操作了。

    这便是单打与双打最大的不同——双打赛场上精灵倒下整场就结束了，然而单打却不是这样。

    有些精灵虽然倒下，但她却可能为后续的队友铺平了道路。

    随后开始第二局，肖璐先手上场帝王拿波，对决陈淳的沙暴河马遗憾落败。

    然而后续上场的镰刀盔却一穿二将沙暴河马和巨金怪接连击败！

    将对决拖入最后一轮，且击败了前辈最强的准神王牌，肖璐这一连串的操作令人目不暇接、惊叹连连。

    这是到目前为止出战的双打选手中表现最好的一位！

    在此之前没有人能把前辈逼到最后一局，甚至能让前辈们亮出三只精灵的都没几个……

    更多都只是像第一场的陈林一样，被对手的一只王牌几乎推队，虐的摧枯拉巧！

    “肖璐姐，加油！！”

    最后一局开始前，梅雨桐兴奋的朝擂台上大喊道。

    打到这一步已经超出了赛前绝大多数人的预料！

    离创造奇迹似乎已经只差一步之遥。

    只可惜，咫尺天涯……

    最后一局陈淳稳健的派出妙蛙花，以无懈可击的防守运营挡住了镰刀盔狂风暴雨般的斩击。

    奇迹最终还是没有能降临，比分定格在三比二，陈淳获胜。

    但这一局，肖璐的表现已经足以为她赢得尊重！

    （Ps：元旦快乐~）

