    回到长生殿之中，四下无人，只有无舌伴在左右。

    无舌开口问道：“陛下，您乃万龙之躯，执意御驾亲征，是有何用意吗？”

    他一直想不明白，夏子辰本就可以不必御驾亲征。

    但却是要执意御驾亲征，这到底是为了什么。

    最主要的还是他比较关心夏子辰的安危。

    边关打仗，乃是你生我死的战斗。

    夏子辰在他眼中，虽然是一尊真正的帝皇。

    然而，十七八岁的年纪，实力能有多强。

    在那边关之地，就算有人保护，但也不得不防会受伤啊！

    而夏子辰听到无舌的话，先是叹了口气，道：“朕自然是有所打算。”

    正如无舌说的那样，他本就可以不必御驾亲征。

    要有谋算的打仗。

    这白念生就很适合。

    毕竟当年的白念生一人便把一个称霸一州的大家族灭了。

    智谋倒是不必多说。

    至于强者方面，大夏乃是南域第一大势力。

    还怕没有强者不成。

    见无舌一副洗耳恭听的模样，夏子辰开口道：

    “朕想不明白，这大金为何会如此突兀的动兵，也想不明白，这一切对于他们大金来说有何意义。”

    闻言！

    无舌瞬间明白了。

    大金动兵，乃是在夏子辰登基之前就已经开始有了预谋。

    就算正如夏子辰他所想的那样，大夏之中有叛徒。

    和大金里应外合，想要绊倒大夏。

    但是这其中细细一想。

    还有着一个巨大的漏洞。

    那就是，就算大夏之中有人和大金勾结。

    大金方面也不是傻子，大夏毕竟是南域之中的第一势力。

    实力自然是不必多说。

    和大金相比，大夏强的太多。

    就算大夏之中的人一起联合起来。

    大金方面想要拿下大夏那也是需要破费一番。

    至少整个皇朝的国力，下降到三分之二。

    强者必然会陨落很多。

    届时，大金皇朝就算攻破了大夏，他们的国力下降。

    甚至于降为王朝实力，还是低级王朝。

    那么这周边那么多大势力虎视眈眈。

    他大金就不怕吗？

    恐怕到时候，拿下大夏，他大金恐怕也是活不下来。

    这大金帝皇绝不是傻子，怎么可能有这种愚昧的想法。

    那么结果就只有两种。

    第一种就是大金的国力，以及实力已经远超大兴区，根本不俱大夏。

    第二种那就是大夏有着某种东西，是大金方面想要的。

    而且这种东西还很强大。

    以至于大金会不惜一切代价来拿到。

    而夏子辰更加偏向于后者。

    毕竟大金实力要远超大夏，每个几百年那是不可能的。

    而且还是要大夏不发展的情况之下。

    “只是这大夏之中有什么东西，是大金一直想要的呢！”

    夏子辰喃喃自语，想不明白，也不清楚。

    他登基以来，就没有听说过，这大夏之中还有着什么厉害的宝物。

    以至于一个皇朝也会不惜一切代价得到那种。

    “陛下此次出征可要老奴陪同？”

    无舌紧接着又问道。

    明白了一切之后，他也知道了夏子辰的良苦用心。

    “此次出征，朕势必要拿下大金！”

    夏子辰开口说道，眼中闪过一丝冷意。

    他一定要入大金，亲自问问大金帝皇，这大夏之中到底有什么担心我，他这么喜欢。

    而后又接着道：“母后还在帝都，朕想让你保护她！”

    所谓母子连心！

    夏子辰出征之前还是不放心孙若微的安全。

    即便这里是帝都。

    “这……”无舌一阵犹豫。

    孙若微的安全固然重要，但在他眼里，夏子辰的安全更加重要啊！

    何况这次出征，那狼子野心的夏元坤也会随行。

    这是一颗定时炸弹。

    不知道什么时候，这颗定时炸弹就会炸开。

    “陛下！太后娘娘来了！”而就在这时，一名禁卫走了进来，禀报道。

    夏子辰一愣，旋即反应了过来，大概知道了个清楚。

    他这母后啊！恐怕是知道了他要御驾亲征的事了。

    过了一会儿，孙若微带着一众宫女走了进来。

    古灵精怪的小琴儿也在其中。

    “儿臣见过母后！”

    “老奴参见太后娘娘！”

    见状，夏子辰以及无舌连忙上前行礼。

    “参见陛下万岁万岁万万岁！”而孙若微身后的宫女也是连忙夏子辰行礼。

    “平身！”夏子辰挥手示意。

    “谢陛下！”一众宫女连忙谢礼退了出去。

    随后，场中只有无舌孙若微以及夏子辰还在。

    原本无舌也是要退出去的，但被夏子辰叫住。

    还有事吩咐。

    “辰儿！母后听说你要御驾亲征？”

    见状，孙若微也是连忙开口，直指主题。

    夏子辰暗叹一声，果然是为了这件事来的。

    “是的！母后！”夏子辰点了点头，没有否认！

    “母后不允许！”孙若微直接摇头，态度坚决。

    虽然夏子辰是帝皇，但她可是夏子辰的母亲，在母亲眼中，孩子的安全最重要。

    在孙若微眼中，那边关就是最危险的地方。

    “母后！此话朕已经说出去，怎能食言？此事可不是儿戏啊！”

    夏子辰有些头疼，但对于孙若微的关心，那也是心中一暖。

    “不行就是不行，边关如此危险，母后怎能让你去犯险！”

    孙若微脸上浮现怒色 随后看向无舌道：“你也是，辰儿还小，不知边关危险，你也不说劝阻一下！”

    无舌：“……”

    他是一阵委屈，他能怎么办？

    “老奴知罪！”无奈之下，无舌只好认罪。

    “此事与无舌无关，这是朕自己的决定！”

    见状，夏子辰哭笑不得。

    他是帝皇，他的决定，还需要人左右不成。

    孙若微自然知道这个道理，道：“边关如此危险，这大夏又不是没人能够出征，何须辰儿你御驾亲征？”

    夏子辰道：“母后啊！当年父皇还在之时，不也是常常御驾亲征，打下了大夏如今的天下，儿臣为何不能？”

    孙若微一阵沉默，而后道：“母后知道阻止不了你，但你要答应母后，好好的凯旋而归！”

    闻言，夏子辰脸上浮现笑容，道：“大夏强者何其之多，根本不需儿臣出手，儿臣只不过是前去打打士气罢了，不碍事的！”

    闻言，孙若微这才脸色好看了些：“等你凯旋而归，母后为你选秀纳妃！”

    PS：每天万字更新，作者君好累啊！

