    三颗灵心丹，念灵虫服用了一颗，陈子漠服用了一颗，剩下一颗给念灵虫备着。

    虽然一颗灵心丹足以让念灵虫晋级三阶，但留个后手总是没错的。

    服下灵心丹的陈子漠用了整整半个月才将灵心丹的药力全部炼化，神识增长了不少，虽然没有达到筑基大圆满的程度，但要比筑基九层修士强出不少。

    随后陈子漠看了一下灵兽袋内的念灵虫，不出预料的还在继续沉睡，不过气息比之前要强出许多。

    关好洞府的禁制，陈子漠离开了山顶，来到半山腰的自家院子。

    院子内，白氏和姚婉在清理菜田里的杂草，陈天鸿在闭关修炼，向着练气九层发起冲锋。

    陈子罡成功筑基后，也在青芫山顶开辟了一个洞府，不过他却依旧住在半山腰的那个院子，只有需要闭关修炼的时候才会去山顶的洞府。

    半山腰院子的灵气浓度虽然比不上山顶，但也足够他修炼了，毕竟他现在的修为也才筑基初期。

    当然了，陈子罡留在半山腰是有原因的。

    柳霞不是筑基修士，虽然可以作为陈子罡的道侣住在青芫山顶，但是陈氏有个不成文的规定，家族的筑基修士最好不要带家人一起住在山顶。

    山顶是陈氏高层居住的地方，是陈氏的中枢所在，低阶修士住在上面，某种意义上来说不是很好。

    这也是为什么陈子漠让白氏和姚婉住在半山腰的那个院子，也从未带陈天鸿去山顶。

    院子里，陈子罡在小心打理着自己的开辟的灵田，时不时的望向院内的一个房间。

    在这十余年里，柳霞一直心无旁骛的修炼，如今也和陈天鸿一样向着练气九层冲锋。

    陈子罡都已经想好了，等柳霞突破到练气九层后，他便去找自己的哥哥求一枚筑基丹。

    这十余年来，陈子罡也赚了不少家族贡献点，再过几年足以凑齐兑换筑基丹的家族贡献点。

    然而，先不说陈氏现在没有筑基丹，就算有筑基丹，也很难落到柳霞这个外姓族人身上。

    陈氏自家的筑基丹优先供给陈姓族人，外姓族人几乎不可能从陈氏兑换到筑基丹，哪怕你有足够多得贡献点。

    这个规定虽然不利于陈氏吸收外来力量，但是现在的陈氏也不怎么需要外来力量，先把自身发展起来才是最重要的事。

    至于陈氏以后做大做强了，需要吸收外来力量，到时在修改规定也也未尝不可。

    毕竟规矩是死的，人是活的，合理制定规矩，达到最大收益才是陈氏应该做的。

    从家族拿不到筑基丹，陈子罡只能找自己的哥哥想办法了。

    没办法，谁叫他有一个神通广大的哥哥呀！

    一个月后，陈天鸿成功突破到练气九层，今年他四十一岁，还有十九年准备筑基。

    又过了两个月，比陈天鸿更早闭关突破的柳霞也成功突破到练气九层。

    柳霞今年已经五十三岁了，只剩七年的时间给她准备筑基。

    陈子罡根据自己以往的经验推测，以柳霞的资质至少需要五年的时间才能将法力修炼到练气九层能达到的极致，也就是说她只有两年的时间，一次筑基机会。

    把这一切搞清楚后，陈子罡随即便找上了自己的兄长，请求他从家族外面帮自己找一颗筑基丹。

    说到筑基丹，陈子漠身上还真有一颗，是从那个长发中年劫匪首领的储物袋中得到的。

    想来应该是那群劫匪从某个商队中抢到的，长发中年还没来得及处理就遇到了青芫商队，最后落入陈子漠手中。

    击杀那批劫匪，陈子漠得到了三个储物袋，可谓是收获颇多，所有的灵物加起来差不多值个七八十万灵石。

    毕竟这群劫匪抢劫商队所获大多都在那五个筑基劫匪身上，练气劫匪只能跟着喝点汤水。

    陈子漠收获巨大，陈子玄和陈元正以及其他的练气族人都有着很不错的收获。

    那颗筑基丹，陈子漠是给陈天鸿准备的，也就没有上交给家族。

    现在陈子罡来向他帮柳霞求筑基丹，陈子漠一时间也不知道该怎么抉择。

    陈子漠从白氏、姚婉和陈天鸿口中得知，他这个弟媳的人品还是很不错的。

    在修炼以外的时间，柳霞经常过来陪白氏说话，对姚婉这个嫂嫂也颇为尊敬。

    在饭桌上，白氏和姚婉时不时都说陈子罡找了个好媳妇，还让陈子漠在修炼上尽量多帮帮柳霞。

    不管柳霞是不是在做戏，但是她让白氏和姚婉高兴却是实实在在的事。

    最后，陈子漠思索再三，没有立即给陈子罡答复，而是让他先回去。

    陈子罡情绪不高的离开后，陈子漠也离开了，前往青芫附近的几个可能出现筑基丹的坊市。

    在这些坊市内，陈子漠直接开出让商家难以拒绝的高价购买筑基丹。

    拍卖会上的筑基丹家族在三万灵石左右，陈子漠却是直接开出五万的超高价。

    一个坊市没有，陈子漠就去另外一个坊市，每个坊市只待十天。

    最后在第四个坊市用五万下品灵石从一个筑基修士那里买到了一颗筑基丹。

    足足花了两个月，陈子漠终于买到了一颗筑基丹。

    有了这颗筑基丹，陈子漠也不用在纠结了，直接把其中一颗筑基丹免费交给陈子罡，并说了一句话。

    “这是为兄给她的最后馈赠！”

    意思很明显，只此一次，没有下次了。

    随后，陈子漠也把另外一颗筑基丹给了陈天鸿，让他做好准备后在筑基。

    做完这一切后，沉睡了数个月的念灵虫醒了，并成功晋级到三阶下品。

    晋级到三阶下品的念灵虫体型变大了许多，足足有一个人那么大，已经不能像以前那样趴在陈子漠肩上了，这可高兴死了金月猿。

    有了筑基丹的柳霞和陈天鸿随即又闭关了，想要尽快将修为提升到练气九层所能达到的极致，然后就可以准备筑基了。

    筑基对于任何一个练气修士而言都是一个无法拒绝的诱惑，尤其是原身为散修，距离六十岁大限没多久的柳霞。

