    “林恩先生！”

    “快看，是林恩先生来了！”

    集会在此的林恩所属范围之内的黑巷成员不复方才的整肃，在见到林恩迈入会场的那一刻，发出一阵不小的纷乱。

    说实话，先发出“开战宣言”，再进行战前动员，毫无疑问是非常错误的做法，但在当时，范德尔手下一再挑衅黑巷秩序，引得祖安舆论爆炸的时候，充分的准备也变成了第二件需要考虑的事情。

    所有林恩管辖范围内的，不光是在地沟里昏天黑地的矿工、早出晚归的小商贩，还是林恩手里头，这帮平日里几乎享受着整个祖安最高待遇的帮派分子。

    他们的心中都积蓄着一股怒火，这是要讨回一个公道，要将范德尔手里头那帮违背秩序的人撕个粉碎的怒火。

    他们在林恩的管辖地内，享受着公平与尊严，这是之前的黑巷秩序从来没有带给他们的东西，他们是林恩最忠诚的簇拥！

    林恩看着台下，远远不够“令行禁止”的这帮手下，面容沉静。

    他们在新政府成立之后，将会面临一次转型。

    一部分人将会并入祖安全新的执法部门，在接受了专业化的教育之后，成为维护祖安新秩序的一份子。

    另一部分人则会并入祖安的军事部门，成为维护祖安的全新力量。

    不过，这需要筛选跟磨炼。

    摇摇头，林恩着眼于眼下，看着台下这七千三百六十九名或稚嫩、或壮年的身影。

    他们身着，由林恩本人部分控股的“祖安衣料再生产公司”所统一制造的黑灰色制服，显得干练、精神，一双双眼睛炽热、坚定的望着台上的林恩，坚决而充满战意。

    相较于范德尔那边的六万多人，林恩手里头这些人显得好像有些不够看。

    可当开战消息在祖安漫天飞舞之时，这帮人中间却少有微词。

    林恩知道，他们已经足够面临眼下这场大战。

    看着下面黑压压的人头，林恩低头吹了吹面前的话筒：

    “诸位祖安的兄弟姐妹们，我是林恩！”

    山呼海啸一般的欢呼声，在露天大坪回荡，人们用嘶吼、嚎叫，直呼林恩名字的方式，来表明对他的支持。

    用手拍了拍话筒，全场的气氛渐渐积蓄下沉。

    林恩神情严肃：

    “就在前两天，乌金区水笛街道发生了一件大事，范德尔手下不顾祖安规矩，公然入侵我们的底盘，并在那里威胁我们保护的民众，妄图从他们身上掏出第二份保护费。

    黑巷秩序，大家心知肚明，谁的地盘谁做主！

    他们胆敢这么做，我们知道，他们不是利欲熏心，他们是在挑衅！对我们赤裸裸的挑衅！”

    “干死他们！”

    “让它们舔我们的几把！”

    群情激奋，大家挥舞着手中的武器，眼睛里充满着戾气。

    林恩右手指关节用力的敲击在桌面上，发出“笃笃”的声响：

    “我们是讲规矩的人，我们在场的人，每一个人都遵循着黑巷的规矩，本本分分，勤勤恳恳的做事。

    即便他们对我们这样的挑衅，可念及大家都是黑巷的一份子，我们同属于祖安的兄弟姐妹，我们愿意跟他们谈一谈。

    为了祖安，我们宁愿忍受这样的挑衅！我们按照规矩，提出角斗，用黑巷的方式来解决这次的争端！”

    人们咬着牙，将心中的愤怒不断的沉积着，他们抬头认真的看着林恩，好像能看到他肩负着的沉重的责任。

    那是一种背负着自己管辖范围内所有居民的责任，那是对祖安这座城市的无限热爱与担当！

    林恩的眼睛微咪，透射出一股无可言说的愤怒：“可他们是怎么做的？

    在角斗过程中，公然将祖安的普通民众牵扯进来，即便他们已经完整的上交了他们的那份保护费。

    除此之外，更是在角斗的现场，暗中埋伏上百人，想要借此机会将我们的人一网打尽。

    这样的行为令人发指！这样的行为，我们绝对无法原谅！

    如果范德尔不能将在这背后策划这一切的人交出来，我们的愤怒就绝不会平息，我们就决不罢休！”

    “决不罢休！”

    “决不罢休！”

    林恩的右手将桌子拍的啪啪作响，所有人的心神都沉入其中。

    “那么问题来了？他们为什么要对我们动手吗？我们难道不都是黑巷的一员吗？”

    说到这里，林恩讥讽的“呵”了一声：

    “外界都在传闻，是我们黑巷内部利益分配不均，我们只是在狗咬狗！

    我想问一句，我们依靠自己的双手创造的财富，我们费尽千辛万苦才在祖安营造的这么好的局面，我们在每一个管辖范围之内民众脸上创造的那些灿烂的、幸福的笑容……

    这一切！跟那群该死的畜生，到底有什么关系！

    难道只是因为我们同属于黑巷的一员，我们就该把手头的东西，无偿的交给那些平日里就在那坐着，什么也不干！在大家努力的时候，就只会对我们冷嘲热讽！等到好不容易有了一点成绩，就迫不及待的跑过来分一杯羹的家伙吗？

    大家大声的告诉我！我们能不能拱手让人！”

    “不能！”

    “让它们见鬼去吧！”

    “那些都属于我们！”

    “我们当然不能将这一切拱手让人！”林恩斩钉截铁的断定道，“所以，我们要拒绝，我们要抗争，我们要告诉那些该死的家伙，想要凭借那副高高在上的老资历就逼迫我们交出我们的财产，那是痴心妄想！”

    将全场的愤怒囊括于胸中，林恩好似也与这种愤怒融为了一体：

    “这是一场战争！一场我们不得不打的战争！

    敌方六万人！我方只有七千三百六十九人，这势必不是一场公平的战斗！

    一旦失败，我们所创造的辉煌成就将会被他们统统掠夺占尽，我们的妻子儿女也将成为他们的战利品，我们所有人更是会失去自己的生命。

    即便如此，我问你们，你们怕吗？”

    “不怕！”

    “我们不怕！我们要跟他们斗争到底！”

    林恩满意的看着眼前的一幕，微微点头：

    “见到大家现在的状态，我就知道，这是一场必胜的战斗。

    关于这场战争的走向，我有三胜三负！

    第一，范德尔手下公然破坏黑巷秩序，天怨人怒，我们秉承正义，饱含无数祖安民众内心的期盼，此为民心之胜，民心之负。

    第二，这场战争的发起，全都是来源于黑巷里一小部分不思进取，贪婪成性的所谓的老资格，老资历，打这样的一场战争，我们万众一心，他们人心涣散。

    此为军心之胜，军心之负！

    第三，范德尔手下，腐朽堕落，不思进取，我们坚定勇敢，积极进取。

    此为进步之胜，落后之负！

    概而言之，我们必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

