
治好他，原主在脑海里一直反反复复念叨这句话，石晗玉知道自己的情绪都不受控了，闭上眼睛：“阿姐，我困了，收拾一下睡吧。”

石招娣默不作声的收拾了桌子，一回头发现石晗玉已经不在外屋炕上了，悄悄来到里屋的门口往里看了眼，发现石晗玉躺在炕上睡着了，知道这是生气了，这屋子还放着不少没有皂化好的手工皂呢，可一想到石迎娣那急脾气，石招娣只能叹了口气去找石迎娣了。

石迎娣发狠一般劈柴。

“你也是的，大宝之前和三丫好，你就别戳心窝子了。”石招娣把劈开的柴捡起来码放到棚子里，轻声劝着：“还以为那会儿他们都小，三丫大病一场后就忘了呢。”

“不知道好歹，是石大宝亲还是咱们俩亲？”石迎娣丢掉了斧头：“阿姐，我错了吗？三奶奶为啥护着咱们仨？还不是因为许多人都知道石老三和赵秀云的丑事吗？只是没人撕破脸皮罢了，三丫把这事儿捅出来了，三奶奶借着机会出了口恶气吗？”

“小点儿声！”石招娣瞪了一眼石迎娣：“你想咋的？别人对咱们好就是好，别当白眼狼。”

“我又没说当白眼狼。”石迎娣坐在凳子上，两只手抱着头：“日子刚好点儿，三丫怎么就想起来石大宝呢？”

“得了啊，三丫说要治好大宝，你别闹腾，一码归一码，大宝不坏。”石招娣把皂角和配料放在锅里：“三丫也难受，你不疼三丫啊？”

“我咋不疼她，我就是怕再让人家给算计了，石大福他们都攀咬咱们家三丫会医术，要是这事儿坐实了，还不害死咱们家三丫？”石迎娣拿了斧头继续劈柴，恨不得把一肚子的气都撒出来才好受。

石晗玉没睡着，她在和原主对峙。

医医对突然冒出来的、不属于主人的执念也束手无策，石晗玉想自己再精神分裂了。

说到底原主的执念就一个，治好石大宝。

原主像是复读机一般反复在石晗玉的脑海里念叨这么一句。

“行了！我想治好他，但是需要时间。”石晗玉尝试着沟通了半天都没效果，末了气急了，吼了这么一句。

门外正在熬洗发膏的石招娣一哆嗦，急忙进屋来。

听到脚步声，石晗玉皱眉，在心里警告原主：“你有本事自己来，没本事闭嘴！吓坏了你自己的亲阿姐，我可不管！”

执念像是被贴上了封条似的，顿时无声无息了。

石招娣推开门进屋来，小声：“三丫，睡了吗？”

石晗玉没吭声。

石招娣问了两声，给石晗玉掖了掖被角，叹了口气出去了。

石晗玉轻轻地翻了个身，等了好一会儿原主的执念都没动静了，这才放松下来沉浸在梦乡里了。

一阵微凉的风吹进来，石晗玉翻了个身。

“石晗玉。”

石晗玉吓得扑棱下就坐起来了，压低声音：“牧北宸？”

“嗯。”牧北宸坐在旁边，回了句。

石晗玉摸了一把冷汗：“你来干啥？”

这话问的牧北宸都愣住了，他也不知道自己为什么要来这一趟，可是不来心里总是觉得牵挂。

看他不说话，石晗玉凑过来伸出手：“刚好我还后悔没有给你再诊诊脉呢，来，我看看。”

牧北宸伸过来手腕，月色溶溶，看她那认真的样子，心里竟平静如水。

“是要开始治疗了吗？”石晗玉收手：“你现在情况还算稳定，只要用药不太烈性就没问题，解毒最好的办法就是温和的一点点来，虽然耗时不短，但稳扎稳打降低风险。”

“嗯。”牧北宸和衣而卧。

石晗玉眼睛都瞪圆了，压低声音：“你干嘛？赶紧走。”

“你睡了我床好几次。”牧北宸翻了个身，片刻功夫还真睡着了，石晗玉头大，起身跑去外屋和石招娣挤一个被窝里。

“咋的？睡不着了？”石招娣问。

石晗玉能说啥？只能小声嘀咕：“睡不踏实。”

“有啥不踏实的？”石迎娣嘟囔了一句：“我想明白了，治吧，快点儿治好了也免得你一惊一乍的吓人了。”

短暂的沉默后，石迎娣又说：“接下来要干啥？”

“明儿藕种和种藕的人都到了，咱们就过去学一学，叫上根生哥。”石晗玉枕着手臂：“作坊的事情还得和三奶奶商量妥才能开始。”

“石二福他们都搬走了，老爷子病得很重，打从青牛镇回来就昏迷不醒，三丫，他们会不会找你头上来？”石迎娣小声说。

石晗玉偏头看石迎娣：“二姐，他们还找我做啥？”

“你给石大宝治病的事儿传扬出去，他们再假惺惺的让你去给老爷子治病，再抓了把柄。”石迎娣小声嘀咕了一句：“不怕贼偷就怕贼惦记着，怪难受的。”

石晗玉想了想还真是的，石大宝的病要想很快治好也不容易，在石大福秋后问斩之前石二福是不敢来找自己麻烦，可不代表就不找机会琢磨这边。

“二姐放心，我记住了。先睡吧，明天有的忙了。”石晗玉翻了个身，去和医医商量石大宝的治疗方法了。

一觉醒来天都亮了，石晗玉惦记着牧北宸走没走，爬起来就进里屋看了一圈，牧北宸早就走了。

她觉得自己该说的说了，该做的也做了，心里就无牵无挂了。

藕种是用马车送过来了，一共十二个箩筐，上面有用油毡布和稻草盖了好几层，够显眼了。

跟着来的两个种藕的人是父子俩，岁数大的叫赵志，儿子叫赵守财。

石晗玉姐仨和石根生四个人陪着赵家父子来看藕塘，赵志赤着脚下去检查了一遍，在藕塘入水口的位置转转悠悠的看了好几遍，连连点头，又蹲下来检查塘泥，一圈下来古铜色的脸上尽是欣喜的表情。

赵志去河边洗干净了手脚穿戴整齐才过来，恭敬的来到石晗玉面前：“三小姐，奴才想要拜师这位做藕塘的行家，求三小姐成全。”

“就是我三妹做的。”石迎娣上下打量着赵志，心里都没底了，她觉得这个人八成不行。

石晗玉反而笑了，能看得出自己藕塘玄机的人，看来秦香菱送来的人可用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132579"  chaptername="第七十四章  冒出来的执念">加入书签</a>
</div>
