    穆天星表情平静，唯独语气郑重很多：

    “司徒超不仅仅是一名自主觉醒者。”

    “他比我小一岁，目前在赤龙三年级，同时也是排名第四的‘潜龙’。”

    白无伤心中一凛，肃穆三分。

    潜龙，这是赤龙皇家学院对于最顶级、最强大学子的称呼。

    其地位和身份，比之山海十杰，只高不低。

    因为潜龙的数量，最多只有六位，竞争更加激烈。

    穆天星抿了抿嘴，衡量道：“我拥有年长一岁的优势，但以我现在的实力，很可能不是他的对手。”

    “他的天资和宠兽，如果放在山海，兴许可以和第三席夏婉龙一较高低。”

    此时，白无伤对于山海十杰的真实战力，认知依然很片面。

    可所有人都指出一点，前三席，非常强，所向披靡。

    既然提到排名，白无伤禁不住问道：

    “穆大哥，以你的实力，为何只排在第八？我怎么感觉远不止如此。”

    穆天星哑然失笑，“这个排名，是去年年末，也就是你进入学院之前定下的。”

    “那时我的白煞虎还未进化，实力不够，自然只能拿到第八。”

    “现在的话，应该能够上升一两名。”

    “顺利一点，能够争一争第五。”

    “只能争第五？”

    白无伤暗中咂舌，照这意思，第五都没有完全的把握。

    这十杰的水，确实有点深呐！

    前面那几人，到底是什么怪物？！

    “逐风之箭俞良，狂暴修罗花莫宇，铸钢师夏婉龙。”

    “这便是前三，是山海最强的三人，而且都比我小一岁。”

    “自他们攀登上这个位置，从未更替过名次，可以说是稳如磐石，不得不服。”

    “第四也很凶残，我不是对手。”

    “第五的话，只能说有一些机会，就是不知道他现在的成长进度如何……”

    通过穆天星的简单阐述，白无伤建立了更清晰的认知。

    继而对于司徒超的实力，也有了一个概念。

    换句话说，司徒超，等同于夏婉龙那个层级的对手，是势均力敌的天才御主。

    说是妖孽，一点不过分。

    “司徒迟没有去赤龙，我认为很大程度上受到司徒超的影响。”

    “他不想凑过去‘找虐’，不想被人频繁对比，衡量优秀哥哥和平庸弟弟之间的差距。”

    “再者，他对于自主觉醒者有偏激行为，先天带着厌恶和嫉妒，似乎也能侧面证明这个观念。”

    白无伤解开一道困惑。

    仔细想想，始终活在天才哥哥支配的压力下。

    性格有些阴暗，貌似也能够理解。

    但理解归理解，总要把潜在的危险尽可能剔除。

    有句话怎么说来着，未雨绸缪，防患于未然。

    到了这个阶段，白无伤宁愿把对方想得再坏一些，再极端一些。

    也好过麻痹大意，把所有主动权尽数让出。

    他现在的羽翼一点一点丰满。

    可供选择的手段、方法、渠道，也在一点一点变多。

    比如此时，趁着机会，白无伤求教于穆天星，想获取一些更好的思路。

    “穆大哥，我和他仇怨已结。”

    “就算前面因为种种原因，下黑手没有得逞。”

    “可接下来荆棘大赛之类的活动，如果再次碰到他，我应该怎么做？”

    白无伤发自内心询问这个问题。

    他确实找不到最优的解决方式，不知道该如何妥善处理。

    先不说司徒迟获得变异种「光之剑魔」，实力大幅提升。

    假设白无伤现在的战斗力，能够击败、甚至狠狠压制对方。

    那么，他该怎么做？

    人是想杀的，但不可能光明正大去杀。

    尤其是在学院里，很难做到这一点。

    不论什么赛制，对人的庇护远高于宠兽。

    兽没了，还有重新来过的机会。

    人没了，那就真的凉凉了。

    另外，即使在合理规则内，成功斩杀司徒迟。

    只要消息暴露，那就是赤裸裸的得罪第六王族，给自己找天大的麻烦。

    说到底，学院提供的安全仅限于山海城。

    离开这个范围，没什么背景的敌人。

    或许会忌惮执法队，忌惮院方的中坚力量。

    但身为第六王族的司徒家，论实力、资质、地位，本就与学院平起平坐。

    哪怕受到大乾王朝法律约束，也有太多不光彩的手段能够利用。

    介时，白无伤根本不知什么时间，什么地点，会有横祸飞来。

    可是不杀吧。

    这家伙也不像是轻易讲和的人。

    与其相信他肯规规矩矩，和睦共处。

    不如相信他是暂避锋芒，曲中求生。

    回头再来坑你一把，暗中给你下黑手，白无伤同样吃不消。

    除此以外，杀他的宠兽、依循赛制规则把他淘汰、驱逐出学院，也不失为方法。

    但仇怨还是摆在那，梁子还是结在那，治标不治本，终究不是个事儿。

    所以白无伤始终处于一种进退两难的尴尬境地。

    身为一个王族，有太多资源可以调动。

    离开学院，说不定变本加厉，更加肆意妄为。

    白无伤从一开始就知道，摊上这么个对手，怎样都是大麻烦。

    真的脑壳疼。

    穆天星首先摆明态度，赞同白无伤的观点：

    “王族的直系，即便是我，能不招惹就不招惹。”

    “特别是这种受宠的，和族内最强者息息相关，弄死他，老的一定会蹦出来找茬。”

    穆天星拿出两家的底蕴来对比。

    一边是第六王族，已经积累三十年。

    另一边是新晋王族，各方面还很薄弱。

    哪怕白无伤动用‘承诺’，两家争锋相对碰上，那也是吃力不讨好的事情。

    再者，赤龙帝也不会容忍王朝内部爆发大规模的动乱。

    尤其是王族与王族之间，他一定会插手，然后各拍一大板子。

    “无伤，如果真的无法实现和平共处，不得不想办法解决这个人，我也是支持的。”

    穆天星给予自己的判断，“不过，这要分两种情况。”

    “第一种，最好的结果，你必须在特定的情况下完成击杀。”

    “不能有旁观者，不能有任何泄露消息的可能。”

    “你必须料理干净所有手脚，最好不要引起任何人的怀疑。”

    “再细节一点，你要把铁镰王设想得更神秘，更强大一些。”

