    

    胡家那三十几个女人根本就不是必须死的，为什么人皮要全杀了她们，然后吊在天花板上？

    人皮嘿嘿一笑，说胡靖有了尸婆神的纹身，它只要上胡靖的身，那再也不怕那具尸体了。

    既然它没有害怕的东西，那胡家的人已经没有利用价值，全杀了更好，她可以完全掌控胡家，不再需要胡家人打掩护。

    还有就是为了震慑我，看见这么多尸体，我应该吓得直接逃跑，如果被它抓住后，我也只会因为害怕而乖乖听话，可没想到被我反杀了一波，就连刀里有毒都没有整晕我。

    “哼，这就叫魔高一尺，道高一丈，你也太小瞧我了。”我冷哼道。

    这时候人皮看了看笼子里的铜钱剑，然后没有说话，眼神中带着不甘，但是又有点惧意。

    “怎么？认识这把剑？”我立刻问道。

    李拂晓没说这把铜钱剑的来历，只说了无法开光，可这把剑好像并不弱，即使在没有开光的情况下，如果李拂晓知道了，肯定肠子都悔青，这剑应该能卖更高的价钱，当然了，问题是能想办法开光。

    “认识，三清道人的圣铜剑，听说铸造这把剑的铜钱，都是三清道人一家一户磕头三拜求来的，这剑对付妖魔鬼怪的威力很大，后来三清道人死后，圣铜剑就失踪了，没人找到过。”人皮说道。

    圣铜剑？听名字好像挺厉害的，还有这什么三清道人，好像是一个高人，只是这剑怎么会在李拂晓那仓库里发霉？我好像是捡到宝贝了，看来我得找个机会给它开光才行，我就不信了，这剑谁都无法开光。

    说回人皮，我让它回答最后一个问题，那具一直缠着她的尸体，到底是什么？为什么一直要追杀她？

    一说起这个，人皮就抖了几下，好像挺害怕的。

    人皮说，她在后宫争宠中输了，对手成为了皇后娘娘，后来皇后娘娘为了报复她，给她定了几项莫须有的罪名，然后活剥人皮，而尸体给烧成了灰烬。

    人皮呈给了皇帝，皇帝痛哭，可皇后娘娘给人皮定了罪，就算处死她皇上也不能怪罪，后来皇上给她建了墓，把她的人皮放进了棺材里。

    人皮死后怨气大，加上棺材里有陪葬的猫和邪玉，几年后，人皮成了精，她杀死了一个来盗墓的盗墓贼，然后控制盗墓贼披上自己的人皮潜入宫中打算杀死皇后娘娘，代替皇后。

    可皇后娘娘也不是吃素的，身边有高人一眼就看了出来，幸亏宫中人多，人皮容易脱身附在别人身上，这时候高人再厉害也束手无策。

    这时候皇后娘娘居然找来了一具尸体，这具尸体是死的，也是活的，比人皮还邪门。

    之所以说他是死的，是因为他已经死了，只是一具尸体，说他是活的，是因为他可以跟活人一样，正常行动，甚至可以说话，跟活人无异。

    他之所以这样，是因为他身上有一幅鬼纹，但没人知道那幅鬼纹是什么？是那一幅鬼纹让他重新活了下来，跟正常人一样活动。

    他还不是普通的尸体，他生前还是一个极其厉害的阴人，而因为是尸体，人皮并不能附在他身上，因为人皮不能附在死物上。

    这具尸体简直就是人皮的克星，他很快就找出了人皮的藏身之人，然后一路追杀，直到人皮躲回到了墓里，那尸体虽然知道，可却没有追进来。

    又过去了许多年，人皮突然知道自己的墓快要被发现了，她心想着尸体应该不会再盯着自己，或许已经消失在历史的长河中。

    于是人皮就附在了死去盗墓贼的身上，然后控制盗墓贼来到了胡家，接下来的事情，我们都大概知道了。

    后来让人皮没想到的是，那具尸体居然又出现了，还盯上了胡家，吓得人皮一直没敢太嚣张，生怕被尸体给发现了。

    人皮很郁闷，不止她不会消失，尸体也不会死不会消失，他好像要一直追着人皮，直到完成任务。

    直到遇见了我，人皮才终于有了主意躲开尸体，她编了一个故事诱导我，然后让我给她纹克制尸体的纹身。

    可万万没想到最后的下场是，成为了我们的阶下囚，它没栽在尸体手上，但栽在了我的手上。

    “该说的我都说了，你们放了我吧？我保证你们要什么，我给你们弄什么。”人皮发誓道。

    我说不必了，大概情况我已经了解，关于胡家的事件算是完全弄清楚了。

    我砸碎了玉佩，杀了猫魂，剩下的人皮，也该送它走了。

    这种东西怨气太大了，成精后绝对会祸害苍生，而且手段极其残忍，留着它，那就是在害人，胡家就是例子，现在死剩两个人了，别提有多惨。

    “抬它出去，用火烧了，等不到明天的太阳，怕出什么幺蛾子。”我说道。

    “哎，你怎么说话不算话啊？骗我？你是跟人搭边的事一件不干啊，放我出去。”人皮疯狂的叫嚷着。

    可我们没有理会它，骗它又怎么样，它骗的我们不够惨吗？还有，我刚才就没有答应过要放它走。

    其他人都怕，我跟郭一达把笼子抬了出去，然后浇上汽油。

    人皮一边挣扎，一边叫骂着，可我们没有同情和可怜它，直接朝着笼子点火。

    噗的一声，火焰在人皮上升起了半米多高，熊熊大火无情的将人皮吞噬。

    人皮发出恐怖的哀嚎声，凄厉的尖叫声，直到被火烧成了灰烬。

    终于替胡家报了仇，胡靖也松了一口气，而眼泪情不自禁的流了出来。

    现在胡家，就剩他们姐弟了，胡兵还是傻的，不知道能不能治好，好为胡家传宗接代。

    胡家这事算解决了，不过不是靠我的鬼纹，而是铜钱剑。

    我把铜钱剑从笼子里拔了出来，它并没有因为火焰而烧的漆黑，好像火对它一点作用都没有似得。

    看来明天得找个好一点的开光师，要是能给开光，那我就赚大发了。        

