    程天源蹙眉低声：“小浩还在医院躺着，嫂子精神也不好，你再不顾着你自个，以后谁去照顾他们？”

    陈民眸光微闪，缓慢伸手接过大碗。

    一旁的阿虎催促：“快些吃，趁热吃。”

    陈民扒拉几口后，动作慢了下来，也许是早些时候程天源的话起了作用，闭上眼睛三两下将剩下的粥囫囵吞下。

    小李将碗筷收拾下去。

    几个老人见他们一个个面带难色，似乎有什么重要事要商量，找借口说要去打麻将，结伴去了薛之澜的客房里。

    大客厅安静下来，气氛却凝重得很。

    王青欲言又止，支吾：“那个……翠柳没事就好。

    不管什么事，都已经过去了。”

    陈民再度叹气，粗厚的手抓了几下头发，转而搓了搓脸，动作缓慢满脸沉重。

    程天源低声：“困了吧？

    先回你原来的客房歇息——”    “有烟吗？”

    陈民骤然开口问。

    众人愣住了。

    阿虎尴尬抓了抓衣兜，扯了一个笑容。

    “俺都好些年不敢吸了……哪来的烟。”

    程天源向来不吸烟，自然也不会带着烟和打火机。

    这时，薛凌站了起来，往储物柜走过去。

    “前些日子老二结婚的时候，一个生意上的朋友送了四条外国烟。

    我记得好像放在最角落的柜子里，应该还在的。”

    很快地，她取了一条烟过来。

    陈民快速答谢接过，很快掏出一包，抽出一根叼上。

    下一刻，他张望来去：“哪儿有火？”

    阿虎指着壁炉道：“那儿不有吗？

    过去那头吸！”

    “对对对。”

    王青提醒：“那边有通风口，吸烟也不怕熏着其他人。”

    陈民快步奔过去，吞云吐雾坐在壁炉口，瞬间烟雾萦绕。

    其他人各自找地方坐着，没上前去打扰他，也都没开口。

    陈民吸了一会儿后，烦躁将剩下的烟掐灭，摁在壁炉的角落里。

    程天源瞧见他的动作，低声：“你想要吸就吸，地方宽敞，不会熏到我们的。”

    “不了。”

    陈民揉了揉脸颊，又按了按浮肿的双眼，“心头太烦，吸再多也没用。

    刚才只是突然想吸，吸了几口又觉得不想了。”

    薛凌正在煮水泡茶，招呼道：“过来喝几口清茶，舒缓一下精神。”

    陈民走了回来，坐在阿虎的身边。

    阿虎瞧见他憔悴又落魄的模样，暗自心疼不已，大手一张将他搂住。

    陈民的眼睛顿时红了，眼里泪光闪烁。

    “……虎哥，我心里头忒难受……”    阿虎眨巴几下眼睛，重重拍了拍他的肩膀。

    “啥事都会过去，好好撑着。

    咱们都是男人嘛……男人的责任更大些，难免会辛苦些。”

    陈民揉了揉鼻子，抽泣几声。

    “上回来帝都参加婚礼的时候，我已经将离婚协议书拿给她。

    以前顶多口头上说说，吵架的时候嚷嚷，但我撑不下去了，找了一个相熟的律师帮我拟定协议书，决心要离婚。

    我喝得有些醉，心情郁闷，但我都不敢跟你们说。

    小浩的事虽然烦心，但他都已经成年，我担心也帮不了他做什么。

    我更烦的是我们俩的事要怎么跟孩子们说，跟你们一众亲戚朋友说。

    后来小浩出了事，我们离婚的事就耽搁了。

    我单独一人带着小浩来帝都，不是留她在那边料理家里的生意，而是压根没跟她商量。”

    众人听得暗自心惊！    程天源皱眉问：“以前不挺好的吗？

    你们也算是自由恋爱结合的夫妻，怎么会搞到这个地步？”

    “对啊！”

    阿虎有些不敢置信：“嫂子一向贤惠，照顾里里外外，是一个顾家的好女人。

    之前你说过跟她吵架，俺也没往心里头去。

    哪一对夫妻不吵架？

    谁还不是吵吵闹闹过着日子！”

    王青附和点点头：“是啊，吵归吵，家里还得过日子，是不？

    生活终归还得过下去。

    你和翠柳也都二十多年夫妻了，哪能轻易就说要离婚？

    你们这个家能有今天的经济条件忒不容易，翠柳跟着你也受了不少苦。

    辛辛苦苦打拼二十多年，有一大堆的功劳和苦劳，就算时日长些感情淡了，还有一堆的功劳苦劳挂在那儿，不好轻易就离了散了，对吧？

    一个家要凑起来太难，要崩要散犯不着一天两天，两个离婚小本子就能拆得一干二净。

    家散容易，以后要凑起来可就难了。”

    薛凌递了一杯清茶给他，低声：“是不是有什么难处？

    不妨说出来我们听听，看看我们能否帮得上。

    我们劝了你，回头就去劝翠柳。

    大风大浪都能闯过来，哪还有什么好纠结的？

    是不是？

    到了咱们这个年纪，好些事都看淡了许多，最重要的只有家庭和亲情了。”

    陈民掉着泪水，不停伸手去擦。

    “我……跟她实在过不下去了。

    她的心里永远只有她的那个破败娘家，什么都顾着娘家……我不是那种不讲道理的人，娘家生她养她不容易，孝顺父母照顾兄弟姐妹是应该的。

    可不能啥事都往她一人身上扛，是吧？

    她扛就得我扛，她什么都揽在我们这个家上，我早就受不了了！”

    众人愕然，转而你看我，我看你。

    想不到竟是这一层原因！    据他们所知，何翠柳的娘家在乡下，家里弟弟妹妹多，她是家里的长女，向来很照顾一众弟妹。

    看来，他们只知其一不知其二。

    陈民哽咽解释：“她的爷爷奶奶我帮着出钱出力照顾，就连丧事的钱也都是我一手包下。

    她的父母建新房，全部钱都得我掏，就连家里买一辆摩托车，也得往我们这边来。

    她的弟弟妹妹上学上班，一概都得我掏钱。

    一开始还有些不好意思，后来一个个都觉得理所当然，好像我天生就欠了他们家一般。

    不错，当初我们结婚那会儿，我已经跟你们合作开超市赚了一点儿钱，手头上宽裕一些。

    但我不是什么大富豪，钱不是大风刮来的，而是一毛钱一块钱慢慢赚出来的。

    他们哪能啥事都要我帮忙？

    她总说她是家里的长女，姐姐照顾弟弟妹妹是应该的。

    可总不能照顾一辈子，是吧？

    我也有一大家子要养，我也不容易……” 

