    第5064章 端了太虚宫

    萧逸留下的后手？

    或许，那并不是真正的后手，而是属于东方淡然和炎燚二人的选择。

    此刻炎燚闻言，猛地脸色一变。

    “可之后的后果…”炎燚皱着眉。

    东方淡然轻笑，“所以我说，这一次，我们到底是否要相信萧兄。”

    “信，就干。”

    “不信，我俩继续被禁足这里，静观其变。”

    炎燚摇了摇头，“静观其变？就怕之后血炎界和诸天万界会变成什么样子。”

    “咱们太虚宫虽然除却十二道祖外，别无其他道祖战力，但论到极限至尊和八重至尊战力，我们太虚宫比一方天域的还要多。”

    东方淡然点了点头，“一方天域的极限至尊，顶天了也就二十个左右，还是几乎全部都来自于第三代天帝血脉，从远古岁月后就一直在禁地内闭关至今。”

    “可我们太虚宫，每位道祖麾下都起码有四位极限至尊弟子以上，八重至尊的更是多不胜数，这就是我们太虚宫自混沌初开以来积累的庞大底蕴。”

    无数岁月来，太虚宫从未曾这般倾巢而出过。

    唯独这一次。

    对于这片无尽虚空而言，冥域所给予的恐怖，浓烈到即便而今过了漫长岁月，都还未消减。

    此番冥域祸患‘死灰复燃’，如果，从中再诞生出一个冥帝呢？

    这是无尽虚空而今各大巅峰势力最害怕的事情，也是他们不得不倾巢而出，将‘死灰复燃’泯灭于‘余烬’，以防意外发生的原因。

    炎燚沉声道，“萧逸那家伙，好不容易驱使到这些战力，现在恐怕全部都被牵制了。”

    炎燚双手一摊，“那，别人不信那家伙，我们是信的。”

    “他既敢驱使这些怪物，我们都相信他定然有制服和控制的绝对把握。”

    “但师尊们，还有那些古老存在们，自然不信，也自然有这份不可触碰的底线担忧。”

    东方淡然点了点头。

    半晌，东方淡然轻笑，“所以，我们是打算阔出去了？”

    这一笑，是云淡风轻的笑，是如释重负的笑。

    炎燚见状，也笑笑。

    两人相伴多年，自然也深知彼此了。

    东方淡然这一笑，代表已经有决定了。

    那么他炎燚，相陪便是。

    “那家伙，总是能创造奇迹的，这一次，唯信他耳。”炎燚笑笑。

    “而且，我炎燚不是个不守信用的人，既然答应过帮他血炎界，那就一定帮。”

    “现在虽然被禁足在此，但，拼一把吧，我信他。”

    东方淡然点了点头，“那来吧。”

    萧逸留给二人的后手，其实只有一句话，‘若出现意外，若他们信他，那便在意外发生时，寻找机会…端了太虚宫！’

    炎燚沉声道，“我们被禁足在明离道宫这里，明离道祖本就照拂我们二人，所以这份禁足禁制不会太强，我们能强行破开。”

    东方淡然点了点头，“按萧兄所猜测的，我们太虚宫内部定然有问题。”

    “那么这一次，我们不仅是在帮萧兄，也是在帮我们太虚宫自己。”

    “从这方面来说，我们也算不上叛宫，只是手段激进罢了。”

    “走。”炎燚落下一声，二人，终于出手。

    与此同时。

    东方淡然猛地捏碎了一块玉佩。

    ……

    数天后。

    偌大个太虚宫，各方弟子、留守的护法、长老，无不昏迷，而后被捆绑在一起。

    密密麻麻的太虚宫武者，被悉数聚集于大殿之内。

    对于已然强者倾巢而出的太虚宫而言，炎燚和东方淡然这两个战力足够在内部一锅端了。

    不多时。

    大殿之内，两道身影闪身而来。

    看真切些，正是鬼一以及魔鲸族长。

    东方淡然捏碎的那块令牌，所通知的，正是他们二人。

    鬼一猥琐一笑，“虽然太虚宫十二道祖不在，精锐战力也全出动了，但你们太虚宫漫长岁月的底蕴还是相当恐怖。”

    “不说别的，单单宫门的外门大阵，层层禁制就够麻烦的了，更别说宫门根基护宫大阵。”

    “要没有你俩在太虚宫内部直接动手，恐怕就是来一个道祖战力都未必能攻破太虚宫大门进入到这里。”

    炎燚撇撇嘴，“这下，我们算是彻底上了萧逸那家伙的贼船了。”

    “到头来，他可别诓我们才好。”

    “嘿嘿。”鬼一嗤笑易霄，而后看着被束缚的大量太虚宫武者。

    “东方老弟，你这绳子扎实不，可别等下醒来几个，那可麻烦大了。”

    东方淡然轻笑，“我的无极八音所化之音绳，足够让他们昏迷且动弹不得了。”

    “九转至尊大可放心。”

    “那就好。”鬼一点了点头。

    魔鲸至尊笑道，“没想到太虚宫极负盛名的两大道祖高徒，真会悍然出手，端了整个太虚宫。”

    东方淡然耸了耸肩，“准确来说，出手端了太虚宫的是你们二人，与我和炎燚无关。”

    “我和炎燚，是奋力对抗你们这些冥域怪物和魔门余孽。”

    “是是是。”鬼一连声笑道，“就是东方老弟所说的那般。”

    二人，对视了一眼，相视而笑。

    炎燚看着二人狡黠的笑容，不禁撇撇嘴，“一切都是萧逸那家伙布的局。”

    “我真想不明白，我炎燚素来光明正大，怎地会认识到他这样鬼精的生死好友。”

    东方淡然轻笑，“事在人为，那方神秘势力黑手不断，也别怪我们不按常理出牌了。”

    “接下来，就全凭九转至尊和魔鲸至尊了。”

    “放心。”二人点了点头。

    炎燚道，“接下来，我马上传信给道祖们，告诉他们太虚宫有危，务必回来支援。”

    “如此，冥域那些怪物的压力将疾速下降。”

    东方淡然道，“抹除空间痕迹的事，我和炎燚会处理。”

    “接下来，我们和你们激战的痕迹，到底如何才适合，听你们的。”

    “我们倒不介意和你们全力战一场。”

    “来这边。”鬼一笑笑，带着东方淡然二人走出大殿之外。

    一出大殿，东方淡然与炎燚二人猛地脸色大变，同时，心头顷刻闪过一丝后怕。

    只见，大殿之外，太虚宫上方，不知何时起，集聚了密密麻麻的无数妖魔鬼怪。

    这般光景，大有鬼一和魔鲸至尊一声令下，便可屠了整个太虚宫之势。

    万幸，而今只是在‘做戏’，且他们也相信萧逸及其麾下战力不会趁人之危，否则，今日恐怕将正的是太虚宫的末日。

    ......

    第一更。

    (本章完)

