    诺尔此时相当无奈。

    他寻找超级危险海中的目的是为了修行，修行中又主要是为了锤炼武装色霸气。

    于是在面对尤弥尔时，他依旧和以往那样选择了覆盖上武装色进行硬碰硬的较量，但却没想到冰面的承受力太差，尤弥尔一脚直接让他陷入地底。

    更让他没想到的是，他都还没有开始发力反击，就已经接二连三地受到了来自队友的痛击。

    先是巨大冰球带来的二次压陷，然后是巨大的冰刺，以及紧随其后的无数的细长冰刺......

    诺尔不禁陷入沉思：

    有没有这种可能，她其实是借着攻击尤弥尔的名义实际上是在攻击我？

    当然，更有可能是她误以为他已经被尤弥尔给踩死了。

    总而言之，为了不继续被队友痛击，诺尔也只好出手表达一下自己的存在。

    另一边，诺尔的攻击似乎同样没有造成太大的效果，被分成两半的尤弥尔再次融合恢复，抬起变得更为巨大的脚向诺尔踩来。

    这次诺尔没有再硬抗，而是闪避开攻击，退到艾斯德斯身边对其进行观察。

    在吸收了艾斯德斯的攻击后，伊米尔的体型再次膨胀，并且身上不少的冰刺都保留了下来，样貌变得更加狰狞，更具有攻击性。

    诺尔有些惊讶，原本他还以为是‘光之巨人’，但没想到是‘叶腐’吗。

    这不是更麻烦了？

    幸好，它也只是能吸收冰雪、并不能随之进化，不像真正的叶腐那么变态，除此之外也并无其他特殊能力。

    尽管体型增大，但伊米尔的攻击方式依然如同之前一般笨重，身上的冰霜只是普通的自然界的冰霜，单论战斗力和破坏力，只能算是特级危险种中比较厉害的，似乎有些名不符实。

    但它不死的特性的确让人无从下手，不论诺尔和艾斯德斯两人如何攻击，它都能够不断恢复，并且看不出有任何的消耗，也没有发现任何称得上破绽的地方。

    就是这个特性，让千年前最顶峰的帝国军队都只能铩羽而归，留下了其不死的传说。

    不过诺尔猜测，如果在一个无冰的环境下，或许只需要将其冰霜的身躯彻底融化或者蒸发，就能真正的杀死对方。

    可惜没有如果，在这一片冰雪的极寒北地，除非能将北地的冰雪瞬间蒸发，否则对方毫无疑问就是无敌的！

    “竟然会有这种类型的危险种......”

    终于，艾斯德斯有些嫌弃地收起武器，这种不断杀死又不断复活的单调戏码，她已经感到有些疲倦和厌烦了。

    这种疲倦并不是身体上的，而是心理上的。

    从综合能力来看，伊米尔是当之无愧的超级危险种，拥有顶级危险种的实力加上不灭的特性，只要身处北地，便没有人能够打败它。

    但她想要的可不是这样的超级危险种！

    “也不知道该说是运气好呢还是运气不好。”

    诺尔同样感叹，他想找的也不是这种超级危险种。

    不过想到他所见到过的各种各样神奇的危险种，伊米尔的存在也不算奇怪，虽然起不到锻炼的效果，但起码还能拍张照以作纪念，强行不亏。

    于是，诺尔叫上无名和古伊娜，四人转身离开。

    而伊米尔似乎也并没有上前追击的意思，它伫立在原地，凝视着诺尔四人离开的背影，随即同样转身离开，向着更北的北方去了。

    ......

    ...

    尽管伊米尔的表现不如人意，但艾斯德斯很快便收拾好情绪，嘴角重新挂起一抹笑容，饶有趣味地看向诺尔：

    “虽然这次狩猎让人失望，但倒也不是完全没有收获。”

    仅仅是将伊米尔一斩两半的那一剑，便已经足以证明他的实力。

    毫无疑问，诺尔绝对属于当今世上实力最顶尖的人之一！

    “我也是，没想到居然能在这里遇上你，帝国最年轻也是最强的将军，艾斯德斯。”

    诺尔笑道。

    虽说是没想到，但他在之前其实已经有了猜测。

    在他们来之前，就已经得知了艾斯德斯正率领军队在北地对抗北方异民族的消息，而在这北地里突然遇见了一个实力高强、身着军装的女性，很难不让人将二者联系到一起。

    只不过在艾斯德斯使用出制造和操控冰的能力的时候，才彻底石锤了她的身份。

    “我也知道你们，【死亡流浪者】。”

    艾斯德斯微微一笑，也终于从记忆中找到了关于三人的信息。

    大臣奥内斯特专门在她面前抱怨过三人，还‘无意间’详细讲述了已知的三人的情报和罪行，话里话外就是暗示让她来动手干掉他们。

    当时她认为这只是一些不值一提的小老鼠，没有让她亲自动手的必要，也就没有理会大臣的暗示。

    但谁能想到，她认为的老鼠实际上却是一头猛虎呢？

    “姑且先问一下，听说你们在帝国内一路斩杀了不少官员和贵族，这是为什么？难道你们是反叛军？”

    她在原地站定，脸上的表情依旧轻松，但气氛却逐渐凝重起来。

    ‘这是突然翻脸了吗？’

    ‘总之，小心一点。’

    无名和古伊娜暗自交流，然而诺尔对此却熟视无睹，同样轻松地回应道：

    “不是，只不过他们大摇大摆地挡在我们的面前，看着不顺眼罢了。”

    在帝国的将军面前说出这种话，无疑是赤裸裸的挑衅了，于是无名和古伊娜顿时摆出架势，做好战斗的准备。

    气氛愈发剑拔弩张，但听到如此回答的艾斯德斯并没有生气，反而笑得更加灿烂。

    于此同时，她也终于有了动作。

    她对诺尔伸出手，露出了满意的笑容道：

    “你们很不错，加入我的麾下吧！”

    ？？

    无名和古伊娜顿时一愣，面面相觑，脑袋上都顶着个大大的问号。

    什么意思？什么情况？

    不是要开打了吗，怎么变成邀请我们加入了？

    而诺尔觉得这一幕似曾相识，自从他出海开始冒险以后，就经常收到邀请，香克斯的邀请、四方川菖蒲的邀请、金鱼姬的邀请、龙的邀请......

    而面对这次艾斯德斯的邀请，诺尔在一番考虑过后，给出的回答是——

    “可以。”

