    在这异象的夜晚下，洛尘回到了恐怖游戏。

    此刻在太虚原的城门口，一架古老的青铜撵架已经等在这里了。

    这撵架其上雕龙刻凤，虽然没有华丽的外表，甚至可以说看似极其普通，但却引来了不少人的围观。

    因为这撵架散发出一股极其古老的沧桑之气，尤其是撵架的前方，那是一头亚种麒麟！这亚种麒麟极其高大，威压动天，光是站在那里，就已经震动苍穹了，同时四蹄缭绕白色火焰，宛如云烟。

    自古以来，麒麟就是祥瑞和圣洁的象征，即便是一头亚种，但这也足以看出，这需要何等威望才能够拥有。

    而且本身麒麟亚种天地难寻，能够以麒麟亚种拉撵架，即便是在恐怖游戏之中，也屈指可数！这是实力与地位的象征。

    纵然不是真正的麒麟，但亚种已经带表了这来的人势力和地位远超常人了。

    因为一般势力若是得到麒麟亚种，怕是会直接供起来当护道神兽养，又岂会如此奢侈的当做马匹来拉车？

    之前袁鹏得到了麒麟精魄就能够让他在同辈之中脱颖而出，傲视同侪。

    而如今这样的麒麟，却这般被低看，可见对方派头有多十足了？

    而在撵架前则站着一对男女，男的相貌不仅英俊，修为也有阴魂四层左右，女的同样貌美，且肌体生辉。

    站在那里，自然而然便有种高高在上的姿态。

    只是在见到洛尘后，这一男一女则是立刻收起了那副高傲的姿态。

    因为当今天下谁人不知洛无极？

    这三个字代表的分量又何其之重？

    “洛先生，恭候多时了。”

    那男子抱拳一拜，身旁的女子也屈腿做了一个大礼。

    他们二人是任家的人，平日里即便见到各大势力的主事者都无需见礼，甚至那些大势力之人都得以礼相待。

    但来之前，任家那位掌事者亲口叮嘱过，一定要大礼迎接。

    而且男子双目放光，甚至眼中还有不少激动之色。

    因为他十分的崇拜洛尘，可以说，这天下任何一个有志的年轻一辈之人，都会以洛无极为榜样！年纪轻轻就已经踏入阳实，同时以平凡血脉，世俗出生压的诸多神子尽低头。

    这样的人物岂能够不崇拜？

    “洛先生，请。”

    男子做了一个请的手势邀请洛尘上了撵架。

    而洛尘上了撵架之后，亚种麒麟嘶吼一声，四蹄踏火，而后飞速飞向了远处。

    任家并没有在中洲，或者说并没有在五大洲。

    而是在天河过去的一个独立区域。

    这个区域内灵气充裕，而且山河壮丽，地域虽然不及五大洲，但是也不小了，足足有灵气没有复苏前的华夏那般大。

    这便是葬仙星高层居住的地方，中庭！这个地方不仅层层阵法守护，更是有数位阴魂九层之人守护在外，巡逻。

    可以说，如果不能够踏入葬仙星的高层，这些所谓的大人物圈子，根本就没有那个资格随意进来。

    不管你是历史悠久，传承久远的的大势力掌舵者，还是有着强大后台的神子等。

    要么你自己踏入这个圈子，要么受到邀请。

    而撵架横飞，越过一幢幢高大的建筑物，随后终于缓缓落地，这便是任家所在的区域。

    这个区域同样气派至极，仙雾缭绕，老松苍劲。

    而在大门口则是早就有人等候了。

    全是各大势力之人，天国掌舵者，奥林匹斯掌舵者，须弥山掌舵者……几乎全球各大势力的掌舵者都来了。

    而洛尘一落地，这些人均是抱拳一拜。

    之前他们没必要去见洛尘，哪怕洛尘和他们一脉的神子有恩怨，或者说与其势力发生了冲突。

    但是今时不同往日，他们不仅要来面见洛尘，更是需要看洛尘的脸色。

    “洛尊！”

    此刻一个白发苍苍的老者上前抱拳一拜，他是峨眉山一脉的掌舵者，峨眉山一脉在恐怖游戏之中不算太过出名，也不掺和纷争，一直都比较低调。

    “洛先生，之前世俗后辈多有得罪，还请洛先生多加宽恕。”

    这老者叫做天鹤道人，修为赫然也在阴魂九层左右。

    他们这些各大势力的掌舵者平日里要么闭关不出，要么就是在前线去了。

    而对于这峨眉山掌舵者的态度，其实也不难理解。

    你弱的时候，有些东西就叫做仇怨，当你足够强大的时候，反而对方会来请求你的宽恕。

    这就是世道！其他势力的掌舵者纵然心中有些不悦，但也只能忍着。

    一个如此年轻的后辈，眨眼间就轻易的将他们甩在了身后，莫说是平起平坐了，如今的他们仰望都有点够呛了。

    不少势力，包括哪怕是天国掌舵者都上前想要拉拢关系。

    而众星捧月一般都将洛尘迎了进去之后，任家那位尊者倒是出现了。

    那是一个慈眉善目的老者，而这老者便是任家的任尊。

    洛尘打量了一眼这老者，这老者浑身上下都有股铁血的气息，更重要的是气息绵长。

    修为赫然是在阳实二层巅峰，距离那阳实三层，也仅仅一步之遥了。

    “洛兄，请上坐。”

    任若渊笑着开口道。

    一句洛兄，足以说明一切，足以说明了洛尘的地位。

    因为任若渊便是这葬仙星的高层之一。

    “任尊！”

    许多人也都抱拳一拜。

    可以说，这里是真正的权力之巅，甚至可以说，葬仙星包括世俗，大大小小的许多事情都是这些人左右和决定的。

    而这些人的一个决定，足以颠覆一个王朝，颠覆千万人的生死，甚至是亿万人的生死！能够走到这一步，可以对世间生灵呼风唤雨，即便人世间的帝王怕是也比不了这些人。

    而不等洛尘落座，任若渊便开口说道。

    “这些人都是各大势力的掌舵者，神灵不出，他们便能够掌握这天下大势。”

    “也可以理解成，这些人若是放在世俗，便算是世俗的真正的一方地下皇帝。”

    “至于地上的，则是这恐怖游戏。”

    任若渊说着便一指这天空。

    

