    第一主殿内。

    传送阵接连闪烁，第十一分部族的族员们陆续走出。

    这一次的无双秘地之行，是有人欢喜有人哀愁，有的气运不错，遇到了机缘，收获到是不错，而有的不但没能碰到机缘，反而还丢了半条命。

    不过，总体来说比起那些陨落在无双秘地的族员来说，能够活着回来已经算是幸运的了。

    同为第十一分部族的族员，除去个别性格孤僻的人外，大部分都相熟，彼此之间见面后，有的聊着在无双秘地的收获，有的则聊着听来的趣闻。

    “对了，你们听说了没有？那个龙首山凶人的事？”

    “怎么没听说，无双秘地内都传遍了，近一个月左右的时间，那个凶人都在龙首山附近屠杀吞龙蛇。前几天回来的时候，听说有人路过龙首山，在那里转了一圈，遍地都是吞龙蛇的尸体……估算了一下，据说至少都有十万头左右了。”

    “那个凶人这近一个月来一直在屠杀吞龙蛇，他到底想做什么？”

    “谁知道，反正那个凶人进入无双秘地后都一直呆在龙首山附近，没有离开过。”

    “屠杀了近十万头吞天蛇，实力也太恐怖了……”

    “不知道是哪一个势力的，该不会是我们第十一分部族的吧？”有族员这般开玩笑道，这句话一出，顿时引来了不少人怪异的目光，仿佛就像是在看一个傻子一样。

    “别做梦了，这样的凶人，怎么可能会出自我们第十一分部族，以凶人的实力，必然是出自帝族的嫡系人物。”这句话倒是引起了不少人的认同。

    莫尘等人恰好路过，听到族员们的交谈，当场生出了莫名的触动，回想起当日所见的一幕，一行五人的目光透着忌惮和敬畏之色。

    屠戮吞天蛇群？

    那只是龙首山那位凶人该有的能耐而已，凶人真正可怕的实力，恐怕在场之人当中，也就只有莫尘等人亲眼见识到了。

    那一拳之威，蕴含着毁灭一切的恐怖力量。

    如果不是亲眼所见的话，莫尘等人根本就不会相信，那一拳的力量居然是由皇者境初期修为的凶人释放出来的。

    哪怕现在回想起来，莫尘等人都不约而同的感到一阵心颤，对于那位龙首山凶人，他们一行人心中产生了强烈的敬畏之意。

    这时，传送阵走出一个人。

    正在议论纷纷的第十一分部族成员们陆续停下了交谈，不少目光纷纷投向了那个人，不少族员露出意外的神情。

    莫尘等人也投目望去，当看到林墨走出来的时候，不由面露诧异。

    “这小子居然还活着……”

    “估计是躲在哪个角落里，等时间差不多了才跑回来吧。”

    “运气倒是不错。”

    莫尘等人漠然的瞥了林墨一眼，神情满是鄙夷和不屑，不过他们也没有太过于理会林墨，在他们看来，林墨只是个小角色而已，和他们根本就没多大的交集。

    至于其余族员，想法和莫尘等人差不多。

    这时，第一主殿入口处的族员纷纷退到了一旁，只见沐一宏和沐天绫二人并肩走来，身后还跟着四名大执事，以及若干名执事。

    “参见二位监督使大人。”以莫尘等人为首的族员纷纷拱手行礼。

    “这一次无双秘地一行，参与者有三百余人，损失了近百人左右。比起往届来说，损失率差不多。这一次有的族员有收获，而有的没有，这都是看个人的气运。现在，将你们的心思从无双秘地中收回来，接下来将会有更重要的事要做。”沐一宏朗声说道。

    “是！”所有族员接连应声。

    “三日后，就是我沐氏帝族三年一度的选拔大会。这一次的选拔大会不仅关乎着我第十一分部族的未来，也关乎着你们其中最顶尖族员的未来。而接下来，我们将会从中选出一些顶尖族员，参加主族这一次的选拔大会。”沐一宏正色道。

    闻言，在场的所有族员纷纷一凛。

    特别是莫尘等人，此刻他们的心情颇为紧张，因为他们可是八部众之一，在第十一分部族的外姓族员之中可是位列顶尖的人物。

    也就是说，没有任何意外的情况下，他们将会代表第十一分部族参加这一次的选拔大会。

    这一次的选拔大会的成绩，关乎着他们未来的前途，若是获得了好成绩的话，不但会被第十一分部族重点培养，甚至还有机会被选入主族中修炼一段时间。

    除去莫尘等人外，一些平日里呼声较高，位列八部众之下的优秀族员也不由感到一阵紧张。

    族员们都知道，两位监督使大人都各有六个名额，加起来就是十二个名额，无疑八部众都会被选入其中，而剩下的四个名额，将会在这些优秀族员中选出。

    所以，谁都有可能会被选中，也可能会落选。

    “我和天绫监督使商量过，由我先选六个人。”沐一宏说到这里，环视了一圈所有族员后，朗声说道：“第一位，冥啸！”

    听到这个名字，在场的族员并没有丝毫的意外之色。

    因为冥啸在第十一分部族的族员中不但拥有着同辈难以企及的声望，而且还是八部众之首，所以冥啸必然是这一次参加选拔大会的首位。

    “第二位和第三位，分别为罗天负和叶萱。”沐一宏继续宣布道。

    听到这二人的名字，族员们理所当然的点了点头，这二人是八部众中位列冥啸之下的二人，实力和修为都在伯仲之间。

    “第四、第五和第六位，分别是尹熏、李动和炼云极。”沐一宏将剩余的三人名字报了出来。

    最后三位，却是引起了一阵哗然。

    因为出去尹熏是八部众排名第六位外，李动二人则是八部众之外的优秀族员而已，公布的这六人的名单中，除去四位是众人预料之中的外，其余二人则是预料之外。

    不过，在场的族员倒是没觉得有什么，可能是沐一宏和沐天绫商量出来的分配结果吧，剩余的八部众都将会归入沐天绫那边。

    莫尘等人没说什么，而是在继续等待着，反正接下来该轮到他们了，倒也不急于一时。

    “这六人将代我出战选拔大会，你们速速去准备一下，一个时辰后，我们立即启程赶往主族。”沐一宏说完，对着沐天绫点了一下头后，退到了后面。

    沐天绫朝前站出一步，目光扫视而过，很快在人群中找到了林墨，对其示意道：“林墨，过来！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

