    第435章时不待

    沐挽辰颈侧有几条纹身一般的青色痕迹，我从背后将毛巾搭在他额头上，先把他头发往后抹了抹，再给他擦脸。

    隔着温热的毛巾，我能碰触到他的额头、鼻梁、脸颊、下巴、脖颈……很正常啊，而且轮廓明显、线条优美，不可能是个丑鬼。

    真不知道他的脸为什么不能看。

    将毛巾丢开，我拿起干净的绷带帮他缠住头面。

    随着覆盖面积越来越大，他紧绷的肩膀开始逐渐放松。

    “真不知道你一个大男人，干嘛覆面啊？又不是什么美女怕被色狼看到……”我忍不住吐槽。

    他抬手调整了一下五官的缝隙，淡淡的对我说道：“没什么不能看的，只是怕吓到你而已。”

    “吓到我？我老公以前也是带着恶鬼面具，还跟我啪啪啪呢！”

    他轻笑一声：“但他取了面具不会吓到你。”

    “……干嘛？你又没有多长一只眼睛、一个鼻子，为什么会吓到我？”我不解的问。

    他摇了摇头，不想回答。

    我从病床上下来，嘟囔道：“不说就不说吧，以后你老婆还不是会看到，难道你打算一辈子戴着面具？”

    他不说话，气氛有些尴尬。

    我拖来一张凳子坐下，问道：“你怎么会伤成这样？为什么会中枪？”

    他摇头道：“我也不知道，上游一个小村庄出了点事，飞鹰送来消息说死了不少人，我带人赶去时，那个村庄里的死人居然活过来了，领头的是个短发女人，她手中有枪，不过她也不懂使用，逃跑的时候胡乱朝我开枪，就被她打中了一枪。”

    “你不认识那个女人？”

    “完全不认识，看她的装扮气质，不是法门之内的人，应该是有特殊目的的入侵者。”

    我揉了揉额头，叹口气道：“怎么这么多事，一波未平一波又起。”

    他皱眉道：“怎么？你也有麻烦事？”

    “当然啦，我这里有心烦的事情想找你请教，谁知道刚好赶上你受伤……幸好能赶上。”我感叹道。

    “……我还以为你跟你老公吵架了，跑到我那里躲躲。”他哼了一声。

    我瞪了他一眼：“上次你就是故意的说给他听！造成误会！害我——”

    他偏着头坏笑道：“害你什么？谁叫你不分青红皂白的给我扣帽子。”

    “……我就说你几句渣男而已，要不要这么小心眼！”

    他闷笑了两声，声音在发抖，他还强撑着做出一副无所谓的样子。

    医生带着护士进来给他吊针，在我的威胁下他忍住了脾气。

    医生一走他就怒道：“我不需要用这些东西，我身体内的血液和蛊虫毒素会自我修复！”

    “都说了这是消炎、消炎！你再说我会觉得你是变异的物种，当心我把你送去科研室哦！”

    “你！算了，这次也算你救了我，你去找我什么事，快说。”他不耐烦的问道。

    “不着急，你好好住院，过两天去我家住着慢慢养伤，免得你回去又用什么巫蛊之术来治疗……什么年代了，巫蛊之术也治不了子弹吧！”我不客气的说了一句。

    沐挽辰的顾虑不无道理，他的身体不是寻常人，住在医院太危险，才一天，医院里就有小道消息流传，说发现一个患者的血型是从未见过的血型。

    我吓得赶紧将他接回家，我哥让林言沁把他要用的药和医疗器械都买了回来，然后我哥给他扎手背。

    “你这庸医。”沐挽辰看着自己血管上扎歪了三次的针，毫不客气的吐槽我哥。

    “大爷的！小爷又不是学护理的！手法差点很正常！”我哥将针头固定好，抱着双臂道：“大兄弟，你居然也会着了道。”

    沐挽辰摇摇头道：“不碍事，只要没死，很快就能恢复。”

    “没事最好，我们还指望你帮忙看看那个该死的老胭脂呢。”

    “拿来。”沐挽辰也是个不喜欢废话的人。

    我这两天太折腾，留我哥跟他细细研究，我自己上去补觉。

    江起云不喜欢我与沐挽辰太接近，哪怕我是在凶沐挽辰，江起云都会不高兴，这醋劲儿简直让我惊掉下巴。

    我哥悄悄跟我说：“你还没明白你老公的心思，那次你被炼尸人抓走，他气得引业火焚山来摧毁法门……结果你却被沐挽辰带走，懂了吧？”

    我摇了摇头，不懂啊。

    “笨死了！江起云没能最快救到你，他心里自责呢！刚巧沐挽辰救了你，难道要帝君大人去说谢谢啊？这是打击到他的自尊心了……你多哄哄他，什么话甜就用什么话哄，不信你试试。”

    我哭笑不得，我该怎么哄啊？腻死人的情话我不会说啊。

    沐挽辰说那盒子上面的雕花是南洋土著的咒语，这盒人油胭脂看起来普通，但放在这个木盒里会催发凝结在人油里的怨气，使用者会越来越虚弱，或许是有人送给鬼公主、想要害死她。

    我哥撇嘴道：“她有那么多男仆给她采阳，肯定惹女人恨，估计来不及用这个胭脂就死翘翘了。”

    “人油就是人脂，以前一些方士为了骗钱，就说用美丽处子的人油做成敷面的膏脂，能驻颜美容，后宫那些女人自然趋之若鹜，这里面的怨念非常重，但因为混合了香膏，一般人不容易发现异常。”

    沐挽辰淡淡的说道：“南洋的降头是巫蛊地区的山野方法、还有学习茅山道术的邪道逐渐演变来的，传入南洋后分为好多种下降方式，药降很简单，等我回巫王山城给你弄点解药就行，这个不难。”

    我稍微松了口气，对沐挽辰说道：“你难得出来一次，就多住一段时间吧，我看看能否给你弄个证件。”

    “怎么弄？”我哥有点意外。

    “……按照孤儿、走失人口那种程序弄。”我硬着头皮回答，偷偷看了沐挽辰一眼。

    他并不在意身份，只是点头道：“好，我正好去看看你帮我查的那个老婆。”

    我一愣：“你想做什么？”

    他皱了皱眉头，低声道：“如果炼成蛊王，就算子弹造成的伤害也能修复……那些死而复生的尸体是冲巫王山城来的，我没多少时间了。”

