    果然，李铁山带着五万大军，并没有分兵，而是直接冲向了白羊王国的军队！

    白羊王国的统帅伊尔萨见状，差点没从战马上掉下来，这不是摆明了瞧不起人吗！

    这种局面下，谁都知道，作战肯定会先选择容易得手的打，也就是说，在明军眼中，他们的军队是最容易得手的！

    要知道，现在黑羊王国的宗主国，奥斯曼还处在混乱之中，这个时候进攻他们，虽然会有些损失，但也能第一时间剪除掉一个最大的威胁！

    毕竟，对于驼城来说，奥斯曼人的火器确实有着很大的威胁，这个时候如果能把奥斯曼人给消灭，或者说打退了，那明军的驼城就可以像以前一样。

    可是明军竟然放着奥斯曼人不管，而是直接向着他们杀了过来！

    不过，伊尔萨知道，现在不是抱怨的时候，明军现在都已经杀过来了，他难道还能过去跟明军的将领来一个战场分析不成！

    所以，他们现在唯一的选择，就是硬着头皮和明军‘战’上一场，当然，这个战不是直接对战，而是‘明智’地选择壁虎断尾！

    与此同时，在另外一边的黑羊王国的统帅萨勒曼看到明军杀向白羊王国的时候，心里甭提多开心了！

    他见状没有丝毫犹豫，立刻下令大军，开始有序后撤！

    对面的明军也‘配合’的很，他们没有直接发动冲锋，而是就这么跟在黑羊王国的军队身后，双方不像是在打仗，更像是两个老友之间，依依不舍！

    双方倒是非常默契，一个缓缓后退，另一个则仅仅跟随，双方谁都没有发动攻击的意思。

    而白羊王国这边就不一样了，伊尔萨直接留下了三万大军之后，自己带着剩下的七万大军，头也不回地向着撒马尔罕撤去。

    被留下的军队，从将领到士兵，都知道，自己这是被抛弃了，可是他们还不敢直接向明军投降，毕竟，伊尔萨治军的严格是出了名的。

    如果他们直接投降，那他们在白羊王国的家人，就会收到最无情的打击！

    可是让所有人意外的是，两万明军似乎并没有放过伊尔萨的意思，他们直接兵分两路，一万人开始向着三万白羊王国的阻击部队冲去，而另外一万人，则开始绕路向着伊尔萨追去！

    伊尔萨见状，差点没有跳起来骂街！

    这还没完了是不是，看着对面黑羊王国和明军之间上演的一副‘依依不舍’，自己这边明军似乎也不想就这么让他走了，你分兵，他们也分兵！

    这不是开玩笑嘛！

    伊尔萨见状，一咬牙，又留下了两万大军，这下总可以了吧！

    自己这次总共就带来了五万大军，一下给你留下一半，你总该满意了吧！

    可是让他没想到的是，明军竟然再次分兵！

    这次有七千人留下，然后剩下的三千大军，继续追击！

    伊尔萨顿时就怒了，就是泥人还有三分土性呢，明军这么不依不饶，这也太欺负人了！

    不过伊尔萨还是理智的，他这次并没有继续分兵，因为再这么下去，自己带来的这些人马就全都得这么填进去。

    这不行，他直接下令剩下的大军加快速度，他觉得只要自己速度够快，像米尔扎一样跑出足够远之后，后边的明军，最多也只能跟着看看。

    如果那个时候他们还敢这么继续跟着，伊尔萨绝对不会介意回身吃掉这股不知道天高地厚的明军！

    果然，随着他们加快速度，身后的三千明军似乎更像是监视一样，并没有发动攻击。

    毕竟以三千明军对战五万白羊王国的骑兵，对方还是在有序后撤，就算能追上，也根本没有胜算！

    就在伊尔萨觉得自己安全的时候，突然有士兵跑过来。

    “将军，大事不好了！”

    伊尔萨现在就怕听到这种话，他现在恨不得直接把那个士兵给咔嚓了。

    可是他也知道，这跟这个士兵没有多大的关系。

    “说！”伊尔萨咬着牙说道。

    “将军，我们的正前方有一支两万人的明军骑兵！”士兵并不知道，自己在从出场到现在，只不过短短的几个呼吸，就已经在鬼门关走了一遭了。

    “你说什么？！”伊尔萨一把将那个士兵，从他自己的战马上揪到自己跟前。

    士兵被伊尔萨提在手中，也不敢乱动，生怕伊尔萨一着急把他给丢在地上。

    现在到处都是骑兵的战马，掉在地上，就算是没有被摔死，也很有可能被来来往往的战马踩踏城肉饼。

    伊尔萨一把将士兵重新丢回到战马上，然后自己快马加鞭冲到队伍的前方。

    此时，白羊王国的军队已经停止前进，因为在他们的正前方，是一支两万人的明军朝大军！

    在他们身前，是两排黑洞洞的炮口，显然，只要他们继续前进，对面的明军肯定不会只是摆摆样子，这些火炮会直接开火！

    “哎！”伊尔萨无语了，如果自己刚刚不是把军队一点一点分成三股，现在说不定他还有机会，可是现在他的十万大军，已经被他自己‘壁虎断尾’了。

    虽然他现在手上还有五万齐装满员的五万大军，对面也只有两万明军，可是，看到明军那些火炮之后，伊尔萨知道，自己没有机会了！

    不过他也算够彪悍，他抽出身边的马刀，就准备传令冲过去，毕竟这个时候，面对这种场景，除了放手一战，他真的想不到其他的办法了。

    “伊尔萨，投降吧！”

    就在伊尔萨做好了最后决战准备的时候，明军的身后突然传出一阵喊话，并且，伴随着喊话，两座规模不大的驼城出现在明军骑兵身后！

    伊尔萨见状，嘴巴张的大大的，他怎么也不会想到，在这里竟然会出现两座驼城！

    虽然这两座驼城的规模，要远比他之前见到的小，可是，现在他是真的有点发憷了。

    几乎就在同时，有士兵来到他耳边低语了几句，伊尔萨惊恐地转身，向身后一看，在他看到身后的第一时间，手里的战刀就落在了地上！

