    白越心里呵呵一声，一群无知的落后的古代人，要是在她的年代，别说画面里的不同，就是每把扇子上有几个人的指纹都清清楚楚，何至于要如此费她的脑细胞。

    这是突发案件，简禹本打算今日先研究一下，明日去请几个行家来协助调查，却怎么也没料到被白越这么轻轻松松就说了出来。

    简禹短暂沉吟一下：“去查夏季非身边有没有左撇子。”

    也不管这么晚了，梁蒙立刻领命去了。

    简禹晃了晃手里的扇子，挑起眉梢对白越道：“如果查证属实，我一定好好赏你。”

    白越不太期待：“赏什么？”

    还是不打断她的腿么？

    这次简禹却什么都没说，起身推开了书房的门。

    此时已经是深秋初冬，一阵冰冷刺骨的风吹了进来，白越缩了缩脖子，不用人赶，自觉地拢着袖子往外走。

    走到院子里的时候，小厮已经将院子门推开了。

    她正要出去，突然身后传来简禹的声音。

    “等一下。”简禹喊了她一声。

    又要找什么麻烦，白越疑惑地转身回头，却见简禹抱着一件衣服出来。

    正奇怪着，简禹抖开衣服，那是一件毛绒绒的白色斗篷。

    “起风了，晚上冷。”简禹柔声道：“我还有案子要看，不送你了，你早些回去休息。”

    简禹将斗篷披在白越肩上，还将领口拢了拢，一副温情脉脉的模样。

    白越冷的一个哆嗦，用一副难以言喻的表情看简禹。

    突然精分为哪般？

    莫非大半夜被鬼上身了？

    “行了，去吧。”简禹仿佛什么也不知道，自然而然地伸手搭上白越的肩，轻轻转了一下。

    白越转过身，视线里，一个裙角迅速消失在不远处的树林中，她这才恍然。

    这估计是简夫人的人，怕他们面和心不和，因此派小丫头过来偷偷看看，简禹这是做戏糊弄母亲呢。看来在她离家出走的这几日里，他确实差一点去睡大街，如今才会如此小心翼翼。

    这是白越在这年代的第一个夜，一夜未眠。

    床很舒服，被子是新晒过的带着阳光的味道，屋子里打扫得很干净，还点着幽幽熏香，但这一切都是陌生的。

    在白天一切光明喧闹过去后，白越安静下来，这才无比真切地感觉到，再也回不去了。

    第二天一早，白越顶着一双大大的黑眼圈，吓了进来伺候的小丫头一跳。

    “小姐。”佩琪惊道：“您这是怎么了，昨晚上没睡好么？”

    白越叹一口气，一个晚上虽然没睡，但人总算是冷静了下来。只是其中辛酸不足为外人道。

    照了下镜子，白越也被自己吓了一跳，忙招手叫过佩琪，吩咐了几句。

    简禹带着梁蒙过来的时候，便看见白越正躺在软椅上，眼睛上贴着两块……那是什么玩意儿？

    “这是怎么了？”简禹低头看，只见桌上有一个盘子，盘子里是切成薄片的苹果片，佩琪正小心翼翼地拿起一块，贴在她的眼睛上。

    一听简禹说话，佩琪吓了一跳，手一抖，苹果片掉了下来，落在白越脸上。

    白越叹口气捡起来吃了，又拿下眼睛上的两片。

    简禹也发现了：“昨晚上没睡好？”

    “没。”白越坐直了身体：“担心案子担心得睡不着，怕是有什么计算不到的疏漏，耽误了简少爷的事情。”

    简禹的表情有些一言难尽，沉默一下缓缓道。

    “没想到我会让你如此牵肠挂肚，彻夜难眠，实在受宠若惊。”

    都是场面话，白越正要再客气几句，却见梁蒙从简禹身后幽怨地探出脸来。

    “彻夜难眠的，明明是小的好吧。”梁蒙的黑眼圈竟然和白越不相上下。

    白越吓了一跳：“梁蒙这是怎么了？昨晚上也没睡好么？”

    查案加班是寻常事情，莫非他忙了一夜。

    梁蒙掰着手指道：“上半夜排查了夏季非身边会丹青水墨的朋友，没有左撇子。下半夜，排查了京城中有如此技艺的画师，也没有左撇子，就算他是外地人，只要在京中露过手艺，就没道理查不出来。”

    “没有左撇子。”白越顺手将桌上的另一个苹果塞进梁蒙手里，沉吟道：“左撇子，他一定要让人知道，他是个左撇子么？”

    梁蒙被问住了。

    白越道：“你怎么问的？”

    梁蒙张了张嘴，突然有点心虚：“就……就这么问啊。”

    白越的表情有一点凝固，然后温和道：“是这样的，和受害者相识，又有如此手艺的画师，即便是在京城数量也一定是有限的。如果这个人平时就用左手，不用本人说什么，认识他的人也一定能指认出来。”

    她屋子里一堆小玩意儿都是梁蒙昨天给买的，如此一个热心小伙儿，她也愿意展露出温和一面。

    梁蒙点头：“我们昨夜问了夏季非相识的同为画师的朋友，一共有三十七人，他们互相之间都认识，常以画会友，所以我想着这一显眼特征，即便是自己否认，也定会有同伴指认的。”

    白越一针见血毫不客气。

    “你们打草惊蛇了。”

    梁蒙突然想要给自己一巴掌，大意了。

    白越道：“大部分左撇子都可以熟练使用右手，这从凶手仿制的画上就能看出来，他用右手画的山水丹青同样出色。所以在这种情况下，只要他愿意，完全可以掩饰自己的左手，不让任何人知道。”

    “对啊。”梁蒙一脸懊恼：“我太着急了，以为左撇子一看就知道，一下子就能把人找出来。”

    简禹对手下十分宽容，拍了梁蒙一下：“问都问了，也咽不回来了，现在想一想在对方不承认的情况下，如何把人找出来。”

    鬼使神差的，梁蒙看向白越。

    白越一个激灵：“看我干嘛？”

    简禹也略有不满，以往这种时候，梁蒙都是用崇拜的眼神看他的。

    梁蒙顿时察觉不妥，立刻转头正色道：“少爷，现在我们该怎么办？”

    简禹的自尊心略得到一点安慰。

