    看来有戏！

    林凡欣喜不已，便开始拔除一道道火罐。

    一道、两道、三道……

    每一道火罐，都能拔出一股邪灵之气。

    “邪灵之气！真的是邪灵之气！”人皇激动至极，大呼有救。

    “爽快！”

    林凡也像是拔上瘾似的，手法变得利落起来，酣畅淋漓。

    屋外，一股股浓重邪气四溢而出。

    “这是…邪灵之气！？难道真的…”玄通惊愕万分。

    “现在宗主可算明白了吧，先生惊世神通，岂是我等凡俗中人所能理解？”纯阳贤者似乎早在意料之中。

    “明白，终于明白了！”玄通连连点头。

    只是回想起来阵阵后怕，还好自己明智，就算质疑林凡，也没作出冒犯之举，不然怎么死都不知道。

    随着火罐的拔除，玲珑公主体内的邪灵之气逐渐祛除，甚至连缔结心脉的邪灵恶根也被逐步瓦解抽离，整张脸色也变得红润起来。

    人皇情绪激动，展开灵识探查。

    果真！

    随着火罐一一拔除，玲珑公主体内原有的邪灵之气，已是微乎其微。

    同时，火罐内的药粉也发挥出极大的增益效果。

    原本邪气所侵蚀的精元气血，如同得到圣气造化般，竟以不可思议的方式急剧恢复着，更如潮水般汹涌不绝。

    明显，这是要突破修为的迹象。

    人皇也似乎感到惊异之处：“好强的灵气！难道这是药灵仙气？”

    这些木罐人皇早就察看过了，并无特异之处，可竟能孕化出如此强大的药灵仙气？

    那就只有一种可能…

    人皇目光转向林凡，突然意识到一个非常可怕的事实。

    高人！

    果真是世外高人！

    证实林凡的修为与身份倒不是大问题，更让人皇感到恐惧的是，自己竟然百般轻视质疑林凡，更是出言不逊，数番冒犯林凡。

    再回想起纯阳贤者对林凡的尊崇与对自己的再三警告，人皇突然如遭五雷轰顶，内心的喜悦转为极度的恐惧。

    作为人族之皇，九五至尊，什么大风大浪没见过。

    可如今，再度面对林凡的时候，人皇却是万般惶恐，似乎全身都起了鸡皮疙瘩，差点就要直接跪了。

    人皇欲哭无泪，懊悔万分。

    现在不是担心自己爱女的问题，而是得担心自己性命之忧了。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务！”

    “叮！恭喜宿主获得两百万经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境924重！”

    “叮！恭喜宿主获得任务奖励《大日心经》！”

    ……

    “哈哈！上天保佑，我真的成功了！”林凡激动大笑，然后看到任务奖励，林凡又苦逼着脸：“我去！《大日心经》？这是什么鬼奖励？难道是要我以后皈依佛门？”

    狗血啊！

    担着掉脑袋的巨大风险，竟然就给自己奖励了一本佛经，林凡已经无力吐槽了。

    正无语着，人皇突然恭身谢罪：“上仙恕罪，是在下有眼无珠，愚昧无知，不识尊仪！在下可以任凭上仙惩罚，还望上仙莫要为此迁怒小女。”

    “人皇言重了，小生万万承受不起。而我能够医治公主，也是作为医者的一大功德。”人皇前后态度大转变，反倒让林凡感到惶恐困惑。

    “拜谢先生，先生真乃圣贤之心，是在下鼠目寸光。”人皇连连感激，暗道：“难道是巧合吗？可不管怎么说，能够救治玲珑，可谓恩重如山，绝不可再失敬冒犯。”

    正说着，突然屋外传来一道愤怒而狰狞的笑声：“桀桀，想不到在这世俗竟有此等高人，竟能破本座邪魔之气！”

    “恩？”

    纯阳贤者两人一惊。

    却见，原本消散而出的邪灵恶气，竟是逐渐凝聚出一尊黑影，散发出滚滚凶恶邪气，瞬间弥漫整片小院。

    “邪灵！休得放肆！”纯阳贤者怒彻，扬手掀出一股浩大儒道正气，席卷冲向黑影。

    玄通也是顺势出手，释放过去强大儒道正气。

    “区区小道，也敢冒犯本座！”黑影不屑冷哼。

    轰！

    一股恐怖邪灵恶气，宛若凶潮般压盖而来，完全以压倒性的洪流，强势反冲碾压两股儒道正气。

    “好强的邪气！”

    纯阳贤者两人面色大骇，竟是不敌，儒道正气竟被邪灵恶气给冲散。

    想来也是，就连纯阳贤者倾尽所能，也未能化解玲珑公主体内的邪灵恶气，又岂是他们所能匹敌？

    黑影大是嚣张，沉怒道：“这妮子的圣灵真体，本座要定了！”

    猛地，黑影化作邪气洪流，愤怒冲向小屋。

    “邪灵！休得猖狂！”人皇大怒而出。

    皇龙战印！

    人皇大掌一击，皇龙战气化龙而出，盘结化印。

    轰！

    皇龙战印，暴轰向黑影邪灵。

    殊不知，邪灵凶盛，竟然连皇龙战印都难以阻挡。

    顷刻间，皇龙战印冲解破碎。

    黑影邪灵顺势冲入，直逼向林凡：“就是你这小子坏本座大事，就先拿你祭命！”

    “上仙！”人皇脸色惊变，难以阻止。

    要死啊！

    林凡惊恐万状，闭上双眼。

    突然，脑海不由自主的浮现出一串串神秘佛文。

    佛文复杂难懂，可在林凡脑海中，竟是无师自通，与生俱来。

    危机之下，林凡双手合十，竟是情不自禁的默念起佛文。

    “死到临头，念经何用？看来你这小子也是自知死路难逃，是想为自己超度吧！”黑影邪灵得意大笑，凶狠冲向林凡。

    人皇等众神情大变，已经深知邪灵的厉害。

    即便是散仙强者，也怕是未必能够对付邪灵。

    眼见，黑影邪灵即将笼罩林凡。

    惊然！

    林凡周身突然闪耀出万丈金芒，一席佛道梵音如雷鸣般震彻而起，直撼心神。

    转眼间，林凡犹如圣佛附体，佛光普照，净化一切。

    好盛的佛光！

    人皇还好，纯阳贤者他们却是完全惊呆了。

    这佛光正气，比起他们所能理解的儒道正气，甚至还要强上百倍。

    更让纯阳贤者震愕的是，林凡不是儒修者吗？为何在佛道上也有极深的造诣？

    “圣佛之气！圣佛饶命！”

    黑影邪灵惊恐大叫，想要回退，为迟已晚。

    猛地，在佛光照耀之下，滚滚邪灵恶气，快速净化销蚀。

    “不！”

    一声凄厉惨叫，黑影邪灵在绝望恐惧中破灭。

    邪灵湮灭，林凡如圣佛盘坐，金芒绽耀，威严如神，百邪不侵，强烈冲击着人皇他们的眼球，震撼着他们的心灵。

    那感觉，俨然就是圣佛在世。

    聆听着那大道梵音，人皇他们不禁心生敬畏，欲要顶礼参拜佛神。

    想想，三位大能都对邪灵束手无策，甚至怕当世散仙对付起来都颇为棘手，却被林凡轻而易举的给化解了。

    人皇回味起来，皇威无存，瑟瑟发抖，这还能是巧合吗？

    不时，林凡感觉并无异样，弱弱开眼：“咦？方才那团邪气呢？幻觉吗？难道是我心魔作怪？看来这《大日心经》还是挺管用的。”

    人皇他们无语，别说是他们的双眼，就连屁垠都看得清清楚楚的。

    强得那么惊世骇俗，林凡还至于那么装笔吗？

