    第72章 以前的村子回不来了

    “跟我来吧，我边走边说。”

    大师手背在后面，转身朝山上走去。

    胜利队几人，你看看我，我看看你，最后还是跟着大师走去。

    “刚刚那个年轻人说的没错，阿彦少爷，也就是奥比克。很久很久以前，被称为阿彦少爷。”

    “很久以前，他就住在这黑暗的角落里。”

    大师带着他们走着，在他们面前有一条很长的石梯。

    一眼望去，石梯好像通到的地方是山顶。

    新城问道：

    “大师，这很久很久以前是多久以前？”

    大师脚步一顿，转身看着新城，问道：

    “你觉得呢？”

    新城尴尬的挠了挠头，讪笑道：

    “大师，你继续，继续说。”

    “哼——”

    大师转身后，又继续道：

    “最近几年，阿彦少爷也住的很不安宁。”

    来的半山腰，有一个大大的牌子立在那里。

    牌子上写着：彦野街健康乐园，建设预订地。

    字的下方有一个红色的箭头，指着的方向正是昨晚千姬浚第一次见到奥比克村庄。

    站在半山腰，山底下的风景一览无余。

    晚上天黑看不出来什么，白天看时，这才发现，村庄被一条马路分为了两半。

    马路的右边，是村庄，但是却显得破财一些。

    房子基本是土房，而且有些摇摇欲坠。

    村庄里在外面的行走的，基本上是老人最多。

    而路的另一边，则是和它形成鲜明的对比。

    房子都是楼房，一排一排的，十分的整齐。

    街上很热闹，有不少的青年人和孩子，还有那些卖东西的店铺。

    箭头所指的方向，正是那破败的村庄。

    大师指着新的村庄那部分，说道：

    “据说这里曾经是一望无际的莲藕池，也是舒适安宁的村庄。一到了晚上，整个村子就会沉浸在一片黑暗里。可惜啊……”

    大师说完，低着头，叹了一口气。

    大古问道：

    “可惜什么？”

    他们刚好走到山顶，这里的视野比刚刚半山腰的要更为广阔。

    半山腰看不到的风景，现在站在山顶，都能看到那远处正在工作的挖掘机。

    大师道：

    “可惜的是，这座山和那村庄很快就要兴建健康乐园了。

    明天，就要正式的破土动工了。

    到那个时候，这里一定会很热闹的。”

    大师有一些憧憬，他似乎很赞同健康乐园的兴建。

    没有因为这里要被拆迁给感到难过，反而会有些期待感。

    “好了，我知道的都告诉你们了，告辞啦！”

    说完，大师转身就走。

    崛井看着大师离去的背影，眼下的一幕让他愣了一下。

    只见后面突然冒出一条长长的尾巴，然后又瞬间的消失了。

    宗方道：

    “追踪奥比克的事情，就先到此为止。我们先回总部，重新制订一下计划。”

    说完，宗方看向千姬浚，问道：

    “千姬参谋，你要跟我们一起回去吗？”

    千姬浚看着那山下的村庄，道：

    “你们回去吧，我待会自己回去。”

    “好！”

    宗方他们走了，千姬浚看着他们离去的背影，不知道在想着什么。

    ——

    傍晚，千姬浚重新来到了彦野街，他来到了山上的一片树林里。

    “奥比克，还要继续躲吗？”

    千姬浚淡淡的说道。

    奥比克不知道从哪里蹦了出来，手里抱着锅子，冷声问道：

    “你是怎么找到我的？”

    “我看了下，只有这里，能够把那山下的新村庄看的一清二楚，所以我猜想你一定在这儿。”

    “哼，你难道是来劝我的吗？”

    “是的，以前的村子已经回不来了，你又何必要那么执着呢？”

    “不！那村庄一直在那儿！你看！”

    奥比克抱着锅子，走上前，指着山下的村庄。

    “你看，那是村子的瞭望台！在那儿，有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池！村子又回来了！村子，又回来了！”

    “以前的村子又回来了！和以前村子，一样的黑暗！”

    奥比克抱着锅子手舞足蹈的跳着。

    他十分的兴奋，十分的高兴，高兴的就像一个孩子一样。

    千姬浚大喝道：

    “够了！奥比克！那不是以前的村子！那只是一片黑暗！你难道就这么蒙蔽自己的内心吗？！”

    “为什么一定要活在自己的记忆里？总要顺着时代的发展而进步，活在那记忆里，只能是自己折磨着自己！”

    奥比克高兴兴奋的脸一下子冷了下来，看着那一片黑暗的村庄，冷声道：

    “如果……如果那不是以前的村子的话，不是以前的村子，那我就将这地方给毁掉！”

    奥比克的眼泪流了下来，千姬浚把他心中那美好的记忆给破坏了。

    “啊！”

    奥比克大喊，身体开始变得庞大，他变成了一头怪兽。

    山下正在寻找奥比克的的胜利队，注意到了怪兽的出现，急急忙忙的朝这边追了过来。

    他们上午回去重新制订完计划后，还没来得及实施，就接到报警说奥比克又出现了。

    于是，他们只好再次寻找起奥比克来。

    一下午，他们追，奥比克藏，仿佛就像玩躲猫猫一样。

    每次已经看到奥比克，准备抓捕他的时候，奥比克又突然化为一道烟雾消失。

    千姬浚看着奥比克变成的怪兽，说实话，他是不愿意去战斗的。

    他只想说服奥比克，让他接受现实。

    奥比克看着那一片黑暗的村子，缓缓的走了过去。

    千姬浚没有办法，他不能看着奥比克毁掉村子，于是召唤出了奥特赛罗之眼。

    “赛罗！”

    赛罗出现在了奥比克的面前，挡住了奥比克的去路。

    奥比克，拍了拍胸口，冲向赛罗。

    他不像其他怪兽一般，有着战斗的经验。

    就如同一个小孩打架一般，拳头胡乱的落在赛罗的身上。

    赛罗没有反击，这边疼痛对他来说，根本算不上什么。

    胜利队的众人也终于来到了山上，居间惠和野瑞也在其中。

    这是为了更快的找到奥比克，所以他俩也出动了。

    “那是奥比克？”

    居间惠看着怪兽，喃喃道。

    旁边的大古点了点头道：

    “我想应该是吧……”

    (本章完)

