    “这家伙疯了吗？”

    正在看比赛的斯特恩怒道。

    之前克劳福德的一些偏袒，他都没有放在心上，毕竟他也希望湖人能够稳稳当当的进入季后赛，这才故意安排了克劳福德来执法。

    可是，他万万没想到，克劳福德竟然做的如此过分，在第二节的时候就把何星辉给罚出了场，理由也是无比的荒诞。

    这种偏袒实在是太明显了，严重的破坏了联盟的形象，破坏了裁判团的形象。

    斯特恩已经意识到，这次事件如果处理的不好，恐怕会闹的很大。

    “亚当，你立即去处理这件事，先搞清楚原因，然后做好公关，不能造成太大的影响。”

    斯特恩吩咐道。

    “明白。”

    肖华转身出门。

    ......

    何星辉下场的时候，球队是35比28，等到整场比赛结束，比分变成了102比110。

    何星辉不在的时候，快船输了15分。

    并且，一直到比赛结束，只打了不到一节的何星辉，依旧还是队内得分最高的那个，24分。

    加索尔拿了20，马盖蒂14，莫布里13，卡曼9，卡塞尔8分，利文斯顿6分，其他几个加起来一共8分。

    看到这种数据，巴克利都不知道该如何吐槽，只能说道：“快船对何的依赖性太严重了，这是一个隐患。当然，凡是有巨星的球队，都有这个问题。骑士、太阳、小牛、湖人......”

    “也正是因为这个原因，裁判对巨星的吹罚应该更加的谨慎，不应该毫无理由的将其罚下场，这无疑是决定了比赛的胜负。”

    史密斯暗讽了克劳福德一句。

    “让我们耐心的等待一会儿，等新闻发布会上，我们就可以知道表哥被罚下去的原因了。”

    不少球迷已经在换台，巴克利不得不想办法补救。

    没过多久，快船的人先出场。

    出席的是邓利维、何星辉，加索尔和卡曼，人有点多。

    “何，请问你是因为什么原因被吹了第二个技犯？”

    开场第一个问题，就是球迷最关心的那个。

    “我不知道，也许是因为我笑起来真好看，就像花儿一样。”

    其实，何星辉想说的是，克劳福德脑子有毛病，应该去医院治一治。

    不过，这没必要。

    真要是说服了克劳福德去治好了病，那也太便宜对方了，继续让对方脑残下去，才是最好的选择。

    何星辉估计，联盟这次至少也要禁克劳福德一个赛季，足以让他损失惨重。

    而且，他的粉丝也不会放过克劳福德，他们的舆论谴责，也会给克劳福德带去极大的精神压力。

    裁判在球场上的权力固然很大，但想要和巨星斗，做的太过分，输的人肯定是裁判。

    何星辉付出的，不过是一场比赛的失败而已。

    “......”

    众人差点被何星辉的回答给雷倒，笑得太好看，这理由太扯了，明显是在瞎说。

    他们原本还以为，何星辉会口无遮拦的狂喷，然后公然手撕克劳福德呢。

    可惜，何星辉再次给了出乎了他们的意料。

    没办法，他们只能转向于卡曼。

    卡曼说道：“老实说，乔伊在这场比赛中表现的很不专业，比赛还没开始他就吹了我一个技术犯规，简直闻所未闻。”

    说起来，他也挺冤的。

    “对何的判罚就更加离奇，你敢相信一个巨星单节三次犯加一个技犯？然后坐在替补席上笑一笑就被罚下？”

    卡曼的表情很到位，主要他这不是在演，而是真情流露，他是真的理解不了克劳福德的操作，简直离谱。

    加索尔在这个问题上，也是含糊了两句，隐晦的表达了下对克劳福德的不满。

    他们是球员，不好怼的太明显。

    但是邓利维就没有这种顾虑了，他又没有粉丝，不需要形象，大不了就是被联盟罚点款。

    他需要用强硬的态度来告诉其他裁判，自己不是好欺负的。

    想要欺负自己，就得做好被怼的准备。

    邓利维说道：“毫无疑问，这是一次有问题的判罚，我建议联盟对乔伊克劳福德展开调查，看看他是因为何种目的特意针对我们快船。”

    这话等于是在暗示观众，克劳福德有可能是参与了赌球。

    这对联盟的形象来说无疑是非常糟糕，邓利维这话，等于是扇了联盟一巴掌，后果很严重。

    “你的意思是乔伊参与了赌球？”

    记者立即追问，这可是一个大爆点。

    “不不不，我只是说这个判罚很离谱，很不正常。”

    邓利维说。

    “输了这场比赛之后，你们已经落后了太阳一个胜场，请问你还有信心带队争夺西部第二吗？”

    记者也是哪壶不开提哪壶，这话邓利维听着就烦躁。

    他没有说一定，只是说会尽力。

    同样的问题，记者也问到了何星辉。

    “这个当然，毕竟主动权在我们手中，只要我们赢下接下了的比赛，太阳就没戏了。”

    何星辉说。

    “可是，太阳只要赢下剩余的比赛，你们就更加没戏了，怎么能说主动权在你们手中呢？”

    记者提醒道。

    “放心，太阳赢不了我们，我是太阳克星。”

    何星辉胡扯了一句，然后结束了提问。

    随后轮到湖人队，出席的是菲尔杰克逊和科比。

    这场比赛科比的表现也很不错，拿了39分，6篮板4助攻。

    可惜，记者仿佛不知道一样。

    他们问道：“科比，你怎么看待何被罚出场，会不会觉得他有些冤枉。如果何没有被罚下场，你觉得这场比赛你们还能获得胜利吗？”

    “那是裁判的事，我不会去评价。至于比赛，无论对手是谁，我都会努力去获取胜利。”

    科比郁闷道。

    好不容易赢一场球，结果还被人怀疑胜之不武，真他娘的窝火。

    “可是，何在第一节就拿到了24分，以他这种火热的状态，全场拿个50分也很正常。这种情况下，你们还能获得胜利？”

    记者继续逼问。

    “我不会去做这种无聊的假设，比赛也不是这种简单的加减游戏。他在场上必然要占用更多的出手机会，他的队友就不可能拿那么多分。他在场上，我们的防守策略，强度也会随之调整。”

    科比试图解释清楚，可惜，他这种解释有些多余。

    喜欢他的人，他不解释大家也理解。

    讨厌他的人，哪怕他解释的很有道理，那些人也听不进去。

    他那努力解释的样子，反而显得他很心虚。

    赛后，这场比赛的胜负被媒体一笔带过，笔墨都花在了何星辉被驱逐上。

    不过，大媒体基本上都没有表明自己的态度，只是陈述了事件的经过。

    斯特恩已经和各大媒体打了招呼，千万不能再和赌球扯上关系。上一次的丑闻还没有过去多久，再来一次，NBA的收视率就真的无法挽救了。

    报纸没有将事情定性，一切都还是得看联盟的调查报告。

    球迷没有等太久，次日，联盟就给出了调查结果。

    报告很长，废话一大堆，简直就是在挑战球迷的耐心。

    其说辞也非常含糊，大意就是克劳福德业务不精，对判罚尺度掌握不够，以及当日的情绪有些失常。

    联盟把责任全部推到了克劳福德个人身上，并且只字不提赌球。

    报告中唯一的干货，也就是克劳福德的处罚结果。

    他被吊销了一个赛季的执法资格，需要他重新学习和考试，考诗合格之后，才能重新执法NBA的比赛。

    其实，就是被禁赛了一个赛季而已。

    至于后面所谓的考试，这根本难不倒克劳福德。

    联盟除了对克劳福德做出了处罚，同时也给邓利维安了一个言论不当的罪名，罚了两万五千美金，以此来维持联盟的威信。

    处罚结果出来之后，获得了各方的满意。

    何星辉很满意，毕竟他只是输掉了一场比赛，却让克劳福德损失了一个赛季的收入。

    更重要的是，这等于是给了其他裁判一个警告，让其他裁判不敢再针对他。

    对于即将要打季后赛的何星辉来说，相当有利。

    邓利维也满意了，以后其他裁判也不敢太欺负他，需要给他点面子，免得被他这条疯狗咬上。

    被罚的2.5万，管理层也会代缴。

    他没有任何损失，却得到了名声，收获颇丰。

    星粉们也满意了，他们讨厌的人受到了处罚。

    至于科蜜，星黑，虽然有点点失望，但这毕竟和他们没有利害关系，也就没有太在意。

    整个事件中，唯一吃了大亏的人，也就是克劳福德一个人。

    被处罚后的第二天，克劳福德闲在家中，看着报纸。

    忽然，一阵玻璃碎裂的声音传来。

    等他跑去出的时候，看到的就只有破碎的窗户，始作俑者已经不见了踪影。

    “法克，玛德发可。”

    克劳福德愤怒的报了警。

    然后警察表示，这种事情他们很难办。

    蹲守的话，那就是在浪费警力，毕竟这又不是什么大事。

    局子里还积攒了一堆枪击案，抢劫案，盗窃案没处理呢。

    不蹲守的话，想要抓到违法者又无比困难。

    最后，警察劝克劳福德搬家，或者在媒体面前公开道歉求原谅。

    克劳福德最后的选择是什么，已经没有多少人关注。

    常规赛到了最后阶段，大家都在关注着哪几支球队能够获得最后的席位呢。

    这会儿的竞争，相当好看。

    4月12日快船击败雄鹿队，太阳也击败了开拓者。

    4月14日，快船击败了开拓者，太阳也击败了尼克斯。

    4月16日，快船击败了来访的老鹰队，太阳客场挑落了猛龙。

    4月17日，快船背靠背击败掘金。

    4月18日，太阳主场屠杀了勇士。

    临近赛季末，两支球队爆发出了惊人的战斗力，开启了连胜开关。

    这几天，他们是神挡杀神，佛挡杀佛。

    那气势，那里是在争排名，分明是争冠军阿。

    4月20日，2005-2006赛季常规赛的最后一天。

    此前，已经有一些球队完成了82场比赛，季后赛席位也已经确定。

    比如湖人队，他们获得了45胜37负的战绩，排名西部第七。

    国王44胜38负，排名西部第八。

    爵士终究还是因为前期输了太多，最终以41胜41负排了第九，无缘季后赛。

    西部的季后赛席位已经确定，东部的反倒是厮杀的激烈。

    76人，雄鹿，公牛，步行者四支球队在争夺最后的三个名额，要等20号的比赛结束才能最终确定谁被淘汰。

    目前来说，76人，雄鹿最危险。

    他们的比赛，是20号的看点。

    但是，西部也有一场焦点之战，那就是太阳对快船。

    目前快船52胜29负，太阳53胜28负。

    虽然差了一个胜场，但是没关系，只要快船赢了这场比赛，那么他们战绩就会持平，比的就是双方的交手战绩。

    在这一点上，快船完胜。

    也就是说，他们只要这场比赛赢了太阳，就能创造球队历史，排到西部第二的位置。

    当然，即便是输了，他们也创造了球队的胜场历史。

    所以，对于快船来说，这场比赛没什么压力。

    反观太阳这边，上到管理层，下到球队，再到球迷，都是忧心忡忡。

    上个赛季他们还拿到了62胜，联盟第一。

    这个赛季退步的太大，甚至有可能要被一支万年烂队赛季横扫，这简直就是耻辱。人家湖人好歹还赢了一场呢，虽然是靠裁判。

    但是，至少避免了被横扫呀。

    4月20日。

    斯台普斯球馆。

    球馆里的女球迷再创记录，首次突破一万人。

    在赛前，一些男性星粉甚至发起了主动把门票让给女球迷的活动，然后自己留在球馆外看直播，为的就是给何星辉多一点帮助。

    这很疯狂。

    当然，和欧洲的足球流氓还是没法比。

    如果有机会的话，一些欧洲球队的女粉丝甚至不惜用身体去诱惑对手的球员，消耗对手的精力，这特么才叫无私。

    而且，这些发起活动的男人也并非完全无私。

    靠着送票的交情，比赛结束后一起吃个饭，聊聊球赛，机会不就是来了嘛。

    CCTV5。

    “观众朋友们，这里是CCTV5，接下来为大家转播的是NBA比赛，快船对战太阳的比赛。此前的比赛中，火箭已经确定了无缘季后赛，这很遗憾。

    不过，这倒是可以让大姚多些休息时间，更好的备战世锦赛。而在NBA季后赛的舞台上，也还有阿星在代表中国。

    这场比赛对阿星来说非常重要，因为根据NBA季后赛的排名规则，他们赢了这场比赛就能排到西部第二，获得主场优势。如果输了的话，只能排到西部第五，首轮遭遇马刺队.......”

    张合理在科普着一些NBA的规则，球迷听的也是晶晶有味。

    TNT。

    史密斯说道：“这场比赛对表哥来说非常重要，赢了，他还有机会争夺MVP。输了，那就肯定没有了机会。”

    目前何星辉在MVP预测的排名中排在了第三，落后詹姆斯和纳什。

    只有再次击败纳什，他才有希望。

    “哈哈，肯尼，你已经落伍了。我刚刚和表哥通了电话，他说他一定会赢，但原因却不是你说的MVP之争。”

    巴克利笑道。

    “哦，那是什么原因？”

    史密斯问出了观众的心声，但是巴克利偏偏要吊众人的胃口，说道：“你猜。”

    “对视记录，球队排名，回报粉丝？”

    史密斯没有头绪，试图以量取胜。

    “不不不，表哥说了，他要拿下这场比赛。因为只有这也，他才能在首轮遇上湖人队。”

    巴克利说。

    “哦，原来表哥想要复仇，看来上次输的很不甘心呀。”

    史密斯笑道。

    “又错，表哥说的是，因为湖人比较好打，方便他晋级第二轮。”

    巴克利说。

    这话让电视机前的星粉听的非常爽。

    万幸是，没有多少星黑和科蜜在看TNT，否则他们就要被活活气炸了。

    他们闲聊这会儿，球员开始入场。

    太阳球员入场时，遭到了漫天的嘘声。

    还没有进入季后赛，但这已经是真真切切的季后赛氛围了。

    好在太阳上个赛季打过季后赛，有这种经验，倒也没有慌乱。

    太阳过后，便是快船的球员入场。

    平时没有人欢呼的小配角，此时也收到了观众的掌声。

    等到主力出场时，除了掌声还有各种欢呼。

    等何星辉出场时，欢呼声达到最高，各种横幅也被拉了起来。

    什么83分，53胜，MVP的牌子，被人举在手中，摆来摆去。

    【魅力之星生效，本场比赛宿主全属性增加百分之二十二。】

    从系统的提示中，何星辉感受到了粉丝的疯狂。

