    仙蒂咬了咬娇唇，也就听之任之了。

    随着一点点的揉捏，仙蒂紧绷的小腿肌肉也渐渐的放松了下来。

    仙蒂感觉到他的手，似乎有某种魔力，冰凉的玉足，似乎浸泡在了温泉水中，十分的舒服。

    萧阳感受着手中丝滑的触感，心头也隐隐有一丝激动，这么美的腿，说实话，他还是第一次见到。

    叶云舒的腿也很美，只是此情此景不同，自然不能相提并论。

    月光下，池塘边，气氛也越来越暧昧了起来。

    仙蒂的目光一直在萧阳的颈项周围打转，似乎在看某种食物的眼神。

    却在这时，萧阳眉头微微一簇，心中暗道：“不对啊，仙蒂的身体好像有点问题。”

    之前没有触碰仙蒂，自然没法发现问题所在，可此时萧阳却觉察到，仙蒂的体内，似乎存在着两种截然不同的血脉。

    其中一种属于人类，这一点萧阳可以确认，但另一种……

    而就在这时，远处突然传来了脚步声。

    “有人来了，穿上衣服。”

    萧阳警觉性很高，仙蒂闻言，也顾不得那么多了，慌忙的穿上了衣服。

    “咦，教官，你们怎么在这啊？”

    走来的不是别人，正是夏海波。

    “你小子怎么来了？”萧阳一阵无语，他还以为谁呢，原来是这小子。

    “我和铁牛守上半夜，这不想过来洗个澡凉快凉快嘛，你们这是……哦，我明白了。”

    夏海波眼睛一闪，看到仙蒂不自然的神情，以及尚未整理好的衣服，一阵邪笑。

    “抱歉啊教官，你看这事闹的，我啥都没看见，你们继续，继续。”

    我去，还是教官会玩啊，这么快就把翻译小美女给搞到手了。

    刚才两个人估计正在兴头上呢，没想到被自己撞上了，教官不会给自己穿小鞋吧。

    一想到这里，夏海波溜的比兔子还快。

    被这么一闹，什么事都没兴致了，萧阳笑了笑说道：

    “咱们回去吧，不然这小子肯定乱说话。”

    仙蒂俏脸红红的，也没有说话，只是点了点头。

    两个人回到了老约翰家中，因为人数太多，房间很少，最好的房间留给皮罗斯了。

    连老约翰爷孙两个都只能睡草垛，所以萧阳和仙蒂也没有床可睡。

    所以两个人就去了草垛的另一边。

    看着星空上的银河，仙蒂张开双臂，再一次感觉到了白天跳伞的那种自由。

    萧阳也觉得这种经历很奇妙，在腥风血雨之中，拥有难得的宁静，也值得回味。

    “阳哥，你爸妈一定很过的很幸福吧，他们有你这么优秀的儿子。”仙蒂柔和的声音传了过来。

    “我没有爸妈，他们已经在我小的时候就离开了。”萧阳很随意的说道。

    仙蒂微微一愣，没想到萧阳的身世比自己还要惨，自幼父母双亡。

    虽然她也很不幸，可总归还有父亲和母亲。

    “说说你吧，你的父母呢？”萧阳不经意的问道。

    “他们……他们倒没有离开，只不过，我从小过的也不是很好。”

    接着，仙蒂就开始讲述起了自己小时候的事情，过了不知道多久，仙蒂鼓起勇气问道：

    “阳哥，你说如果我父亲让我去做一件事，如果我不做的话，妈妈就会受到伤害，我应该去做吗？”

    其实这话都不需要问，她心里已经有了答案。

    如果不将萧阳身上的东西哪来，她怎么能对得起妈妈含辛茹苦的养育之恩呢。

    但是，仙蒂却没有等到萧阳的回答，转头一看，萧阳已经不知道什么时候睡着了。

    仙蒂心头一跳，其实，现在是最好的下手机会。

    她悄悄的靠近了萧阳，缓缓的伸出玉手，想要朝着萧阳的兜里掏去。

    萧阳睡的很沉，似乎完全没有发现这一切。

    仙蒂的手终于碰到了萧阳的裤兜，轻轻的摸了一下，发现是空的，什么都没有。

    她突然想起来，那件东西叫四灵玉佩，既然是玉佩，按照华夏人的习惯，应该是戴在脖子上才对。

    于是，仙蒂又缓缓的靠近了萧阳的脖子，一旦靠近萧阳的脖子，她的呼吸就开始灼热了几分。

    出于吸血鬼的本能，她有一种想要咬下去的冲动。

    但是，她还是忍住了，她刚要扒开萧阳的衣服，想看看萧阳的脖子上有没有戴着东西。

    可就在这时，萧阳一翻身，一条胳膊就放在了仙蒂的腰上，仙蒂娇躯一颤，半天都没敢动做。

    只是，不知道为什么，萧阳的这番动作，不仅没让仙蒂产生厌恶，反而有一种安全感。

    她侧着脸看着萧阳，一个标准的华夏帅哥，眉宇间比别人多了一丝凌厉和沧桑。

    仙蒂也没有继续动作，等待了一会，困意渐渐袭来，竟然睡着了。

    第二天一早，萧阳醒了过来，见到仙蒂竟然睡在了自己旁边，蜷缩着身体，仿佛跟个小猫似的，不由得一笑。

    这小丫头，怎么跑到自己身边来了。

    随即，他轻轻的晃醒了仙蒂，起身和大家一起吃了顿早饭。

    饭桌上，暗龙的兄弟们一个个都用怪异的眼神看着萧阳。

    萧阳一阵郁闷，不明白是怎么回事，只是一看到夏海波那促狭的笑容，他就知道了，一定是这个大嘴巴在嚼舌根。

    “夏海波，你这家伙是不是跟大家说什么了？”萧阳不满的叫道。

    铁牛还不等夏海波说话，就把他出卖了。

    “阳哥，夏海波说，你昨晚做了一晚上老牛，耕了一晚上的田，可累的不轻。”

    萧阳闻言，顿时暴跳如雷，“狗日的夏海波，你给我我滚过来，我保证不打死你。”

    夏海波急忙跑的远远的，骂铁牛血口喷人。

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    一顿早饭，倒也热闹。

    ……

    “好了，大家收拾一下，准备进山。”

    吃过了早饭，萧阳对大家下达了进山命令。

    皮罗斯走了过来，问道：“萧阳先生，怎么又进山了，昨晚不是说不用进山吗，我觉得在这里住挺好的，山上环境太恶劣了。”

    萧阳一翻白眼，说道：“现在不一样了，昨晚我们已经暴露，为了你的安全考虑，一定要在山上。”

    “对了，如果首都那边的人问你具体位置，你就说这个村庄就可以了，不用说在山上，知道了吗？”

    萧阳多长了个心眼，到时候来人接皮罗斯了，先派人过来汇合，等确定了以后，再将皮罗斯从山上接下来。

    这也是为了安全考虑，可却不成想，就是因为这个不起眼的决定，救了全队人的命！

