
想象是美好的，现实却是残酷的。

给朱兴德捎信儿：

牛已暴露，天意如此，你猜是谁？

你指定猜不着，有六头恰巧是你第三任姥爷家的，你没想到吧。

让你更感意外的是，他们已摸来，另有其他事情外婆需要去那里处理，你能否回来陪同。

朱兴德虽然没感到意外，现在能让他意外的事情越来越少了，外面不管怎么意外，想必也没有他家发生的各种事情邪乎。他相信自己慢慢地会变得无悲无喜、宠辱不惊。

但是，回不来啊。

朱兴德在府城正借边境将军东风，将“花清酿”吹成了，北方人，就喝北方酒。他在忙叨启发大家有地域保护精神。

你北方人喝外地酒，还捧臭脚，你好意思吗？

捧捧他家的花清酿呗，最好都喝他家的酒。

算算账，整个府城的人家，哪怕每家纸买一钱银，就能成全他家发达了。当然了，那是不可能家家买得起酒的，可是几十分之一就成，就能让他家富的见油。

朱兴德又借着罗峻熙参加诗会认识了不少人，这些人无疑全是考上的，家里会办酒席。他收下了不少订单。

有些极为殷实的大户，订单量大，订单本身又很杂，还有许多人在年根儿底下办喜事呢，朱兴德需要在府城坐镇站柜台。

为此，朱兴德不仅将自家的酒卖的极为畅销，他还将同一条街上本来带死不活的糖铺子，以及一家卖婚庆用品的小铺子盘活了。

他拿人家的东西当作回扣，给帮忙卖酒的大娘婶子好处，然后再和买酒的人家谈，给办喜事的人家介绍买糖和婚庆用品。

订酒量大的殷实人家，朱兴德甚至在卖酒时，直接就大手笔的承包人家糖果和喜帕子。连着罗峻熙介绍的科举考中宴席，他也定下买多少酒就送大呲花等各种礼品。

现在朱兴德出现在府城的商业街上，特别牛气的那种大商户，比方说商会的那些人，或是供应给朝廷货物的皇商，可能不熟悉他。他也相信自己，早晚会走进那些人的视线，让对方冲他撩撩眼皮。

但是除了这种顶级的大掌柜，府城里其他大大小小的掌柜，尤其是最接地气的那些小掌柜，就没有见到他不点一下头的，全都认识。

这些小掌柜愿意和朱兴德做朋友，希望哪日朱兴德神来一笔，卖酒时也能照应一下自家的买卖。

而朱兴德是否真的想照应别人，这个只有他自己知晓。

倒是好听的话，他一句没少说。曾多次和那些大大小小的掌柜唠嗑似的笑言：咱们做买卖，无非就是费点嘴皮子，要是对买家能提一嘴谁家的货好，想买什么，咱给指个道，实际上咱也没费多少事不是？外地的买家赶集来了府城，不知道哪里是哪里，还能觉得咱做生意很热情。

这番话，惹得府城商业街上的不少掌柜对他很有好印象。

回头一琢磨，可不就是这么个道理？那往后要是有人来咱这里提出要买酒，咱也可以指下花清酿在哪里。

朱兴德一人能否成全几十位小掌柜不知，倒是几十位小掌柜成全了他一人。

都知晓有人想买酒问朝哪走，他们会习惯性指指花清酿。

所以说，朱兴德在城里正忙着迎来送往，忙着交朋友，忙着日日在清点本钱、铺子钱、人工费、车马费后，关键的来了，每日能净剩下多少。

他还要换着花样的忙着琢磨，怎么在府城这七县十二镇尽快地让人一提酒，就能知道“花清酿”的名声。只有将眼前这一堆一块吃透透的了，才敢去往外地试手，要不然守家带地的都不成，还谈何去挣外面的银钱。

另外，朱兴德还没和家里人说，他打算在走南闯北时，多留心收拢一些酿酒手艺人。往常，他和人唠嗑时，也往这上面引。

所以说，朱兴德压根儿无法回家。

连着杨满山也被他大姐夫使唤的分身乏术。

杨满山需要带队已府城为中心点，四处送酒。

那咋办呢。

秀花只能退而求次，带着现任男朋友和半个儿的左撇子同行。

要说左撇子是不理解岳母的，认为根本没有必要再去那里这一趟。

吉老大已寻到他们县，还咋咋呼呼要报官。在村里一顿埋汰他岳母的不好。

就冲这样的人，报呗，说句不好听的，咱要是滑头些，咬死了说你认出的牛，是朱兴德在你们当地县买的，卖家便宜卖的，谁知道那卖家去哪里了，我们将牛还给你，那谁还给我们家买牛钱。

退一步的选择，要是不落忍，也是为了少口角麻烦，别再因为牛贵结成死仇，别没事儿就来骚扰咱家消停日子，那就两下里说说，以补偿安抚的名义，反正咱已说出是便宜买的，再补给吉家人些许银钱就得了。虽然不能和丢的牛等价。

甚至，左撇子已将银子准备好，岳母要是想断了麻烦，直接给吉家六头牛的银钱都成。这回等价了，咱家不占吉家任何便宜，总可以了吧？可别和那些人再联系。

但他怎么也没想到，岳母哪条路都不选，非要去趟吉家。

而左里正呢，更是出于私心，半点不希望秀花再和上任男人家里有丝毫牵扯。

却因不敢在秀花面前展露，没办法只能选择跟着去。

过后略一琢磨，去也不是不行。左里正找出最好的衣裳，显贵的毛皮都往身上套，自家的骡车车厢也刷了蜡油。

他正好以秀花现任的男人告知那个地方的人，过去的已然过去，不要再叫秀花吉家婆娘了。

所以说，没有人懂秀花，毕竟和吉家人没什么接触。

秀花正是因为于心不忍。

她有许多聪明的做法，却甘心选择了最麻烦最笨的一种。

“老三。”

吉老三以为高烧到恍惚了呢，“……娘？”

才打个照面，秀花就吃惊的不行。

她万万没想到，老三明明已经是挺大的小伙子，她走前也给安排的明明白白，居然还能被两位哥哥欺负的够呛。

是不是傻？

不给你分家产，你不会抢，不会找里正告状，那吉老头写遗嘱时又不是没有见证人。那还是她特意找来的，就为了留一手。

可是很明显，全白瞎她的心思，老三不但啥也没分着，而且牛丢了被扣屎盆子挨揍成这样，咋就能那么窝囊，要气死个人。

秀花这一生，最膈应的就是这种受窝囊气的人，一脸受气包子样，看的人都心堵。

却不知为啥，到了老三这里，她会一边恨对方不争气，一边却贱脾气的像花老豹子似的想护着。

或许，和老三年纪小，她自从到了吉家，他就给她当小尾巴有关。一口一个娘，咋可能日复一复会没点真情，从小孩子一直叫到能成家的年纪。

左撇子看了眼漏风的小破房子，又看眼吉老三被打的鼻青脸肿躺在凉炕上，头似发烧懵噔似的，左胳膊好像骨折了不敢动，他站在岳母身后，也跟着唏嘘的不行。

路上时，关于吉老三的情况，岳母已经和他说过了。

吉家人都知道老三不是亲的。

他倒是稍稍理解眼前的小子，被俩哥哥欺负为啥不吭声。

太过于念着吉老头的养育之恩了。人活着七情六欲，一旦重情就会被束手束脚。

一个养育之恩，或许在吉老三这里，重于泰山。

别看吉家发迹是源于用了他亲娘留下的金子，那他也觉得吉老头没有嫌弃过他，一直好好将他养大，那金子不足以回报这份恩情。也就不争不抢。

秀花瞪着吉老三：“知道我折腾来这里是为何吗？”

“听他们说，是什么牛。娘，那几头牛，难道真是……”

“狗屁，啥也没有，那都是我买的。我本来还想补偿他们点儿，我给他们个屎棍子吧。”

秀花喘口气又道：“我是为你，来重新分家。”

吉老三眼圈儿当即一红，“娘，我啥都不要，要那些干啥。自从你走，我连个亲人都没有了，吃什么不是吃。”

“你才十六，你给我振作些。”

“是啊，我都十六了，啥重活都能干。我要是能去帮你干活就好了。”

秀花：“……你真要和我走？”

吉老三愧得慌，明知道他跟着去，会给秀花添不少麻烦。要不是为这个，当初秀花离开，他不会躲开不见，也没说上一句话。就是怕说出舍不得秀花离开，让娘为难。他又不是秀花的亲儿子。

可眼下，他发烧烧的都有些糊涂了，打算依照本心任性一回，也是被秀花的突然出现刺激的，或许有可能呢。

吉老三重重地一点头：“嗯。”

却不想，秀花拉着脸道：“要是想去我家干活，那你穷成这副样子，更是不成了，必须重新分家。”说完，她就出了屋。

外面，左里正早已游寒村里正的身份，和这里的族长联络上了。

却不想，对方没给他什么面子。这很出乎左里正的意料。

对方拉着一张脸，好似真的是秀花利用了解牧场的近便，使手段偷了牛。也不知道这吉家人之前是怎么在村里瞎说八道的。

到此时，左里正倒是真心觉得，就为这一点，看来还真是没来错。对这个村印象也不好，发闷，

而这个村里其他有头有脸的汉子，是围着左撇子和左里正，眼神有些不屑一顾，一看就是和吉家人沾亲带故。

这里面最起作用的是吉老大的岳父家，比较有威望。

左撇子莫名憋气，感觉还是准备不足。

平日里，他不是一个爱装的人。

但这一回，他们几人故意带了辆非常敞亮的车来的，可为啥一丝丝衣锦归乡的味道都没有呢。

他想象中的场景应该是：甭管最后事情怎么处理，他家必须要占上风，岳母盘坐在吉家炕头，还要像从前在吉家当家一般。

最重要的是，他作为姑爷，十分想让岳母衣锦归乡。让岳母重新出现在这个村庄时，不用与人刻意显摆，就能让这个村里的婆子感受出，岳母的女儿女婿一定很有本事，瞧瞧那派头之类的。

可眼下这都是什么场景。

他五叔作为游寒村的扛把子都不好使了。

不行，左撇子整了整头上的羊毛皮帽子，知道他这帽子要是买，得花多少铜板不？

就在左撇子打算，你们村里人不和我好好唠、我却要反过来和你们细掰扯一番吉家竟敢败坏我岳母名声时，远处传来了车声。

吉老大的岳父立马眯起了眼睛，心里高兴极了，打算给所托之人，过年给人送礼再重几分。

这个村的族长也忽然动了起来，朝车的方向走去。

族长早就提前收到信儿，知道吉老大的岳父家找人了，家里很是有几把能耐，找的是正经官差，还是个头目。

所以，他即便以前没对秀花的印象坏透，甚至明知道这里头有隐情，他也打算这次要明晃晃偏袒吉家人。

左家人不是辩解说，牛是凑巧从别人手里买的吗？

那他们不管。你们是从贼手里买的，他们却是不认的。又不是在他们这里买的。所以先将牛、或是牛钱给了吉家，至于左家给贼的牛钱，那你们自己再去报官吧，能找到贼要回银钱自然好，要不来，也要你们自己认栽。谁让你们家买贼手里的了呢。

以上也是吉老大他们同意先返家，同意等到秀花登门时再说的原因。要不然他们不会消停离开。当然了，还有一点隐晦的，不走，有点儿怕。

可眼下，情况却完全不同了，再不是在游寒村那个心齐的鬼地方，这是吉家的大本营。不是有那么句话吗？强龙还压不过地头蛇。

左里正和左撇子对视一眼，他们找人啦？

秀花和吉老三达成一致，恰好走了出来。

与此同时，不远处的官车也停了下来。

车门打开。

吉家所在村的族长，还有吉老大舔着一张脸，急忙扶住岳父的胳膊跟在后面，一起笑迎上前，打算和官爷客气两句。很是高兴，咱这上面来人了。

而车上确实下来人了，只是下来的是两位。

其中一位也确实是吉老大岳父托人寻关系，脑袋削成尖才拜托到的官爷。

只不过后面还跟下来一位，一位极为俊朗的年轻人。

年轻人下车，就望向远处：“外婆。”

官爷走在罗峻熙的旁边，“那位就是外婆啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69885578"  chaptername="第二百七十五章  上面有人（两章合一）">加入书签</a>
</div>
