    唐池池看着她狰狞面孔，的确是有些被吓到了：“你简直是个疯子。”

    唐静雪的眼中划过一丝嘲讽，语气充满蔑视：“我变成现在这个样子，也全都是你的这个贱儿人害的，事已至此，估计有的事情你已经查出来了，既然如此，那我就和你实话实话了吧，其实我和乔泽臣根本没有上儿床，他也没有碰我，退婚的事情让我颜面扫地，十分不甘心，或许是上天垂帘。”

    唐静雪顿了下来，笑盈盈的摸着肚子，继续说道：“给了我这个孩子，让我重新有了翻身的机会，也让我重新拥有了乔泽臣的疼爱。”

    她语气一转，布满了锋芒：“可是你这个贱儿人偏偏要和作对，竟然敢去查到真相，找到了拷贝出来的监控录像，望向毁掉我苦心孤诣的一切，我绝对不会容忍这样的事情发生的。”

    唐池池虽然先前推测了，但怎么也没料到真相居然会是这个样子，当听到后，她属实是被惊了一把。

    唐池池深呼了口气，说道：“唐静雪，你这样冒险，就不怕被拆穿吗？！！”

    “拆穿？”唐静雪笑容阴冷，说道：“如果没有你，我相信这事情绝对不会有人知道的。”

    “你……”唐池池觉得唐静雪现在已经扭曲的太可怕。

    唐静雪眼中满是狠辣，又伸手甩了一巴掌，语气凌厉问道：“说，多余拷贝出来的那份录像在哪？！”

    唐池池红肿着脸，头发也变得十分凌乱，眼中划过了一丝异色，抿紧了嘴角：“我不知道。”

    “贱儿人，还想骗我，快点交出来，或许我还能给你一个痛快的死法！”唐静雪像是疯了一样，随手朝起根棍子，就朝她身上伦了过去，用了十足的力气。

    唐池池咬紧了牙关，冷汗从额头上滴了下来，硬是没有喊出声，身上早就已经变得伤痕累累起来。

    唐静雪有些累了，扔掉了棍子，喘了会气，心中突然浮现起了一个恶毒想法，缓缓说道：“你要是在不说，我现在就让人轮了你，然后拍视频发到网上，相信你的粉丝一定会看的。”

    唐池池立马抬起头，假装出一副恐慌的样子：“我说，我说还不行吗？”

    唐静雪也只是吓唬唐池池，眼中布满得逞：“这还差不多，说吧，在哪里？”

    唐池池道：“就在我上街背的包里面装着。”

    她的包？原来是在那。

    唐静雪心情大好：“哼，算你识相。”

    她让人将包拿了过来，果然从里面找到了一个小小U盘，连看都没看，直接让人给毁掉了。

    唐静雪的心也总算是放到了肚子里，现在这个世界上再也没有能够威胁她的东西了。

    唐池池看着被毁掉的U盘，眼底微暗了一下，抿了下嘴儿，说道：“现在你已经得到想要的东西，总该可以放了我吧。”

    “放过你？”唐静雪像是听到什么天大笑话一般，捂着肚子笑了起来，说道：“唐池池，你知道了我这么多的秘密，你觉得我会放过你吗？你真是太天真了，况且我早就看你不顺眼了……”

    唐池池皱紧了眉头：“你想要干什么？”

    “当然，是想要你死啊。”唐静雪不知从哪里拿出了一双薄膜手套，戴了起来，旁边又有人递上了匕首，泛着寒冷的银光。

    唐池池没想到她的心会这么毒，做到这么绝，心上微微一慌，但立刻冷静了下来，试图拉回她的理智。

    “唐静雪，你要是敢杀了我，执法人员一定会追查下去的，到时候顺藤摸瓜，查到你身上，恐怕乔夫人你也做不成了。”

    “我手上已经沾了人命，多你一条我也不会怕，至于我乔夫人的地位，你也不用担心，这查不到我的身上。”唐静雪嗤笑出了声音，不紧不慢说道：“知名女星唐池池，因为去夜店玩，而被歹徒盯住，劫持了财物，而后被杀，这个理由，满意吗？”

    唐池池闻言，忍不住笑了出来：“看来，你是恨我入骨了。”

    唐静雪眼中划过一丝强烈嫉妒，忍不住又冲上去狠狠抽了唐池池几个巴掌：“当然，你这种贱儿人根本就不配活在这个世界上，凭什么你一出生什么都有，而我却要费尽心机，就连我的未婚夫，你也要去和我抢，唐池池，你活着就是多余，赶紧去死，去地下见你那个早死的妈吧！”

    抢了她的？明明是唐静雪和她母亲的插足，抢走和毁掉了一切！！！

    唐池池眼底布满了恨意，咬紧了后牙齿，咯吱作响：“你迟早会付出代价的。”

    “你现在最没有资格说这句话，因为……”唐静雪脸上霎然一变，满是狰狞：“我现在就送你去见阎王。”

    她举起匕首，就要往心脏方向捅去。

    唐池池因为恐惧闭上了眼，脑袋一片空白，她今天是故意送上门来，为的就是想要知道这一切真相。

    但是，她没想到唐静雪竟然已经疯狂至此，想要杀了她！！！

    希望她请的援兵，可以及时到达吧！

    那把匕首快要捅了下来，就在这千钧一发之际……

    突然，门直接被人一脚破开，发出巨儿大声音。

    唐静雪手中一僵，下意识就往那边望去，可才刚一回头，就被制服反压儿在了地上，无数保镖立马涌了进来。

    这是怎么回事？

    她傻眼了，这次的事情明明做的非常隐秘，他们怎么会知道？

    厉景琛看到满身伤痕的唐池池，眼中满是担忧，几乎是下意识就跑了过来，替她解开绳子，抱在了怀中，语气满是浓浓的心疼：“唐池池，你疯了？你要是今天出事了该怎么办？”

    唐池池面孔苍白如一张纸，扯了下嘴儿角，露出一丝勉强笑容：“我不会出事的，因为我知道你会来的。”

    厉景琛真的是拿她没了办法。

    今天下午的时候，他收到了来自私家侦探的短信。

    私家侦探费了很多的力气，才挖出来的。

    果然不出他所料，上面已经查实，唐池池五年前虽然是处于昏迷的状态，但是的确生育过。

    他很开心，恨不得立马就冲出去见她。

