    

    “情况这么样？”幽怜走近，出声询问道。

    “因为量少，不会危及生命安全，但恐怕会虚弱一段时间。”

    幽怜点了点头，她走近几人，视线在这些气息弱了许多的试验者身上一一划过，记住了每一个人的面孔，最终将视线投向了一旁的研究员：“剩下的就摆脱你们了。”

    “嗯。”研究者们纷纷点头应下。

    幽怜这才离开，转身走向其他的试验者们。

    “情况如何？”剩下的二十个试验者情况似乎很好，那些检测他们身体状况的光幕没有变红，似乎进行的很顺利。

    “剩下的试验者与光融合的进程很顺利，与预料的情况一样，融合进度各有差距。”娜西一抬手，有几道光幕出现在了幽怜的面前。

    幽怜仔细看着这些数据，剩下的人正在缓步与光融合，但具体会如何，还得等融合完成之后才能下结论。

    ……

    “不怕的，”卡密拉三人表情坚定，“我们不害怕代价的。”

    “这可不是怕不怕的问题，”扎库手指捏在一起，对卡密拉三人道，“一旦试验失败，你们就会嘣一下，直接炸开，好一点只是炸成碎片，运气不好，直接会变成光粒，消散的无影无踪。”

    卡密拉的表情一白，嘴上却依旧坚持道：“我们不怕的！”

    这是个崇尚英雄的时代，在人类被怪兽侵扰，只能团缩着惶惶度日的时代，光的出现，被光选中的人类的出现，自然就成为了人类的心理依赖，人类的英雄。

    卡密拉这样的年纪自然也没少经受英雄主义的熏陶，为了人类的利益奉献出自己的生命什么的，自然也都是没少听过的洗脑式理论。

    更何况，他们还年轻，他们还不知道死亡的可怕。

    扎库一眼就看出了这些，他的神情恍惚了一瞬，似乎是想到了什么不好的回忆。

    这情绪只表露出了一瞬而已，他很快就收敛了表情，证实着三个孩子：“我说了吧，这不是怕不怕的问题，而是能不能做到的问题。”

    卡密拉还想说什么，扎库直接抬手阻止他继续说下去，而是看向了窗外：“接下来你们就乖乖待在这里，一会儿和凯瑟他们一起离开吧。”

    一道人类察觉不到的光穿透了窗户，飞了出去，在城市之上化为了一行光组成的讯息。

    这是只有光的人类才会懂得的信息传达方式，简单快捷还能自动追寻。

    他这是将这三个偷跑出来的熊孩子的消息传达了出去，让丢了孩子的某个光赶紧过来把人带走。

    很快，一道城市中的光就向他所在的位置赶来。

    天空中的光讯息这才缓缓消散，但还不等扎库松一口气，另一道光讯息从遥远的天际飞来，在都城的上空炸开，形成了一道长长的光之讯息。

    【发现未知黑暗踪迹，危险！】

    这是来自于都城之外的一位光的讯息，而且距离都城也非常的远。

    扎库的表情立即严肃了起来。

    “……黑暗？”

    “黑暗”这个词一听就是很危险的东西。是什么强大的怪兽，还是宇宙人？

    但无论如何，能被千里迢迢发来消息，还特意标明“危险”，显然是他们必须所重视的东西。

    “你们待在这里不要乱跑。”嘱咐了一声三人，扎库迅速开门离开了。

    当然，临走前他也没忘告诉三楼的两个守卫，看好这三个不省心的熊孩子。

    ……

    被发出来的光讯息，幽怜自然也受到了。

    实验室里有配备光能量收集器，也解读出了这条光讯息。

    “你是说，黑暗？”幽怜快步走到一个光幕前，询问正在光幕前操纵的研究员。

    “是的，受到这条消息的光似乎都有意识在向一起聚集。”这个研究者的面前的光幕中，城市中分散分部的几个光点正在迅速向城市中心聚集而来。

    幽怜蹙起了眉，她转身向实验室的门口走去：“娜西，剩下的交给你了。索拉，你跟我来。”

    名为索拉的男性研究员立即跟上幽怜，一同向上层走去。

    ……

    很快，聚集起来的各位光的人间体都出现在了宫殿的第三层中的一个大厅内。

    这个大厅被安置成了会议室的模样，大厅中央有着一个巨大的石桌，周围排列着一圈椅子，而现在，这些椅子上已经坐了好足足九个人，六男三女，都是现在在这个城市里的光的人间体。

    此刻，他们都遵循着体内的光的指引，聚集在了一起。

    没多久，幽怜与索拉也进入了大厅：“发生了什么？”

    “光对黑暗给出了警示。”一个光的人间体站起身，“还不确定那是什么，但一定很危险。”

    “黑暗……”幽怜重复着这个名词，思索着其中的含义。

    “但这件事必须重视起来，”另一位女性人间体说道，“光的警惕是不容忽视的。”

    “有具体的消息吗？”

    “嗯，根据芙洛拉传来的讯息，她是在一个佐加的巢穴附近发现了未知的黑暗，对方袭击了佐加巢穴，将里面的怪兽和蛋都掠空，然后迅速离开了。”

    “袭击了怪兽和蛋？”

    “应该是为了进食。佐加的巢穴中总会有大量的负面能量，应该是为了这些负面能量才会去袭击巢穴。”

    “也就是说，这个不知名的黑暗是以负面能量为食的？”幽怜复数了一遍。

    她身后名为索拉的研究员正在奋笔疾书，将这些信息记录下来。

    “是的。黑暗都很危险，它们所在的地方都会伴有强大的负面能量，也就是说，它们会带来灾祸。”

    幽怜垂着眸，很快就思索出了其中的关键：“因为以负面能量为食，所以会主动制造灾祸，引发负面能量吗？”

    “而且，搞不好还会引发兽潮。”另一个光的人间体开口了。

    这位正是带着卡密拉三人来到都城的那位人间体。

    “我在来的路上曾撞见过一次异常情况。森林中的怪兽全都逃离了森林，那片森林至少有两天都十分安静，没有动物，没有怪兽，也没有黑暗星人……”        

