    

    光线法则给袁至的感觉特别。

    之前他只是通过基因原能的运用和控制，来催发‘吸引’和‘静滞’特性。

    而现在，光线法则以一种奇妙的方式与他的意识结合，可以直接以意识引动，用以控制和催发基因原能特性。

    “这种感觉，彷佛是光线法则被直接烙印到意识中。”

    袁至细细感应，只能隐隐约约感觉到光线法则的存在。他对光线法则的运用也只是一种本能式的运用。他感觉对光线法则的感悟只是窥到了冰山一角。

    “光线法则终于入门，不过这份感悟还是非常浅薄。”袁至思索道，“它表现出来规则是什么样的？它的结构是什么样的？它的运用方法都有那些？如何研究？”

    “法则是这个宇宙的本源，那么它的本质是什么？”

    袁至很快暂时放弃寻找这些问题的答案，他刚刚感悟法则，考虑这些问题对于他来说还是太早。

    “首先要加深感悟，才有资格往下进一步研究。”袁至想道，“我得去请教老师，看有没有什么秘法能够加深、加快对光线法则的感悟和运用。”

    终于感悟光线法则，袁至兴奋而好奇，他兴致勃勃的开始试验光线法则之力带来的影响和威力。

    袁至尝试引动光线法则之力来催发基因原能，轻而易举的让基因原能特性表现出来，并得到极大增强。

    他在感知加速下进行试验，最后确认‘吸收’和‘静滞’效果比原来增强了十倍有余。

    袁至引动光线法则之力来驱动精神念力，精神念力也表现出了‘吸收’和‘静滞’的效果，并且威力也大大加强。然而一旦不使用光线法则之力，精神念力就没了这种特性。

    不过他有一种隐约的感觉，精神念力应该也能直接引发这种特性，只是不知道方法是什么。

    袁至又尝试纯粹以基因原能来催发特性，发现也能隐隐约约的引发光线法则之力，只是效果比较弱，只能达到原来的三五倍。

    “引动光线法则之力，我感觉对基因原能和精神念力的操控又有了极大增强，能够更精细精准的操作每一分力量，达到更强的效果。”

    袁至心中一动，想起木伢晶中的生命之力。生命之力中包含多种不同的力量，能对身体和灵魂的进化产生影响，这些力量是宇宙规则的一种体现。

    基因原能中就包含其中一种力量，能对身体进化产生影响。

    他引动光线法则之力，尝试分离基因原能中那种能影响身体进化速度的力量，果然成功分离出了一部分。

    这股力量在袁至的控制下，融入身体。受影响的身体细胞立刻出现变化，变得更强。

    他试验了一会儿，确认这种变化速度是之前修炼时的十倍左右，不由的心情舒畅起来。

    袁至一直使用氪金修炼法，修炼速度很快。不过即便是用这种方法，恒星级6阶修炼到恒星级9阶极限，最低也需要三四十年时间。

    想要修炼的更快，除非他使用更高阶的宝物，或者进化舱。但那种宝物或者进化仓价值极高，作为界主级强者的斯盖瑞都未必舍得用。

    如今袁至有了这种方法，修炼速度大大加快，达到恒星级9阶的时间至少缩短十倍。

    “虽然感悟了光线法则，却知其然而不知其所以然，我需要进一步加深感悟。”袁至看着眼前幻光深渊中连续喷发的光带，“这里，真是个好地方。”

    袁至心中一时间出现了在这里呆上几年的想法。

    他继续使用精神念力探入深渊中的光带，用意识感悟‘幻光世界’核心本源中出现的光线法则波动。

    虚拟宇宙中，袁至来到修炼场，使用‘维帕德’练习斯盖瑞传给他的刀法《光之刃》，光波缭绕在刀身上，效果华丽无比。

    袁至引动光线法则，想要增强《光之刃》的威力。

    他立刻感到缭绕‘维帕德’刀身的光波不再是散射的能量光效，而是形成一个整体，蕴含着极强的威力。

    袁至吃了一惊：“光波在法则作用下，发生这种变化。老师传给我的《光之刃》中这光波并不只是为了好看，而是光线法则的一种运用方法？”

    他认真运刀练习片刻，确认这缭绕刀身的光波的确蕴含极强的杀伤力。

    光线法则影响下，无论是‘维帕德’刀身光焰，还是催动《光之刃》散发出的光波，都蕴含着极强的杀伤力，‘吸收’和‘静滞’的效果也变得更强，达到原来的十倍有余。

    “《光之刃》竟然是一种法则战技！”

    袁至修炼片刻，察觉《光之刃》引动的光线法则之力远超他自己的感悟效果。难怪斯盖瑞一直嘱咐他勤练这门刀法，并且还时时检查他的修炼进度。

    斯盖瑞之前说过，他的传承核心就是《光之道》、《光之刃》和《光之翼》。

    袁至一直以为斯盖瑞的传承战技中一大部分是如何华丽的凡尔赛（无形装逼）。而如今他终于明白，斯盖瑞得到光线法则承认，他的传承战技怎么可能这么浅薄。

    “那么，老师教给我的身法《光之翼》，那些华丽的光带应该也不只是为了好看。”

    袁至催动《光之翼》，身后展开数百条缠绕在一起的光带，形成巨大的光翼。他引动光线法则，巨大的光翼立刻表现出和‘光之刃’爆发的光波一样的性质，显然也是一种法则战技。

    “这光翼能很方便灵活的操作，杀伤力很强。面积也很大，‘吸收’和‘静滞’的效果也很强，看来可以用来做盾牌防御。”

    袁至前往杀戮空间，召出同样感悟光线法则的对手训练对战一番，确认了这点。

    “哈哈哈，我的防御能力和攻击能力又增强了。老师的《光之刃》和《光之翼》果然不是表面看起来那么简单，没有不实用的招式。”

    杀戮空间中，袁至开始与虚拟对手进行攻防，开始专心研究如何在引动光线法则之力下，使用《光之刃》和《光之翼》的战斗运用方法。

    考核世界的幻光深渊边缘，袁至继续感悟光线法则。

    他现在不需要‘维帕德’也能徒手凝聚出光焰，控制其形成各种简单的形状。

    他瞅准机会，使用光焰轰击喷发而出的光带中携带的幻光晶，将它们击飞到幻光深渊外，然后赶去捡起，很快收集齐了任务物品。

    “要不要多收集几颗卖掉呢？”

    宇宙佣兵联盟为了磨砺出强者，是禁止贩卖考核的任务物品的，一旦发现有人作弊，直接击杀。

    当然，考核世界内这个规定执行的并不严格，因为冒险者们之间厮杀抢夺不算违规，任务物品经常易手，没法分辨出任务物品是抢来的还是买来的。

    袁至收起一颗刚到手的幻光晶，想了想，还是放弃贩卖的打算。私下里交易可以，众目睽睽之下贩卖就是落人把柄。宇宙佣兵联盟虽然是个松散的联盟，但明面的规矩还是要遵守的。

    幻光晶也卖不到几个钱，来参加宇宙见习佣兵考核的人，在这里蹲守个半年一年，总能收集齐任务物品。相比于买幻光晶，大部分冒险者可能更乐意在这里蹲守，自己收集。

    不过虽然他不想卖，这份从幻光深渊中收集幻光晶的本领却被附近很多小队看到眼中。很快就有一些愿意出钱购买的人悄悄传音过来：“高手，幻光晶卖吗？”

    这些人报价从几十万黑龙币到几百万黑龙币不等，袁至不屑一顾，义正言辞的拒绝了他们。

    “蚊子腿再小也是肉。”袁至又拒绝了一个求购的人，有些心痛，“可惜，我是个坚持原则的人。”

    袁至在幻光深渊边缘又修炼了几天，感觉自己的光线法则感悟又增强了不少。

    虚拟宇宙中，袁至忽然接到一条信息，是斯盖瑞发来的。

    「我已经做完任务回来了，你的情况怎么样？」

    袁至迅速回复信息，将自己的情况告诉斯盖瑞。

    得知袁至已经感悟法则，并且发现了《光之刃》和《光之翼》的特殊用法，斯盖瑞十分高兴，再次发来信息，说自己立刻前往蔚曦星准备接袁至。

    袁至脸上一黑：“单飞宇宙的快乐时光过得太快了……”

    「老师，我感觉幻光深渊对我的法则感悟效果很好，想多呆一段时间。」

    「不用在那里多待。你回来我就教你《光之刃》和《光之道》宇宙级阶段的功法，这个阶段的功法能让你更快体悟光线法则。」

    袁至立刻答应下来。

    斯盖瑞这次跑的比较远，以他的菱形水晶飞船也需要一个月后才能到蔚曦星。

    袁至决定多修炼几天再出发。

    考核世界的核心区域，一群人从金属山脉的另一边边缘出现，辨别方位，迅速向山脉中心的幻光深渊飞来。

    这群人正是‘奥廷加’家族的冒险者小队，总共二十三人。

    “少主，刚刚联系过，还是没有以赛他们的信息。”那名叫楚克的家族成员说道，“已经十天没有信息，他们应该全都死了。”

    中年人模样的少主皱眉道：“之前以赛给我发信息说发现了星盗‘玛尔’的踪迹，然后就失去消息。难道这星盗‘玛尔’真的这么强，几个人就能干掉两个满编的恒星级冒险者小队？”

    “考核世界中的确有不少战力远超同阶的恒星级冒险者，之前我们遇到的那一队就是这样。”

    “再强也没用，C2级镭射枪下，还不是一枪一个。”中年人模样的少主说道，“要是在幻光深渊那里遇到星盗‘玛尔’，就直接给他来一枪。”        

