
　　第572章你怎么做到的？

　　UT斯康达。

　　当助理小徐拿着楚天耀的支票离开时。

　　坐在前台的休息区，卢秋雨有些不可思议的盯着身旁之人。

　　“你这张支票是真的还是假的？”

　　卢秋雨出声问道，语气中竟是带着一丝紧张。

　　若是换做别人，她自然也认为这张一个亿的支票很有可能是假的，但偏偏签下这张支票的人是楚天耀。

　　这家伙什么事做不出来，卢秋雨还真怀疑这张支票很有可能就是真的。

　　要说一个亿。

　　以目前星耀科技的营收能力，这笔钱还真能掏的出来。

　　毕竟背背佳和星耀VCD目前可是在市场大卖，一个月光是利润都能有几千万，掏出一两个亿对星耀科技而言，倒也并不是什么难事。

　　只是对于星耀科技而言，钱来的快用的更快。

　　要全面营销爱立信产品，星耀科技后续可还需要一大笔资金才行。

　　楚天耀要是真拿出一个亿来投资UT斯康达，这对星耀科技而言，无疑是釜底抽薪。

　　“楚先生，卢小姐……我们吴总已经在会客室等候了，请你们跟我来。”

　　就在这时，助理小徐去而复返，还带回来了楚天耀那张巨额支票。

　　……

　　会客室里。

　　楚天耀和卢秋雨刚进门，便看到了等候已久的吴膺。

　　穿着一身板正的黑色西服，三十五六的年纪正是一个男人的当打之年，从吴膺的眼神中，便能看出对方心底那股虽然收敛但却藏不住的锐气。

　　“UT斯康达总裁吴膺，这位就是星耀科技的楚总吧！”

　　刚见楚天耀进门，吴膺便笑着起身道。

　　两人一握手，楚天耀便也坐到了一旁的沙发上。

　　“早就听说过吴总大名了，米国新泽西州理工学院的高材生，贝尔实验室出来的精英，对于吴总这样愿意归国的人才，我可是一直敬佩有加。”

　　楚天耀看着吴膺，开口第一句话便让吴膺露出了几分意外之色。

　　他倒是没想到，两人明明是第一次见，楚天耀竟然就对自己了解了这么多了。

　　早在之前，他虽然成立了斯康达公司，但在国内也是名声不显，他个人在国内商界也几乎没什么名声可言，楚天耀能够这般注意到自己，说明对方这次很有可能是有备而来。

　　“楚总过誉了，星耀科技也是国内赫赫有名的大公司，能认识楚总也是我三生有幸。”

　　虽然没有做过调查，但这并不妨碍吴膺说上两句场面话。

　　一旁，助理小徐则是蹲下身来，将刚沏好的茶水给三人斟上。

　　做完这一切，助理小徐便缓缓退出了会客室。

　　端起茶杯，吴膺看向楚天耀笑道：

　　“楚总，不知道您这次来……”

　　“实不相瞒，我这次来其实是有个项目想跟贵公司合作。”

　　楚天耀轻啜了一口茶水，也是一笑道。

　　“合作？”

　　乍一听楚天耀这话，吴膺也是满眼疑惑。

　　“不知道楚总说的是什么项目？”

　　楚天耀拿出一份资料，递给了面前的吴膺。

　　“吴总是通讯领域的高材生，不用我多说，看了这份资料应该就清楚了，对了，这里面还有我们公司的资料，也方便让吴总一起了解一番。”

　　“合作意向书？”

　　吴膺接过意向书，倒是对楚天耀说的有些好奇起来。

　　而一旁的卢秋雨则是有些见怪不怪了。

　　这份意向书分明就是楚天耀之前在电报公司事务所拿出来那份。

　　“原来爱立信在华夏的独家代理权是贵公司的，我就说楚总的名字怎么如此熟悉。”

　　不一会儿，当吴膺看到意向书中第一页资料时，便一拍大腿道。

　　背背佳和星耀VCD什么的，他并没有了解过，但说起爱立信在华夏售出独家代理权的事，他可是早有了解。

　　毕竟爱立信可是移动通讯领域里的知名企业，吴膺自然早有耳闻。

　　而能拿下爱立信在华夏的独家代理，这说明楚天耀的星耀科技，只怕也绝不简单。

　　这一刻，吴膺看向楚天耀的眼神，不由得也正视了许多。

　　不过，相比于此，更让他感到震惊的却是意向书中第二页的内容。

　　“楚总对PHS技术也有研究？”

　　吴膺略显惊诧的目光看向楚天耀问道。

　　PHS通信技术，这可是UT斯康达公司接下来的项目重点，也正是目前吴膺等人最为头疼的地方。

　　“说不上研究，这项技术是岛国电报公司的，我只是很看好PHS通信技术在国内的发展前景，这种具有区域优势、低成本的通信手段，我相信在国内移动通信市场应该是大有可为的。”

　　楚天耀放下茶杯，只是随口说了一下自己的看法。

　　吴膺坐在一旁，却是深有同感的点了点头。

　　“实不相瞒，PHS通信技术我们内部也研究了很久，甚至有专人去岛国做过调查。”

　　“PHS通信技术不单单具有区域、价格的优势，而且建设基础小，实用性强，更加环保，并且最重要的一点，PHS通信技术能实现双向互通，一次通话我们只需要进行单项收费，这在市场上只极其具有竞争优势的。”

　　相比于楚天耀，吴膺这番话明显更加具有专业性。

　　90年代，在移动电话刚刚开始普及的时候，对于消费者而言，昂贵的并非是移动电话本身，而是在电话使用过程中单价昂贵的话费。

　　不单单是拨打要钱，就连接听也得收费。

　　而若是双向信号的PHS技术，在基站信号覆盖范围内，就可以实现单项收费，如此一来消费者直接可以节省一半的通话费用。

　　光是这一点，在市场上便拥有着得天独厚的竞争优势。

　　说到这里，吴膺的眉头却是又皱了起来，目光看向楚天耀。

　　“楚总既然也了解PHS通信技术，相信也应该在国内市场做过调查，目前国内暂时还没有适配PHS技术的移动电话……”

　　“这就是我找贵公司合作的意图。”

　　不等吴膺说完，楚天耀便笑道：“我知道UT斯康达是科技型公司，而且在移动通信领域拥有不错的技术团队，如果你们能研发出适配PHS技术的移动电话，我相信我们两家若是合作，一定能在国内市场拥有一席之地。”

　　听到楚天耀电话，吴膺则是反问道：“楚总已经从电报公司拿到PHS技术的使用权了？”

　　在吴膺眼中，楚天耀如此信誓旦旦的前来，必定已经是有所准备。

　　“不出意外，三天之内我应该就会和岛国电报公司签订PHS技术的买断协议。”

　　楚天耀一脸平静的回答道。

　　而这个回答，却是让吴膺忍不住脸色一变。

　　“你是怎么做到的？”

　　吴膺紧盯着楚天耀脱口而出道。

　　他如何也想不到，自己等人盯上的项目，竟然是被楚天耀给捷足先登了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第572章 你怎么做到的？免费阅读。https://xs.23sk.com 