    看到哭泣中的赫连梓琳，说真的，叶青觉得挺奇怪的。

    这丫头向来是没心没肺的，完全就是一个开心果，什么时候见到她哭泣过啊？

    叶青走到床边，握住了赫连梓琳的手，问道：“你这是怎么了？”

    赫连梓琳瞥了一眼叶青后，应道：“我高兴！”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“高兴的话，你还哭？”

    “我这是喜悦的泪水，懂不？”赫连梓琳眉头一扬，又说道：“老娘有儿了，老娘的梦想成真了，真高兴呀！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“别人生了娃都会很削弱，你这女人倒好，生了一个孩子后，还精力十足，果然是一个大奇葩呀。”

    “屁！”赫连梓琳白眼一瞪，没好气的喝道：“你这混蛋才是奇葩！老娘这是身体素质好，懂不？”

    “懂，懂！”叶青笑着应道。

    虽然说赫连梓琳生了孩子后的精神看上去挺好的，但医生刚才也跟他说了，精神再好，但也需要注意，毕竟生完孩子后，女人的心境是有可能出现问题的，所以叶青也只能顺着赫连梓琳了，没有像往常一样回怼两句。

    “对了！”这时，赫连梓琳又鼓着一双牛眼，瞪着叶青。

    “干嘛这么看着我？”叶青疑惑的问道。

    “我刚才生的娃是男孩子，你这混蛋以后不会真对我不好了吧？”赫连梓琳沉声说道。

    她可是记得的，叶青这家伙没事就说什么生儿自己养，生女儿有奖的。

    “这怎么可能呢？”叶青笑着说道。

    “为什么不可能？”赫连梓琳反问了一句后，说道：“我们家大少爷才一岁不到，你这混蛋就将他折磨得那么苦，哼……我都能想象得到我儿子将来苦逼的非人生活了。”

    “我折磨儿子，又不是折磨儿子他娘，你看看，在莹忆生了孩子后，我有没有对她不好？所以你就放心吧，将来你还是你，我不会歧视你的。”叶青笑着说道。

    赫连梓琳苦着一张脸，说道：“可是看到自己儿子让他爹折磨，我这当娘的只要想到这一幕，心里就不好受啊！”

    “男孩嘛，就得狠，不然的话，将来会长歪的。”叶青笑着应了一声后，说道：“我想你也不希望自己儿子将来成为一个二世祖，成为一个纨绔子弟吧？”

    “话虽然如此，但我心痛啊！”赫连梓琳苦闷的说道。

    “那就转移注意力，不让自己去想这事。”叶青努着嘴说道。

    “怎么转移？”赫连梓琳疑惑的问道。

    叶青冲着她眨了眨眼睛，说道：“赶紧让自己恢复过来，然后我们去滚床单，然后再生了一个女儿。”

    “噫……这倒是个办法啊！”赫连梓琳眼前一亮，然后看着叶青，说道：“那你愿意和我滚床单吗？”

    “为什么不呢？”叶青反问道。

    “我可听说了，女人生了孩子后，身材就会走形，对男人的吸引力就不大了！”赫连梓琳苦闷的说道。

    “谁说的？”叶青撇着嘴问道。

    “都这么说啊！”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“我在香影集团的时候，很多女员工都在谈这个话题，都说生了孩子后，她们的身形都在发福。”

    “别人是别人，我叶家的女人可不会出现这种情况。”叶青扬着眉头说道。

    “你有办法让我们的身材不走形吗？”赫连梓琳眼睛一闪一闪的，自家男人可是掌握着很多古秘方的，他是真有可能有这方面的办法。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“回头我给你们配上一副药，每天喝上一小杯，身材绝对不可能变形。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼赫连梓琳后，说道：“但我认为你就算不喝，也没有这样的担心，毕竟你是一个武者，就算今后不闭关修炼，平常多少练一练，你的身材就不会变形。”

    “这倒也是！”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“都说女人怀孕期间和生孩子后的一段时间容易胡思乱想，这话还真是不假啊！”

    事实上，赫连梓琳自己也明白，一个武者哪是那么容易身材走形的啊？

    毕竟武者的劲气可是能助武者消除很多赘肉的，所以就算是生了孩子的武者，出现肥胖的情况并不多。

    就算武者中有一些胖女人，那也是天生的，只要是年轻时候不胖的，就算老了，也不会胖到哪里去。

    “所以啊，你就不要胡思乱想了。”叶青笑着说道。

    “嗯！”赫连梓琳点了点头，看着叶青，眨着眼睛说道：“等我出了月子后，你这家伙可不能躲着我。”

    “嘿嘿！”叶青眉头一扬，说道：“我倒是怕你躲着我呀！”

    “呃！”赫连梓琳一愣，随即也反应过来，苦笑着说道：“你这混蛋越来越像一头牛了，等我出月子后，我怕是不敢像以前那样招惹你了。”

    说真的，要是在以前的话，赫连梓林绝对是敢直接将叶青拉进房间的，而自从这家伙步入大宗师之后，虽然赫连梓琳处在怀孕期间，没有和叶青亲热，但叶家众女是如何躲避叶青的，她可是看在眼里，不说叶家普通的女人们，就算是西门雪和江心等人，那也是能躲则躲啊！

    如果换成她，她可不觉得自己比西门雪等人厉害，在这种情况下，她还敢招惹叶青吗？

    她心里真的挺打鼓的。

    赫连梓林的手掌在被子下捏成了拳，一咬牙，说道：“为了怀上一个女儿，老娘拼了！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你用得着摆出这么一副视死如归的样子吗？”

    “想要女儿，我必须有视死如归的勇气。”赫连梓琳一脸坚定的说道。

    叶青眨了眨眼睛，说道：“难道你就不担心就算你再有了，或许还是男孩子呢？”

    “我不相信上天对我会如此不公的。”赫连梓琳撇着嘴说道。

    这怀男怀女与上天公不公平有什么关系、？

    叶青也是无语了，这是几率问题，好不好呀？

    叶青瞥了一眼赫连梓琳，脸上露出了一种龌龊的笑意。

