    在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空中响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈地震荡了一下，两只金色的小眼睛向上翻转，看向空中。眼神中顿时流露出惊骇之色。在惊骇中还有几分茫然，显然这天空中的压抑与它无关，更是超出了它的认知。

    “这是什么东西？不那枚炮弹被我精神本源阻挡了一会，这不可能那么快就降落啊！”

    疑惑之际，一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了霍雨浩的后脑处悄然钻入。

    “什么？敢和哥抢人?”

    天梦冰蚕没想到居然会是这个原因，它佛然大怒，庞大的精神波动瞬间奔涌，试图将那灰色气流从霍雨浩体内驱赶出去。

    一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”

    面对天梦冰蚕庞大的精神力冲击，这模糊的虚幻身影却像是没有受到半分影响似的，“嗖”地一下，钻入霍雨浩后脑中消失不见。

    天梦冰蚕却不敢再加大精神力冲击了，因为霍雨浩的七窍之中已经渗出了血丝。它发现，那团灰色气流在进入到霍雨浩脑海中后，立刻化为了一颗只有黄豆粒大小的灰色珠子，然后就沉寂了下来。既不和它的力量冲突，却也不会被它的力量所影响。

    “不会这么倒霉吧。好不容易找到一个精神属性的人类，却还有混蛋跟我抢。难道是天妒英才?哥好可怜啊!”

    虽然在发着牢骚，但天梦冰蚕的动作却是一点也不慢。

    它也不敢丝毫放松警惕，因为那枚炮弹已经逐渐脱离了精神本源的控制。

    浓浓的白光渐渐变得越来越凝实，缓缓地注入到霍雨浩体内，而它的本体则在这个过程中渐渐变得透明起来，同时体积也在迅速地缩小。在它将力量开始注入到霍雨浩体内的那一刻，就已经没有退路了。

    霍雨浩的身体已经完全变成了如玉般的白色，就像先前的天梦冰蚕一样。体内的经脉和脏腑的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    “哇哈哈，不管怎么说，哥终于解脱了。那些把哥当成食物的混蛋们，你们没有机会啦。哇哈哈。”天梦冰蚕得意的声音渐渐变小，先前那覆盖了直径百里的庞大精神力也以惊人的速度收缩而去，渐渐消失。

    星斗大森林深处，数个恐怖的气息同时剧烈地波动起来，似乎是在感受着什么，但它们却注定要无功而返了。

    也就在天梦冰蚕的声音完全消失时，霍雨浩身下，一圈莹白色的光环悄无声息地浮现而出，围绕着他的身体连续盘旋三周后，才重新淡化，融入到他体内消失不见。

    霍雨浩完全不知道，在不知不觉间，他真的拥有了第一个魂环，而且真的是斗罗大陆历史上绝对独一无二的魂环。

    莹润的白色渐渐褪去，一层淡淡的冰蓝色开始从霍雨浩皮肤下浮现而出，持续了大约十几秒后再渐渐淡化，恢复了他皮肤的本来颜色，他的身体也是一歪，倒在了先前背靠着的大树下。

    一层带着淡金色的薄薄白膜悄无声息地从地面上飞了起来，迅速缩小后凝结为一团钻入霍雨浩怀中消失不见。

    天梦冰蚕也再没有半分气息残留下来。

    只不过霍雨浩四周还笼罩着一圈圈青碧色光晕，看上去十分诡异。

    在这些青碧色光晕之中，有一层淡淡的白光若隐若现地闪烁着。这些白光乃是天梦冰蚕先前融入到霍雨浩灵眸之中的一丝精神念力所形成的，也是天梦冰蚕的精神之源。

    在那些白光的照耀之下，整片星斗大森林仿佛都变得明亮了一分。

    也就在这时，先前被天梦冰蚕强悍的精神力困缚着的那颗炮弹突然在距离地面还有百米左右的时候骤然爆炸，庞大的毁灭气息瞬间席卷了整片星斗大森林的外围。

    紫黑色的毁灭风暴，升腾而起。

    一朵蘑菇云凭空出现，浓烟升腾，伴随着浓郁的火焰，一颗直径超过五十米的庞大球体就这么从浓烟中升起，带着毁天灭地之势冲天而起。

    这颗毁灭球体直接从地面冲天而起，然后狠狠地撞击在星斗大森林的最高峰，一座高达百米的山峰在毁灭球体的冲击下，竟然被撞得凹陷下去了一大块，一道道裂缝出现在山体表面，向外蔓延，甚至有些地方都直接崩溃掉了。

    大片山石瞬间下陷，无数土石、灰尘在那下陷的地方升腾而起。

    紧接着，大地发出了愤怒的咆哮。那下陷的地面，以十倍百倍的速度奔涌而起。

    “轰隆隆......”

    大地在呻吟，大地在咆哮，一切都在颤抖。刹那间，明都仿佛变成了地狱降临之地。无与伦比的恐怖爆炸力，几乎瞬间席卷了这星斗大森林超过三分之一的面积。

    强烈的冲击，使得无数的土石飞溅，无数的碎片升腾，无数的泥土飞扬，炽热、疯狂、恐怖的冲击波在星斗大森林中肆虐。

    星斗大森林内，原本生长茂盛的草木，在那一瞬间全部枯萎，无论是花朵，还是树叶，全都在这毁灭气息的摧残下，迅速凋零，就连一根树枝都没有留下。

    那些原本还在星斗大森林中的魂师们，此时此刻都已经感受到了那毁灭气息的恐怖，纷纷惊慌失措地朝着远方逃窜而去。

    这毁灭气息是如此的强横，即使他们只是远远看到，也能感觉到自己的灵魂都似乎要被撕裂了一般，恐惧之情在心头不断涌动。

    那种极端的毁灭甚至令他们身上的魂导护罩都出现了一丝细微的晃动，而且那股毁灭之力还顺着护罩侵袭到了他们身上。

    在这些魂师们的眼中，那枚炮弹的威力是何其恐怖？而且还是在星斗大森林区域发生了如此可怕的爆炸。

    这简直是不可思议的事情！

    那颗炮弹是谁释放的？

    谁敢做出如此胆大妄为的行为？

    难道不怕引起星斗大森林中所有魂兽的疯狂吗？

    这样的问题，恐怕只有徐天然自己能够回答了。

