
叶迎星没有在意江宇洲说的话，反正她和江宇洲的交集也不会太深。

不过最近她倒是想起来放国庆的时候，江尧北说要和她出去吃饭的事。

江尧北没找叶迎星，叶迎星也不会主动找他的。

叶迎星这天刚上完最后一堂课，疲惫的拖着两条腿打车回公寓，她刚走到校门口，就看到江尧北靠在车门前看她。

“你怎么来了？”叶迎星忙走过去，停在他面前。

江尧北不动声色的看了她一眼，笑着回答，“不是说了嘛，来找你吃饭。”

叶迎星看了下天色，又瞅了眼时间，皱了下眉头，“要不，明天吧，明天正好星期六，放假了。”

“我今天上了一天的课，累死了。”江尧北闻言，便答应了。

“那我送你回家吧。”

叶迎星刚想拒绝，江尧北说：“你不会是不好意思吧。”叶迎星摇头。

“那不就行了，我们不是朋友吗？”

叶迎星这下是真的不好拒绝，就让他送她会公寓了。

两人约定好是下午一点，所以叶迎星星期六早上美美的睡了个觉。

起来时，已经是十点钟了，她一醒苏嘉言就打电话过来了。

“我今天下午一两点就回来了。”叶迎星接电话就听到苏嘉言说了一句。

叶迎星闷闷的应了声，打了个哈欠，泪眼朦胧。

“刚起床？”

叶迎星手按着手机，懵懵的点了下头，

“那你早点回来。”

苏嘉言在电话里轻笑一声，“怎么一点兴奋的感觉都没有？”

叶迎星摇了摇头，立刻狗腿道：“你要回来了我好高兴呀，要我亲自去接你吗？”

苏嘉言：“……”电话那头的苏嘉言满头黑线。

苏嘉言慢条斯理的说了句，“不用，就不劳烦夫人亲自来接为夫了。”

叶迎星愣住了，她努力的消化苏嘉言说的话，半天回神，很是不自在的扭了扭身子，清了清嗓子，“注意……言辞啊……”

苏嘉言看她沉默半天就回了这么一句，不禁笑出声，握着微微发烫的手机，勾了下嘴角，“害羞，嗯？”

“谁害羞了？！！”叶迎星抠了抠手心，别扭的回答他。

苏嘉言缓缓的眯了下双眼，语气悠然的“喔”了声，算是回应她。

“那个，今天下午我和江尧北去吃饭，到时候你来找我，好不好？”叶迎星连忙岔开刚才那个话题。

“几点钟？”苏嘉言的语气顿时变得危险起来。

叶迎星简直是隔着电话都能感受到他散发出来的那股冷冽的杀气。

叶迎星咽了口口水，稳了稳心神，乖巧的说：“今天下午一点。”

苏嘉言漫不经心地“喔”了一下。

苏嘉言的声音传来说，“知道了。”叶迎星顿时感觉他的心情十分的不美好。

便十分乖巧的说，“你不要生气，我就是和他吃个饭。”

苏嘉言冷哼一声，“我说过我生气啦？”

叶迎星十分狗腿的说，“没有没有。”她深深地感受到了自己的委屈。

于是叶迎星再次对着苏嘉言说话的时候，都带着一丝丝委屈起来。

“我上次不是和你说过了吗？”苏嘉言听着她的声音委委屈屈的，娇娇软软的传入他的耳朵。

苏嘉言靠着椅背，听着绵绵的声音，只觉得心里顿时一片柔软，一时也没有回应叶迎星的话，两人就这样安静了片刻，

叶迎星等了一会儿也没有见他出声，便轻声喊了他，苏嘉言回过神，不由出声喊了下：“叶迎星。”

叶迎星愣住，心里有股暖流划过，听着他低沉慵懒的声音。

她懵懵的“嗯”了声，“干嘛？”

苏嘉言在电话那头停顿了几秒，“下午我来接你，小傻子。”

叶迎星听到前面句还是很开心的，结果听到后面，直接满脸黑线的挂了电话。

苏嘉言见她挂了电话，想也不用想就知道这姑娘铁定炸毛了，心情颇好的勾唇一笑。

叶迎星挂完电话后，深呼吸了几下，把自己的毛理顺后，开开心心的去厕所洗漱。

当她把自己全部收拾好以后，就接到了江尧北的电话。

叶迎星把窗帘拉开一看，就看到江尧北站在下面等他。

叶迎星赶忙到门口换好鞋后，匆匆关上门就下楼去了。

江尧北，今天的打扮很随性，简单的穿着白衬衫黑裤，显得整个人温和又斯文。

叶迎星看着他今天随性的打扮，反而找到了高中时见到他的感觉。

前两次见他的时候，他都穿着一身西装，虽然显得他整个人斯斯文文的，但是就是给人就是一种生人勿近的感觉。

叶迎星走到他面前，说：“不好意思，等久了吧。”

叶迎星抱歉的说道。江尧北温和的笑了笑，说，“没有，我也是刚到你家楼下。”

“你想好去哪儿吃饭了吗？”

叶迎星想了想，“嗯。”

公寓附近有一家咖啡店，干脆就带着江尧北去了。

这家咖啡店还是是上次她和苏嘉言晚上散步的时候发现的。环境清幽里面装饰风格也很温馨。

两人坐在了靠窗的位置，今天，A市难得出现了太阳，暖暖的阳光洒进来，显得整个店十分温馨。

江尧北给自己点了一杯咖啡后，又自顾给叶迎星点了一杯珍珠奶茶。

点完之后交给服务员，转头对她笑着说：“记得你初中的时候就很喜欢喝珍珠奶茶。”

叶迎星没否认的笑了笑，还打趣道：“想不到你还记得这么清楚。”

江尧北顺嘴接过，“当然，我记得可清楚了，比如你不喜欢吃青菜，很喜欢吃肉。”

叶迎星意外的看了他一眼，对着他微微扬眉，“哇喔。”

江尧北被她这个“哇喔”逗得笑了起来，颇有些感慨道：“想一下，距离我们一起上学的日子都过去这么多年了。”

叶迎星拿起奶茶喝了一口，赞同点头，“是挺久的了，现在我们都长大了。”

江尧北看着她，顿时笑了起来，“你……知道我的事吗？”

叶迎星感觉不好回答这个问题，江尧北具体指的是什么事呢？他的出生还是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979194"  chaptername="第104章  下午我来接你,小傻子">加入书签</a>
</div>
