    陆景感觉这两袋子粟米顶多也就四五十斤重，因为他也不是第一天做脚夫了，平日里两百斤的重量压在他的肩头，虽然不至于立刻把他给压趴下，但也绝对不会像现在这么轻松。

    陆景的第一反应莫非是这批货物中有什么猫腻，他这段时间一直在码头讨生活，也听过一些不守规矩的小船行私下里会对承运的粮食做些手脚，但一般只限于以陈充新之类的事情，一袋粟米直接少了八十斤未免太过明目张胆。

    而且陆景抬头观察了一下身边其他正在扛货的脚夫，也没见他们的脸上露出什么惊诧之色，除了牛九外每人所背粟米也依旧还是三四袋。

    奇了怪了，陆景百思不得其解，但他的确感觉自己还有不少余力，于是犹豫了下，开口道，“要么……再加一袋？”

    两个脚夫闻言也没说什么，就又抬了一袋粟米放在陆景的背上。

    结果陆景还是感觉新一袋粟米只有二三十斤重，而且随着他背起第三袋粟米，陆景还发现了另一件事情，那就是之前一直困扰他的丹田胀痛感减轻了不少，而这一次他终于能肯定这并不是错觉。

    于是陆景又让两个脚夫帮忙再加了一袋粟米，这一次两人的脸上也露出了几分惊诧之色。

    他们和陆景并不相熟，但同在一个码头讨生活，多少还是有点印象的，知道这个少年平时也就是二百多斤的负重，咬咬牙或许能背上三袋粟米，但是四袋的话，明显已经超出他的能力范围了。

    其中一人忍不住出言相劝道，“小子不要逞强。”

    “不妨事，我还有余力。陆景却答道。

    他说得是实话，但是落在那两个脚夫的耳朵里却怎么听怎么有些不自量力，然而三人本就并非熟识，既然陆景一意孤行，那另外两人也没有一定要拉着他的道理，只是心中已然存了些看笑话的想法，一起动手将第四袋粟米放在了陆景的肩上。

    结果就见少年的身子连晃都没有晃一下，陆景眨了眨眼睛，这次干脆直接道，“再来两袋吧。”

    两个脚夫齐齐色变，陆景背上现在已经有四袋粟米，再加两袋就是六袋，六百斤，这重量就算牛九怕都没法承受，但是他们见陆景的样子并不像是在开玩笑，而且此刻的少年看起来也的确并未显露任何吃力之色。

    于是两人一咬牙，又抱来了两袋粟米，而这时船舱里的其他脚夫也都相继注意到了这边发生的事情，不由自主的停下了手边的动作，陆景其实感觉自己还有余力能再背一袋，但可惜背上的六袋粟米已经摞的足够高了，再高他的手也护不过来了。

    所以他也没再说什么，就这么在一众惊愕的目光中走出了船舱，背着六百斤的粟米，陆景的脚下却几乎没受什么影响，他只觉得全身上下都是暖洋洋的，让人好不舒服，而且小腹丹田处的胀痛也几乎快要察觉不到了。

    这大概是陆景做脚夫以来背货最轻松的一次，他居然后发先至，超过了原本走在他前面的牛九，之后又陆续超过了七八名脚夫，直到前方再没有了同行，陆景脚步依旧不停，将那六袋粟米一口气给背到了城西面的一家米店。

    而此时一位青竹帮的先生正站在米店的后门外，一边打着哈欠一边等着清点货物计算签筹，只是那位穿着褐衣，留着短须的先生显然没想到会有脚夫来的这么快，尤其等他看到陆景肩上摞起的米袋时更是怔在了当场，原本半眯着的眼睛也大睁起来，以至于都忘了发放签筹。

    于是陆景不得不出言提醒了他一下，“六袋粟米。”

    “几袋？”褐衣先生尽管已经数清了，可却还是忍不住问出口来。

    “六袋。”

    “六袋什么？”

    “…………”

    陆景没想到陈朝也有喜欢玩马冬梅梗的同好，不过好在那位青竹帮的褐衣先生脱口而出后也自知失言，他当然知道陆景背的是粟米，只是却有些无法相信自己的眼睛。

    六百斤的粟米，居然有人可以一路从码头扛到米店，而且看陆景的样子，脸不红，心不跳，粗气也不喘一下的，这委实有些颠覆他的常识。

    不过他知道问也问不出什么了，干脆收起了手上的毛笔和账本，直接伸出一只手抓向陆景肩上一袋粟米。

    “小心沉。”陆景好意提醒道。

    但褐衣先生显然不相信这一袋粟米真有百斤重，他觉得这小子八成耍了什么小聪明，中途替换了货物什么的，如果真是这样的话，那青竹帮的帮规可不是摆设。

    结果他这一抓这下粟米袋纹丝不动，褐衣先生不信邪，第二次再发力，却是干脆抻着了筋，他捂着手腕，一副活见了鬼的样子，从一旁的竹筒里抽出了一只长签，两只短签，插进了陆景的腰带里。

    一根长签，等于十根短签，这也意味着褐衣先生承认了陆景背了六袋粟米过来，虽然他直到现在也没想明白眼前这个少年是怎么做到的。

    陆景将肩上的粟米背进了米店，而后根本未做任何休息，就又直奔码头而去，整个人神采奕奕，就跟放学后背着书包往校外冲的小学生似得。

    陆景也意识到了现在的自己有些不大对劲，不怎么疲惫还在其次，关键在于他居然迫不及待的想要再去多背几趟粟米。

    从赚钱的角度来说这倒是也无可厚非，但问题是陆景发现自己的这份渴望居然和财帛并没有太多的关系，更多的只是单纯想背，这就好像你天天在公司加班，最后惊觉自己不是为了加班费，也不是为了逃避抚育幼崽、做饭、整理家务这类的家庭责任，只是纯粹的想为老板早日开上法拉利贡献一分微不足道的力量一样。

    这是什么精神？！有那么一瞬，陆景也怀疑自己是不是最近搬砖太多搬出了幻觉来，然而身体不会说谎，自从他扛上那六袋粟米腰也不酸了，背也不痛了，走路也有劲儿了，他能感受到那一股股暖流在自己的经脉中游走，与此同时丹田也舒坦多了。

    而等他放下了那些粟米，就和早上吃完饭后的情况一样，那些暖流又逐渐消失不见，丹田则又隐有胀感。

    所以这还有什么好说的，陆景加快了脚步，几乎是一路小跑的向着码头冲去。

