    “咔嚓！”

    双方只僵持了一刻钟时间，兽祖几人便是神色一变，那一道道强大的防护罩竟是在双君的攻击之下龟裂开来。

    “轰！”

    下一刻，那防御罩便是爆裂开来，而后，双君身形闪烁，便是朝着来不及避退的天猿杀戮过去。

    天猿面色大变，三人都无法抵挡双君，更不要说他一个人了。

    然而，就在双君的攻击即将落到天猿身上的时候，虚空之上，陡然间显出一只手掌。

    这手掌并不算大，甚至，与几尊强大存在的身形相比，显得有几分纤细。

    而且，这手掌略微泛起一丝白皙，其上，淡淡的血管甚至可以清楚的看出来。

    可是，就是这样一只丝毫没有显出任何气势的手掌，乍一显现，便是让在场所有人都神色大变。尤其是那双君，他攻向天猿的身形陡然间停止下来，两双眸子中凶光大盛。

    “上一次，便是你镇压了本君，难道这一次你还要如此吗？”双君爆喝一声，随后，身上威势暴涨，并直接向着虚空之上那手掌爆轰而去。

    “轰隆……”

    两柄长枪所化的巨龙直接硬撼在那手掌之上，然而，如此恐怖的攻击力，竟然都没有让那手掌有丝毫变化。它依旧缓缓朝着双君的方向落下……

    “轰、轰、轰……”

    这一刻的双君，比之前更为疯狂，接连不断的攻击落到那手掌上，可是却不能阻止那手掌分毫。

    “嘶！”

    夜笑的眼眸陡然间缩紧，他的脑海中，响起之前炼狱尊者对自己所讲述的话语。上一次，双君想要从这片天地破出，甚至抵挡了天地，可是却被一只手掌轻易的镇压。

    甚至，这只手掌的主人根本都没有显出身形。也是这一次，让所有强大的存在都知道在这混沌之地中，竟是有这样一尊存在，并将其称为“无名”。

    很显然，这一次，又是这无名出手，也难怪这双君会如此震怒。

    终于，那小小的手掌破除了双君无数的攻击之后，落到了双君的身上。

    霎时间，无名的两尊身躯同时一阵，一口鲜血狂喷而出，随后，接连不断的跌落到无尽海之上。

    哪怕已经见识过一次这样的场面，天猿几人依旧是目瞪口呆，心中尤有余悸。片刻之前，他们与双君大战，很是体验了一番这双君的强大和实力。然而，之前那几乎无敌的双君，此刻竟是难敌这一掌之威，这手掌背后的主人，到底强大到什么程度？

    “刷！”

    那手掌轻轻一挥，随后，便是见到一片光华凝成一道虚无的剑影，直接悬浮在双君两尊身躯的上方。而后，剑光垂下，竟是直接将那双君镇压了起来。

    “念你修炼不易，这一次只是略作惩处，若是再有下一次，本座定将你打落黄泉之眼，令你万世难以超脱。”

    虚空之上，一个声音平静的落下来，令的天猿等人狠狠的颤了颤，随后，只听那声音继续说道：“若是你想要脱离混沌之地，可以追随夜尊主而去。”

    说到这里，这声音顿了顿，而后便是再度对天猿等人说道：“你们所想本座尽皆知晓，不过，现在你们的机缘还未到。等到夜尊主晋升归真境之后，会再来此地，届时，你们可以做出选择……”

    “夜尊主，你的来意本座已经知晓，现在，请速来第五座岛屿之上……”

    话音落，天地之间再度恢复平静，不过，在夜笑的面前，则是出现了一道漩涡，很显然，是那无名为夜笑所留。

    夜笑怔了怔，随后便是对天猿等人说道：“诸位，我先去第五座岛屿，之后若是再度进入混沌之地，我定想办法相助你们获得自由。”说罢，夜笑便是一步跨出，直接进入到了那漩涡之中。

    待到夜笑的身形消失不见，一众人方才反映过来。除了那兽祖之外，天猿几人的脸上，尽皆显出几分喜色。毕竟，他们这一行所求的，只不过是在夜笑的身上获得自由而已。

    而现在，不仅获得了夜笑的承诺，那无名的话语中显然也有这样的意思，也就是说，他们的想法并没有错。他们的希望，真的在夜笑的身上。

    至于夜笑能不能晋升归真境，他们并不怀疑。

    虽然他们依旧不知道夜笑到底是何身份，可是，很显然与这混沌之地有着莫大的关系。甚至，真的有可能是这里下一代的主人。而这样的人物，若是不能晋升到归真境，那才是一个笑话。

    此刻的双君在那虚幻剑符的镇压下，已经再度恢复了本来面目，他的脸上，依旧挂着冷峻的神色，只不过眸子中却是闪动着几丝难言的光华。

    天猿几人见到双君如此，倒是并未显出任何嘲讽之色。甚至，那天猿苦笑着对双君说道：“你又何必如此，你所求，只不过是想要获得自由而已，何必引得哪一位出手？我就不相信，你看不出那位小兄弟身上的玄妙之处。”

    双君冷笑一声，却是并未回话，而是就在那剑符的镇压之下，闭目静修了起来。

    其他几人见此，也是无奈的摇了摇头。现如今，这混沌之地的规则已经改变，也不必要在回到自己之前守护之地，所以，除了那兽祖招呼一声离去之外，天猿、海尊、炼狱尊者三人便是在这地方驻留下来。

    而且，他们也要看护者双君，以免出现任何的意外。虽说之前的一场大战，他们败在了双君手中。可是，作为多年的老朋友，他们心中倒是并无什么恨意。

    就算是那脾气暴躁的海尊，也只是不忿的瞪了双君两眼，便是闭目恢复期身上的伤势。

    且说夜笑跨入那漩涡中，片刻之后，便是从那漩涡中挣脱出来，放眼望去，果然是之前来过的第五座岛屿。只不过，夜笑环视半晌，却是并未发现任何他人的踪迹。

    而就在夜笑疑惑之时，虚空之上陡然间显出一丝波动，下一刻，一道身形陡然间出现在夜笑的视线之中。

