    萧清尧在秘书的陪同下，看了一下会场的布置，新招来的这个秘书能力还不错，会场布置的井井有条，萧清尧十分满意。

    两人一边说着话一边往楼下走。

    原本是要乘坐电梯下去的，萧清尧今天兴致不错，电梯一分钟就下去了，他看时间还早，走到电梯的时候，脚步停也没停的就往前继续走了几步，那边是楼梯。

    秘书张了张嘴，想要提醒他一句，但人家又不是眼瞎，还不能不知道那是楼梯，用得着自己提醒？

    嘴里要说的话也就在舌尖上滚了两滚，咽回去了。

    陪着萧总从楼梯一步一步的往下走。

    平时八百年不见有人走过的楼梯，今天竟然破天荒的让他们两人碰到了。

    转至四楼的时候，从楼下走上来四个壮硕的男人，抬着一个超大的箱子，一步一步的往上移。

    箱子看着不沉，但这地儿不够大啊！

    所以他们上来的速度不快，尤其是在碰到楼梯上有人的时候，说实话，当时也把这几个人吓了一跳，好歹没把手里的箱子吓得扔出去，但是脸上的慌张还是落进了萧清尧的眼里。

    慌里慌张的，抬着一个大箱子，不省力气直接坐电梯，反倒是从楼梯一点点的抬上来？

    萧清尧和秘书站在拐角的地方，贴着墙壁让人家先走。

    大箱子从萧清尧眼前晃过去的时候，隐隐约约的萧清尧闻到了十分熟悉的味道。

    桃花香味儿？

    一开始萧清尧也没怎么在意，毕竟这跟他无关，但是这味道……

    萧清尧慢悠悠的接着往下走了几步，脚步停了停，对跟在身后的秘书说：“你先下去吧！我有点事情要去处理。”

    秘书再次张了张嘴，想说老板你有事倒是说给我听啊，我不就是你招进公司干活的吗？

    但是话还没出口，因为老板身子一转，越过他，速度奇快的往上走了。

    秘书犹豫了一下，跟还是不跟？

    但是秉着一个好下属的原则，秘书还是听话的接着下楼，他在想，兴许老板是落了什么东西，又不好让自己这个下属知道，所以才亲自回去找吧！

    嗯！

    好像这个理由挺合适的！

    秘书也就没有什么心理负担的下了楼。

    萧清尧动作迅速的追了上去，当然他只是偷偷的在后面跟着，这种跟踪人的事情，自然是不好让秘书跟上来，这影响他在属下面前的形象！

    萧清尧见那几个男人哼哧哼哧的把大箱子抬进了顶楼的一个套房。

    萧清尧之前还在这套房门前经过，萧清尧回忆了一下，好像路过这里的时候，身后的秘书还说了一句，是什么呢？

    他说这是给明耀集团的大公子杜振宇准备休息的套房，房卡什么的都已经给杜振宇那边了。

    知道大箱子搬进了那里，萧清尧倒是不着急跟过去了，而是转身乘坐电梯下楼，在酒店大厅一眼就看到了自己的秘书。

    正坐在大厅休息区等着呢！嗯？这孩子别看年龄不大，还是挺有分寸的。

    萧清尧径直走过去，让秘书去把给大公子杜振宇准备的套房的备用房卡拿来，他有用。

    秘书在听到这一句的时候，眼眸深处是闪过了一丝疑惑，但也没多问。

    自己只是一个属下，质疑自己老板这样的事情还是不要做的好。

    秘书没有多问，从包里拿出备用的房卡递给萧清尧，眼看着萧清尧就要转身的时候，秘书还多嘴的说了一句：“萧总，这房卡收好了！”

    等来老板很轻的嗯了一声。

    再抬头的时候，老板人已经走远了，且是直直的奔向电梯。

    咦？

    不走楼梯了？

    萧清尧站在电梯里的时候还在想，但愿是自己多想了，但是那味道真的很熟悉啊！

    萧清尧站在套房门口，左右看了看，确实已经没有人了。

    不知道里面有没有人，但这个时候已经顾不了那么多，总得去确认了之后才放心，就怕万一是她怎么办？

    虽然那丫头是拒绝了自己，但爷爷的腿是她治好的，这是事实！

    就是现在，爷爷也常说起那丫头，每次嘴里念着那名字的时候，爷爷脸上是带着笑的。

    萧清尧拿出房卡，打开了门，他没有立即进去，而是站在门口，耳朵贴着门缝听了听，确实没有听到什么声音，萧清尧这才闪身走了进去，顺势关好门。

    转过屏风，就看到了那个大箱子，此时正静悄悄的被人放在了客厅的中央。

    萧清尧嘴角笑了笑，这样偷偷摸摸的事情于他还真是破天朝的头一回，手心渗出了一层细密的汗，走过去，绕着大箱子转了一圈，仔细的看了看，这就是一个极其普通的纸箱子，只不过超大了些。

    萧清尧寻着胶带的一头，不管里面什么情况？这超大的纸箱子，他都得打开，轻轻的呼了一口气，手上用力，刺啦一声撕开。

    两手掰开，印入眼帘的……是一双如狐的明亮的大眼睛。

    萧清尧眸子缩了缩，这么长时间不见的那个人，怎么会以这种方式出现在自己的面前？

    出现在这样一个大箱子里面？

    萧清尧的后背一下子冷汗连连，十分后怕的在想，若是自己没有走楼梯，而是跟往常一样，乘坐电梯下楼……

    若是他闻到了那股淡淡的桃花香味儿，也只当是巧合不管……

    这丫头岂不是……

    这套房是给明耀集团的大公子杜振宇准备的，那这丫头也是了！

    萧清尧不是不知道穆家的事情，只是他运气不佳，每回去穆家找苏小鱼的时候，都碰巧她不在家，次数多了，萧清尧心里也知道，只怕这是那丫头拒绝自己的方式，就是不见自己而已。

    后来也就没再去。

    再后来听到穆家出事后，他也去过，去的时候刚好是穆家办丧事的时候，他也随了一份礼金，进去给穆家老爷子上了一炷香，但是却很遗憾的没有看到苏小鱼。

    他甚至在想，这丫头竟然这个时候都躲自己，这是有多厌烦自己！

    穆家是倒了，但是萧清尧也万万没想到，连这丫头都落到了这般境地！

    萧清尧眼底郁郁，渐渐凝结了眉心。

