    在一间巨大的会议室中，五大忍村的影围坐在一张圆桌旁，而担当会议主持人的铁之国大将敦盛也占据了一个席位……铁之国不参与忍界大战，保持着中立态度，也只有他们能主持这样的会议。

    尽管五位影们看似平等的排排坐，然而他们彼此之间的距离其实都隔着挺远的，毕竟之前相互之间都打出狗脑子来了，总不能要求他们现在勾肩搭背吧。

    各位影坐在座位上，同时每个影身后有两名护卫侍于两侧，至于他们带来的其他人则是在距离圆桌挺远的地方靠墙站。木叶这边，站在三代火影身边的人是日向日足和山中亥一。

    毫无疑问，这两个人都是强力的感知系忍者，一个精于视觉侦察，一个精于查克拉感知，如果有人想在会谈之中搞什么小动作的话，那木叶这边肯定可以在第一时间发现，而在发现了之后……

    这个时期的三代火影也不是不能打。

    羽原的视线扫过了场中的情况，然后他发现有几个村子格外“武德充沛”。

    三代土影“两天枰”大野木，擅长血继淘汰尘遁，其尘遁·原界剥离之术应该算此时忍界攻击力最高、破坏力最强的忍术。

    大野木带来的护卫之中，有两个身高超过两米的壮汉，还有一个只有一米五的中年忍者，这三人的身份分别是三代土影之子黄土，五尾人柱力汉以及四尾人柱力老紫。

    云隐方面，AB兄弟自然在场，此外还有羽原之前曾经碰到过的熔遁忍者土台。

    砂隐方面，由于四代风影此前因为种种事由不幸罹难，所以来开会的人是暂代行使风影职权的千代……砂隐后继无人，只能老太太自己上场。

    说起来，三代火影开始在战场上活跃的时候，千代已经在砂隐成名，后来纲手开始在战场上活跃的时候，千代依然是砂隐的支柱，再后来鸣人都成长起来了，砂隐还是需要千代牺牲。

    说的好听一点，千代老而弥坚，说的不好听一点……砂隐是怎么位列五大忍村的？

    雾隐方面，来开会的人是四代水影矢仓，他的护卫也无非是新一代七人众那一套。但不论如何，雾隐的情况还是要好过砂隐的。

    因为并未听说三尾复活的消息，所以此时矢仓大概还没成为人柱力，但哪怕如此，这间会议室里也已经有了四位人柱力了，可谓是能量爆表。

    不过木叶这边绝对不惧这些东西就是了，因为这里有漩涡玖辛奈在。

    一方面，玖辛奈出身漩涡一族，天生自带“尾兽克星”BUFF；另一方面，她现在能更好的掌握九尾之力。

    如果说此前漩涡玖辛奈对于九尾力量的掌握还显得有些生涩的话，那么现在的她使用九尾查克拉模式已经没有任何问题了……以前她得控制一整只九尾，而现在她只需要控制半只九尾。

    以漩涡玖辛奈的感知能力来说，就算她不认识其他村子的人柱力，这时候也该发现场内的几股格外强大的查克拉了，因此她似乎变得跃跃欲试了起来。

    她的这种状态，以至于让站在她身旁的羽原都有点心惊肉跳的，这位姐姐想干什么，你知不知道自己是个经产妇？好吧，其实羽原也没强到那里去，他刚刚不也在盘算各村的战斗力，想着万一发生了什么特别情况的话，自己该怎么办吗？

    他们这些站在后面的人考虑着乱七八糟的事情的时候，那边的主持人敦盛的开场白已经说了一半了。

    “……因此，死伤惨重的忍界大战已经进行到了这个阶段，且不论诸位的战争诉求，也不谈前期的责任因由，此时诸位影汇集于此，应该商讨的是如何结束眼前这场无意义、各方也无力进行下去的战争之事。

    在这里，我仅代表铁之国对于放下成见，提议召开五影会议的木叶、砂隐和雾隐三方表示感谢。”

    这位武士敦盛的意思非常明确，那就是战争是为啥开打的你们就别说了，发动战争的责任也别追究了，想要获取什么战果也别想了，大家各让一步，直接谈该怎么结束战争吧。

    然而他话音刚落，三代土影大野木立刻冷哼一声，“这话说的简单，直接就将发动忍界大战的罪魁祸首给饶过去了，说到底，本次忍界大战是从砂隐开始酝酿的，难道砂隐什么责任都不需要承担？”

    千代瞥了那个小老头一眼，随后不急不缓的说道，“砂隐只是想要追查三代风影的死亡真相而已，然而岩隐却悍然南下，企图攻入风之国。”

    “哼，追杀风影的死亡真相难道需要提兵侵入川之国？你们究竟是为了什么，你们自己最清楚。”大野木反唇相讥。

    所以武士敦盛刚刚说不要追究责任呢，忍界大战本来就是一笔烂账，这一时半会怎么可能说得清楚。谈这方面的事情，只能导致无休止的争吵，或者先争吵，吵不过就干架。

    这边没有吵出个结果来，那边的四代雷影又加入了“战场”。尽管从私情上来说他其实更想怼岩隐，毕竟双方有杀父之仇，但是从大局上来说，他还是得先怼木叶，岩隐得往后稍稍。

    “就算不谈论战争的起因，但木叶突然诬陷云隐致使四代火影身亡怎么说？这是严重的陷害。本来大战已经趋于平缓，可木叶却以此为由悍然向前线增兵，然后趁着我方不备突然发动袭击，致使我们云隐不得不撤出了田之国……再度打乱战略平衡、试图延续战争的，毫无疑问正是木叶，而你们现在又虚伪的搞什么五影会谈，和平的阻碍就是你们！”

    羽原眨了眨眼睛，感情雷影脑子里装的不全是肌肉啊，瞧瞧这大帽子黑锅屎盆子扣的，瞧瞧这人对云隐失败的美化……卧槽，不愧是能成为村长的人。

    三代火影干脆不理雷影的废话，风度，要有风度，别跟个老太太似的吧啦吧啦个没完，没听人家敦盛说吗，现在要讨论的怎么和平的问题。

    当然是在讨论和平的问题，各村儿的态度很有意思，分明就是每个人都往桌子上拍了一把枪，然后大声说道，“和平，都特么给我和平，谁不和平我弄死谁！”

    分歧，根本管控不住。

    这时候羽原又瞥了玖辛奈一眼，他发现会议桌上吵的越激烈，这位姐姐怎么好像越兴奋呢。

