    “骑士法师精灵和勇者。。。”

    众人重复着这句话，在心里对号入座。

    骑士毫无疑问就是亚瑟了，法师有安琪拉，精灵有艾琳，至于这个勇者。。。

    大家猜测，一定是姜明，毕竟他才是这里战斗力最高的存在，连亚瑟都比他不如。

    夏洛特将心中所想说了出来：“亚瑟是骑士，安琪拉是法师，艾琳是精灵，姜明是勇者，而我是这只队伍的发起者。”

    夏洛特目光一一扫过众人，直到看向金蝉的时候，空气陷入尴尬的沉默。

    众人同时看向金蝉，脸上带着古怪的笑容，仿佛在说：我们都有身份，你呢？

    “。。。”

    金蝉脸色一黑。

    合着我是个多余的呗，那我走？

    姜明哈哈笑了一声，出言为金蝉解围：“金蝉大师不要想多了，我们绝对没有看不起你的意思，绝对没有！”

    “预言里的勇者，又没有说是一个人，或许所有其他的武者，都是勇者呢。”

    听了姜明的话，金蝉脸色稍微有些缓和，合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉，姜明施主果然是有大智慧的人。”

    说完，他还斜了夏洛特一眼，眼神幽怨至极。

    “姜明小兄弟说的有道理。”

    亚瑟认真的点点头，“而且我觉得，不止勇者是这样，骑士法师精灵，也都应该这样理解。”

    “你的意思是，不是某个人，而是整个组织。”姜明眼睛一亮。

    “没错，这是一场大灾难，光靠咱们几个人是不够的，必须联合整个西方世界。”

    “有道理，我觉得亚瑟说得对。”

    “是的，这正是考验西方世界团结的时候。”

    亚瑟的话得到众人的认可，他接着道：“我现在已经是圣殿骑士新任团长，可以号令所有骑士，骑士部分由我来召集。”

    安琪拉道：“我在魔法界很有名望，法师交给我。”

    艾琳道：“精灵交给我，相信我的母亲在大是大非之前，绝对会放下和人类的仇恨。”

    “既然这样，那我就负责拉拢高等级武者。”

    姜明摸了摸下巴，皱着眉头道：“目前最强大的帮手就是雅典娜了，可是没人知道神迹圣地在哪里，有点麻烦啊。”

    “神迹圣地，我知道。”

    脆生生的话语，顿时让众人心头一跳，夏洛特刷的看向安琪拉，激动道：“你知道神迹圣地？”

    安琪拉得意的扬起小脑袋：“我可是西方最强法师，区区神迹圣地了如指掌。”

    “行了，别臭屁了，赶紧说，神迹圣地在哪。”

    安琪拉咳咳两声，郑重其事的用魔法变出一张地图，说道：“上面用红点标注的地方，就是神迹圣地。”

    姜明接过地图，放在眼前查看。

    地图显示，神迹圣地在日落海东部，一片人迹罕至的山脉中。

    离这里有挺远的距离，不过骑龙的话，一天时间足矣。

    看着姜明跃跃欲试的模样，安琪拉像是想到了什么不好的回忆，小心翼翼道：“你们要去神迹圣地吗，我可是告诉你们，那里有鬼！”

    “有鬼？”

    姜明眼中闪过一抹讶然。

    来到这个世界，见过神，见过怪，就是还没见过鬼。

    钟馗勉强算半个鬼吧，他没有实体，但也同样没有真正的活过。

    他是女娲创造出来守护奇迹之力的，从一开始就是鬼魂状态。

    “话说，世界上真的有鬼吗，人死后就变成鬼，那这个世界岂不是有数不清的鬼？”

    姜明疑惑问道。

    从古至今，有多少死人，他们都变成鬼的话，地面已经快站不下了吧。

    “当然不是你想的那样啦，普通人死后是变不成鬼的，只有灵魂足够强大的神族，死了才能变成鬼。”

    安琪拉煞有介事的说道。

    “所以说，神迹圣地有陨落的神族？”

    夏洛特脸上露出震惊的表情。

    神族已经几乎是无敌的存在，能够杀死的神族的，也只有神族和极少数特别厉害的魔种。

    安琪拉点点头：“应该说，神迹圣地就是神族的墓地，古往今来，西方世界所有陨落的神族，都会埋葬到神迹圣地。”

    此话一出，不止夏洛特，所有人都惊呆了。

    神族的墓地，多么神圣而又恐怖的地方。

    姜明心念一动，问道：“那么，那些神族的鬼魂，会不会攻击人类？”

    这个问题才是关键，如果那些鬼魂见人就杀，神迹圣地可真就是人族的绝地了。

    “据我所知，大多数鬼魂都很安静的，只有极少数不甘心死亡的鬼魂会攻击人类，还有些更极端的，会想办法夺舍人类的身体，企图重活一世。”

    神族鬼魂的夺舍，想到这里，夏洛特脊背发寒，不由自主的打了个冷战。

    姜明也是眉头紧紧皱起。

    在场没有人比他更清楚神族的力量，即便是最普通的一星王者，死后变成的鬼魂，灵魂力量至少也有星耀巅峰。

    星耀巅峰的鬼魂，足以轻松夺舍夏洛特和金蝉这种武者。

    这还是最简单的，若是碰上牛逼的神族亡魂，保不准实力在姜明之上，那就真的完蛋了。

    “听起来，这个神迹圣地，很凶险的样子啊。”

    姜明摸着下巴，一时间不知道去还是不去。

    考虑片刻，他道：“亚瑟安琪拉和艾琳，你们三个去召集同伴，至于神迹圣地，就让我一个人去试试吧，万一遇上恶鬼，以我的实力逃跑也不难。”

    夏洛特道：“不行，怎么能让你一个人去呢，我和你一起。”

    娜娜道：“我跟着夏洛特。”

    金蝉道：“贫僧虽然实力不如你，可你不要忘了，贫僧的佛法专门克制阴物，对鬼魂有奇效。”

    “既然这样，那好吧，咱们一起去神迹圣地。”

    见三人坚持，姜明也就点头答应下来。

    约定好在海都碰面，几人朝着不同的方向前进。

    亚瑟在日落圣殿发布骑士召集令，召集西方世界所有骑士。

    安琪拉和亚瑟在一起，用魔法联系法师们。

    艾琳直接返回黄金森林，并且将十字剑带了回去。

    至于姜明四人，则是朝着东方的神迹圣地进发。

