    苏凛要是知道崔金脑子里的那么多小想法，肯定会十分的无语。

    崔金选择的农村是华国西南部一个贫困地区，那里虽然条件很差，但却和电影中的情节最为符合，到了那个城市的时候，已经是中午十二点。

    剧组的众人简单的吃了点饭，就坐车往那里敢去。

    倒了两趟车，终于到了镇子上，但是去村里的路不好走，大家只能坐驴车。

    一趟下来已经下午了，到了村子里还要一个多小时，小意都有些累得不想说话。

    苏凛看着妹妹有些疲惫的样子，从随身的包里拿了点零食走了过去。

    “先吃点东西，这里的条件就是这样，还行吗？”

    “嗯，行。”苏晚晚接过东西打开吃了一口，看着四周的环境。

    她从来没有见过这样的景色，也没有做过驴车，她现在甚至还隐隐的有些兴奋。

    苏凛见她这样一副神情，心中的担心少了一些。

    等真的到了他们的目的地的时候，已经是晚上六点多了，之前已经到了的人正在村口等他们。

    村子里还是那种泥土地，路上还能看见刚从地里回来的人，看见他们过来，有些性格开朗一些的人走过来和他们说这话，但是他们说的是方言，苏晚晚听不懂。

    有能听懂的就和他们唠了起来，对这个村子的情况也了解了不少。

    这个村子一共不到一百户的人家，大部分都是老人们在家，年轻人们都出去闯荡了，一开始在得知有剧组要借住在他们家的时候，大家都挺高兴。

    毕竟平时只能和邻里聊天，年纪大的也不能下地，没什么事做，而且来的还是剧组，他们都觉得挺稀奇的。

    来接他们的人把他们各自带到人家以后，又送了点吃的过来，大家就都准备歇下了。

    苏晚晚和苏凛因为饰演的是兄妹，所以崔金把他们安排在了同一户人家里，目的就是为了让他们能够多了解对方，演戏的时候也更有默契。

    只是不知道崔金知道他们是真的兄妹的时候会是什么样的表情。

    借住的这家住了一个老奶奶和一看起来四十多岁的阿姨，因为奶奶嫁的男人姓张，苏凛和苏晚晚便叫她张奶奶，这个是她的儿媳，他们叫她凤姨。

    和两人简单的打了个招呼后，苏晚晚和苏凛就拿过工作人员刚刚送来的饭吃了起来，虽然是已经做好的，但却也只是一些十分简单的菜，凤姨看见了，从锅里拿出了两个鸡蛋走了过来。

    “这两个鸡蛋给你们吃，你们辛苦一天了，要多吃点饭哦。”

    她说的是方言，但是说的慢，苏晚晚虽然听不懂，可是苏凛能听懂一些，当下就拒绝了。

    他刚才就看见院子里有一只老母鸡，应该就是为这家人提供鸡蛋的，在这个村子里，鸡蛋已经也算是奢侈的吃的了，他们怎么好意思要。

    苏凛连忙摆手拒绝，但是凤姨却是一定要他们收下，就连房间里的张奶奶也走了出来。

    “你们吃吧，我看你们吃我也高兴，家里已经好久没有年轻人来过了。”

    两人见实在是推脱不过去，便接了下来，边吃边和凤姨张奶奶聊着天。

    聊着聊着，也摸清了这家人的情况。

    张爷爷早些年就去世了，凤姨的老公和儿子也都出去闯荡了，一年才回一趟家，留下凤姨在家照顾张奶奶。

    张奶奶本来也想让凤姨出去的，让他们一家团聚，但是她的身体却越来越不好了，凤姨便留了下来，一次也没提过要走的事情。

    苏晚晚和苏凛听完，心中都有些唏嘘。

    两人第一次了解这些事情，也第一次知道原来他们的生活是这样的，心中不免有了更多的感悟。

    吃完饭后，凤姨就带他们去了各自的房间。

    苏凛住在凤姨儿子的房间，苏晚晚住在凤姨的房间，而凤姨则搬到了张奶奶的房间。

    洗漱完，苏晚晚就躺在了床上休息。

    这里没有网络，信号也不是太好，和景深发了几条短信，跟家人报了个平安之后，她就收起了手机。

    窗外风声阵阵，苏晚晚整个人却突然安宁了下来。

    她已经好久没有过过这样的生活了，没有网络，没有电视，她突然想起自己曾经在宫里的生活。

    平日里晚上，就是坐在院子里看着高墙之外的月亮，想着自己这一生都会生活在这个囚笼之中。

    想了片刻，她就睡着了，一天的奔波也很辛苦劳累，一觉就睡到了天亮。

    苏晚晚坐起来揉了揉迷蒙的双眼，反应了片刻才想起来自己现在在农村生活，听着外面的声音，她穿好衣服走了出去。

    今天的天气还不错，张奶奶坐在院子里晒着太阳，凤姨在厨房里做饭，看见她出来，对她笑了一下。

    “你醒了？饭马上就好了，去洗个脸就能吃了。”

    “谢谢凤姨，我哥呢？”

    “他刚出去了，说是去找你们的那个导演，应该等下就回来了。”

    苏晚晚应了一声，便去洗脸刷牙。

    等到她刚收拾好自己，苏凛就从外面走了回来，看到苏晚晚站在那里，和院子里的张奶奶打了个招呼，就走到了他的旁边。

    “导演说吃完饭去他那里。”

    “好，我知道了。”

    早饭吃的简单，味道却很好，凤姨自己腌的咸菜，配上她熬了许久的米粥，再加上几个窝窝头，苏晚晚第一次吃这种饭菜，却格外的喜欢。

    他们吃的多，凤姨脸上的笑容也多了许多。

    吃过饭后，他们就去了导演那里。

    崔金住在村长家，村长家的院子比别人家都要大一些，剧组的演员坐在那里，也不显拥挤。

    他简单说了一下接下来一个月的生活。

    “大家每天都要跟着这里的老乡下地干活的啊，干活的时候，别光低着头猛干，大家多注意一下旁边的老乡，看看他们的神态和动作，自己记下来多琢磨琢磨，明白了吗？”

    其他人点了点头，崔金把视线放在苏晚晚的身上，苏晚晚突然有种不好的预感。

