    “战斗开始，自主模拟平原场地，注意：宿主可以随意选择决战场地。”

    系统机械音接着道。

    镜像投影世界中，凭空出现一道身影，身高一米八，满头白发，无风自动，消瘦面孔，不怒自威，穿着白色劲装，为一套下品宝器，他脚下的鞋子更是一件中品宝器。

    这个世界，星极境以下的兵器都叫凡兵，超过凡兵叫宝器，一件下品宝器，非星极境境以上的攻击力，无法毁坏。

    同样的，一件中品宝器，非灵海境以上的攻击力，没法毁坏。

    李谷一的镜像人影出现之后，下一刻，整个人立刻攻向了叶尘的镜像投影，李谷一就差一件中品宝器级别防御性战衣，就是极限星极境强者了。

    成为星极境极限强者的三大条件：

    一、是有中品防御宝器和攻击宝器。

    二、是意境达到极高的境界。

    三、修为达到星极境圆满。

    而现在，李谷一差不多全达到了，可怜，这样的强者，就要坐化了，他在翡翠谷的寒冰洞中闭关，借助寒冰之力，抵消岁月的侵蚀，拖延时间。

    如果叶尘去翡翠谷闹事，教一个七品势力如何做人，惹毛了这老怪物，他就危险了。

    正确的打开方式应该是，等这家伙坐化。

    比如小叶尘这样的气运之子成长过程中，那李谷一就老死了，估摸着坚持不了半年一载的。

    这李谷一的腿上功夫已经蜕变出斗魂雏形，可惜的是，他的斗魂是残破的，不出意外，此生无希望突破灵海境了。

    想要突破灵海境，武者需要修行各种武道真“意”，凝聚出剑魂雏形，腿之斗魂雏形，刀魂雏形等等，而这些又可以统称为武魂。

    武道之魂，武者的根本力量之一。

    飓风龙卷，雷霆滚滚，向着叶尘席卷而来，刹那间天地失色，日月无光，作战场地是大草原，叶尘还来不及欣赏，天苍苍野茫茫，风吹草地的镜像景象，就遭受到了可怕的攻伐。

    哪怕是残破腿之斗魂，配合这融合武技，威力也是可怕无比，每一腿落下，都能轻易撕裂一座山峰。

    风神腿！

    叶尘还就不信邪了，他选择了硬碰硬，他就不相信以自己七成腿意，配合已经化作了地阶上品武学的风神腿，还有自身的八龙之力，还不能击败此人。

    自从突破到现在，他的体魄力量，再次提升了一龙之力。

    “当当当～”

    宛如两座金属大山碰撞的声音连续不断的响起，脚下的大地裂开了一道道深不见底的口子，可怕的冲击波，宛如实质巨刀，四处劈砍着。

    叶尘这次是真的小看了这方世界的武道强者，哪怕是残破的腿魂雏形，也可以加持出可怕的战力，远远碾压他的七成腿意。

    要不是他肉身躯壳强大，体内金色罡元强大，他就危险了。

    什么是腿之斗魂雏形，是十成腿意圆满，达到极限，蜕变而来的进阶力量。

    再说了，李谷一身为星极境圆满强者，他自身肉身虽然远不如叶尘，本身也修行过炼体功法，年轻时候是顶尖天才俊杰，有四十万斤肉身力量，且还有那双中品宝器战靴。

    身上的衣服虽然不是中品宝器，但是一套顶尖下品宝器，还有那功法，是地阶极品武学，且是稀有意境融合型武技，远超过了风神腿威势。

    加持在一起，是可怕无比的，竟然可以与叶尘硬碰硬，不落下风，因为，腿之斗魂雏形也是可以加持身体力量的。

    叶尘总算是明白系统为什么都主动给他算了一卦，卦象显示，他应该好好苟着，去翡翠谷是大凶之兆，他都听懂了。

    这一战，是叶尘打的最辛苦的一战，那李谷一的风雷十七腿太快了，神出鬼没，围着叶尘猛攻。

    对方的腿法还蕴含着雷霆的力量，每次碰转都有一股雷霆之力袭来，若不是他对雷霆抗性很强，说不定已经吃大亏了。

    叶尘也是越挫越勇，这样的战斗，正是他需要的，他的意识完全沉入进去，以战养战。

    对于自身的肉身体魄强度，他还是很满意的，与中品宝器硬碰硬，也破不了皮。

    在这个过程中，他的风之腿意快速提升着。

    七成一！

    七成二！

    ……

    一个时辰后！

    叶尘身上道韵流转，腿意提升，达到了八成。

    腿意提升一成，配合叶尘强大八龙之力，堪比灵海境的真元强度，一下子超过了那李谷一。

    “噗”

    李谷一镜像投影的攻击终究是被叶尘给打乱了节奏，不小心胸口挨了叶尘一腿，噗，下一刻，那下品宝器战衣直接破碎，李谷一的身体直接四分五裂，惨死当场。

    虽说，叶尘也同样被他一腿踢中腹部，被踢飞数十里远，身上金光流转，龙吟阵阵，硬抗住了这一腿，却也受了一些伤，腹部火辣辣绞痛，很不好受。

    呼！

    叶尘的意识中九宫八卦镜中退出，轻轻吐了口气，太难杀了。

    毕竟，这不过是镜像，只有李谷一的战斗意识，真身的话，拥有智慧，肯定更难缠，唯一让他欣慰的是，对方的防御不高，都挡不住他正面一击。

    想到他的大凶之兆卦象，看来，这翡翠谷很可能另有古怪，这李谷一是太上二长老，那么太上大长老是什么实力？

    系统，模拟翡翠谷太上大长老。

    然后，一个黑袍老者出现，一瞬间斩出数百刀，叶尘的防御力虽然很强，但是非常痛，对方的攻击足以让他破防，坚持了不到一分钟，他的镜像投影就被斩杀。

    果然，他现在打不过灵海境大能。

    灵海境强者的武魂加持太可怕了，那老头子的刀魂加持下，攻击力犀利无比，想起来，他现实中的身体似乎都有种撕裂的痛。

    还有那种死亡的感觉，太让人不爽了。

    或许以后模拟战斗多了，死着死着就习惯了！

    这事闹得，昨天话说出去了，原本以为他突破抱元境，凝聚出武道金丹，可以越两个大境界斩杀灵海境大能了。

    突然发现，他就是个笑话，竟然敢小瞧武道。

    接下来，叶尘分别召唤遮天世界，轮海秘境第一个境界，苦海修士，与剑道独尊世界的武者进行对比，分析战力。

    最终得出的结论是，苦海修士，堪比练气境，凝真境，抱元境三个大境界的武者。

    主要是因为修行的力量的碾压，苦海修士，修行的神力，一种类似真元力的东西，堪比星极境武者才能凝聚出的力量。

    苦海境修士动用神纹进行攻击，动用法器进行攻击，威力可怕无比。

