    林琅问出话后，就知道自己失态了，所以随即后面也就是笑笑，因为他看出程燃不会回答。商业谈判中很重要的一点就是，不要让对方知道你的底牌。

但林琅发现自己先前的一番伪装，都在程燃这一句话之中给戳破了。而且程燃所表现出来的他的知道，本就是一种高深莫测。

林琅回想起他见证罗家事件的整个过程，表情古怪道，“既然程少都知道了，就不要再膈应我了。”

在那之后宴席之间，林琅先前的那种带路人风范，都一下子收敛了不少。

其实和记电讯的这回四千万的单子，高不高？不高，虽然计算了一下是有盈利，盈利规模不大，而且卡在三个月时间就要完成，实在太紧迫了。其次港城对技术的要求也很高，这就意味着程飞扬必须派遣公司里最骨干最有经验的技术人员前往攻坚组网，这是一场硬仗。

但随即带来的是什么，是伏龙打开港城市场，打击罗家的是虚名，只有在业务上的突破，才是实力的证明。未来港城的电信市场格局会风起云涌，只要伏龙能够顺利做下这一单，未来会在港城得到口碑，也会得到很多商家的订单。

至于李姓富豪这边，这只是对方生意版块的一部分，可能并不会放在眼里。但这种和时代巨擘擦肩而过的感觉，还是让程燃觉得有些带感的。

程燃和和记的人见过后，这单生意就这么成了，为了保证组网，程飞扬让伏龙的首席工程师郑剑锋亲自带队，前往港城，这次下了两个死命令，一是抓紧一切时间干活，一定要在三个月时间建设全套商业网络，这就需要郑剑锋团队的全力以赴，每个人带齐被褥行军床，不分昼夜干活。

第二就是观察港城成熟企业的优点优势，积累成熟网络的经验，以扩展专业能力。

那天吃完饭后回家，两父子烫脚的时候，程飞扬想到了些什么，笑道，“林大状第一次来，是带着诉讼合同要状告你和我们。当时港城的律师信过来后，很多人都说你惹祸了，结果这回来，带来的却是我们伏龙打开港城市场的契机……呵，到头来你这祸惹的，我都不知道以后该骂你还是夸你了。这样吧，赏罚分明，你让我打几巴掌，爸明天给你批发点冰淇淋在冰箱当犒劳你。”

“你爸喝多了！”徐兰直接在旁边笑。

程燃点头，“我也觉得。”

程飞扬以前喝多了酒，就喜欢揉他的脸。

现在估摸着手又痒了，却发现好像再也没法如小时候那般下手，所以兜兜转转找个借口。

“喂……怎么样啊？冰淇淋噢！”程飞扬一副你不答应我你吃亏的笑容。

“爸，你洗了睡吧！”程燃用帕子擦了脚，端起洗脚盆去倒了。

后面传来程飞扬对徐兰意兴阑珊的声音，“嗨，这小子大了，越来越不好玩了。”

“……”

……

大使馆事件引发的寒锋还在持续，现在无论是在伏龙公司，还是从徐兰那里听到亲戚们对股市的行情，都是一片长吁短叹。

伏龙内部的年终奖很高，有的可以置换公司股票，有的拿到大笔钱，开始尝试投入股市投资，然而无一例外，在如今的惨绿行情中，一片水声火热的哀嚎。

在这样的环境中，程燃连夜在电脑面前键入了一篇文章，然后通过天行道馆的网吧上传到了通浪股票财经版块。

两天以后，秦西榛还是憋不住打来一个电话，“程燃，你到底做什么在短时间里能够给我你承诺我的那个回报率。你不会做违法犯罪的事情吧……”

程燃觉得作为资助方，她还是应该有知情权，于是开门见山，“股市。”

“哦……”电话那头是个短短的声音，片刻后就是秦西榛再也抑制不住的惊讶，“你投入股市了？我的天啊……”那语气是浓浓走了不归路的惘然和震惊。

在短暂的屏息之后，秦西榛的声音传来，“知道我挣了那么多钱后，我爸语重心长给了我很多忠告，其中之一就是不要投入股市，哪怕是买基金，买理财，都可以，就是让我不要入股市，说是股海沉浮，让我专心在工作事业上，不要舍本逐末……”

程燃点头，“嗯，你爸说的不错。”

秦西榛怔住了，我爸说得对，那你在干什么啊，啊，你在干什么？

她很想骂上一句你怎么这么笨啊，我这难道不是在告诫你吗！

最后她还是深吸了一口气，“程燃，那现在……怎么样啊？”

根本不用秦西榛说，现在光是看新闻，也能知道国内股市的情况。

程燃心想秦西榛那性格，现在还能这么心平气和的小心翼翼试探，这该憋得多辛苦？

“目前来说是亏损的……”

“啊……亏得多吗……”几乎是下意识这么一句，但随即秦西榛深吸了一口气，似乎是在那边提醒自己千万不要暴怒千万制怒淑女镇定，然后她的声音近乎是哀求，“程燃……我们赶紧撤出来好不好……亏了的就算了吧。”

程燃笑道，“不想挣钱了？”

秦西榛气没打一处来，挣你个鬼的钱啊，这样下去我的家本都捞不回来了啊。一想到那是自己辛辛苦苦的挣的钱，程燃怎么能这么挥霍，险些眼泪都要掉下来了。

程燃道，“你登CQ，我给你看篇文章。”

秦西榛不明就里的挂了电话，其实若不是跨洋电话费用很高，她恨不得不扭转程燃不挂电话全程保持通话劝他回转。

程燃打开CQ，把一篇文章的链接地址发给了她。

现在的CQ还不能传输文件，但随着服务器的扩大，以及CQ团队的壮大，后续的一些功能将慢慢扩展开来。

这篇文章叫做《股海泛谈之我见》，两天前卜一发布的时候，其实没有太大动静。

但很快就在财经版块被人给注意，然后最近评论和点击阅读的人越来越多，纯粹是依靠着阅读评论和给身边人推荐，已经有了数万点击，评论也有三百多条。

主要是切合现在的热点，一来这个时候的通浪股市评论版块虽然有些带节奏的评论员，但却没有一个人敢像是这篇文章这样手术刀一般锋利，条理分明，甚至振振有词。

文章一开始就是匿名，来自一个叫做“海王”的ID昵称。

一来就以高深莫测的口吻，高屋建瓴的通观了美国和中国两地股市，先是指出美国纳斯达克科技股正方兴未艾的向上突破发展，可谓是热火朝天的局面，而反观国内股市在这段时间经历七百多天的萎靡，死水一滩，没有任何受到鼓动的迹象，这是不同寻常的。

“海王”指出火山长久的沉默意味着地脉能量的累积，这是股市深层可能酝酿的能量。

其次国内沪深股市年初进入深幅调整，意味着很可能会出现政策释放。而基于国家领导人四月期间访问纳斯达[悠悠读书 www.uutxt.xyz]克股票交易所，甚至在四月十三号为当天股市开盘，在贵宾留言薄上留言“科技与金融的纽带，运气与成功的摇篮”，这番精妙的总结意味着当时国家总理对纳斯达克运行特征做过详细功课，国家有希望国内产生类似纳斯达克股权市场的期望。

因此下半年很可能会有国家政策的扶植和推动。

“海王”认为，国家要振兴如今低迷的股市，希望中国成就纳斯达克那样的交易市场，那么政策的扶持不外乎几个方面，要改革股票发行体制，要解决证券公司合法融资渠道，还要允许证券公司发行融资债务，同时扩大证券投资基金试点规模，同时利用刺激手段搞活B股H股市场……

在一番分析过后，那个叫“海王”的昵称最后斩钉截铁抛出那个令人愕然的结论，眼下的低迷只是暂时，国家会出台一系列扶植政策，进行中国纳斯达克式股市的建设尝试。导弹意志正好炸出了历史大底，证券监管部门面对下跌局面，不会听之任之，只会积极主动、态度坚决地采取有效政策措施，推动市场健康发展。

说到底国家意志将带动股市上行，一波一改先前颓靡数年A股市场景象行情将会在下半年爆发，让我们拭目以待，直挂云帆济沧海，乘风破浪会有时，做好准备，勇士必会驰往那片波澜壮阔的大海！

秦西榛怔怔的看完了，然后她转向下面的评论。

先前她看的时候评论是四百八十五条，看完了评论数达到五百一十条，刷新一下，阅读数达到四万多，这个时候正是国内下午上班的时段，会有很多机关单位里的不少人，泡好大盅茶，开始浏览股市和财经信息。

所以这个阅读点击和评论数目正在快速增长。

秦西榛入目的就看到很多人回复的树状图上最热门的几条。

“深幅调整需时日，静待金银再起头……敢问阁下为何如此笃定股市会等来国务院的政策扶植，是内部人士吗？还请指点一二。”

“所有信誓旦旦说有内幕的，都是跳梁小丑，看看著名股评人，操盘手罗东，哪个敢把话说这么死？人家技战术预测盘面那么准，都没敢在这个风口浪尖说这种话……说到底无非是哗众取宠，吸引眼球罢了！”

“文章说导弹缺口恰好炸出历史大底，阁下真以为历史大底那么容易？动不动就是历史大底？我记得两个月前就有人说是历史大底，结果谁都没料到美国特么搞帝国主义啊！”

“我觉得还是有可能的，海王阁下分析到位，应该是个掌握很多来源内幕消息的大牛，请问我XXX股票还能继续追吗？”

“文章名为《股海泛谈之我见》，阁下昵称为海王，看你行文，也是帝王之态，好大的口气……阁下以为自己是在股海纵横的七海之王吗？”

……

看了好长一段时间过后，秦西榛电话打了过来，“那篇文章下面的吵架好搞笑，还有那个叫‘海王’的作者，取这个名字，是重度奇幻臆想患者吗？不过看得出还是很有水平的，你就是看了他的这篇文章，也有信心吗？程燃，到底行不行啊……”

程燃：“……”