    

    顾则羽拽了拽自己的衣服，有些咋舌。

    昭哥就是昭哥，随便一句话，就控场了。

    包厢里的气氛顿时不一样了，他都能感觉到一点士气高涨。

    风雪剑客虽然游戏不太好玩，但是剧情方面有深度，后续和一家影视公司合作，拍成了电影，成了票房黑马。

    特别不巧，这部电影就是唐倾柠主演的。

    而且陆焰在做游戏方面非常有头脑，后来他的游戏工作室挂靠在一家大公司旗下，做出了两款非常火爆的手游。

    所以她投资这家公司，其实投资的是陆焰这个人。

    之后陆焰说了一下他的想法，现在手游市场还没发展起来，未来随着智能手机的发展，手游是大势所趋，所以他的侧重点在手游。

    昭昭表现出惊喜，顾则羽就紧跟其后赞成。

    昭昭表现的有些犹豫，顾则羽就说再考虑一下。

    陆焰后知后觉感觉到这一点，又有些不太确定了，这老板怎么还是一个妹奴呢。

    难不成就是因为妹妹喜欢游戏，才买来一家游戏公司给妹妹玩的吗？

    他最初以为顾则羽是他们的伯乐。

    可现在又觉得，也许这个小女孩才是他们的伯乐？

    虽然有些荒诞，但公司保住了，是不是也算是托了她的福，他的团队安全保住了。

    饭后，顾则羽开车匆匆送昭昭去学校。

    风暴科技有限公司的幕后大老板唐昭昭，因为担心班主任班会课点名，所以要他帮忙送她到学校。

    车子停到了学校门口，昭昭摸了摸车子的真皮座椅，“则羽则羽，我掐指一算，这个车子不太好，你最近开了会出事的，你要不要换其他车子开？”

    顾则羽：“……”

    股市料事如神，他一直觉得唐昭昭绝了，这脑子超出他的认知了，难道她还真的是能掐会算了吗？

    “我这车刚买的！”

    “你长大了，已经是个成年人了，一定要听话，好吗？”昭昭抬起头，认真地看着他，“你表哥是警察吧，我觉得，这辆车子只有警察能镇得住哦，你和他换换~”

    明明脸蛋软软肉肉的，可小不点如墨的眼睛却是一瞬不瞬的看着他，看的他后背发毛，头皮发紧。

    行吧！

    “……好！”

    **

    影视城。

    唐倾柠今日戏份拍完，回去酒店打开了笔记本，她发出去匿名的帖子，就有人私信回复了。

    空白头像：定位目标人物在车上，驶向位置海城郊区，是否可以动手。

    唐倾柠私信回复：动手！

    然后她给唐家打了一通电话，确定父母还在唐家，哥哥弟弟同样也在唐家，也就没有了后顾之忧，给空白头像留下的账号打了定金二十万。

    二十万买唐昭昭一条命，虽然不值得，有些贵了，不过她实在太迫切希望唐昭昭消失在这个世界上。

    她给唐昭昭的定制项链里安装了定位装置。

    这段时间唐昭昭一直戴着，唐家，家里，学校三点一线。

    总算找到了机会。

    干这一行丧心病狂的人多了去了，只要制造一个意外车祸，神不知鬼不觉的就能杀人于无形。

