    第568章我不再是你的继母（1）

    盛无双一双含情美目再次看向苏酥，认认真真地打量了一番后又笑了。

    紧接着感慨道：“秦家老太爷老夫人好本事！看样子我真的不用急着结婚，想要生这么可爱的小娃娃的机会还多着！”

    然后盛无双又对苏酥说：“小美女，你真可爱，你的小脸蛋也让我捏捏好不好？”

    “我们今天才刚认识，脸蛋不给捏的哦！”苏酥拒绝道，声音奶味十足。

    她可是很有原则的！

    小手给她捏捏就差不多了，这个人类不要得寸进尺！

    “噗——”盛无双再一次没忍住笑了出来。

    人类幼崽怎么可以这么可爱？！

    完了完了，要是人类幼崽都这么可爱，她可能想要跳过谈恋爱结婚这两个步骤，去骗男人的那啥来让自己拥有一个可爱的宝宝！

    盛无双妥协道：“那我不捏你脸蛋，你能不能告诉我你是怎么把那个渣男丢到那里去的？”

    “就是抓住，然后丢出去。”苏酥回答。

    “呃……小美女，我们的关键问题好像不是用什么动作丢的，而是你到底哪里来的这么大的力气的！”

    “这里来的啊。”苏酥指着自己的胸口说。

    那她的力气必然是从她的身体里面来的，总不能是跟别人那里借过来的。

    这个姐姐突然变得有点笨呢，这么简单的问题都不知道。

    盛无双眨巴眨巴眼睛，小可爱回答得好像没有什么问题，但又不是她想问的。

    “盛总今天的事情多谢你了。”陆湛禹出声打断了盛无双和苏酥的对话，有意地转移了话题。

    “不必客气，张老先生开口，我必然是要帮忙的。”盛无双笑着回答。

    说着盛无双回头看了一眼被苏酥虐得没有人样的楚恒：“更何况教训这种渣男还挺有乐趣的。”

    看到盛无双幸灾乐祸的样子，楚恒很生气，后槽牙都要咬碎了。

    但他就算把眼珠子给瞪出来，也影响不到盛无双分毫。

    别说现在楚恒人在屋檐下不得不低头，就算是离开了这个房间，他拿他面前的这几个人也是一点办法都没有！

    ###

    楚妍汐在楼下等了半个多小时了，她又急又气。

    身旁的保姆以为她是想见林雨珊，故而一直抱着她给她安抚。

    “小姐你别着急，太太马上就会回来的。”

    “你闭嘴！”楚妍汐现在烦得很，谁的话她都不想听，听到就烦。

    楚妍汐的一双眼睛死死地盯着电梯的位置，终于，电梯门开的时候，出来了她想要见到的人。

    林雨珊！

    楚妍汐立刻挣脱保姆，冲向林雨珊。

    “林阿姨！”楚妍汐用自己娇滴滴的嗓音呼唤林雨珊。

    听到声音，林雨珊看了过去，看到朝自己奔跑而来的楚妍汐，林雨珊一怔。

    楚妍汐跑到林雨珊的跟前，一把抱住了她的腿：“林阿姨，你去哪里了？找不到你我好着急。”

    林雨珊皱着眉头，然后伸手，掰开了楚妍汐抱住自己腿的手。

    楚妍汐震惊地愣在原地，不敢相信林雨珊居然推开了自己！

    (本章完)

