    眼前这个多年后的自己就像是突然出现在我面前的心魔，那面镜子就仿佛反应出了我内心中最深处的恐惧，那是从我拿到娑天盘并且听到师父交代的方法后就在我心中种下的种子。

    只是如今那一颗小小的种子已经开始发芽，并且茁壮成长，当我见到镜子中的自己时，我便已经被自己的心魔纠缠住。

    是为了自己能活着而苟且变成一头不知道德没有良心的野兽，还是为了别人的生存而尽早放弃自己活下去的权力，这些对常人而言不可能出现的矛盾问题在这一刻全部都展现在了我眼前，如同一根根捆住我的身体并且开始撕扯我身体藤蔓，也将我心中最害怕的事情正面展露在了我的眼前。

    那个看起来非常苍老的我，正是我对自己即将发生的命运，以及自己未来抉择的恐惧。

    “陆杰，我不希望你变成未来我这个样子，更不希望你变成一头只知道杀戮的怪物，入魔难回头，一入魔道便没有来路可走，只有不断向前不断杀戮不断让自己坠入更黑暗的深渊。”

    苍老的我缓缓抬起手，撩起宽大的袖子，露出的手臂上满是伤疤，然后他用带着伤疤的手撕开自己胸口的衣服，胸口处露出的是镶嵌进他肉体内的娑天盘，只是这块娑天盘和我手上的娑天盘完全不同，完全和血肉融为一体成为了他身体的一部分，而我更是注意到娑天盘上镶嵌满了丹核，现在的我已经知道这些丹核每一颗便代表一位金仙级别修士的陨落，说白了娑天盘上全是累累人命。

    “看见了吗，这便是未来的我，一个用别人的生命来铸就自己生存之路的魔头，一个怪物，一个疯狂且早就该死的家伙，你真想变成我这样吗？或许我给你看了这些之后，你才会明白自己，亦或者说是我们该不该死？”

    他双臂展开，背后巨大的黑幕之上出现幻象，堡垒天顶处开始破裂，冰冷的大雨自空中落下打湿了我的身体，闪电和雷光在乌云之中交织，被打湿后散乱的发丝刺入我震惊的双目中，我看见那些幻象中出现了一幕幕难以置信的画面，一位位强大的修士倒在了未来我的屠刀下，那些流出的血浸润了我脚下的地面，泥土也好，沙石也罢，全都变成了亡魂最后的归处。

    我听见幻象里传来凄惨的嚎叫，看见未来的我满脸麻木一刀刀砍下，那些结束的生命无论老少年幼都毫不留情，我发现自己竟然变成了恐怖电影里那种可怕的，只知道杀戮麻木不仁的怪物。

    “你看到了吗，这些人未来都会死在你手里，你只要活着那么这个世界就会平添出无数亡魂，你的生对其他人而言便是死。”

    “不，这些都是假的，我可以选择那些罪恶多段的金仙下手，我不过是想让自己活下去，难道这也是大罪吗？”

    “是，只要你活着就是大罪，你，也就是我们，我们的存在便是大罪。”

    一声声怒吼和否定打击着我的意志，薄弱的意志正在濒临瓦解破碎，我慢慢攥起拳头但这一刻居然不知道自己说点什么，此时此刻居然根本就还不了口。

    “所以，我已经没办法回头，但你还有机会，放弃冲击第二重天境死在白礼手下，至少那不算是对你的辱没，这个凡尘这个人间会记住你的，你尚能留下一段传说站在人间。”

    妖风呼啸，瓢泼大雨倾泻而下，雷霆闪耀不断，我低着头任由头发被打湿，对面苍老的自己还在喋喋不休，但他说的话我已经一句都听不进去了，对面镜子中走出的我一步步走来，最后将一只手轻轻搭在了我的肩膀上，他低声道：“放弃并不可耻。”

    然而这一次我回应他的话是果断且迅猛的一掌，这一掌被他化解，他快速后退然后抬头大喝道：“看来你真是冥顽不灵，既然如此，那我别让你绝了冲击第二重天境的希望。”

    灵气大作，狂风肆虐而过，伴随对面苍老的我一指落下，天空中瞬间砸下无数雷霆，这些雷霆全部精准地落在了我的身上，我被万雷击中却一步不退，只是身形微微晃动了一下。

    “就这吗？未来的我就只有这点手段吗？能够杀死那么多强者的所谓入魔就只有这样吗？”我狂笑起来，笑声中充满了极尽的嘲讽。

    “你真是冥顽不灵，果然有些事只有经历过才深有体会，你不配继续听我的劝说。”

    下一刻打在地面上的雷霆瞬间爆裂而起化作巨大的雷龙一口咬住了我的半边身体，我依然不为所动，不仅如此我眼中亮起了越来越强盛的战意，这份战意伴随我承受的疼痛而不断增强，今日我要和自己做个了断。

    “就只有这些吗，你的妖气呢，你的灵气呢，你的实力呢，就只有这种程度吗？”

    “杀！”对面苍老的我手诀一变，随后咬住我半边身体的雷龙突然爆炸，将我直接打出了堡垒掉落在了堡垒之外，随后苍老的我飞到空中俯视地面上的我咆哮道，“杀了你，一样可以阻止你。”

    “这就是魔的思维吗，哈哈，真好笑，真是太好笑了。”我口中发出狂笑，用极度嘲讽的口气，笑声从地面传到了空中，回荡在雷云之下。

    “给我死。”整个地面炸裂，我的身体跟着掉入地下深渊，被无数尘土掩埋吞没，眼前也从刚刚强烈的雷光变成了完全的黑暗。

    可我还是在笑，而且那笑声始终不断地从地下传达到地面上，传达到空中，传入堡垒内，传进苍老的我的耳朵里。

    随后妖风钻入地下托着我将我从地下带了出来，我重返地面站在狂风中看向堡垒上未来的我说道：“我笑你可怜和弱小，你把自己的懦弱当成借口，最终入了魔道还归咎于所谓的大义之上，告诉你，我知道你绝不是未来的我，我也不可能未来变成你这样，你只是我心中对未来的恐惧，是我内心中对娑天盘和将来杀戮的敬畏，所以我要战胜你，并且最终一定会胜过自己内心的恐惧，我不入魔更不向往成仙，我就是我自己。”

