    第89章不到最后的一刻

    “主子。”那男子站出来说着，“属下不会走。誓与您同进退。”

    “属下也不会走。”那女子表态。

    青年低声轻笑，“小山，阿木，谢谢你们。”

    两个人纷纷惶恐地表示受不起这声感谢。

    小山低声道：“主子，不到最后的一刻，谁都说不准。”

    “嗯，比今日更危险的事，又不是没有经历过。”

    青年很是从容，连往常的戾气，居然都消失了，“你们跟我来。能不能活着，真要看运气了。”

    三个人并没有离开这个院子。

    青年带着他们，去了后院。

    这个宅子里住的，是一个富商，养的下人不少。三个人各挑了一个身形与自己相似的，捉到询问一些问题，再拍晕带走藏起来。等他们再出现着，已经易容成了三个人的样子。

    不是熟悉的人，很难看出真假。

    即使如此，三个人依旧翻墙离开，还是按原路折返。

    裴灏骑着骏马，停在街道中央。

    偶然拉一下马绳，骑着马来回踱步。他的目光却打量着四周。形成的包围圈子，正在不断地缩小。

    哒哒，哒哒。

    哒哒哒。

    一阵马蹄声传来。

    是马儿走路声，不是跑起来的声音，还不止一匹马。

    裴灏回头往身后望去。

    见到了杜潜带着一支亲卫，正朝这边走来。

    裴灏第一眼看见的，却是那个娇小的人儿。

    杜婉也见到裴灏了，立马冲他挥手打招呼，“哟！世子爷，咱们又见面了。”

    “……”裴灏努力压下嘴角扬起的笑。

    只是见到她的一刻，脑海突然浮现了那个意外的吻……耳根又微微红了起来。

    杜潜抬手把小姑娘挥着的手按下，“妹妹，矜持点。”

    “打个招呼都不成么？”

    “成。可——”

    杜潜刚想教训两句，又改口：“可情绪不要外露，要冷淡点。通常男人都是贱皮子，你对他越好，他越不会珍惜。”

    杜婉一阵静默。

    大哥，您忘了自个儿的性别了么？

    不过说得好有道理。

    于是杜宛认真地点头，摆出了冷漠脸，转而问道：“大哥，我现在怎么样？是不是很高冷？”

    小姑娘板起的小脸，一本正经的。

    杜潜是怎么瞧怎么感觉别扭。

    还不等他说什么，裴灏已经骑着马迎上来，“郡主，杜大哥。你们怎么这个时候出来？可有什么事吗？”

    杜潜摸了摸妹妹的头，“没什么，我只是带妹妹出来长见识。你去忙你的，不用理我们。”

    “可……”

    裴灏正想说什么，就见到一支禁卫脱着捉到的人过来，还有人带着尸体。画面很是血腥，不适合小姑娘观望。

    正当他想阻止时，小姑娘已经看见了。

    只见她的小脸平静，没有表情。只是双手紧紧握着的长剑，泄露了她的紧张。

    杜潜同样留意着妹妹的反应。

    见到她还是维持着所谓的“高冷”，心情复杂了，“妹妹，若是害怕就不要看。哥哥带你回府。”

    “不怕。我又不是第一次看见。”杜婉的嗓音微微带着颤音。

    在山里遭遇埋伏的时候，杜婉便见识过这个世界的残酷。当时的她一心只想着活命，都忘记了害怕。事后是心有余悸，不过很快就过去了。

    再次见到这种血腥……

    杜婉生理上就有点反胃。

    不过，她强忍下了，胆子是练出来的，要坚持住。

    裴灏眉头皱了皱，想出声让杜潜带小姑娘回去。然而杜潜这个态度表明了，只要小姑娘不说回去，就不会回去。

    “郡主，现在外面不安全。”

    “嗯。”

    杜婉本想说什么，一想到杜潜说要高冷，她就板着脸，高冷地嗯一声就算是回答了。

    裴灏神色微微一滞。

    明显不太适合。

    刚才不是挺活泼地朝他打招呼吗？

    杜潜相反，很满意。

    于是他微微眯起了深邃的眸子，冷静地对裴灏道：“裴世子，你忙去吧。不必在意我们。”

    “那，婉婉就辛苦杜大哥照顾了。”

    “照顾妹妹，是我这个当大哥应该做的。”杜潜一见到裴灏摆出这个未婚夫的态度就莫名来气。

    有一队捉到人，正等着向裴灏汇报。

    裴灏只好先去忙，骑着骏马走向不远处的下属。

    随后，杜婉看着裴灏一身冷的跟人说话，不是平等的对话，是一个居高临下，一个恭顺敬畏。

    突然西边的宅子里，传来打斗声。

    裴灏又当即骑马奔去。

    杜潜问道：“妹妹，要过去看吗？”

    “是发现了那个组织的人？”杜婉反问。

    “应该是了。”

    “不会给人添乱吗？”

    “想什么呢，凭你能添什么乱。”杜潜双腿一夹马肚子，扬了扬马绳，坐下的骏马当即往前走去，“我杜潜妹妹就算是去添乱，这些人也得受着。”

    “哥，你飘了。”

    杜婉忍住了翻白眼的冲动。

    公主娘说过了，这动作不雅，有外人时尽量不要做。

    杜潜这一路过来，已经跟杜婉说了今日发生的事，包括燕门这个要暗算她的组织。

    旁人不知道。

    杜婉却知道燕门是什么。

    据说中描述，这个组织是一个落魄的世家公子创建的。

    世家公子姓燕，性格洒脱，随意取名燕门。

    燕门建立的初衷，是想帮助一些孤儿，让他们有一个栖身之所，学点本事活下去。只可惜燕公子只管理过一段时间，等将管理层培养起来，他就当起了甩手掌柜，很少再管组织的事儿。

    后来的发展，逐渐壮大，初衷都变了。

    等世道乱起来时，无家可归之人更多，发展更快。

    后来燕门的势力，几乎遍布全国。

    燕门有一个高层，是谢璋小时候就失踪了的堂哥。

    这位堂哥和谢璋相识了，然后联手杀掉了燕门的创建人。成功将燕门整合，从此归于谢璋调遣，成为了他争夺天下的一把刀。

    只是这些事情，杜婉不能对人说。

    “锁上，带走！”

    只听巷子里一声大喝。

    胡三带着一些人，用锁链捆绑着两个罪犯，拖着从一个巷口走出来。同时还有几个受伤的官差让人抬出来，急忙送去最近的医馆。

    杜潜等人经过，胡三连忙顿住。

    杜婉冲着他眨了眨眼，算是打了招呼，另外，她的目光落到两个被捉的人，当中有一人……

    ?  ?小可爱们，求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

