
　　【黑粉们的脑回路就是反正都是苏夏的错，就是小偷偷你那是你活该，谁让你没保管好，就算保管好了，那被偷也是你的错，我祝这些黑粉以后被小偷偷钱的时候，不要骂人家也不要报警，毕竟是你的错，是你自己被保管好，对吧。】

　　【还有些别的明星的粉丝闲的没事在逼逼赖赖呢，我看你们先去你正主的微博底下逼逼让她赶紧出一部代表作吧，拍了那么多糊剧，别到最后没有人请你家姐姐拍戏了哦。】

　　...

　　夏粉的战斗力一向是在娱乐圈里数一数二的，平时不惹事，但是一旦碰到有些人别有用心的内涵苏夏或者阴阳怪气的骂苏夏，那么也会直接的怼回去，也只有鲸鱼能和他们杠一杠。

　　但是两家的粉丝平时也就是偶尔的发生些冲突，大部分时间都在和平相处。23sk.Com

　　闹的最凶的还是下面一线的其他小花和小生的粉丝。

　　一天不吵就难受。

　　有些明星其实私下里也根本就不合，有资源等方面的冲突，更何况护自己宝贝心切的粉丝们。

　　苏夏躺在沙发上面翻了个身，微信弹出了一个小框，是奇妙经历的导演。

　　“夏夏，这几天过年所以我们先暂停拍摄了，过完年后初八重新开始拍摄，最后一天了，你要来吗？”

　　苏夏之前已经答应了臣臣，于是一口答应了下来：“好，到时候我让我的经纪人和您联系。”

　　她在家呆四五天，初六回来，初七是韩凌的演唱会她要去，正好初八就去拍摄了。

　　安排的明明白白的。

　　还有年后进组的事情。

　　她本来是想要和九天电视剧的剧组交涉，后来想了想还是选了一部电影。

　　上一次拍电影已经是一年前了，去年一整年都在拍电视剧，今年也确实要把重心放在电影上面了。

　　薛明安拿过来的电影剧本她看了看最后选了一本叫危情的电影，剧本前段和其他的刑侦片差不多，可是最后来了一个大反转。

　　凶手被抓住，所有人都在庆祝的时候，女主角却远离人群，露出了一抹得意的笑容。

　　完全的大女主戏，尤其最后真正的凶手其实是女主角，这让苏夏起了浓厚的兴趣。

　　再加上制作团队曾经的作品也都是非常优秀的，所以没几天，她就签了合同，下月中旬正式的进组拍摄。

　　已经有人把她签了新剧组的事情透露了出来，这也是难免会碰到的。

　　这几天薛明安也把剧本拿过来了，苏夏正好回家的时候可以看。

　　她点开工作室的微信群，看着大家都已经到家了开始在群里胡侃了，于是连发了几十个红包，转眼就被抢完了。

　　手速简直让她咂舌。

　　满屏的‘谢谢老板’的表情包，苏夏忍不住的勾了勾唇，虽然公司肯定也给他们发了年终奖，但是去年一整年的努力，大家都为了她很辛苦，于是她也给工作室的每个人也私下发了红包，大家都很感动。

　　本来就打算在工作室死磕的心，更坚定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十八章 你要来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 