    沈翔一直以为财神原来就是那样的，因为冰龙被财神奴役，所以财神给他的印象非常恶劣。

    “九师叔，你那么晚来，有什么事情要吩咐我们的吗？”萧仇问道，王瑾诗平时很热心，如果找他们帮忙的话，他们不会拒绝的。

    王瑾诗说道：“我的小队现在只剩下十二人了，我希望你们能加入！我的小队损失最大……”

    王瑾诗悲伤的轻叹一声，原本有几十的，现在只剩下十二个，她多年来也经历过许多次这样的事情，所以她已经看开了。

    “这个……”萧仇有些为难的说道：“老泰是大师伯的弟子，而我也是胖师傅的徒弟，加入你的小队，这不太好吧！”

    “这个不用担心，他们的小队现在的人都比我的多，所以他们不会介意的。”王瑾诗说道：“如果你们两个加入，我会想办法用最快的速度帮你弄一套好点的神装，三个月后攻打地狱神殿！”

    泰强说道：“只要师傅不反对，我没意见。”

    萧仇也点了点头。

    王瑾诗看向沈翔：“你呢？”

    “无所谓了，至于神装的事情……交给我吧！他们两个是我的好朋友，我会帮他们解决的。”沈翔问道：“我们之前出发时，说过用积分换取神兵神器的事情还算数吗？”

    提起这个，萧仇和泰强眼前一亮，他们知道沈翔用那种手段可是弄了不少黑色晶体，就是不知道弄到多少。

    “当然算，现在许多弟子都在神殿排队呢，你有多少？”王瑾诗问道，虽然她看见沈翔弄倒十多万魔怪，但却不知道沈翔用非常巧妙的空间力量把那些黑色晶体弄到储物法宝里面。

    沈翔挠了挠脸，说道：“有十多万斤这样吧，具体的我也没称过！”

    王瑾诗和萧仇泰强顿时愣住了，沈翔竟然弄了十多万斤，这可是百多万积分，能换取上品神器了。

    “大概有十四万块黑色晶体，一块黑色晶体差不多一斤这样，应该有十四万斤。”沈翔快速清点了一下幽瑶戒里面存放的黑色晶体，又道。

    王瑾诗惊叹道：“那瞬间倒下的十多万魔怪，都被你取走了晶体？”

    想到沈翔对空间力量掌控得十分精妙，王瑾诗现在也不是那么惊讶了，她发现自己还是小看了沈翔。

    “九师叔，诛魔神殿现在元气大伤，沈兄会不会换不到神器呀？”泰强还是有些不敢相信沈翔弄到那么多黑色晶体，那可是比十大战神小队加起来还要多许多。

    王瑾诗说道：“放心，我们诛魔神殿不会食言的，沈翔他弄死那么多魔怪，这可是大功劳，就算他没有弄到那么多晶体，师傅也已经打算奖赏他。”

    “这能换取一件上品神器和两件不错的中品神器，我们诛魔神殿真的有这么多好的神兵吗？”沈翔担心自己的要求太高，难倒诛魔神殿。

    王瑾诗微笑道：“既然师傅他已经对地狱神殿宣战，那么他肯定要把诛魔神殿所有的力量展现出来，到时候老老师兄肯定会出现，那可是师傅的第一批弟子，一直都很神秘，很厉害就是了！”

    想起那十个神秘的徒弟，沈翔他们三人更加有信心了。

    “走吧，我们去诛魔神殿，把你那些黑色晶体交给师傅，他要这些东西有用。”王瑾诗说道。

    沈翔跟着王瑾诗来到诛魔神殿，并且和诛魔天神坐在一个厅中，任天勇、袁百兵等几个弟子都在。

    “总共十四万多斤，你一个人就弄到那么多，让地狱魔帝损失如此多这种魔怪，应该会让他心疼一阵子了。”诛魔天神十分欣慰的看着沈翔：“你还没有学会诛魔神功，但是对付起这些邪魔时，却如此了得，我没看错你！”

    任天勇他们几个暗暗撇嘴，他们都知道沈翔学习的诛魔神功就是那坑爹的诛魔七式，他们当年都学过许多年，一招半式都学不会。

    “你要什么神兵？直接说吧！”诛魔天神来到沈翔身边，慈爱地摸着沈翔的头。

    “一把上品神剑，然后是一把中品大剪刀，一把中品长矛或者长枪都行。”上品神剑是沈翔自己要的，剪刀和长矛是泰强和萧仇的。

    诛魔天神立即拿出一把青铜剑，剑身有些锈迹，看起来有些老旧，也没有那种逼人的锋芒，像是非常古老的东西。

    “师傅……这把剑太差了一点吧！”袁百兵是炼器师，他立即断定这不是好的神剑：“虽然是上品神兵，但却太古老了，里面的神灵之气太弱。”

    诛魔天神嘿笑了两声：“小兵，你身上最僵硬的神甲是那件？拿出来试试就知道了。”

    袁百兵撇嘴道：“师傅你老人家那么厉害，用树枝都能把我的神甲捅穿，更别说你拿这种玩意。”

    诛魔天神呵呵一笑：“我让沈翔来刺，这总可以了吧！你难道对自己的神甲没有信心？我手中的神剑可是老古董，你连这玩意都怕，那你炼制的神甲也不过如此嘛！”

    袁百兵被刺激到了，喊道：“谁怕谁，来吧！”

    他拿出一面黑色的圆盾，放在地面，说道：“这是我手中最好的中品神盾，就算是有上品神兵，使用神兵的人没几把刷子，也难伤这面神盾分毫。”

    诛魔天神把那把古剑递给沈翔，笑道：“削掉边缘就行了，免得被他嫉恨。”

    看见诛魔天神那么自信，沈翔有些捉摸不定，这把看起来有些老旧的古剑，用来对付这神盾，真的可以削铁如泥吗？

    沈翔握着神剑，和普通的剑重量差不多，没有青龙屠魔刀那种很沉的感觉，剑柄有些凉，他稍微运转神力，想把神力注入神剑内部，但却仿佛被什么堵住，无法灌入进去。

    “不要用神力！”诛魔天神说道：“使用这把剑有一道门槛，不是谁都能轻松把神力注入进去的，就算是他们几个，说不定都做不到。”

    “不信！”王瑾诗一脸不服。

    任天勇，胖老五和老十也是一样，都认为自己能做到。

    诛魔天神拍了拍沈翔的肩膀：“先把这神盾的边边削下来一点，再给他们试试，这群小鬼越来越自大了，呵呵……”

    沈翔握着神剑，在那神盾边缘轻轻刮了一下，就是这么一刮，却让袁百兵眼珠子差点瞪出来，让他自信满满的神盾，竟然就像别人刮皮一样，轻轻一下就刮下来一层。

    沈翔也呆住了，他没想到这把剑竟然那么厉害，这肯定有很大的来历！

    “嘿嘿，吓坏了吧！”诛魔天神戏谑一笑：“把这把剑给小诗，让她试试看，能不能把神力输进去。”

    袁百兵有些失魂落魄的收起神盾，看起来他有很多问题要问，但却忍住了。

    沈翔把神剑递给王瑾诗，王瑾诗接过来之后，立即把自己那上位玄神级别的神力输送进去，随后她紧皱眉头，身上不断喷涌神力。

    “真的不行！”王瑾诗尝试了片刻，俏脸涨得微红，她把剑递给袁百兵。

    袁百兵接过来之后，先是仔细观察这把神剑，毕竟能把他那面神盾轻松刮下来一层皮，他当然要好好看看，但他却看不出一些什么来，因为这把剑把许多重要的东西都隐含在内部，而外面则是非常简洁，难以看出炼制的手法。

    “不行！”袁百兵摇了摇头，他也尝试了片刻。

    随后任天勇、胖老五和老十都尝试了一次，没人能把神力输送进去。

    “师傅，我承认这是一把好剑，但你给沈翔用，这会不会害了他，不能输送神力进入剑内，用剑进攻时，威力大减。”袁百兵说道。

    王瑾诗也点了点头，她老爹就是剑神，她从小就练剑，许多剑法都需要神力配合的。

    “沈翔，你如果觉得不合适，我再给你换一把，不过要等十来天。”诛魔天神微笑看着沈翔。

    沈翔接过这把古剑，问道：“这把剑应该很有来头吧，叫什么名字？”

    看样子沈翔已经决定要了，这让任天勇他们几个想不明白，这把剑虽然厉害，但很不实用！

    任天勇说道：“沈翔，这把剑虽然锋利，但和别人战斗时，别人有神力护体，这把剑没有神力依附，难以破开别人的神力防御，并不实用！”

    “嗯，但我很喜欢这把剑，虽然现在不能把神力输送进去，但每天都炼炼说不定就能跨过那道坎。”沈翔拿到这把剑的时候，就非常喜欢了。

    诛魔天神说道：“这把剑没有名字，是我当年从一个地方捡来的。”

    “果然是这样！”袁百兵说道：“那个地方是不是叫做太神禁地？”

    “不错，那个地方很多这种玩意，你们以后成为天神，最好是去那个地方历练一番。”诛魔天神坐下来，长叹道：“太神禁地对于天神来说并不是很危险，只要运气不是太差，进去还是能活着出来的。”

    “以后你们成为天神，第一场试炼就是去太神禁地。”

    沈翔看见王瑾诗他们几个都不说话，一脸严肃，就知道那太神禁地是个见鬼的地方。