    “王同学，灵魂幻境的试炼，我们这边已经安排好了，大概在七天后。”

    迪诺科技的工作人员说道，“您这边准备一下，这次的灵魂幻境强度不高，只有初阶水平，若是能通过试炼，对您和您的魂宠，尤其是在精神力方面能有不小的提升。同时里面也有不好东西…”

    “灵魂幻境，本身乃是一处幻境空间。您和魂宠心里最好有点准备。”

    工作人员的这个消息，让王澈犹如久旱逢甘霖一样，心情甚是不错。

    现在小毛虫需要的空间之力主食王澈已经解决了。

    可精神力相对来说比较麻烦，且主食太多，也不利于小毛虫吸收。

    想要提升小毛虫的精神力，比较难。

    它只有在真龙一阶形态，实力大增后，才能带上那花羽虫冠，提升一定的精神力。

    目前的修为，不允许它在小毛虫的形态，也带上花羽虫冠。

    所以，想要提升小毛虫的精神力，它本身又不是精神系魂宠。

    难度性就比较大，市面上用于提升精神力的各种食物补品，效果微弱不说，还贼贵。

    王澈没有选择购买。

    现在有了这灵魂幻境，机会来了呀！

    这灵魂幻境，听着神秘，但即使人家安排好的，那肯定不会有太大的危险。

    “好的。”王澈点点头。

    三天时间。

    也足够王澈准备一番了。

    王澈先是仔细调查了一番灵魂幻境是个什么。

    想要调查这个，询问的对象，自然来自魂土遗迹研究第九部门的周刑了。

    “灵魂幻境啊，那是个好地方，你可能听说过一些。”

    周刑发来通讯，以及一封邮件，上面写着灵魂幻境的由来和历史。

    “那是当时的异界入侵者，一种叫做魂鬼的生物，被击败后遗留下来的精神幻境，目前在我们战区，真正开放的灵魂幻境很少。且被战区收纳整理的灵魂幻境，一些比较致命的危险也都剔除了。不过也很危险，对你来说，小心一点应该没什么问题。”

    “这种幻境空间中，一般有比较麻烦的试炼。试炼成功会提升魂宠和契魂师的精神力，如果没有撑过去，以初阶水平的幻境强度，大概会虚弱几周。”

    “里面还有不少生长着蕴涵精神力的罕见宝贝。你要是能得到效果最好。”

    “魂土和灵魂幻境不一样，灵魂幻境的试炼资格，是固定的。一般只会发放给各大学府的优秀学子，大型集团的调查人员，各大洲去道馆的职业契魂师，顶尖契魂师俱乐部，以及一些比较特殊的家族等等。”

    “起航杯算是你们这些学生，这时候能唯一接触到这种试炼资格的比赛了。”

    “好好加油！”

    王澈扫了一眼周刑发过来的详细资料。

    “魂鬼这种生物…倒是和天魔有两三分相似。”

    王澈琢磨道。

    眼下这种生物已经被完全打退了，联邦自然没有。

    “可惜了，要是还有的话，我还能研究下…”

    王澈一脸可惜，“天魔可是个好东西…”

    域外天魔，对别的修仙者来说，那是避之不及。

    对王澈来说。是个好东西。

    可以用来修炼。

    “灵魂幻境试炼对魂宠没有限制…”

    训练场地上，王澈对着绿毛虫和磁力剑认真说道，“所以，这次你们都有去参加，磁力剑你的精神力也要提升，这会有助于你对自身机械能量的战功。”

    “你自创的那一招，超雷磁炮，就能更好的学会。还有机械充能，这一招魂技，以你的资质一天你应该就能学会，机械充能是我专门为你的这一招准备的。”

    “施展机械充能后，不仅能提升你对机械能量的掌控，还能提升那一招的威力。”

    “等你这次试炼要是成功了，实力也会涨一节，倒是就开启古代魂兽图鉴，让你去学几招厉害的。”

    对于磁力剑自创的那招魂技。

    王澈是非常鼓励它的。

    只是碍于磁力剑过于弱小，现在也才堪堪到四百年的魂力修为。

    想要施展这一招难度依旧很大。

    为了能让它更好，更好的学会，还专门给磁力剑挑选了机械充能这一招。

    “滋滋滋！”

    磁力剑剑身的红光一阵激荡，表示它会加油的！

    “至于绿毛虫…”

    王澈看着绿毛虫。

    绿毛虫：“(=?ω?=)”

    有什么吩咐，说吧！

    “有了梦境空间后，连火焰系魂技的熟练度，都提升很快。你的烈焰冲击的熟练度已经到了A级，能量炸弹也达到B+。可以尝试训练一下修炼双系魂技了。”

    双系魂技。

    王澈在起航杯遇到过几次。

    印象最深的，就是那位崔傲选手烈焰雀的烈焰风暴了。

    焰涡轮+狂风，形成的超强双系魂技。

    威力极其强大。

    当时要不是王澈战斗经验丰富，一眼看出对手要施放某种强大的招式，进行打断。

    一旦让对手释放出这招，可能绿毛虫大概率会被一招带走。

    双系魂技，想要学会，其前置招式，就必须要学会。

    像是烈焰风暴，必须要学会焰涡轮和狂风。

    这对魂宠，就有着很苛刻的要求。

    现在绿毛虫是拥有学习双系魂技的威力的。

    当然，双系魂技可以自己开发，只是难度极高！

    “虫网+螺旋火焰球=？你自己想想看，能形成什么魂技。”

    王澈问道。

    其实之前的火球术+响尾击，就类似于双系魂技了。

    只不过火球术不是魂技，响尾击属于常规性魂技。

    所以两者其实和双系还是不小的差别。

    但，威力绝对不输于双系魂技。

    绿毛虫歪着脑袋，一脸迷惑。

    这我能想到啥？

    “将虫网蕴藏在高速旋转的火焰球中，这样在爆炸后，内部的虫网散开了，可以直接将敌人困住。”

    王澈解释道，“敌人防不胜防。”

    绿毛虫眼前一亮，陷入沉思…继续沉思…再沉思…

    然后，啪的一声，倒在了地面上。

    “呼…”

    绿毛虫睡着了，进入了梦境空间。

    “看来是有想法了。”

    王澈点点头，一有想法，小毛虫就会进入梦境空间中。

    当然，王澈不求它马上学会。

    这不现实。

    但让小毛虫有了想法，它自己在梦境空间中，就能将想法化为行动。

    等熟悉后，应该就能尝试了

    且比起正常的训练，要丝滑很多。

    毕竟是在梦境空间中。

    “只是以现在梦境空间的强度和大小，像是能量炸弹这种带有范围性质的魂技，都施展不开。而且一天只能在里面联系一种魂技。多练习几种，小毛虫的精神吃不消。”

    刚学会梦境空间，小毛虫只能在里面练习虫网，虫音这类魂技。

    烈焰冲击也因为梦境空间范围很小，练习起来效果不明显。

    “等过一两月时间，小毛虫应该就能学习空间系魂技了。”

    空间系魂技，尤其是空神龙的传承魂技，威力都很强。

    有了梦境空间，小毛虫也能弥布它悟性的不足。

    “诶…等等，双系魂技，应该不限于同一只魂宠吧？”

    王澈突然想到了这点。

    王澈想起，魂宠对战比赛，还是有双打的。

    而且只要不是在比赛，两只魂宠同时出现，尤其是在于野外探险，是正常的。

    “磁力剑的魂技，和绿毛虫的魂技，能不能组合一下？”

    “有了机械充能…”

    想到这里，王澈立刻开始训练磁力剑使用机械充能。

    因为是购买的魂技秘刻，磁力剑吸收基因胶囊后，对着卷轴上的很快就学会了这招。

    机械魂宠的基础百年魂技，基本上只要机械魂宠，都能学会。

    不存在任何难度，这对磁力剑来说，更是无比容易。

    “现在，使用机械充能。”

    王澈说道。

    磁力剑这孩子还真就是让人省心啊。

    一学就会。

    只见磁力剑身上的光芒，从上方，骤然增加。

    如果有能量格的话，此时的磁力剑体内的机械能量，从上方，到剑尖下面，则一直在不断的亮起。

    只是没有能量格，磁力剑充能的光芒蓄到剑身五分之一的位置，就停止了。

    充能后，使用机但械魂技威力会得到一定的增幅。

    当充能的光芒，能蕴涵整个剑身的时候，意味着熟练度满了。

    此时的施放机械魂技，威力会上升两个档次，增幅的程度非常之强！

    “施放天雷斩试试。”

    天雷斩本身消耗的就是磁力剑体内的机械能量，当然前提还得是有天雷剑势形成的红色闪电。

    不然这一招施展出来，就是普通的斩击而已。

    磁力剑一剑斩下，发出的剑光足足七米！威力和波及范围都有提升！

    之前在起航杯的时候，天雷斩发出的剑光，只有两三米。

    经过那七天训练，以及这几天的修炼后，天雷斩的熟练度提升了起来了，正常施展也有接近五米，眼下剑光增长到了七米。

    可见机械充能这一招带来的改变，是很明显的。

    难怪许多机械魂宠，都必须学会这招。

    “等天雷斩熟练度满了，可以学习疾风迅雷斩。”

    王澈微微点头，“以你的天赋，机械充能的熟练度，提升也会很快。”

    魂技是需要进阶的。

