    兵部眼下并无大权，日常公务皆是琐碎，总归是粮秣征调、军械调拨、升迁铨选这些个事情，但是林林总总每一样都不可有丝毫懈怠。之前兵部尚书一直空缺，郭福善以左侍郎之职暂代尚书职务，但是很多事情无权定夺，便积压下来，如今房俊上任，这些事情自然需要他一一处理。

    上午在书院待了半天，下午直接到兵部处置这些公文，翻阅文书便将房俊弄得两眼发花，心里琢磨着得弄个秘书才行，平素将公文疏理一遍，分门别类，自己处理起来亦能轻松一些。

    有事儿秘书干，没事儿……就放假。

    到了未时末，值房墙角小山一般的公文也只是少了一个缺口，房俊丢掉毛笔，揉了揉太阳穴，心底对于历史上那些个勤政的皇帝愈发敬佩。

    比如秦始皇。

    此君乃是“千古一帝”，一手荡平六国一统天下，故此对权力有极大的掌控欲望，事必躬亲。“天下之事，无大小皆决于上。上至以衡石量书，日夜有呈，不中呈不得休息”，全国上下无论大事小事都需要始皇帝亲自裁决。

    他每天处理的竹简奏折是以“衡石”来计算的。“石”，百二十斤，秦始皇每天看奏折一百二十斤，处理不完不睡觉。

    再比如朱元璋。

    此君乃是勤政之典范，曾在八天内连续处理各种奏折一千六百件，件件皆是国家大事，每件都需要认真批阅，工作量可想而知。

    清朝的皇帝房俊大多看不上眼，什么康熙大帝十全老人，吹嘘多过于务实，但是有一位却是房俊极为推崇的，那就是雍正。

    雍正在位十三载，日夜忧勤，毫无土木、声色之娱，堪称皇帝中的劳模，可谓是呕心沥血、披肝沥胆，为了工作不分白天黑夜，每天只睡四个小时，最后干脆累死……

    所谓职务有多高，责任就有多大，房俊深以为然。

    身为兵部尚书，他自然可以倦怠，谁敢管他？但是他倦怠了无妨，可能导致辽东的粮秣供应出现短缺，使得各部兵马的军械维修、更换拖延，甚至于在铨选官员只是稍有疏忽，便会令庸者上、能者下，军中吏治一塌糊涂。

    房俊叹了口气，命人泡来一壶浓茶，提起精神，继续批阅公文。

    ……

    直至申时三刻，皇城将要关门落锁，房俊才从值房中出来。

    衙门里尚有许多官员书吏刚刚忙完，将公文资料收拾整齐，见到房俊走出来，赶紧放下手里的活计，齐齐鞠躬施礼。

    东征在即，军务繁冗，不单单是房俊，整个兵部衙门都在超负荷运转，不敢有一丝一毫的纰漏。

    房俊摆摆手，温言道：“时辰不早了，稍后皇城落锁，想出去还得出示印绶报备公函，太过麻烦。都收拾稳妥了，便赶紧下职吧，好生休息，放松精神，磨刀不误砍柴工。”

    “喏！”

    官员书吏们齐声应是，这才三三两两散去。

    崔敦礼从他的值房中走出，正巧见到这一幕，便上前笑道：“三省六部当中，能够这般体恤下属关怀备至的，也就唯有房少保了。今晚下官与几位同僚约好在平康坊吃酒，不知房少保肯否赏光？”

    房俊对崔敦礼的印象素来不错，闻言便叹了口气，道：“非是不肯，实是不能。前几日惹出那么大的乱子，母亲有命，近日不得四处招摇，宵禁之前务必归家，若有违命，严惩不贷……”

    “哈哈！理解理解，那下官先行告辞，日后有暇，在小酌几杯。”

    整个长安谁不知房玄龄的老婆是个母老虎？那可是连皇帝都干怼的狠人，喝毒药眼都不眨，房俊若是敢违背母命，指不定如何挨收拾呢。

    甚至说不准还会怪罪他将人家儿子给带坏了……

    崔敦礼打个哈哈，赶紧告辞。

    房俊活动了一下胳膊，走出门去，见到夕阳早已西坠，北边朱雀门上点点灯火燃起，诺大的太极宫已经渐渐笼罩在黑暗之中，威武雄壮的长安城褪去了百日里的巍峨霸气，有若一只蛰伏的巨兽。

    早有亲兵牵来马，房俊接过缰绳翻身上马，一路出了皇城，向东穿过行人几近于无的街道，返回崇仁坊府中。

    ……

    用过晚膳，沐浴更衣，房俊先去了书房。

    每天临睡之前读读书，这已经成为房俊的习惯，毕竟这年头晚间娱乐项目太少，若是不读书，那就只能回卧房搂着老婆大被同眠，相比起来，还是读读书更能陶冶情操。

    至于大被同眠这种事，反正漫漫长夜，玩一会儿也没啥……

    只是进了书房不久，武媚娘便推门而入。

    一袭宽松的长裙摇曳，满头珠翠尽皆卸去，洗尽铅华素面朝天，嫩白的肌肤晶莹剔透，似乎掐一下都能冒出水儿来。

    “郎君，喝了这杯参茶，早早歇息吧。”

    武媚娘走到房俊身边，素手如玉，香风扑面。

    房俊接过杯盏，嗅了嗅，喝了一口，蹙眉道：“这什么东西？味道怪怪的。”

    武媚娘掩唇轻笑，眼波流转：“这是娘亲自熬的，据说是孙道长给的方子，滋阴补肾，强身健体，还能延年益寿，多子多孙……嘻嘻！”

    房俊无语，说来说去，岂不就是大补汤？

    看着武媚娘艳找人妩媚娇柔，房俊忍不住，一把揽住纤细的腰肢放在自己腿上，搂在怀中，揶揄道：“郎君什么本事，莫非你是忘了？再补下去，怕是火星子都快出来了。”

    武媚娘贴着郎君健硕的胸膛，扑面而来的雄浑的阳刚气息，顿时娇躯一软，连忙摁住那只作怪的大手，咬着嘴唇道：“妾身倒是知晓郎君的本事，只可惜有人急得不行，一日未能蓝田种玉，一日便不能安下心来，生怕姐姐妹妹们苛待于她呢……”

    这么一说，房俊便明白了。

    想来是萧淑儿进门时日不短，肚子里却是半点动静都没有，不仅母亲着急，寻着了这大补汤给他进补，让他生龙活虎勤加耕耘，萧淑儿更是心头忐忑，在这个母凭子贵的年代，若无儿女傍身，简直不要太凄苦。

    尤其是对于萧淑儿这样身世孤苦、自有父母皆亡的女孩子来说，这种恐惧更是犹如置身洪水之中一般，令她时刻有灭顶之虞。

    “啪！”

    “哎呦！”

    房俊在挺翘之处狠狠的拍了一记，惹得武媚娘惊呼一声，俏脸殷红，又羞又气：“郎君为何打我？”

    房俊哼了一声，警告道：“把你在外头耀武扬威的武娘子作风好好收一收，家里头毋须那等小心思。一家人要相互体谅，彼此敬爱，某要依仗你心思灵透头脑聪明便肆意妄为，若是给本郎君知晓你欺负淑儿，当心家法伺候！”

    他平素最担心的，便是“前世孽缘，今生聚首”。

    武媚娘与萧淑儿之所以能够成为死敌，相互欲将对方置于死地才心甘，不仅仅是因为当时的政治环境，甚至于两人的性格亦是相互排斥，最终才导致那一幕惨剧。

    房俊可不想自己的后宅之内上演那么一出，想想就瘆得慌……

    如今萧淑儿单纯幼稚，一心一意的想要诞下子嗣，在房家受到认可、得到尊重，相比于她，武媚娘简直就是“大魔王”级别的对手，一旦两人如同前世那般怼上，萧淑儿怕是骨头渣子都剩不下，分分钟就给武媚娘玩儿死……

    所以，他不得不偏帮着萧淑儿，来镇压武媚娘这个妖孽。

    武媚娘俏脸愁苦，扭着娇躯满是不忿：“为何郎君这般偏心？那妮子整日里看似娇娇弱弱的模样，实则满腹心机，绝不是个吃素的。”

    房俊受不了她这般如同软骨蛇一般扭来扭去，小腹火气升腾，警告道：“莫要这般扭来扭去，难不成刚刚喝的那盏参汤补出来的东西，你想要给贪墨了？”

    武媚娘眼波流转，娇媚一笑：“妾身正有此意，还望郎君成全……”