    这一次张锋得到的装备属性都很不错。

    毕竟这是二转级别的首领级BOSS掉落，虽然在这个层次，紫色已经不再如同学徒级那般珍稀。

    但对于现在的张锋而言，依然强大无比。

    在转职之后，装备会逐渐的分为两个类别。

    一个是基础属性的提升，比如张锋现在获得的这两件紫色装备，基础属性的提升都很高。

    第二个类别则是高级属性的提升。

    不要看忠诚之心这件装备+3等级的防御，但其实只是因为附带的一个特效而已。

    真正的二转高级属性装备，加的可要比这个高多了。

    几件蓝色装备，张锋看的也有些意动。

    毕竟属于二转级别的装备，比他从学徒级的地图里拿到的要好的多。

    每一件单单基础属性都能给他带来四五十点的属性，比他身上很多装备都要强。

    不过张锋还是没有着急换，毕竟紫色装备一般都具有相应的装备特效。

    这些可是要比一些单纯的基础属性要好的多。

    再说现在张锋的属性如此高，又有着一个纯辅助的圣骑士在这里，并不需要着急换。

    “现在身上装备里，只有两件物品绝对不能换。”

    “一个是反抗者勋章，可以为我带来50%的生命值提升。”

    “另一件则是暗影之心坠饰，这是我所见到的最大的储物装备。”

    储物装备虽然可以说摘下来等想要的时候再去使用。

    但这种东西真的不能做到。

    当从身上摘除储物装备的时候，装备的效果就会失效，里面的物品会全部掉落出来。

    所以储物装备不能随便换下来。

    最终，张锋将【白骨将军束腰】和【饥饿者】两件装备，换上了【跳跃之靴】和【忠诚之心】。

    他的属性得到了一次暴增。

    白骨将军束腰和饥饿者一起就只有27点属性。

    但跳跃之靴和忠诚之心，却可以为他提供144点属性。

    额外增加了117点的属性。

    在全能之力天赋的作用下，张锋就相当于全属性增加了117点。

    除此之外，张锋之前击杀的两个异常者妖魔，那可是120级的首领级BOSS。

    击杀了这两个BOSS，为他带来了极为庞大的经验值。

    直接将他原本的一转16级，飙升到了一转19级。

    虽然一个BOSS也能有几十万的经验值，但等级高了，需求的经验值也就更多了。

    升级之后，张锋这里也有属性的强化提示。

    一级2点属性，3级就又是全属性+6了。

    “现在我的基础属性已经达到了390点，差不多2000点总属性了。”

    张锋在没有任何BUFF强化的情况下，就已经达到如此的地步。

    可以说没有一个一转的玩家能够和他媲美。

    “所以我现在要尽快的去获得一些高级属性的装备。”

    张锋再次明确了这一点，但这一点却很难做到。

    高级属性的装备几乎都是紫色级别，而且在紫色装备里也是稀少的那一类。

    属于极品类型，不是那么容易获得的。

    不过他自己也有着其他办法来获得。

    比如说回到“主城”里去找其他玩家购买。

    高级属性装备虽然价格更加高昂，但是并不代表所有的高级属性装备价格都很高。

    对于玩家来说，最好的高级属性，自然是攻击和防御。

    也是所有人最需求的类型，战斗中若是缺少了这两种，基本上什么事情都做不了。

    在高端战场上，和炮灰都没有什么区别。

    因此，附带攻击和防御这两个高级属性的装备，价格都在天上。

    其次则是生命等级。

    这个说重要也重要，说不重要也只是看着重要。

    生命等级怎么说呢，中毒，疾病都得看生命等级，如果等级足够高，那么就会对毒素和疾病免疫。

    很多以此为手段的职业，基本上也就废掉了。

    可惜这两种手段并非主流，知道生命等级高还会用这样的手段进行的，基本都是蠢货。

    所以生命等级最普遍的用途，也就是提升自己的生命值。

    价钱虽然有一些，但说实话已经和普通装备没有多大区别了。

    而价钱最低的，其实是心灵等级。

    对于类似于忏悔这一类控制技能起到效果，也能抵抗一些精神类的法术。

    但实际上，同样不怎么适用。

    价钱虽然没有低到随便捡的程度，和生命等级同属于最低端的那一类。

    到时候买些生命等级和心灵等级的装备，价钱又低，对有着全能之力天赋的他来说，基本上一样。

    “不过这一次地图回去，说不定有希望能达到一转满级。”

    张锋心中对此有所期待。

    关键是他本身等级太低了。

    现在即便升级了，也只是一转19级，总等级连50级都没到。

    杀死那些120级的首领级BOSS，干掉一个就能升一到两级，升级速度贼快。

    到时候再干掉妖魔之王，给的经验值肯定更多。

    一转总共也就只有50级就满级，将那个秘密组织给挑掉，再杀掉妖魔之王，这还能不满级？

    “张锋，我们什么时候出去？”

    安云枫这边一边吃着食物一边问道。

    “等过一天吧，到时候我去看看情况怎么样。”

    张锋皱着眉头沉思起来。

    这一次杀死边境总督的确很爽，但后果其实也很严重。

    毕竟堂堂国家一方大员被人杀死，再无能的国家也会有一些反应。

    但是当时不杀对方自己也讨不了好，在知道了秘密组织的事情后，他就必须要去这么做。

    不过和一个国家作对，其实也是挺让人振奋精神的。

    毕竟这个地图虽说是一个二转级别的，但作为主体的国家实力却大都是普通人。

    如果一个国家真的倾全国之力来对付他，那么他是不是又能获得两个隐藏任务了？

    张锋现在竟然还有些期待事情会这样继续发展下去了。

    虽说过一天再去看看情况。

    但张锋还是决定先派一只暗影之眼在城市里看一看，后续会有什么样的发展。

    特别是被自己干掉的那几个精神念师，兰诺思种族的玩家里，还有多少个在这个城市中。

    反正他是决定，先将这个城市里的异族玩家全部都清零好了。

    另外，边境总督被干掉了，谁会接管这座城市？

    那个秘密组织的人会出现吗？

