    顾非蹲在公司门口的路牙石上，点燃一根烟猛吸几口，烟雾被风吹散顺带手的迷了他的眼睛。

    “咳咳。”

    他轻咳两声。

    烟呛进嗓子里了。

    天空湛蓝，连一丝浮絮都没有。

    就像路上来来往往的人们，对顾非身后门头上“巅峰影业”四个字没有一丝留意一样。

    顾非在隔壁炸串店里点了一份炸串卷饼，特意加了骨肉相连。

    炸串店老板有些许疑惑。

    堂堂一个影视公司老板竟然会吃的如此朴素，但是转念一想能将影视公司和他的炸串点开在一起，顿时有了几分明悟——

    只希望这个皮包公司能多招两个人。

    这样能多卖两份炸串。

    顾非喝着矿泉水，吃着卷了骨肉相连的卷饼，自己都觉得有点寒酸。

    可是没办法。

    他要拍电影，钱不太够，必须省着点花。

    就连抽烟的标准也从华子降低到了红双喜，七块五一包的那种，起码抽起来没压力。

    卷饼吃了一半，炸串点门口停过来一辆埃尔法。

    老板看了一眼，心里暗骂一句：“人傻钱多。”

    从车上走下来一个女人，很漂亮，眼角带着点妩媚，一身紫色工装连体裤并不能遮挡女人的好身材。

    老板认得这个女人。

    这两年在电视剧里见到过，一个叫陈楠的二线女明星。

    陈楠诧异的看着蹲在马路牙上的顾非。

    顾非白了她一眼：“看什么看，没见过男人吃饭？”

    “啧啧。”

    陈楠砸吧了下嘴，一副感慨人生的模样：“我看过很多男人吃饭，但是没看过像你这种身份，还能这样吃的淡然自若。”

    “很多男人？有多少？”顾非笑道。

    陈楠：“……”

    这不是重点好吗？

    好歹你是个公众人物，怎么也要注意一下公众形象。

    陈楠抬头看了一眼周围的环境，又看看顾非身后“巅峰影业”四个白底黑字。

    眉头皱了皱。

    “你这个门头，能不能换个颜色？看着像是殡仪馆。”

    “这个便宜。”

    “你缺钱？”

    “不缺钱我会找你？”

    “咱们俩的关系好像还没升华到我能给你打折的程度吧？”

    “不能打折你来干什么？”

    陈楠看着面前有点欠的男人，忽然觉得接他的戏是一个错误的决定。

    但是她没的选，自从橙光决定和她解约，并且刘东过来提醒她让她去晨星续约之后，她就知道她被橙光给卖了。

    她不愿意去晨星这种烂公司。

    她必须给自己找一条退路。

    所以她找到了顾非。

    剧本她看了，虽然她更喜欢马冬梅这个角色。

    但是她清楚，不合适。

    这是一种对身材与颜值的自信。

    “郭导让我来接你，他要带你去见几个人。”陈楠不再和顾非贫嘴，说明了来意。

    “那等我一下。”

    顾非把仅剩的一口卷饼塞进嘴里，然后咕噜咕噜灌下矿泉水，用力一扔，矿泉水瓶划过一道完美的弧线，落在马路对面的垃圾桶里。

    “我把门锁一下。”

    靳小年和梁顺去影视基地跑设备租赁和场地的事情，虽然现在演员还没到位，但是该准备的还是要准备。

    顾非也知道，郭宇军这次带他就是去选演员。

    陈楠坐进车内，探出头，对顾非说道：“对了，把空白合同也打一份带上。”

    “早准备好了。”

    顾非拍了拍背在身后的公文包。

    上车。

    在炸串点老板震惊的目光下，埃尔法留下一溜烟的尾气，扬长而去。

    刚刚那个女演员叫隔壁老板什么名字？

    顾非？

    难道是那个顾非？

    应该是同名同姓吧？

    嗯。

    一定是同名同姓。

    可是，

    好像，

    顾非和陈楠都是现在湘潭卫视预告的那部电视剧《我和她》的演员，他们刚刚说的郭导，不就是这部电视剧的导演？

    他的目光落在隔壁那个像极了殡仪馆的门头。

    难道这是一家货真价实的影视公司？

    ……

    阳光明媚，天空依旧湛蓝。

    埃尔法停在影视基地附近的酒店门口，顾非和陈楠坐在车内等郭宇军。

    两个人有一搭没一搭的聊天。

    顾非一边聊天，一边用手机刷着《我是喜剧人》的直播。

    第二期明显看的人数少了许多。

    原本有许多观众冲着顾非来的，结果看见顾非退出了节目，他们直接选择了关掉直播。

    没啥看头。

    这时，顾非手机“叮”的响了一声，是林瑾发来的信息。

    “在哪？”

    顾非偷偷瞄了一眼在自说自话的陈楠，然后拿起手机给她回了一句：

    “在外面……和郭导在一起。”

    不知为何，他下意识的没有承认旁边坐着陈楠，别看林瑾性格清冷，对很多事情不在意，但是上次顾非和陈楠坐在一起喝酒，能明显看得出林瑾似乎不太高兴。

    就连这次女二号用陈楠，顾非都没有说过。

    有时候谎言是善意的。

    但是，就怕被拆穿。

    林瑾发来一段小视频，应该是刚拍的，视频里有她的经纪人罗雨，罗雨身旁坐着的正是郭宇军。

    “……”

    顾非连忙回复：“其实我在楼下等郭导。”

    没有回复。

    “真的是郭导约的我，不信你问他。”

    这次有回复了——

    “林瑾开启了朋友验证，你还不是他（她）的朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”

    这真是个悲伤的故事。

    或者，是事故？

    顾非只能发送一个好友验证过去，不过他知道按照林瑾的性格，估计一时半会不会通过。

    过了一会，

    郭宇军从酒店里走了出来，进了车内，笑着说道：“不好意思，刚刚有点事，让你们久等了。”

    “没等多久。”陈楠笑意盈盈的道。

    顾非叹了口气：“郭导，下次有事你提前说行吗？”

    “？？？”

    郭宇军愣了愣，看了顾非一眼，然后顺着顾非的目光看过去，车窗玻璃外的酒店大门口，林瑾和罗雨从里面走了出来。

    秒懂。

    像郭宇军这种活了大半辈子的人，他很快就猜测出刚刚大概发生了什么。

    坐在最后面的陈楠看不到外面。

    一脸茫然。

    “说正事。”

    郭宇军板起面孔，说道：“顾非，你这部电影需要很多专业喜剧演员，但是国内的喜剧演员现在大多水平一般，能达到你的要求的估计不多。”

    郭宇军显得很严肃。

    “所以你今天带我去见的……”顾非眉头微皱，他对这个世界的演员并不熟悉。

    唯一还算熟悉的，就是刚刚合作过的几个演员。

    “今天要去见的，是当年很火的一个喜剧天团，只不过最近几年落寞了，只能在他们的草台班子表演收点门票，而且去看他们表演的观众也都是奔着当年的情怀去的，所以片酬不会很高。”

    “多少？”

    顾非的资金很紧张，这部电影他并没有打算拉多少投资进来。

    他也没打算挣十几个亿，能挣几个亿就行。

    至于前世动辄五千万的投资，他是想都不敢想。

    郭宇军眼角掠过一抹狡黠，笑着说道：“如果我是导演的话，他们可能不会要片酬。”

    “不是吧，郭导。”

    顾非叹了口气：“你买不成剧本，现在反而要抢我导演的位置。”

    “怎么样，我和你联合执导，用我的拍摄团队，团队费用算我的，咱俩合作把这部戏拍出来。”

    郭宇军认真的说道。

    他想了很久，寝不眠食不安，终归舍不得这么好的剧本。

    这时，

    坐在他们后面的陈楠忽然说道：“郭导，你说的喜剧天团，不会是……开心缝纫机吧？”

    ……

