    “想吓唬我啊？”苏珊冷笑着说，“看来我真的对你要狠一点了，你不闪人不是吗？你等着，我马上就把你的住处通知给孙朝晖，到时候看看你有没有机会跟孙林宇讲我的坏话好了。”

    苏珊的话还没讲完，电话那边已经传来了嘟嘟的盲音，显然亚当已经开始收拾东西闪人了。苏珊脸上浮起了一丝蔑视的微笑，她心中早就猜到亚当是没有那么胆量去直接面对孙朝晖的，如果亚当真的这么做了，恐怕他首先要被孙朝晖给处理掉。

    而她这边则是因为跟孙林宇的关系，孙朝晖对她却是颇多顾忌，亚当真要是吧一些事情闹到了孙林宇那，孙林宇相不相信还是个问题，就算是相信了，念着相处这么长时间的情分，顶多也就是把她赶走了事。

    亚当只要不是傻瓜的话，就会明白其中的利害关系的。这也是她有把握处理这件事情的主要原因。也是她一吓唬说要告诉孙朝晖亚当的住址，亚当马上就闪人的主要原因。

    当然，这件事情亚当也许不会就那么甘心的，说不定还会有后续动作，也许亚当身后还有别的什么人，但到那个时候，双方就是一个完全敌对的立场了，有着孙朝晖的助力，她完全有信心应对亚当的。

    想到这里的时候，苏珊的脸上的笑容就更加的甜美了，她现在真的想对亚当说声谢谢的，因为没有亚当的计划，她不会有这么好的机会可以成为朝晖集团的太子妃的。

    孙朝晖回到朝晖集团的办公室的时候，港股已经收市，他大致看了看刘氏企业、熙海投资和朝晖集团的股价表现。因为利升投资发布公告终止要约收购，刘氏企业因双方竞购拉高股价的预期，刘氏企业有了些许的下跌。

    之所以跌幅不深，终止要约收购从另一方面来说，竞购的各方达成了某种程度的妥协，刘氏企业将进入一个相对稳定的经营期，某种程度也是利好刘氏企业未来的发展的。

    而熙海投资的股价则是出现了百分之五的上涨，估计市场认为利升投资背后是有一些跟熙海投资相关联的因素的，刘氏企业之前一直都是熙海投资的资金的支持者，利升投资跟刘氏企业达成了某种妥协，是利好熙海投资未来的发展的。

    受益于熙海投资股价的上涨，朝晖集团的股价也出现了微幅的上涨，涨幅不到百分之二，不过也算是上涨了。

    收市后不久，刘氏企业也发布了一则公告，说是公司两名董事因为个人规划的缘故，不得不辞任董事一职。公司董事会将会召开董事会，另行选举两名董事接替这两名辞任董事的空缺。

    看到这里的时候，孙朝晖不禁笑了起来，刘氏企业和利升投资这一连串的举动，表明上看没有一点硝烟，但实际上却是改变了刘氏企业的权利格局。如果他没猜错的话，这两名董事的辞任就是刘氏企业和利升投资之间达成协议的交换条件。刘氏父子一方让渡了两席董事出来，从而换得了利升投资暂时的鸣金收兵。

    这个代价可真是不低的，因为就孙朝晖对刘氏企业的了解来看，刘氏企业其实并没有外界看上去那么差了。相反是那种价值有待发现的烟蒂股。

    所谓的烟蒂股，好像是巴菲特的老师格雷厄姆提出来的一个概念：烟蒂股是对于实际价值高于市场估计价值的上市公司股票的一种代称。

    这种股票的最大特点就是由于特定环境下的市场作用，其市场股值表现较低，股价十分低廉，花很少钱就可以买到。但是上市公司的实际价值要高于市场股值，是一种非常具有升值潜力的股票。据说巴菲特就是根据格雷厄姆这个理论从而在股市上掘到了第一桶金。

    当然，随着股市的发展，便宜的烟蒂股变得很少了，相应的就很难被发现了。巴菲特最终放弃了这一方向，这才投入到了所谓的优质的价值股的怀抱。不过烟蒂股虽然少，却不是彻底销声匿迹，美国那位华尔街之狼—卡尔伊坎，就把烟蒂股的道路发扬光大了，伊坎的公司收益率甚至远超巴菲特的伯克希尔哈撒韦公司，成为了华尔街的金融之王。

    所以孙朝晖对于傅华那边拿到了刘氏企业的两席董事是心生羡慕的。不用说别的，单只刘氏企业中的金融公司这一项，就是一块令他垂涎欲滴的大肥肉。借助金融公司的融资功能，马上就能缓解公司资金链的紧张。

    这是一家。他想要，但是并不敢伸手去攫取的公司。不敢是因为刘氏企业本身就是一家巨无霸，即使这几年状况不断，却也不是他能够染指的，因为真要染指的话，说不定会付出极为惨重的代价，却还不一定能够真正拿到手。

    现在傅华就这么兵不血刃的拿到了两席董事，虽然离真正控制刘氏企业还差得很远，但已经迈出了关键性的一步了，这又怎么能不让他心生羡慕呢？傅华这家伙还真是有点道道啊。

    其实刘氏企业跟熙海投资之间的冲突，孙朝晖从开始到现在，都是了解的。最初的阶段连他都觉得熙海投资不是刘氏企业的对手。甚至前段时间他都感觉熙海投资马上就要落入刘氏企业之手了。

    但傅华就在这一刻发起了绝地反击，做多，做空几番折腾，声势上不但不弱，反而有占据上风之势。这个时候双方的战役进入到了一个相持的阶段。虽然表明上看傅华的熙海投资占了上风，但在他这个明眼人的眼中，却是清楚地看到傅华其实是颓势尽显，某些动作甚至有些自杀的意味，输掉这一役只是早晚的事情。

    但神奇的是，突然就冒出来一家利升投资，利升投资加入战局，利升投资一出场就对市场公告拿到了刘氏企业百分之五的股份，并且还会继续收购刘氏企业的股份，马上就全面盘活了傅华的棋局。

    前面傅华类似于自杀之类的折腾，爆冲反而变成了妙手，从而吸引了刘氏企业全部的火力，让低价收取刘氏企业的筹码成为了可能。

    但即使到了这个时候，刘家还是有一战之力的。刘家还有王迪家族的圣豪国际这个后援可以求助。王迪和圣豪国际在商界人士心目中虽然并不是声名很响，但却是香港道上的角头之一，香港的一些内地知名的豪门其实都不是很敢招惹他们的。

    王迪家族如果真的出手，傅华和刘氏企业之间胜负还是五五波的。刘氏企业当然也了解这个情势，自然不会不求助王迪了，但接下来最为诡谲的事情发生了，王迪和他最为倚重的那个孙子再去跟刘太森会面协商如果帮助刘家解困的路上，遭遇到了最为惨重的车祸，王迪爷孙俩就这么一起殒命。肇事的司机逃逸。

    王迪家族顿时就群龙无主，别说帮忙救助刘家了，就连稳定自家的局势，找出肇事司机都够他们折腾好一段时间了。大概这就是刘家不得不向傅华一方妥协的缘故吧。

    现在再回过头来看看傅华发起的这一场战役，真是有进有退，章法严明。既有诱敌深入，又有毕其功于一役，让他这个商界老手看着都有后背发凉的感觉，心中不免有些庆幸自己跟傅华是友非敌，从而不需要发生什么冲突。因为如果真的跟傅华冲突起来的话，他也没信心就会比刘家父子应对的更好一些的。

    当然，他也不能确定王迪爷孙俩的车祸殒命就一定是傅华做出的手笔，他个人觉得傅华好像还没狠辣到那个程度。但即使是巧合，是偶然事件，却也是不能不让人心惊的。

    如果这件事情真的是偶然事件，是巧合，那反而是一种天意，是上天在呵护着傅华和熙海投资，要不然又怎么会在王迪即将出手救助刘家的时候，发生了这场惨重的车祸呢？商人都是有些相信宿命的，孙朝晖并不例外。他因此就觉得傅华起码是一个有时运的人。

    孙朝晖就犹豫着要不要打电话祝贺一下傅华，祝贺他拿到了刘氏企业两席董事的席位。但想想还是作罢了，说起来他算是傅华商界的大前辈了。初相识他就已经有了很大的局面了，就连到现在，他成就也是傅华不可企及的，是没有被这个后浪推倒的前浪，他不知道要跟傅华祝贺什么。

    而且现在对他最重要的不是祝贺傅华什么，而是尽快的把孙林宇给培训出来，或者说让苏珊和孙林宇这一对他属意的后备力量，能够尽快的独当一面。现在他已经跟苏珊彻底摊牌了，心中就很想知道苏珊跟他分开之后，接下来做了什么，又是怎么处理藏在她身后的那帮人的。

    看看时间已经过去了几个小时了，苏珊那边应该有所动作了吧？孙朝晖就打了电话给那个盯着苏珊的手下，问苏珊回了酒店都有什么动作和行为。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公号，来跟我交流吧