一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “让我告诉你，他们为什么不出手吧，因为……”

    秦浩笑着指了指自己：“圣魂丹在我手上，换句话而言，它是我研制的产物。”

    “这……”

    西门刚眼睛猛然扩张，无比震惊，简直无法置信。

    梦寐以求的神丹，竟出至那白发青年之手。

    “所以呢……让我们丹阁帮忙，是不可能帮忙的。而我们过来，就是为了收拾你们！”

    甄才华发出冷笑，突然爆喝一声。

    呼！

    一条身影伴随着他的爆喝，突兀至丹阁长老团的人群中飞起，气息非常强劲，比独孤九剑甚至还要强，而且身法快到极致，一掌压在了皇埔文华的脑袋上。

    彭！

    脑袋像破烂的西瓜皮，朝四周飞射出去，皇埔文华的无头尸体，也是躺在了他爷爷身上。

    “啊……”

    独孤九剑疯了。

    在他的眼皮子底下，连自己老友的孙子也保不住。入了黄泉，如何面对皇埔战狂。

    他怒喝而起，单臂持剑，直袭秦浩，迎头一剑斩落。

    可他未能近身，却被击杀皇埔文华的那名丹阁长老，凌空一掌拍在了胸膛上，这一刻，号称三族族长之下，战力最强的独孤九剑，整个人被打得砸趴在地。

    落地时，胸骨尽碎，发出咔嚓之声。

    落地后，又把坚固的拍卖台砸得四分五裂，整个拍卖场地动山摇。

    可见这一掌何其恐怖。

    “不过刚刚触及亚尊瓶颈而已，不堪一击！”

    出手的丹阁长老，正是御史之下的最强者，内务大长老，修为亚尊，只差一线，便可踏入尊级。

    无比讽刺的说完之后，大长老又赶紧低下头，双手拱在秦浩面前：“小祖宗，独孤老贼已被我击毙，绝活不过三息！”

    “嗯，干得不错！”

    秦浩拍拍大长老的肩膀，给了对方一个赞赏的目光。

    这令大长老受宠若惊。

    噗！

    如他所言，独孤九剑一口夹杂内脏的鲜血喷涌而出，喷得满脸都是：“你……你……”

    他抬起手，他想指向秦浩，抬到一半，却垂落在地。

    一息身亡！

    轰隆！

    满场武者大惊。

    独孤九剑触摸到亚尊门槛的强者，竟被人一掌拍死。

    此时此刻，每个人望向丹阁长老团的眼神，都恐惧无比。

    然而，丹阁每一位长老看向秦浩的时候，都一幅幅担惊受怕的样子，好像很担心自己哪里会办错，惹秦浩不高兴。

    这不由让武者们把眼神再次集中在秦浩身上，此人究竟是何来头？到底是什么身份。让丹阁长老们害怕成这样？

    “你是谁？你究竟是谁？如此惨无人道，为什么要这么做？为什么针对我们三大世家？”

    西门刚连死俩名老友，悲痛无比，望着一旁皇埔文华的无头尸体，忍不住老泪纵横。

    他尽管还不知道秦浩是谁，可却明白过来，今天是场阴谋，是秦浩故意设下的一个圈套，引他们上钩。

    “皇埔战狂和独孤九剑已死，咽气的时候，一定也在想这个问题！”

    “但他们没你的运气好，你还活着，能知道答案！”

    “至于我惨无人道？如何比得上你们三大世家行事凶狠。”

    “你们杀人，连孩子和一只鸡都不会放过。”

    “当年你们设下圈套，骗走秦家老祖和高手，屠杀他们的后代时，想过惨无人道吗？”

    “秦云的弟弟只有五岁，却被你们恶毒一脚，踏成无头尸体，想过惨无人道吗？”

    “秦家一族，至秦州一下，十九城，五十六郡，合计支脉十二万人，一夕之间被你们屠戮一空，那个时候，你们为什么不想想什么叫‘惨无人道’？”

    “想知道我是谁？很简单……”

    秦浩绷紧牙关，右手在身侧虚空一托……

    轰！

    一团烈焰，冉冉升起。

    烈焰燃烧如血，好似秦家族人不息的斗志。

    这团烈焰，西门刚并不陌生。

    他脸色猛然惨白下去，张大嘴巴，声音无比颤抖：“是你……怎么会？怎么可能？”

    当晚断龙涯一战，秦云的表现确实凶猛。

    但秦浩凝聚元魂，从涯下归来后，拖着独孤金的尸体从三大世家武者面前走过的画面，也深深震撼人心。

    那个时候，秦浩身上燃烧的火焰，正如此时他掌心这般，烧得能滴出鲜血。

    可是西门刚无法把身高九尺的秦浩，与断龙崖不足一米，一脸麻子的丑陋侏儒联想到一起去，差距太大了。

    “知道世间有种缩骨神功吗？”

    看出西门刚的疑惑，秦浩嘴角勾起，在众人眼前摇身一转，伴随一蓬白烟蔓延，化身成当晚的侏儒。

    随后又一转身，变回本尊。

    轰隆！

    这般偷天换日的神通手段，令在场十几万武者大开眼界，露出震撼表情。

    “哈哈，哈哈哈……原来如此，原来如此……你便是秦云不惜豁出性命，也要将皇埔回春大长老石化封印，而救出的那名秦家余孽，果然是你，果然是你……哈哈哈！”

    西门刚发出大笑之声，得知秦浩身份后，他反而镇定下来，他不慌了。

    “笑什么笑？你可知得罪的是何人？他便是整个西凉最新崛起的超级妖孽，洛水新星赛冠军秦浩，也是我们所有炼丹师眼中的小祖宗。”

    甄长老恨不得一脚踹在西门脸上，你个没眼力的狗东西，得罪谁不好，偏偏招惹药老和丹玄副阁主的传人。

    “嗯，也是本太子叶水寒的老大！”叶水寒道。

    “同样，是我们浩气盟的盟主！”齐小瓜道。

    “也是我们血族新奉的主人！”

    嗤拉一声，阿珂撕烂身上的旗袍，终于不用再演下去，露出一身短小的劲装，抹胸之下，包得鼓鼓的。

    “另外还有一点也要告诉你，你们的眼中钉、肉中刺秦家，已经是西凉新崛起的第四个帝国，西秦帝国，而秦浩便是帝国储君。这下你知道三大世家的敌人究竟是谁了吧？咯咯咯……”

    阿珂肆无忌惮的走至西门刚身边，捂着嘴笑了起来，笑得花枝乱颤。

    砰！

    西门刚如遭当头一棒。

    丹阁的小祖宗？

    洛水太子尊敬的老大？

    浩气盟的盟主？

    浩气盟是什么？西门刚还不知道，可上面的俩个名头足够吓死人了。

    目前连血族都被秦浩收拢，成为奴仆，西门刚也是觉得世界要崩塌了。

    更无法置信的是，秦浩的家族还在西凉成立了一个帝国。

    直到现在他才明白，三大世家的敌人是谁。

    一个帝国。

    不，是俩个，还有洛水帝国。

    不，是三个，还有丹阁。还有商盟和血族……天呐！