    所以唐县令才越发忧愁，“这种吃力不讨好的事儿，他到底有什么可羡慕的？”

    说的是郭县令嫉妒他领了宫里的案子。

    杨和书道：“殷大人是你们的顶头上司，两次宫里的大案殷大人都是调的你，可见他对你有多器重，郭县令已经在万年县的任上四年，再有两年就两期了。”

    杨和书很冷静的道：“京城的郭县，就算重要，一人任上十年也顶天了，久了，别说挡了下面人的路，就是陛下都看烦了。”

    长安县和万年县与其他的县不一样，两县县令上面没有刺史、节度使一类的上司，只有京兆尹，而京兆尹之外就是皇帝了。

    整个大晋，他们只听这俩人的命令，而且每次大朝会他们也是要上朝的。

    硬气一点儿的县令，尤其是长安县县令，不仅可以管着皇亲国戚，还能管皇帝呢。

    在宫里，他们是君臣，但出了皇宫，那县令才是父母官，皇帝再大，那也是子民了。

    所以为了稳定，两县的县令连任的时间也比外面那些县长些。

    基本上一两任就结束任期的，要么是太平庸，担不起担子；要么就是太厉害，立功太多，以至于不把人调走放到更关键的位置上皇帝都不甘心。

    不过郭县令显然不属于这两者，但唐县令嘛……

    杨和书瞥眼看了他一眼，摇了摇头后笑道：“他这是怕你比他更早一步进入京兆府。”

    唐县令道：“我想去刑部，不想去京兆府。”

    出了宫，唐县令呼出一口气，从候在宫外的仆从手里拉过马，上马后看向杨和书，“晚上和我熬个夜？”

    杨和书摇头拒绝了，“家里孩子不太听话，这两天晚上都爱哭，所以我得回去。”

    唐县令笑了笑，“怎么，现在就避嫌了？”

    杨和书警告的看了他一眼后道：“本来今日我就不该去观景楼那里帮你问话的。”

    “知道，知道，”唐县令笑道：“我这不是怕时间拖久了，人家把痕迹都扫除了吗？别人我信不过，你我还是信得过的。”

    杨和书也上马，扯了扯绳子，让马上前两步后道：“你去查吧，我先回去了。”

    唐县令也不能勉强，只能带着文件和明理跑回家去。

    一回到家，他才和夫人打了一个招呼便跑到书房里干活儿去了，连晚饭都吃的肉饼。

    这个省时省力，一手就能拿着啃，另一只手和眼睛都可以继续工作。

    在观景楼询问时唐县令就感觉到不对了，再统一看这些口供时，他才发现是哪儿不对。

    被圈出来的人似乎都和徐雨关系不错，但往深里一问却知道他们对徐雨的事儿知道的不多，除了知道她在京城有一个姑姑，每个月放归日都会来看她以外就什么都不知道了。

    而他们自认为和徐雨玩得比较好的那些人，并不是他们和徐雨玩得好，而是他们彼此间玩得好，只是他们以为徐雨也是他们其中的一员，所以才有那种错觉。

    唐县令忙了半夜，在纸上将这些人的名字分成一排排的写下后发现的这个规律。

    他头疼的捂着脑袋，现在先不论徐雨背后的人如何，只是徐雨就很厉害了。

    唐县令看着纸上不同箭头下的人沉思起来，所以这些人里还有没有与她一样伪装的人呢？

    唐县令又拿起一旁的口供看了一遍，半响后带着些迟疑的圈了几个名字。

    唐夫人都睡一觉起来了，发现书房还亮着灯，就忍不住起身披了衣服过去看他。

    她伸手摸了摸他的茶杯，见里面的茶水早冷了，便扭头去看明理，明理早趴在榻上睡得天昏地暗了。

    她暗暗瞪了一眼睡着的明理，自己转身去提了炉子上的茶壶上来给他倒水。

    唐县令听到倒水声头也不回的道：“我不喝水了，你自歇去吧，一会儿就要准备出门了。”

    唐夫人就伸手拧了一下他耳朵，“你也知道一会儿就要准备出门了？”

    唐大人这才发现是唐夫人，立即放下手中的资料讨好的握她的手，“夫人怎么过来了？”

    “你听，是不是鸡打鸣了？”

    唐大人一听，还真是。

    唐夫人便又拧了一下他肩膀，道：“我不管你有多忙的事儿，觉总是要睡的吧，满宝说了，熬夜不仅脱发老得快，还会死得快，你要不想我守寡，赶紧给我回去睡觉去。”

    唐大人被拉着，没奈何，只能将资料收起来锁到柜子里和她一起回屋去。

    但躺到床上他也睡不着，满脑子想的还是案子的事儿。

    唐夫人迷迷糊糊都快要睡着了，翻了个一个身睁开眼无意识的看了一眼发现他还睁着眼睛，她便忍不住睁开才闭上的眼睛，靠在他身边问，“到底怎么了，最近不就下了一场雪吗，虽大了些，但毕竟是初雪，你用得着这么愁？”

    她道：“实在不行，明儿我让人去设粥棚，多熬些粥。”

    “别，你还是先留着吧，京城下雪的日子还多着呢，以后再设粥棚，现在陛下和赵国公邳国公还望县衙里扔了粮食呢，我都懒得煮，回头核对了名单，直接分好发下去，让人拿回家去自己煮。”

    “不是雪的事儿，那是什么事儿？”

    “昨天，不，是前天了，前天晚上东宫死了两个内侍。”

    这事儿显然还没怎么传到外面来，所以唐夫人还不知道，她道：“太子妃不是才生下小皇孙吗？”

    “就是因为生小皇孙，东宫内侍去接周满时，有人把周满药箱里的针袋换了。”

    唐夫人一个激灵清醒过来。

    唐大人道：“周满提早发现了，所以没有用那包针，事后查出来，针上浸泡了活血化瘀，利水通泻的药物。”

    唐夫人震惊过后一脸怀疑的看着唐大人，翻身起来看他，“你和我说这些干什么？”

    这种要命的案子，他一般都会瞒着她的。

    唐县令目光幽深的看着她道：“我和长博今天查了一天，发现这一次幕后之人藏得比恭王还要深，查到最后可能会不了了之。”

    唐夫人微愣，直视他的目光问，“你什么意思？”

    “在这皇宫之中，除了陛下、娘娘和太子之外，还有谁的势力在恭王之上的？”

