
　　天界再度平静下来，江长空没有等到各大势力的围攻。

　　他得到一条消息，二十个遗迹，归他散修联盟，附带有令牌，标志是哪二十个遗迹。

　　其中一个遗迹有混沌神火，其余都是蕴藏着资源的遗迹，也可能是研究场。

　　其余遗迹如何划分，那就是各大势力的事情了。

　　之后就是不周山附近，他得到了宽达十万里的地盘。

　　他不得随意进入其余势力的地盘，除非得到邀请。

　　这是镇元仙宗，蓬莱仙宗，还有妖帝，为他争取的。

　　听到妖帝帮忙，江长空还感到一丝诧异。

　　这妖帝，和妖皇明明是表面兄弟，怎么还会对他这个妖皇朋友，给出实质帮助？

　　十万里的地盘，长度有百万里。

　　这地盘很小，还不够孙无玄翻个跟头的，人家现在，半个跟头不到，都是十万八千里。

　　四大势力，各大宗门就不必说了，他们的地盘显然更大。

　　散修联盟得到这个消息，却是很兴奋。

　　因为，这代表着，各大势力容纳他们，他们能够在天界生存。

　　最重要的是，他们能够进入不周山！

　　不周山内，有消息传来，有人在里面获得了先天材料，还有先天神器！

　　天地孕育的神器，蕴含先天道纹，最差也是七品下等！

　　这个消息，直接引爆了整个天界，所有势力，都将目光投放到了不周山。

　　只可惜，仙帝无法进入，只能派仙王和仙君进去了。

　　太阳神星毒辣，炙烤着大帝。

　　江长空带着孙离等人，来到不周山，六位仙帝也来了。

　　他们在这里搭建神殿，以后便会在此居住。

　　孙离等人进入不周山之内，寻找材料。

　　江长空面色微变，进入不周山，他与混沌神力的联系，被隔断了。

　　不周山这层金色屏障，蕴含着特殊伟力。

　　“你们在此等待，本帝有事离开一趟，若是出事，联系妖皇。”

　　江长空交代一声，打算去混沌遗迹看看。

　　“盟主放心，现在地盘已经划分，他们应该不会乱来。”

　　六位仙帝恭敬地道。

　　刚划分的地盘，就随意乱闯，打破规矩，这是在挑衅所有势力。

　　江长空点点头，御空离开，进入混沌之中。

　　妖皇那边，同样派人进入不周山。

　　还有一部分人，则去了天界遗迹。

　　混沌之中，江长空踏上传送阵。

　　光芒闪烁，再次出现，眼前是一个混沌神石打造的宫殿。

　　江长空走了进去，里面空荡荡的什么都没有。

　　墙壁上本来有纹路，却被强行斩断了，断口处是爪痕。

　　“混沌凶兽么？”

　　江长空触摸着爪痕，混沌气流之中，还有一些混沌凶兽的气息，应该离开不是太久。

　　转身离开，这里已经没什么价值了。

　　来到第二个遗迹，这里同样如此，什么都没有，只有混沌凶兽残留的气息。

　　“混沌凶兽，集体迁移？”

　　江长空目光闪烁，是担心他来么？

　　还是说，担心天界各势力找过来？

　　第三个遗迹，除了爪痕，气息也没有残留，混沌凶兽早已离开。

　　茫茫混沌，若是混沌凶兽想要躲避，他怕是很难寻找。

　　“仙灵和混沌凶兽，究竟是什么关系？”

　　江长空思索片刻，转身离开。

　　混沌怕是不能指望了，还得回去，看看遗迹。

　　回到天界，已经是两日之后了。

　　地盘内一切平静，孙离他们，还没从不周山出来。

　　“盟主。”一位仙帝走了过来，恭敬地道：“之前有一位神帝找您。”

　　“谁？”江长空问道。

　　“神庭曲鸿，邀请您前去神庭赴宴。”

　　“曲鸿？这宴会结束了吧？”江长空淡淡道。

　　“还没有，他说您什么时候回来，宴会什么时候举办。”

　　江长空点点头，御空赶往神庭的地盘。

　　曲鸿邀请自己赴宴，不知是为什么，拿下圣土？

　　驾云而去，神庭地盘，仙宫神殿林立，仙女起舞，神光灿灿。

　　江长空到来，曲鸿亲自相迎：“司法仙帝，请你一次，可真不容易。”

　　“临时有事，走了一趟混沌。”

　　江长空淡然一笑，道：“今日方知神帝邀请，立刻便赶来了。”

　　“司法仙帝入座，此次除你之外，可是还有不少仙帝驾临。”

　　曲鸿引他入座，左边第三个位置。

　　桌上已经摆上了仙酒灵果。

　　除了他，已经有不少仙神到场，都是仙帝。

　　蓬莱缈云凡，霁云霄，坐在第四，第五位置。

　　很快，仙庭的赦天世来了，坐在右边第二个位置。

　　妖庭妖皇到来，坐在右边第一位置，赦天世没有什么不满。

　　神庭曲鸿坐在左边第一，第二位置是留给天庭的。

　　镇元柳青玄，斩仙宗仙帝，相继到来，代表着各大势力齐聚。

　　天庭最后一个到的，不是仙帝，却更胜仙帝，古老仙神，月神神魂！

　　哪怕已经到达仙帝极限，面对月神这道神魂，江长空依旧深感压力。

　　仙尊！

　　唯有仙尊，能给他如此大的压力。

　　玉雪仙子，紫兰仙子，跟在月神身旁，一起入座。

　　“诸位都已到齐，那便开宴吧。”曲鸿道。

　　诸多势力举杯：“多谢神庭款待，希望接下来，吾等能够携手，共同进步。”

　　江长空微微皱眉，这是什么意思，天界全体联手？

　　“江盟主，三大仙宗，你们也许还不清楚，那就由本帝，将事情讲述出来。”

　　曲鸿一抬手，神光汇聚成一幅画卷，是一座神山。

　　不周！

　　神山之上，纹路无数，还有无尽的灵药和先天材料。

　　只是一小部分，神山大部分，都是模糊的。

　　“这就是不周山上面的情况，里面没有生灵，只有无尽的宝藏。

　　在不周山，仙帝及仙帝以上无法进入，但仙器能带进去。”

　　曲鸿神色兴奋地道：“此次召集各位前来，就是商议联合取宝，分配的工作。”23sk.Com

　　“不是各凭本事，谁取到就归谁？”

　　江长空问道。

　　“江盟主有所不知，神山之上，还有无数仙阵，就算是神王，也有可能陨落其中。”

　　曲鸿耐心解释道；“这种情况，一个势力，未必能拿下，所以需要联手。

　　而这联手分配，则是吾等四庭为首，统一决定分配方案。”

　　江长空点点头，示意他继续说。

　　“不周山取宝，被邀请的势力，有条件，取一件最珍贵，或者最心动的宝物，其余的分三成。”

　　“镇元仙宗没意见。”

　　“蓬莱（斩仙）赞同。”

　　江长空淡淡道：“本帝也没意见。”

　　看来都商量好了，这个分配方式，他也同意，这宴会，就是通知一下。

　　“好，接下来就聊聊仙灵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百零八章：神庭宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 