    “领导，我当然知道我在做什么。”杨铸表情很平静。

    事实上，4月30日，当宋文轩被第二次约谈并给他通了整整一晚上电话后，杨铸就知道自己免不了这一波了。

    虽然在众多空壳公司交叉持股的掩盖下，他这个斑鸠网大股东的身份对外界而言是个秘密，但是对于上面来说，想弄清楚两者之间的关系却并不是难事。

    而这一次他弄出来的动静委实有些太大，因此一接到电话，他一句废话都没有，直接搭乘第二天的飞机来到了帝都。

    只不过出乎意料的是，原本以为会是一场由数个部门共同举办的三堂会审，结果眼下却只有发改委的几位领导组成的特别小组在场。

    虽然这个特别小组的级别有些高，甚至有一名副主任在里面；不过竟然没有诸如市场监管总局等机构的领导在场，用的也并不是“行政指导会”的名义，因此性质显得颇为暧昧。

    这算是……非正式约谈？

    杨铸心中说不出是悲是喜。

    ………………

    “杨总，你确定你知道自己是在干什么！？”中年男子看着他，沉声说道。

    看到杨铸隐隐一副死猪不怕开水烫的态度，中年男子眼神又扫了扫对面小脸煞白，宛如鹌鹑一般缩在那的陆菲菲，心中的恼怒又多了几分。

    要知道，这次的见面虽然并不是正式约谈，但当初在电话里说的很清楚，邀约的是“铸投商贸实际控制人，以及负责市场部的相关高管。”就差直接把杨铸、万清猗、严主任、陈翔这几个人的名字点出来了。

    可是眼下可好，除了杨铸自己之外，跑过来的就只有这个身上安着“机要秘书”、“O2O事业部特别助理”等名头的小姑娘。

    你这是料定我们目前不会对你操刀子，因此显得有恃无恐，随便带着个什么都不是的小丫头片子来糊弄我们么？

    ………………

    看着中年男子眼中的不悦，杨铸心里苦笑一下。

    事实上，杨铸之所以只带着陆菲菲过来，有着自己的考虑。

    借着斑鸠网的手闹的这么一出，全完是杨铸自己的动作，与严主任和万清猗等人没有半毛钱关系；

    本着自己做事自己扛的原则，想着这次铁定要被打板子的杨铸并不想把责任牵连到无关的人身上；

    况且，铸投商贸这次堪称过山车的操作，使得公司内部高层的态度变得很有些微妙，不少人对于杨铸这种走钢丝的行为很有些微词，严主任等人更是不止一次的找上们来，表达了自己的不满——在他们看来，杨铸这种手段，除了是在玩火之外，更是不够堂堂正正，完全不是一家行业龙头该表现出来的胸怀和气魄。

    可以想象，如果真把严主任等人带过来挨批的话，事后的铸投商贸高层将会面临一种何等的割裂；

    要知道，严主任等人可不比杨铸，东北国企出身的他们对于领导们的敬畏之心远远超过寻常人的想象——而约谈有具有极为浓重的行政指导色彩，一旦在约谈过程中，领导们表达了自己对铸投商贸某些业务和战略方向的态度，严主任等人在回去后会做些什么事，杨铸用屁股都想得出来。

    其实，最适合带过来的人是万清猗，关联的高层里只有她不会受到各种影响，不过如果只带万清猗过来的话，无异于又在向严主任、陆文兰等人传达一个“自己人VS其他人”的错误信号；

    因此想来想去，杨铸干脆就只带了陆菲菲过来——这妮子两边都沾亲带故，算得上最合适的人选。

    事实上，要不是觉得自己孤身一人来显得有些过于懈怠的话，杨铸连陆菲菲都不想带。

    ………………

    会议室里，气氛隐隐有些僵硬。

    程永刚看了看自家脸色略有些不悦的直属领导，又看了看一脸不闻喜乐的杨铸，轻轻叹了口气，打破了沉默。

    “杨总，这是国家统计局新出炉的数据；”

    “2001年4月，国内CPI指数99.1，较3月份的100.8回落了1.7——而原本根据估算，4月的CIP指数应该能达到101.6的；”

    “也就是说，受到你们跟斑鸠网联手搞的那一波《华夏食品现状》专题的连锁影响，4月份国内的居民消费指数实际上回落了2.5%！”

    说到这，程永刚的语气也严肃了起来：“杨总是经济学专业出身，想必明白，居民消费价格指数，是反映通货膨胀程度一个重要参考数据，”

    “虽说CPI指数说不宜太高，过高则容易发生恶心通货膨胀。但是过低的话，发生了通货紧缩也不好；”

    “总体来说，一般2%~4%为最好的水平——也就是所谓爬行的通货膨胀；”

    “而咱们国家自打去年以来，CPI增长速度一直在1%之间反复横跳，个别月份更是出现回落状态——可以说，我们国内已经面临了较大的通货紧缩压力了；”

    “在这样的情况下，4月份CPI回落的那2.5%，简直是一个坏的不能再坏的消息了；”

    “如果今年我们国家连续有超过1个季度的CPI大幅回落，那就意味着国家不得不开始考虑实行宽松的货币政策——这其中的弊端，想必杨总不会不清楚吧？”

    “而很不幸，根据我们手里的统计数据来看，目前国内的民众消费顾虑非常严重，这也导致了食品市场信心严重不足，如果情况没有好转的话，未来3-5个月内，CPI指数持续走低是必然的事情！”

    杨铸闻言，依旧保持着沉默。

    他当然知道在2001年这个档口，国内如果出现明显的通货紧缩会是什么样的一个结果——完全可以参考华夏2015-2019年那一段的经济寒冬期。

    但是，他决计不会相信华夏目前会进入真正的通货紧缩。

    原因很简单。

    后世那段寒冬期，背后的根本因素是PPI（生产者价格指数）连续三十多个月持续负增长，居民实际消费力严重下滑才导致的通货紧缩；

    而目前出现的短暂CPI下滑，那是因为食品行业的老底裤被扒出来后，居民暂时不敢消费而已——不敢消费和没钱消费可是两码事。

    况且华夏年底就要加入WTO，在海外订单的疯狂刺激下，国内不进入通货膨胀的高速通道就算好的……通货紧缩？你在开玩笑吧！

    ………………

    仿佛是收到了信号，程永刚话音刚落，另一名领导也拿起了面前的一叠数据。

    “杨总，根据国家税务总局统计过来的报告，受此次舆论事件的影响，国内4.2万家规模以上的食品生产制造企业，111.7万家食品经营企业，其经营状况都有不同程度的萎缩，其萎缩幅度普遍在2%~8%之间；部分从事土特产、零食等行业的企业，其萎缩程度更是高达15%以上。”

    “要知道，食品行业是我国社会经济里不容小觑的组成部分，其GDP占比更是达到了10%，其重要程度不言而喻。”

    “此外，国内超过400万家的中小微餐饮企业也受到了波及，其受影响程度虽然较食品生产企业较轻，但由于基数太大，整体损失依然不容小觑。”

    杨铸表情依旧平静。

    食品和餐饮属于刚需市场，只要国民的需求在那放着，别说企业只是业务暂时亏损了，从宏观程度来讲，就算是这些企业全军覆没，那也完全不是事，指不定还能推动食品和餐饮行业的快速迭代升级。

    见到杨铸依旧那副样子，第三位领导也拿起了手中的报告：“杨总，我手里的这一份是工商总局和劳动总局联合发布的报告；”

    “据统计，截止2001年4月30日为止，我国规模以上食品企业的直接用工人数已经达到了740万人，带动的相关产业的就业人数达到了2700万人；”

    “而数量庞大的餐饮企业更是直接用工大户，截止2001年4月30日为止……”

