    陆阳就在路上等来了吴波，依旧是那副吊儿郎当的样子。

    “陆哥，这几天跑哪去了？”

    “去外婆家一趟，帮着收稻谷，你看我是不是晒黑了。”

    吴波在陆阳身上瞥了瞥说道：“还能比我黑，叫我出来干什么。”

    “上次不是说，请你一顿吗？吃什么？肯德基怎么样？”

    上次从火车站回来，陆阳看到路边开了一家肯德基，虽然说，这玩意在西方已经烂大街了，但在青山这个小县城，还是大姑凉上轿子，头一回。

    “走，我要吃两个鸡腿堡。”

    二人来到肯德基店。

    店里客人并不多，大多都是十一放假的学生，陆阳点了一些吃了，又要了两杯饮料，才找一个位置坐着。

    “去绿城的火车票买了吗？”陆阳问道。

    “买了，我又不傻，不提前买，连座位都没有。”吴波从口袋里面掏出一个英语学习机，却在玩着小游戏。

    他继续说道：“对了，还记得柳青青吧，前天我在学校附近看过她。”

    “她在哪上大学？”陆阳好奇的问。

    倒不是因为曾经那青涩的喜欢，毕竟，这么多年，一点交集都没有，就连消息还是从其他女同学那听到的。

    陆阳现在连柳青青长什么样子都不记得了。

    吴波翻了翻白眼，说道：“我哪里知道，我就是远远的看了几眼，确定是她，没上去打招呼。”

    陆阳不在这个问题上纠结，也许，柳青青家也在县城，十一放假回来遇到也不是什么奇怪的事情。

    青山县就这么大一块。

    汉堡和饮料好了，吴波在玩游戏，陆阳端了过来。

    “别玩了，吃吧。”

    陆阳看了一眼学习机的屏幕，是一个叫魔塔的单机小游戏，陆阳曾经也玩过。

    吴波也不客气，拿起汉堡就吃了起来。

    没一会，食物全部都消灭掉了。

    “要不要再加一点。”

    吴波打了一个饱嗝：“不用了，我已经吃饱了，接下来去哪？”

    “你说！”陆阳想了想。

    吴波立刻说道：“去网吧，等会我给家里打电话，说晚上在你家睡，就不回去了。”

    “不行……”陆阳赶紧拒绝：“王姨和我妈认识，回头哪天说起来了，肯定露馅，这个锅我不背。”

    吴波有些失望，他还想去网吧，玩一个夜晚呢。

    陆阳笑了：“都上大学了，你还愁没有时间玩游戏啊，等大学军训结束了，你住在网吧，都没有人说你，回头我把地下城和魔域的号都给你，你看上什么都拿走。”

    想到今后几年美好的生活，吴波心情好了起来，又听到陆阳后面的话，眼睛都块直了。

    陆阳号里面好东西可不少，他早就惦记着呢，没想到陆阳竟然这么大气，全部给他了。

    “你确定，不后悔？要不你在想想？”吴波有些不好意思。

    陆阳淡定的说道：“我都说了，以后基本上不会玩游戏了，号上的东西留着也是浪费，要是游戏黄了，就是一堆垃圾数据而已。”

    “够意思。”吴波将学习机收回口袋，说道：“走，我请你打台球去。”

    县城的台球厅有好几个。

    二人来的一个叫‘星期天’的台球厅。

    条件不是很好，只有一个吧台，卖点饮料和小零食，剩下就是几十个台球桌。

    价格也便宜。

    五块钱一小时。

    吴波拿出十块钱，点了两个小时。

    挑选好台球杆，二人找到自己的位置，头顶上的灯光亮着，代表已经有人了。

    “谁来开？”

    吴波问。

    “你先吧。”随意道。

    吴波很骚包的，在手上涂了一点粉末，然后说道：“陆哥，游戏我没有你玩的好，但台球可就不一样了。”

    “你别大意，我也是练过的。”

    陆阳心中暗笑。

    在高中时候，自己打台球的次数不多，自然比不上吴波，不过，后来陆阳有专业的老师。

    在一次电视剧的拍摄中，陆阳和副导演关系不错，剧组没什么娱乐，副导演就一直拉着他打球，那家伙是一个高手，陆阳和他当对手，完全就是被虐的状态。

    可能是看不下去了，副导演教会陆阳好多的技巧，什么高低杆，什么旋转球，乱七八糟。

    陆阳学的很快，基本上电视剧拍完之后，他就可以和副导演打的有输有赢，中间也就两三个月的时间而已。

    后来，又约过几次，到那个时候，陆阳就是输少赢多了。

    不得不说。

    这就是天赋，对游戏方面，不管是什么游戏，陆阳都能沉下心去学，并且很快就会变成高手。

    可惜的是，千里马没有遇上伯乐，最后年纪大了，变成了伤仲永了。

    吴波觉得陆阳在吹牛而已，并不放在心上。

    砰的一声。

    大力出奇迹

    一堆球炸开，台球四处滚动，5号球弹了几下，进入了网中。

    “我是小号。”

    吴波高兴不已，这一杆运气不错。

    不过没等他高兴多久，黑色的8号球，竟然也被撞进了网里，一杆进了两个，但是因为进了黑8，所以他输了。

    陆阳面色古怪。

    吴波这运气，还真的没话说。

    还没开始就结束了。

    他连球都没有碰到，吴波直接自杀了。

    “波子，不要想不开啊。”

    陆阳笑的停不下来。

    他也看出来了，吴波这种所谓的高手，其实非常的业余，根本不懂得技巧，也就准度可能有点。

    吴波将两个球都拿出来，不爽的说道：“不行不行，重来一次，运气太差了。”

    将球重新摆好位置，吴波准备重新开始，就在这个时候，几个年轻人走了过来。

    这几人打扮的奇形怪状，头发也是五颜六色，有两个人耳朵上还带着耳钉，陆阳心中想到了一个词语。

    非主流。

    不对，非主流已经差不多被灭了，这大概是前朝余孽。

    “哟，这不是四班的陆哥吗？”

    领头的是一个头发很长的年轻人，他看着吴波和陆阳，夸张的说着。

    吴波脸色不好，握紧台球杆，要是动手，这就是他的武器。

    怕？不存在的。

    他和陆阳在二中还没有怕过谁。

    看着这个傻叉一样的非主流，陆阳回忆了半天，也没有想出来这家伙究竟是谁，看着他装逼的样子，忍不住骂了一句：“你他妈的是谁啊！”

