    自从上次离开罗魂派以后，罗魂派得到了往日的安宁。

    但是他们在魔城之内的眼线，打探到程天近期的情况。

    但是程天却独自一个人来到罗魂派，想必他现在的手段，已经和往日不同。

    所以罗魂派派主，便一脸讪笑的样子走上前来极其热情，“程天你来了。”

    “许久不见，听说你在魔城之内混的风生水起。”

    但是程天却懒得和这些人说话，程天的表情极为严肃。

    罗魂派的派主也收起来笑脸，“程天，也别在这里站着了，我们进去边喝茶边聊。”

    程天跟着进去以后，坐在那里二人推杯换盏之间，程天放下茶杯。

    一本正经的样子告诉派主，“现在我需要在家里修炼，所以希望你们罗魂派，能够提供给我大量的丹药。”

    而此时罗魂派派主，刚喝下去一口茶，突然吐了出来。

    有些惊讶的样子看着程天，“你确定是要我罗魂派的丹药吗？”

    程天点点头，“那是自然，而且我需要你们罗魂派，每个月都要给我提供一定量的丹药，够我修炼使用。”

    但是落魂派的派主直接拒绝，“程天，你也知道，我们罗魂派的丹药每一样用的原材料，都是天材地宝和稀世珍品。”

    能够炼化出来的丹药，对修炼功法有极大的作用，不是你想得到就能拿走的。

    不过程天今天来到这，似乎没有想要请求态度，他走上前去，“今天我不是来求你的，而是来命令你。”

    罗魂派的派主听到之后，不禁有些发颤打了个寒颤。

    “程天，若是今日想要得到几粒丹药，我作为一派之主，倒是可以赠送给你也算是我们二人感情好。”

    “不过如果是你想要大批量的，从我罗魂派拿走丹药，这是不可能的。”

    罗魂派派主现在不知该如何阻止程天。

    不过罗魂派就是以炼丹药为主，修炼自身功法，若是把这立派之本拱手相让，最后罗魂派就没有退路。

    程天点点头突然大手一挥，罗魂派派主像是被无形的绳索捆绑一样。

    程天抬抬手指，罗魂派派主就悬在半空中，其他的弟子看到后，不禁的想上前去帮助。

    但是这些弟子还未等反抗，程天另一只手便将他们打的落花流水，每一个人都跑到了外面。

    “没让你们进来，少在这里多管闲事。”

    其他人都收起武器，在外面整整齐齐的站着，回过身来程天抬头看了看罗魂派的派主。

    “程天，你要干什么，”就在罗魂派派主还在疑惑，程天会对自己干什么的时候。

    程天似乎是在拿着手里的武器一样，拽着罗魂派派主往石柱上在和地上拼命的砸。

    让罗魂派的派主，不时的能够听到骨头断裂的声音，让他痛苦不堪。

    就在程天准备将他举的高高，摔在地上的时候，罗魂派的派主终于肯说话，“程天，我答应你。”

    “我肯定会把丹药给你，放过我好不好，”程天把罗魂派的派主，放在地上的时候，那罗魂派派主突然跪在他面前，跪求的样子看着程天。

    “放心，只要是你想要的丹药，无论是做什么用，我作为一派之主一概不问，全都双手奉上如何？”

    程天不为所动，“那还等什么，还要我自己，亲自去吗？”

    程天把罗魂派派主放开后，他便自己一个人来到密室，用了一个很大的布袋，装了满满的丹药送到了程天的手中。

    “这个便是足够你修炼的丹药，”程天带着大量的丹药，就离开了罗魂派。

    他心中所想罗魂派现在，能够为他单独的提供丹药，不过若是有一天，真正的把他压榨的所剩无几没有任何价值。

    程天会直接灭了罗魂派，不会留着他在魔城危害其他人。

    程天在罗魂派把丹药洗劫一空后，罗魂派的派出便终日闷闷不乐的样子坐在那。

    久而久之竟然得了伤感，每天只能躺在床榻之上。

    而罗魂派派主最得意的二弟子，是他此生最得力的徒弟叫着李承天。

    “师傅，我们就这样忍了吗？”

    但是转过头来便想着，程天的能力有多么的强悍，如果想要轻松的灭掉罗红派都是举手之时。

    就在李承天疑惑之时，他的多年好友夏鹏学艺归来，第一时间找到了李承天。

    但是他却愁眉不展的样子，夏鹏就赶紧凑了过来，“这究竟是怎么回事，我走的这几年，你变化真的很大，现在为什么这么憔悴？”

    在夏鹏百般的询问之下，他才告诉夏鹏在他走的这些年，有一个叫程天的人来到这里，不仅在掠夺了大量的丹药，而且在前些日子差点就毁掉了整个罗魂派。

    现在罗魂派的派主，也就是他的师傅，得病躺在床上没有办法正常的带着弟子们训练，整个罗魂派所有的事物，都要压在了李承天的身上。

    夏鹏学艺多年这种事情眼睛里揉不得沙子，“那还等什么，别人都欺负到头上了，难道我们不给他点教训？”

    以血还血以牙还牙，但是听到夏鹏这样说，李承天突然拒绝拦在了他的面前。

    “夏鹏，这种事情要从长计议，况且程天的能力真的不是我们能够轻易撼动的。”

    但这时夏鹏就骂他，“承天，这么多年过去了，你的性格为什么还这么软弱，忍一时风平浪静退一步海阔天空，这样的话难道你要放在这里一辈子吗？”

    “一直不断的受这窝囊气，”夏鹏不断的在讽刺的讽刺着李承天。

    李承天也被激怒，“好，既然程天对我们不仁，那我们就对他不意。”

    李承天带着夏鹏一起，去找程天的麻烦。

    二人来到了龙祥武馆后，程天正穿着馆主的衣服，带着其他的徒弟去训练。

    吞噬了罗魂派的丹药后，让他的功力见长，当两个人站在武馆之内，打伤了许多徒弟后，程天走了出来。

    李承天便指着面前的人，告诉夏鹏他就是程天。

    夏鹏二话没说，掏出了自己的武器，和李承天想要二人合围灭掉他。

    但是谁想到，程天在那站着泰然自若，二人叫喊声再大，他都不以为意。

    程天突然暴起，拿起地上的一把剑，奔着他们二人的喉咙，只是一件封喉。

    二人便倒在那里，众位徒弟看的是啧啧称赞。

