    “到了！”陶成道止住了脚步。

    而此时的沐英和朱标皆是瞪大着眼睛看着眼前那件东西，下巴都快惊掉了！

    陶成道见到二人的神情，很是满意，自己这件作品，还是耗费了不少心思，才做出来的。

    “那个……老头儿，这么大的炮你……你是怎么弄出来的？”沐英吞咽了一口口水，话都有些说不利索。

    是真的大。

    朱标眼珠子都快看掉了，眼前那能叫炮？

    这炮管看着有水缸那么粗，里面的内口径，也有水桶那么大，还有下面的炮架，也是巨粗无比，要不然也撑不住不是？

    只是目测过去，朱标觉得眼前这炮，起码三千斤打底。

    “老头儿，给我示范一下威力。”沐英下意识的就想看看这炮能造成多大的杀伤力。

    “年轻人，不懂礼貌。”陶成道瞥了一眼沐英，不过还是命人还是往炮膛里面填塞火药。

    一系列程序准备完毕，此刻朱标也是远远的站在一旁，他实际上也很好奇，这造出这么大的炮，这威力有多大。

    朱标心里已经将阈值降的极低，这个时代科技也就这样，火器才刚刚发展，标准定的太高没意义。

    引线点燃，没过多久，一声“轰隆”巨响传来，而在两三里外的地方则是掀起了巨大的尘土，好久都没有消散……

    陶成道见到这幅情景却是皱眉深思，“这威力好像比刚才的差一些，一样的火药分量，为什么会造成不同的威力，难道是火药的问题……”

    陶成道细细的思索起来，开始思索这两次发射之中具体有哪些不同，好能对比找出相应的原因。

    而沐英见状，则是一脸的兴奋。

    天！

    真的太厉害了！

    这要是在军中装备个几十门，攻城还不是小菜一碟？

    轰他个几十炮，这城墙就能轰踏了！

    “老头儿，你可以啊！”沐英搂着陶成道，态度极为亲热，他已经有种跃跃欲试的感觉了！

    陶成道也是放弃了思索，看着沐英，一脸的自傲。

    看玩笑，老夫出品，必属精品，能差得了？

    “那什么，你先给我弄个十门八门的，我在军中试一试。”沐英毫不客气的开口。

    “还十门八门，你小子口气还真不小。”陶成道瞥了一眼沐英，吐沫星子直飞：“你以为是老母猪下崽呢，说弄出来就弄出来了？”

    “告诉你，现在就这一门炮，而且为了造这门炮，都废了不知道多少材料，这里面还有上次失败留下来的炮管呢！”

    “想要，等着吧！”

    说着，陶成道打开了一旁的小营房，的确，里面粗略看去，堆了有七八根炮管，皆是巨大无比，这小营房，都已经快被占满了！

    而这，目测来看，还只是一小部分。

    沐英也是尴尬的笑了笑，然后连忙道：“那行，老陶，等你再弄出来了，这炮你给我送过去……”

    朱标有些无语了，就这？

    他脑海中冒出了就是这两个字，他的评价也是如此。

    尽管已经极为降低自身的期望值，但是，朱标还是觉得，自己刚才看到的已经突破了自身的下限。

    太垃圾了！

    怎么可以这么垃圾？

    耗费了这么多铁料，就造出来这么一个玩意儿？

    “沐英哥哥，你先等一等。”朱标觉得有必要提醒沐英，或许在沐英看来，这炮威力极大，但是，这完全就是堆出来的，一点也不实用。

    多造一些这种巨炮，纯粹就是瞎耽误功夫。

    见朱标扯着自己衣袖，沐英看着朱标，有些疑惑，而朱标看着一脸骄傲的陶成道，你还挺美是吧？

    朱标劈头盖脸就问了一句：“陶先生，你这门火炮有多重？”

    “大概五千斤吧！”陶成道下意识的就回了一句，造这门火炮的时候，前前后后大概耗费了五千多斤铁料，刨除掉损耗的，浪费的，以及制造过程中各种各样的损失，最后算下来，这门炮起码也有五千斤。

    陶成道略微想了想，突然间面色有些僵硬，他自己已经意识到了问题在哪里了。

    太重了！

    沐英也是醒悟过来，的确，太重了！

    这么重的炮，在行军打仗的过程中，完全就是一个累赘，五千斤，怎么搬？用什么搬？怎么搬得动？

    搬不动不就是一堆废铁么？就算搬得动，这行军速度也必定要大大的迟缓，而打仗，讲究的就是兵贵神速，就是争分夺秒，哪怕比别人多提前一分钟，都有可能为己方创造巨大的优势，成为扭转胜负的关键。

    见二人的神情，朱标知道他们已经明白这其中问题了，都是聪明人，自然也不需要他再多说什么。

    不过朱标还是打算多说一些，不是其他，就是怕这陶成道继续走这种弯路，而且是没什么价值的弯路。

    陶成道他看得出来，在火器的制造上的确是有两把刷子的，刚才他在火器局中，稍微朝旁边瞥了两眼，还是能看出一些门道的。

    而且，就算是造这种巨炮，也不是一无是处。起码这巨炮现在还能发射出去，就不算失败。

    但最核心的问题陶成道忽视了！

    只是大有什么用？

    连搬都搬不动，价值根本体现不出来。

    前世作为一名军校生，枪支火炮这些火器虽说不是他的主攻方向，可终归是有些接触的，是懂一些皮毛的，也是去上过一些课的。

    而这是一个什么时代？

    火器刚起步不久，一切都还处于摸索的阶段，因此，造一些巨炮，走一些弯路，错路，也很正常。

    即使是在后世二战的时候，火器的发展已经走过了相当远的一段路，德国制造火炮的部门不也犯过这样的错误么？

    在希特勒的指挥和干扰下，造出了一个巨大无比的火炮，但直到整个战争结束，这门巨大的火炮，都没发挥出什么价值，反倒是在里面投入了无数的人力物力。

    这样的结果令人啼笑皆非，但教训是摆在那里的。

    而朱标，只希望这样错误的路尽快终结，继续走下去，只是意味着错的更多。

