
　　“嗯……”彼得·帕克有些不好意思的挠了挠头，“你们都很酷，斯塔克先生的钢铁战甲，还有您的骨龙……”

　　眼看着小蜘蛛又要开始话痨，安其罗连忙打断了他。

　　“所以你每天晚上游荡在纽约市里做街头英雄，就是为了帅和拉风？”安其罗对彼得问道。

　　“额……神父、神父先生，其实也不是这样的。”彼得·帕克有些语塞。

　　虽然他矢口否认，但是安其罗还是能从他的表情上的看的出来，这家伙的心思就是这样的。

　　因为他的介入，本叔叔和梅婶还幸福的生活在一起，并没有遭到抢劫犯的枪击。

　　所以现在的小蜘蛛还远远称不上蜘蛛侠，虽然他昨天在和奥斯本父子的并肩作战中，已经将自己叫做了蜘蛛侠。

　　“好吧，就算你没有吧。”安其罗没有戳穿这个年轻人最后的倔强，“不过，你现在才上高中吧，我觉得你现在的主要任务还是学习，你说呢？”

　　安其罗还是想改变一下小蜘蛛的命运，在他看来，如果能选择安稳的日子有何必走进英雄的世界呢，做英雄是需要代价的。

　　前世看电影的时候，所有人看到的都是蜘蛛侠在纽约中惩恶扬善，做一个纽约好邻居，但是却很少有人注意到，彼得·帕克成为蜘蛛线对付黑化的绿魔、沙人等一众反派的时候，他也仅仅是个孩子，还是个高中生而已！

　　一个孩子不应该承受这些的，至少在安其罗看来是这样的。

　　“可是，我获得了这样的能力，我总是需要做些什么的吧！”听到安其罗这么说，彼得·帕克不再唯唯诺诺，而是距离力争，虽然他也不知道自己为什么一定要做点什么。

　　不远处的斯凯担心的看着彼得·帕克，她有些担心这个孩子，在地狱厨房，从来没有人跟安其罗这么说过话。

　　但是，安其罗并没有因为彼得·帕克的反驳生气，而是用复杂的眼神看着彼得·帕克。

　　看来，有些人真的就是天生的使命。彼得现在虽然还没领悟到能力越大，责任越大的道理，但是他却是一定要做些什么。

　　“额……神父先生，我……”

　　就在彼得被安其罗的眼神看的有些发毛，想要开口解释点什么的时候，安其罗挥了挥手打断了对方的话。

　　“彼得，你这么想，我没理由阻止你，但是你在这么做之前，一定要明白，你为什么而战，你这么做会失去什么？”

　　“为什么而战？会失去什么？”彼得·帕克小声嘟囔着。

　　面对彼得困惑的眼神，安其罗接着说道，“孩子，你最好回去跟你的本叔叔坦诚的谈一谈，我相信他会接受你身上的变化并帮助你的。”

　　彼得·帕克有些纠结的看着安其罗，“神父、神父先生，我、我还没想好怎么跟本叔叔说……”

　　看着小蜘蛛紧张的说话都有些磕巴了，安其罗忍不住笑了笑，“那就直说，做家长的总能接受孩子的各种问题，例如，青春期的问题和在高中时候交的女朋友。”

　　说道最后，安其罗还开了一个小小的玩笑，想要缓解一下气氛。

　　谁知道，彼得在听到这个玩笑之后不光没有笑，反而是连腾的一下变得通红，结结巴巴的说道，“我和格温·斯泰西只是朋友而已，嗯，就是普通朋友……”

　　这下安其罗笑的更欢了，起身做到彼得的身边，一把搂住彼得的脖子，对着他挤了挤眼睛，笑着说道，“小子，你动心了，那个格温一定是个不错的姑娘吧！作为过来人，你骗不了我！”

　　“不，啊，不对，格温其实是个挺好的姑娘，但是我们只是普通朋友……”彼得仍然在结结巴巴的说着。

　　安其罗拍了拍他的肩膀，“小子，你要抓住机会，嗯，做超级英雄我不支持你，但是在谈恋爱这件事上我支持你，我可以为你提供一份工作，假期来我的教堂里送外卖怎么样？每个月3000美元，包吃，干的好还有奖金。”

　　“我可以么？”彼得明显是被这3000美元打动了，如果每个月都能有3000美元的零花钱，那他就可以约格温去看电影，还能约格温去吃大餐……嗯，除了教堂的五百美元一顿的大餐。

　　“就算是超级英雄也需要吃饭的嘛！”安其罗站起来拍了他的肩膀，“就这么说定了，孩子，假期来我这里，我会给你提供一份适合你的工作，你就会发现你的能力除了做超级英雄之外，还能做更多平凡而且有意义的事。”

　　“那我……”

　　“当然，你今天回去就跟你的本叔叔坦诚的谈一谈，我也欢迎你的本叔叔来我这里离考察一下他侄子未来的工作环境。”

　　安其罗抬手看了看手机上的时间，“时间也不早了，你可以现在就回去了，需要我开车送你么？”

　　彼得·帕克连忙摆手，“不、不用麻烦神父先生了，我自己去布鲁克利做公车回去就行了，谢谢神父先生给我提供的这份工作。”

　　安其罗笑了笑，“没事，我相信你一定会适合这份工作的，走吧，别忘了我们刚才说好的。”

　　“好的！”彼得·帕克纠结了一下，然后重重的点了点头，转身离开了教堂。

　　安其罗在教堂门口目送着彼得·帕克离开了地狱厨房的范围。

　　至于小蜘蛛的安全？安其罗可不担心。

　　斯凯走到安其罗身边，看着远去的彼得·帕克，有些好笑的说道，“你刚刚那么严肃，我还以为你会打他一顿。”

　　“怎么会！他只是个孩子。”安其罗摇了摇头，“走吧，回去吧，这孩子还会回来的，这是个好孩子。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　斯凯赞同的点了点头，这么短时间的接触，她也能感受到，彼得·帕克的确是一个善良的孩子，不然刚才她也不会担心安其罗会打彼得了。

　　……

　　斯塔克离开了教堂，回到了自己的别墅。

　　此时佩珀已经去上班了，别墅中空荡荡的只有他一个人。

　　“贾维斯，帮我查一下那个叫彼得·帕克的孩子的资料。”

　　贾维斯的声音响起，“先生，不需要先联系一下法务部的人和佩珀女士么？”

　　斯塔克撇了撇嘴，“我才不相信奥斯本那个老狐狸的动作就等着我呢！没事，这事不着急，先帮我查一下那个孩子的资料。”天籁小说网

　　“好的，先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零六章 给你提供一份工作免费阅读。https://xs.23sk.com 