    “佑哥……”毛利兰欲哭无泪地看了过来，“这张茶几……”

    尽管看着只是款式新颖了点，好像随便哪家店都能买到，但谁知道会不会像之前制陶大师家的茶杯那样——看着随处可见，实际价值连城？

    要真是这样……她家那点资产够赔吗？

    “没事——”藤原佑捧起茶杯，吹了吹热气，“不贵。”

    不贵啊……

    毛利兰松了口气，那还好。

    不过佑哥家的东西就算说不贵，也不会太便宜。

    “一定要赔！”毛利兰坚持。

    藤原佑抬眼，思考了一会儿道：“好像是50万吧？记不太清了……”

    50万啊……

    和她预估的差不多。

    毛利兰点点头，开始盘算最近的生活费该怎么安排。

    事情是她做的，得从她这里扣。

    嗯，少出去玩几次应该能省下不少，还有芙莎绘新出的限定款包包……

    唔，少一个包也没什么。

    ……

    50万啊……

    毛利小五郎心痛地捂住胸口。

    他能打多久的小钢珠——不是，是这次的案子不仅没赚钱，到最后还要他倒贴钱进去……

    <(;?;)?

    不过心疼归心疼，毛利小五郎也没觉得赔钱有什么不对。

    算了，近期就别去赌马了，能省下不少呢！

    ……

    50万啊……

    柯南皱了皱眉，贵是不贵，但小兰本来留给自己的零花钱就不多，这笔钱一出，她看中的那款包包不是没钱买了？

    那可是她期待了很久的！

    回忆起女孩看到杂志照片时那明媚的双眸，某高中生侦探勾了勾嘴角，暗道：

    嘛，哪天找个理由送给她好了～

    不过小兰这战斗力还真是——

    又看了眼新鲜出炉的拳印，刚想吐槽两句的柯南发现茶几被毁掉的那一角边缘好像刻着什么字。

    之前因为桌面平整没注意到，现在边角向下凹陷，光线折射的角度发生偏转，倒是看起来格外明显。

    Antonio Ricci？

    自动将扭曲的签名恢复成原样的柯南眨巴眨巴眼睛，忍不住摘下眼镜用手揉了揉，戴好，再看。

    很好，还是没变。

    名侦探嘴角抽搐地低下头，生怕自己脸上的狰狞吓到别人。

    这位，好像是他妈妈十分喜欢的那位意大利已故设计大师的名字？

    两个c画得像个爱心一样，是那位大师的习惯吧？没错吧？

    确认记忆没出问题的柯南头垂得更低了。

    根据自家母上大人一直在嘴里反复念叨的说法，那位大师只有亲手制作的作品才会署上签名。

    而以那人的名气……

    这种东西不是应该在拍卖会上出现吗？

    买下来不应该用作展示吗？

    竟然就这么直接拿来当茶几用了？！

    柯南回忆了一下曾听母亲提起过的拍品成交价，发现——

    这50万的单位大概……也许……好像……

    既不是日元，也不是美金，而是……英镑或者马镑？

    小小的名侦探抬头看了眼正淡定喝茶的藤原佑，艰难地咽了口口水。

    不能说，说出来毛利大叔会破产的！

    ……

    “咳嗯，既然事情都已经解决了——”毛利小五郎清了清嗓子。

    “就一起吃点夜宵如何？”藤原佑放下茶杯，微笑，“这几天吃的比较随便，我觉得需要拯救一下自己的味蕾。”

    “……”

    随便？

    铃木园子忍住没笑，安室会哭的。

    “唔……那安室哥哥没跟来不是太可惜了吗？”步美以手点唇，作认真思考状，接着卖萌地眨眨眼，道：“所以佑哥哥多做一点吧！我们帮安室哥哥一起吃了！这样就不可惜啦！”

    “噗——”铃木园子终于忍不出笑出了声，“狡猾的小鬼……”

    “好，”藤原佑也没忍住，轻笑道：“多做一点，也预祝大家明天马到功成。”

    “噢耶！马到……功……功……”

    功什么来着？

    元太茫然地摸着后脑勺。

    “是马到功成啦，元太——”

    在光彦给元太解释这个成语是什么意思的时候，藤原佑已经想好了该做什么夜宵比较好。

    有老有小的，食材又要丰富些，果然还是关东煮吧！

    把柯南打发出去请阿笠博士过来，顺便缓一缓那张僵硬的脸后，藤原佑便和准备帮忙的女孩们去了厨房。

    一进厨房，铃木园子就在两个固定机位上装上了手机——一个对着整张料理台取远景，一个俯拍炉灶取近景。

    “很好，完成啦～”调整好角度，确定拍不到人脸后，铃木园子满意地点了点头。

    这么做还是藤原佑自己建议的，说是避免出镜后会喧宾夺主，影响大家学习做菜的乐趣。

    还说什么为了凸显视频的专业性，最好去除所有原声，统一交由后期添加旁白和配乐，这样他们说话也不用太过小心之类的。

    男友说得在理，铃木园子自然是全力支持啦～

    “总算能更新了——”正在串制鱼竹轮的毛利兰笑道，“园子有注意上一期的弹幕吗？底下催更的人可是不少。”

    “哎呀，他们每一期都会催，我已经习惯了～”铃木园子眨眨眼，把擦拭过的昆布剪开，泡进水里。

    “不过好奇怪……”毛利兰疑惑地歪了歪脑袋，“刚开始还有人怀疑做菜的不是佑哥，但现在不知道为什么，都没人这么说了？”

    她还因为那些言论气闷了好久呢！

    “咦？小兰不知道已经有人开过分析贴了吗？”弄好昆布，铃木园子继续洗起了鲜冬菇，“上次直播的时候有人把佑做菜的视频截了下来，然后一帧一帧进行对比，确认了我视频里拍的就是本人了啊！”

    “确认了？”毛利兰惊讶，“怎么确认的？”

    “看手——”铃木园子回道，“说起来要不是他发帖，我还没注意到佑的小拇指长度竟然超过了无名指第一指关节呢……”

    铃木园子吐了吐舌头，掩饰心底的窘迫，“老实说，我第一次发现竟然有人能凭借一双手就辨认出谁是谁的……”

    “这么厉害的吗？”毛利兰感慨了一句。

    在她还在思考怎么证明佑哥是佑哥的时候，已经有人把过程和结论都搞出来了？

    “是啊，这人还专门开了一个讲解贴，告诉别人怎么分辨手的不同——”铃木园子耸了耸肩，“不过看完之后，我还是只能区分一个大概而已，完全做不到像那个人一样辨手识人……嘛，佑的手特别漂亮倒是真的。”

