    “什么嘛……结果还是要看白玥啊。”

    “是啊，毕竟决定你们是否还能再一次重生的权力就掌握在她的手中。”

    现在唯一的破局点就寄托在了白玥身上。

    如果白玥表示‘不会让你们重生第二次’的话，想必简思春她们的态度和立场又会发生变化。

    以及时海自己在九年后究竟是生是死，也要看白玥究竟将‘命运’这个系统探索到了什么程度。

    在这之前，时海做不到说服她们，只能做到不被她们吃掉。

    “结果你又把矛盾转移了……你还真是擅长‘火力转移’呢，亲爱的学弟。”

    “这是愚钝的我目前能想到的最优方案了。”

    因为没有什么更好的解决方法，所以就将问题搁置，等待以后有进展了再去解决。

    包括时海自己与她们的感情问题也好，关系问题也好，都是一个道理。

    不能处理就不去处理……

    暂时‘放置’。

    “让子弹飞一会儿，这还是思春她教给我的道理啊。”

    “原来如此，她的话让你清醒过来了吗？”

    “只是让我明白了，你们正在逐渐失去‘现实感’。”

    当人生变成不止一次，可反复体验的游戏时，就必定会失去现实感。

    变得麻木不仁，为达目的而不择手段。

    变成一个疯狂的玩家。

    “不过，对学姐你来说，人生本来就是一场游戏吧。”

    天水挽了一下头发，理所当然地反问道。

    “是啊，没有比人生游戏更好玩的游戏了，不是吗？”

    “我觉得大部分人都会觉得地球OL是个粪到不行的垃圾游戏。”

    “你也这么觉得吗？”

    “我的评价是，褒贬不一。”

    “我还以为你也乐在其中呢。”

    “在探索性方面，人生确实是最棒的游戏，究极一生都探索不完，但他给予玩家的限制却也太多了，不是每个人都能按照自己喜欢的方式过一生的。”

    “确实呢……不仅没办法捏人物，连出身和天赋都没办法自行选择，从这一点来看，就不能算是个优秀的游戏，毕竟从出生开始就已经不在同一起点了。”

    天水耸耸肩，摊了摊手。

    这话由出生就应有尽有的她来说出口就显得极为讽刺。

    只会让人觉得，果然人生就是个没有丝毫平衡性可言的烂游戏。

    但即便是这样的烂游戏，如果能增加存档读档功能的话，可玩性就大大的增加了。

    所以其实时海很羡慕她们。

    如果他也是重生者的话，此刻肯定就不会有什么顾虑了。

    可能会直接接受她们的邀请，玩的更大一点了。

    但他不是重生者。

    而且大概率是唯独时海自己是无法重生的。

    所以他只能成为一个被她们想尽办法挖掘出剧情路线的可攻略男角色。

    她们满怀期待，花费时间，整出各种骚操作，只是想攻略下时海，进入和他一起的H环节罢了。

    即便是攻略不下来也没有关系，可以读档重来。

    所以其实时海无论说什么，做什么都没有用了。

    这就是时海与她们之间存在的不可逾越的‘次元’鸿沟。

    她们是三次元的玩家，而时海只是个二次元角色。

    时海的每一个不同的反应，对她们来说也都是一种‘可收集要素’。

    在她们眼里，时海已经不是一个人，而是一个符号……

    一个‘惊喜盒子’罢了。

    “所以，我才说学姐你们和我不一样啊……”

    时海露出了苦笑，天水就知道此次行动宣告失败了。

    其实这样的结果也在天水的预料之中。

    她原本参加这次活动，就是想利用简祝两个人，尝试着将时海拉入感情的泥潭。

    她之前对简思春不友好，其实真正原因是：嫌她碍事。

    如果因为你们的骚操作，搞得时海的防范意识都拉满了的话，自己还怎么冲他？

    只不过，天水突然发现，那两个人也并不只是碍事的存在。

    没想到她们居然能逼得时海同意同时和她们两人交往，这着实有点出乎天水的意料。

    如果她们真的能持续破坏时海的常识，拉低时海的底线的话，反而是天水乐意见到的展开。

    至于她们留在时海身边……有容乃大的她自然是可以允许的。

    在她的认知里，时海本来就是个值得所有女人喜欢的男人。

    能看上时海的女人，起码有着和自己同等程度的眼光，值得肯定。

    看在她们攻略时海也有功劳的份上，可以让她们也分食时海的宠爱。

    只不过前提是……自己成功赢下时海的一切。

    那如果失败的话，无非就是变成简思春和祝灵洁的‘同类’罢了，也没得选，只能乖乖喊他主人。

    主人要她做什么她就只能照做……

    另外两人当然也是一样。

    大家都会变成时海的东西。

    这就是天水所持有的简单粗暴的从属观念。

    “好吧……你们都听到了吧？”

    既然这次的诱惑行动以失败告终，天水干脆也不装了，直接就拿出了手机在时海面前晃了晃说道。

    “就是这样了，这个男人不给面子，所以今晚看来是没办法开深夜派对咯。”

    天水很遗憾地摇摇头后就转身回屋了。

    “学姐你要回去了吗？”

    “本来是打算住一晚再回去的……”

    “所以不打算住了吗？”

    她甩动着长发，潇洒地回头笑着说道。

    “当然还是要留一晚了！万一你突然改主意了，我却提前走了的话，岂不是亏大发了？”

    “我觉得这种可能性几乎等于没有……”

    “反正，我听说祝灵洁家里还有一个空房间，不是吗？”

    “虽然堆满了东西就是了。”

    “等那个房间收拾出来了，我也会搬过来和她们一起住的。”

    “学姐你能适应吗？不会嫌窄吗？”

    “如果能换来更多的进攻机会，稍微受点委屈也没什么……”

    说着天水对时海勾了勾手指并继续说道。

    “不想看我受委屈的话，你搬到我家里来住怎么样？”

    时海也不正面回答这个问题，反而是说道。

    “我支持学姐你的决定，毕竟和同龄人合租也是一种社会历练，要从自己的舒适圈跳出来嘛。”

    “切……油腔滑调。”

    天水就知道时海会这么说。

    这个男人狡猾得很。

    时海也是耸肩说道。

    “正好趁这个机会，多交点朋友吧，学姐。”

    “呵呵，还用你说？我们早就已经是‘战友’了，联合进攻可不是一次就结束了，做好心理准备迎接我们的下一轮进攻吧。”

    “真可怕啊，我会努力守住我的贞操的。”

    天水翻了个白眼，朝时海吐了吐舌头，扮了个鬼脸就离开了。

    时海则是继续吹风……他现在还没能完全压制住欲望。

    刚刚桌下进行拿捏时的手感都还残留在手中。

    而且他也发现了，自己确实很擅长对付她们，指身体……

    搞得时海心里也产生了一种想尽情尝试一番的冲动。

    这个确实不太妙……

    需要好好冷却一下大脑。

    虽然刚刚和天水讲道理的时候能讲的头头是道，但真要做到完全不吃诱惑，还真不是件容易的事情。

    也可能是刚才吃的那些补品在生效了……时海现在就感觉血气上涌，心跳快的不行。

    现在急需一个人来帮他冷静下来，只是回家的话，肯定是自投罗网……

    她们暂时没有继续进攻已经是给时海喘息的时间了。

    然而刚想到这里，下一位攻略者就上线了。

    祝灵洁背着手走了过来。

    只不过她好像并不是来继续发起进攻的。

    只见她来到时海面前，刚想开口就被时海提前预判了她要说的话并提前给到回复。

    “道歉的话，就不用说出口了。”

    “咳咳咳……”

    祝灵洁呛到咳嗽了好几下，反倒是时海过去帮她拍了拍背。

    等缓过劲来后，祝灵洁抚着胸口露出苦笑。

    “好像我每次来见你都是来道歉呢……”

    “但这次你们没做错什么，反倒是我的反应很扫你们的兴吧，应该让你们失望了才是。”

    “没有啊，我觉得……”

    祝灵洁抬起一条腿，红着脸说道。

    “嗯……足部按摩，很舒服哦。”

    “你喜欢就好……但这对你们来说只是小儿科吧，明明就算我接受你们的邀请，你们应该也不会嫌弃我才是……”

    “当然，我们怎么会嫌弃你呢？不如说我们希望你能再放开一点……”

    “很遗憾，我就喜欢做一些多余的思考，所以很难给到你们理想的反应啊。”

    “我知道的……我觉得你愿意陪我们胡闹已经很好了。”

    祝灵洁微微侧头继续说道。

    “虽然思思和天水学姐可能觉得还不够……但我还是很容易满足的……”

    “这样啊……既然如此，你为什么要来道歉？”

    “因为归根结底，我们还是在逼迫你啊。”

    “就算如此，我没有去责备你们的资格，因为说到底，你们只是喜欢我不是吗？”

    她们什么错都没有。

    总不能去指责她们不该喜欢自己吧？

    这种甩锅连时海都觉得离谱。

    况且这三个人还都是超级美少女。

    “喜欢你可能没有错……但是我们同时喜欢你，绝对不能说是正确的。”

    “但这也不是你们的错啊。”

    “但是我和思思确实是商量好后才走出这一步的……她觉得自己又搞砸了，所以正懊恼着呢，而且因为坑害了你，有点不太敢来见你……”

    “我倒是觉得，她这次的行动都在情理之中，而且干得非常漂亮。”

    如果不是这次活动，时海大概还没办法看的这么透彻。

    “其实我也这么想……也许是因为我接受了思思的说法吧……一想到还有重来的机会，我突然就有勇气来全力表达对你的爱意了。”

    “这么想很正常，如果我是你，我也会这么想。”

    “但是……这么想肯定是不对的。”

    祝灵洁如此断定。

    “因为这样就相当于忽视了此时此刻的你的感受……”

    “停止这种想法吧，你这么想的话很危险。”

    时海眯起了眼睛，表情变得严肃起来，给到了提醒。

    “如果你把‘眼前的时海’当做‘特别的存在’对待的话，精神会慢慢崩溃的。”

    因为这就意味着，祝灵洁再也找不回‘她的丈夫’了。

    那个真正爱上她并娶她为妻的男人，已经哪里都找不到了。

    伴随着消失的记忆，彻底死去了。

    将每个不同未来的时海都当成不同的个体的话，就不得不承认这个残酷的事实。

    “假设你们都会再次重生，那么下一周目的时海也还是我，只是没了记忆而已。”

    时海摊了摊手说道。

    “连我自己都不会把不同未来的我当成‘别人’来对待。”

    “但是……！你不接受我们，不就是因为这个吗？”

    祝灵洁的语气变得激动了起来。

    “原来如此……你可能误会了，确实我说了我和你们不一样，是指观念上的差别，但不是你想的这种差别……嗯，该怎么解释好呢？”

    时海捏着下巴思考着恰当的例子。

    “对了，应该说是……心中的‘分量’不同吧。”

    “分量？”

    “对，比如说，现在的我就做不到为了你们去死，但你们却能轻松做到。”

    “啊……”

    “然后我就会觉得，我不值得你们这么做……虽然我知道你们肯定不会这么想，但因为你们在我心里的‘分量’完全比不上我在你们心中的‘分量’，所以我就会觉的‘这真的值得吗？’。”

    “原来如此……我们正在慢慢失去现实感，而时海你是压根就没有现实感吗？”

    “没错，因为我不是重生者，没有那份记忆，缺少那份经历，所以对我来说，你们的‘前世’只是个‘故事’而已。”

    “这也难怪呢……看来得先让你明白自己有多‘宝贵’才行啊。”

    “原来我是稀有卡吗？”

    “可不只是稀有呢，是无价之宝哦。”

    “这么夸张吗……”

    “当然，或许时海你会觉得，放弃你的话，以我们的条件能找到更多更好的男人……”

    “这难道不是现实吗？”

    “现实是，没有比你更好的男人了，以后也不会有。”

    “这真不是爱情的盲目吗……”

    “不是的哦……你知道吗？时海，在未来，人与人之间的关系日渐淡薄，爱和真情实感都会变成昂贵的奢侈品……甚至是被污染，被定义，被消费裹挟，变成了只存在于虚拟荧幕中的‘甜品’……”

    “真爱难寻？”

    “没错……而在那个虚情假意的年代里，我们有幸遇见了你，并且更幸运的是，得到了你的真爱。”

    祝灵洁伸出双手捧起时海的脸颊，对他诉说道。

    “哪怕时海你再坏一点，再渣一点，再混账一点……我们可能都不会这么痴迷于你吧……”

    “但是你付出了你的一片真心，给了我们最大的幸福，你不会朝三暮四，你的诚实是你最大的闪光点。”

    “现在想想，能得到你的爱，能成为你的另一半，简直就是奇迹呢……”

    时海便是那最高级的甜品，一旦尝过，就没办法再对其他甜品提起兴趣了。

    他给她们的是名为‘纯爱’的‘蜜毒’。

    甜到心头。

    却也戒不掉了。

