    “我有一个计划……”不久后，星河剑派外，一道道流光冲天而起。

    大衍仙门众人从星河剑派离开了。

    兴贤道君身周星辰之力涌动，面色阴沉至极，仿若愤怒到极点。

    在他身后，一众大衍仙门弟子人心惶惶。

    而如今的星河剑派，附近埋伏着不少东荒众多势力的眼线。

    这一幕自然也很快传到了诸多仙门内。

    巨灵神宗之内，门主黎鸿亮自主位上拍案而起。

    “人赎回来了？”

    “是的！”

    “哈哈哈……能让那老家伙如此失态，看来在星河剑派受了不少气啊。”

    黎鸿亮畅快大笑。

    身边一位太上长老有些不解。

    “门主，大衍仙门在星河剑派吃亏，意味着我们到时候去赎人，也会如此。”

    “您为何还如此高兴？”

    闻言，黎鸿亮摇了摇头。

    “比起那些，大衍仙门如今底蕴尽失，又相比付出了巨大的代价赎回最后的火种。”

    “这可是我们的好机会啊！”

    此话一出，殿内众长老当即恍然大悟。

    就算大衍仙门大不如初，但也毕竟是九大势力中，仅次于龙牙仙门的存在。

    若能将其趁机吞并，无论是何宗门，实力都必然大增。

    黎鸿亮当即指了几人。

    “你们几个，立刻跟我走！”

    几日之后。

    就在兴贤道君率门下众人回到仙门之时，门外已有数道身影。

    看样子，早已等待已久。

    他们身披浅棕色长袍，显然皆是巨灵神宗内门长老、内宗弟子。

    这些人个个脸上满是得意。

    尤其是看向兴贤道君的目光，更是戏谑无比，透着一股轻蔑。

    大衍仙门众人风尘仆仆，刚归来便见到这一幕，纷纷一惊。

    随后，愤懑至极！他们当然明白，这群巨灵神宗的人，就是来针对他们的。

    大衍仙门底蕴被神秘强者扫荡一空的消息传出，巨灵神宗这是按捺不住了啊！就在这时，从人群当中走出一位中年修士。

    此人身形高大，魁梧雄壮。

    他身披淡金长袍，嘴角勾着讥嘲的笑意。

    “兴贤道君如此气急败坏的模样，也是有许多年没见了。”

    说话之人，正是巨灵神宗门主，黎鸿亮。

    他望向兴贤道君，毫不掩饰讥讽之意。

    “听闻大衍仙门底蕴尽失，如今赎人怕是也赔了不少。”

    “恐怕也没资格再入九大势力之列了吧？”

    他笑意盎然，大步走来。

    “不如携门下弟子，加入我巨灵神宗，如何？”

    “黎某毕竟与兴贤道君乃是多年好友，给个外宗长老让你当当，还是没问题的。”

    一代仙门门主，去巨灵神宗当外宗长老？

    简直是在狠狠羞辱兴贤道君！一时间，兴贤道君面色阴沉到极点，眸内寒意四射。

    “巨灵神宗！好一个巨灵神宗！”

    “居然欺负到我大衍仙门头上来了！”

    兴贤道君望向黎鸿亮，面色阴沉至极。

    其余大衍仙门弟子的面色，也是愤懑到极致，死死盯着黎鸿亮。

    他们被气得全身微颤。

    黎鸿亮踏前一步，眼中更是轻蔑，冷冷出声。

    “就算如此，你兴贤道君又能如何？”

    “实话不妨告诉你，现在整个东荒都在盯着你们。”

    “就算我不出手，也会有其他势力出手！大衍仙门，势必会被吞并！”

    说到这，黎鸿亮周身战意汹涌而起。

    一股强横威压自他体内迸发而出，如山岳轰然而落。

    直压面前的一众大衍仙门弟子、长老而去。

    刹那间，那些弟子、长老面色齐齐一变，当即仓皇后退。

    转眼间被逼退数步有余。

    望见这一幕，黎鸿亮更是得意。

    而他背后的数十位巨灵神宗弟子、长老，则是嗤笑连连。

    就在这时，兴贤道君猛然冷哼一声，踏步向前。

    “黎鸿亮，休怪我今日翻脸不认！”

    话音未落，却见一股更为强大的气息，顿时自其体内澎湃而出。

    星辰之力铺展！恐怖的气息延绵上千里，遮天蔽日。

    身为排名第二大衍仙门的门主，他的实力，竟比起黎鸿亮都更胜三分！兴贤道君猛然向前踏出一步。

    滔天杀气不但将迎面而来的威压碾碎，甚至形成了一股更强大的威压。

    直逼巨灵神宗众人！巨灵神宗弟子、长老面色大骇，眼中顿时露出一抹忌惮。

    “说我大衍仙门底蕴尽失？”

    兴贤道君大手一挥。

    道袍长袖摆动，半空似乎都扭曲起来。

    “今日，我便让你们看一看……”“什么才是真正的底蕴！”

    虚空之上，无上气浪蓦然一滞。

    而后，一道道宝器自他身后浮现！或剑或刀，或玉符或古钟！轰！大衍仙门的护门大阵，似有感应，发出一声巨响！一道直欲镇压诸天的强大气息，席卷而出。

    黎鸿亮面色顿时一变。

    “怎么可能？

    大衍仙门的底蕴回来了？”

    “还是说，他们从头到尾，根本就没有丢失底蕴。”

    “一切，都只是一个诱我上当的幌子！”

    黎鸿亮脸色阴沉下来。

    他死死盯着面前之人，想要从眼前这位宿敌身上看出一丝端倪。

    但，兴贤道君轻哼一声。

    他眼中战意，如火山喷薄，竟是没有丝毫退却。

    大衍仙门的护门大阵，此刻更对兴贤道君有所加持，令他似乎又强大数分。

    即便是以黎鸿亮的实力，在这一股气息之下，都有些微颤。

    他身后的弟子、长老，更是面露惧色。

    兴贤道君手中一柄长剑浮现，身上黑袍道袍熠熠发光，星辰之力几欲渗出。

    他冷冷望向了黎鸿亮。

    “黎门主，废话少说！”

    “既然是你挑衅在先，就休怪我们大衍仙门无情！”

    在他身后，数十位天骄弟子，低沉杀气浑然散出，几欲冲天！他们望向巨灵神宗众人的眼神中，带着一抹冰冷杀意！这些人，有多数之前被扣留在星河剑派，受尽难堪。

    好不容易回归大衍仙门，还要受巨灵神宗欺辱？

    “杀！”

    兴贤道君一剑斩出。

    星辰之力浩荡涌动，延绵不绝！虚空在刹那间生出裂痕！“不好！”

    黎鸿亮面色大变，体内星辰之力涌出。

    瞬间气浪喷涌，在面前组成一面巨盾。

    

