    一时间，所有人的目光，齐刷刷地看向说话那人身上。

    说话的是销售部部长，名叫彭刚，四十多左右，前额上稀疏的几根头发，油光锃亮，向后梳了过去，还带着一副金丝边框眼镜。

    在公司几大部门中，彭刚的资历算是最老的，在江州分公司成立后，被宇文家族任命的部长。

    之前分管销售部的副总一直没有，很多人都以为彭刚会晋升为副总经理，如今却被秦依抢了位置。

    骆斌眉头微微一挑，不悦地说道：“你有什么意见？”

    彭刚开口说道：“她从进入公司开始，到现在还不到两个月的时间，就被提升为副总，根本不符合公司的晋升条件。”

    “哼！”

    被当众质疑，骆斌当然不会高兴，冷冷地说道：“秦依进入公司的确时间很短，但公司一半的合作项目，都是她拿下的。”

    “就在这两个月之内，她一个人为公司创造的价值，就占据了公司的一半，她没资格谁有？”

    “再说，雁辰集团一向都是能者居之，什么时候有过看资历来确定谁要晋升？”

    “另外，我需要强调一点，任命书是总部下达的，与我骆斌无关，如果你有意见，可以找总部去投诉，我只负责将总部的任命书例行通知。”

    听到骆斌的话，在场众人都是恍然大悟。

    秦依虽然资历很浅，但的确为公司拿下了许多大型合作项目，尤其是最近一个月，秦依的业绩更好。

    这也让许多公司底层的员工，心中都升起了一阵强烈的信心，尤其是骆斌的那句能者居之。

    秦依的事迹，对底层员工而言，就是一个十分励志的故事。

    “好了，如果各位没有其他事情，那就散会了。”

    骆斌目光一扫众人，开口说道。

    杨辰交代的任务，他也算是完成了，还急着跟杨辰汇报这件事。

    “骆斌，既然你不仁，那就别怪我不义。”

    彭刚忽然一脸恼怒，当着所有员工的面，直呼骆斌大名。

    他的话，惊呆了所有人。

    天高皇帝远，在分公司，骆斌虽然只是总经理，但却是这里的一号领导，如今彭刚竟然当众顶撞。

    “各位同事，我现在就给你们看一些东西，相信你们看完后，就明白秦依是怎么晋升为副总经理了。”

    彭刚大声说道，随即忽然拿出了一个牛皮纸袋，接着从里面拿出一叠照片，抬手朝着四周丢了出去。

    一时间，整个会议室内都是照片。

    秦依手中也拿到了一张照片，当她看到照片内容的时候，顿时面色大变，同时满脸都是恼怒。

    因为照片中，她坐在骆斌怀中，双手还抱着骆斌的脖子，满脸都是笑容。

    看到照片，全场哗然！

    所有人都是一脸震惊地看向秦依，就连秦依身边的好闺蜜孙甜，都是一脸愕然。

    孙甜都信以为真了，可想而知，其他人都脑补了些什么肮脏的画面。

    “我想，现在不用我说，大家都明白，秦依为什么晋升副总经理了吧？”

    彭刚冷笑一声说道：“原本我还疑惑，秦依怎么可能会拿下那么多的大型合作项目，直到有人给我寄了一个装满照片的信封，?看了照片后，我才明白怎么回事。”

    “说不定，那些合作都是骆斌亲自拿下，又故意说成是秦依谈下的合作，骆总，你为了小情人，还真是好手段啊！”

    骆斌的脸色瞬间变得极为阴沉，他的确是暗中帮助秦依谈下了许多合作项目，所以秦依才能轻易地拿下合作。

    但这件事他做的很隐秘，根本不会被外人知道。

    可这些照片又是怎么回事？

    “你胡说，我跟骆总根本没有关系，这照片都是假的！”

    秦依的情绪十分激动，气的浑身都在颤抖。

    她还是黄花大闺女，怎么能承受得起这样的诬陷？

    “秦依，你想要狡辩也没用，原本我也怀疑过照片的真实性，直到今天你被任命为副总经理，我才确定，这照片都是真的。”

    彭刚一脸嘲讽道：“做了就是做了，敢做还不敢让别人知道了？”

    “你闭嘴！”

    秦依怒道：“我没有！照片都是PS的，跟我没有任何关系！”

    “既然你说没关系，那你告诉我，为什么晋升为副总经理的人是你？一个进入公司两个月的新人，就直接被任命为副总经理，你听说过这样的事情吗？”彭刚冷笑连连。

    会议室内的员工们，此时也议论纷纷，看着秦依指指点点。

    很多人都相信了彭刚的话，毕竟他可是冒着被开除的风险在做这件事，而秦依在两个月之内就晋升副总经理的事情，也没有人会相信。

    “都给我安静！”

    骆斌猛的一巴掌拍在桌子上，满脸都是怒火。

    会议室内立马安静了下去，他目光冷冷地盯着彭刚：“说，你到底是谁派来的人！”

    原本骆斌也以为彭刚是不服，才当众反对秦依晋升为副总经理，可冷静之后，骆斌很快就想清楚了中间的缘由。

    首先照片根本就是假的，其次他暗中帮助秦依拿下的合作项目，也不会有任何意外。

    彭刚如果真的有怨言，也不可能当着所有员工的面，做这些事，如果说他背后没有人指使，他不相信。

    “骆斌，你这是恼羞成怒了吗？本就是事实，被我说穿了，现在就要来一个莫须有的背后之人？”

    彭刚丝毫不惧，冷笑连连：“我在雁辰集团干了十年了，比你的资历都老，雁辰集团就跟我的家一样，我只是不愿看到公司被你毁了，才当众说出真相。”

    “当然，如果你想要开除我，我也不怕，但我会找总部说明情况，让他们来彻查，我倒是要看看，你总经理的位子，还能做多久。”

    彭刚看起来一副豁出去，也要维护公正的样子，倒是让不少员工心中都是暗暗赞许。

    “彭刚，你真当我骆斌是傻子，好糊弄不成？”

    骆斌眼中闪过一丝锋芒，冷冷地说道：“你觉得我只是开除你这么简单？如果你今天不说出真相，就别想走出公司一步！”

    这一刻，骆斌的气势极强，呵斥道：“给我进来！”

    他话音落下，两名身材魁梧的大汉走进了会议室，直接朝着彭刚的方向而去。

