    刘妈知道了阿香的情况，笑了：“阿香，这是你一次来月红吗？”

    阿香点点头，害羞的不敢看刘妈。

    “是个大人了，女人来了月红就可以做母亲了，你这小身板，来了月甸也胖了不少。到时候刘妈我给你介绍个小伙子。”

    “刘妈，我有心上人了，我这次就是来找他的。这事我和店主说了，他帮忙找去了。”

    “原来是这样啊，九爷家大业大，门路也多，应该能帮你找到。”

    二人继续睡下。

    第二天从霸尚城传来了消息，昆仑九一看又惊又喜。

    原来是皇帝的亲笔回信，内容大概就是这个觉世不是旁人，是骠骑大将军，一等公胡俊波的儿子，他们也在派人寻找，让昆仑九好生对待阿香姑娘，如果是德才兼备的女子，将来可以给他们赐婚。

    昆仑九这下可不敢怠慢阿香，觉世要是找到了，将来也是要为世袭镇国公的，那阿香可就是国公夫人，自然不敢怠慢。

    昆仑九也不敢把事情公布，先到店里将阿香提拔成了来福客栈的掌柜，即日起，来福客栈开门营业。

    还真别说，阿香经营起来福客栈游刃有余，完全出乎了昆仑九的意料，一问才知，原来阿香小时候，家里就在乡里开一家酒楼，还是全乡最大的酒楼。

    时间过的真快，工部盖的几处房子已经全部竣工了。昆仑九立马安排姑娘们开始收拾屋子，全部搬进了新盖的青楼。

    二十处青楼，都张灯结彩，锣鼓喧天，一顿热闹的操作下来，竟然青楼的生意还是惨淡的不行，这可是急坏了昆仑九。

    眼看的别的几处生意风生水起，为何就青楼没有生意呢，以前那些常去地下城的客人，如今难道就失踪了吗？

    昆仑九让所有的姑娘联系联系以前的熟客，姑娘柳叶说道：“青楼这行本来就讲究一个怕踩雷，你突然换了两次地方，起码得等客人熟悉了，一传十，十传百，才能生意兴隆。

    第一次去，都怕遇不上合适的。”

    昆仑九一听才觉得自己以前在地下城的时候对青楼这块业务真是疏于管理，竟然连里面的道行都不懂，实在惭愧。

    昆仑九手下生意最好的赌场叫手气来，旁边新开的青楼叫满园春。

    开业第三天，昆仑九正愁的骂街，月甸出名了风流才子万流水来到“满园春”。

    天已落黑，他喝了酒，眼光迷离，脚步不稳，大门两边已燃亮了大红灯笼，照耀得门里门外红彤彤的。

    右边的那只上写“满园春色”，左边那只写着“春色满园”黑体的大字，十分醒目。灯笼下站着衣着艳丽的女子，面容清秀，眼珠子骨碌骨碌地转。

    万流水知道这是生意不好，姑娘们才站门口接客。

    万流水可是月甸风月场的老手，可是今天喝多了酒，走到门前两脚打滑，进也不是退也不是地打着绊子。

    两个姑娘也是青楼的老人，各类客人一看即穿，知来了个酒蒙子。

    两人一齐向前，随一声“有客到”的长腔儿。万流水已不知不觉进入门中。

    院子很大，中间是一座二层楼房，两边俱是平房。楼房和平房的窗子都透出灯光，洒在院中。

    楼前有两棵垂柳，树权上也挂着灯笼，只是略小些。一只上写“风吹杨柳”，另一只写着“雨打桃花”，万流水不解其意。

    正看着光景，从楼的正门出来一个丫环模样的女孩儿，对他行个礼，说声有请便引带万流水进到门中。

    当门是一间十分宽敞的厅室，四周摆一圈藤椅、茶几。

    一个三十出头的女人坐在一起椅子上磕着瓜子，见有人进来，便起身满脸带笑地让坐。

    万流水不知道这就是大名鼎鼎的老鸨飞飞。

    这飞飞年轻时在霸尚城为妓，红极一时，曾接待过无数达官贵人，见过大世面，当年也有很多官人为她一掷千金。

    万流水大大方方地坐下，老鸨子飞飞亲亲热热地说：“客官眼生得很，想必是头一遭来，多有怠慢，飞飞谢罪了。”

    随即吩付丫环看茶，万流水无语，想着这新开的店，当然你看着眼生，只用眼光四处乱瞅。

    老鸨子笑笑，又说道：“客官有话尽管吩咐是了，今晚是‘吃茶’还是‘喝稀饭’？”万流水知道这是春业中的行话，“吃茶”意指找个姑娘玩玩，搂搂抱抱，亲亲摸摸俱可，听听小曲，吃吃水果，原本尉迟珊珊禁淫的时候，南江各界都用这种暗语，防止被八扇门查处。

    “喝稀饭”便是正儿八经地青楼活儿，万流水虽然心里都懂，可是酒劲儿上来，迷迷瞪瞪地望着老鸨子。

    老鸨子再次笑笑，便开门见山了，说：“客官今晚留下来，要哪位姑娘伺候，随我到楼上挑选，咱这儿的姑娘个个都娇嫩，也懂得规矩，包叫客人称心”。

    话刚说完，万流水竟然睡了过去，趴在桌上。

    老鸨飞飞也是个有心人，让姑娘彩凤帮万流水脱了衣服，在床上休息。

    半夜万流水醒了，竟然忘了自己在青楼里，一看身旁的姑娘才想起来。

    “姑娘，有水吗，我好渴。”

    这一句，便叫醒姑娘，彩凤连忙给万流水倒水，又吩咐吴妈妈烧水，准备在屋里给万流水泡个热水澡。

    泡了个热水澡，万流水一下子清醒过来，喝了些水，也没有什么困意了。

    擦干身子来到床边，看到姑娘彩凤妩媚动人，别有一番风味，二人自然进入正题。

    白天二人一觉睡到中午，下楼时正好遇到昆仑九进来。

    在月甸混的人很少有不认识昆仑九的，便喊了一声“九爷”。

    昆仑九一看竟然是万流水，这可是月甸风月界的领军人物。

    “万爷，怎么今天有兴致过来玩。”

    “哎，别提了，昨儿喝多了，路过，你们这里姑娘照顾的不错，我酒也醒了。放心，兄弟懂的。给你介绍生意。”

    “万爷，我老九这回可是开了三十家青楼，个个没生意，都快愁死了。还得拖您的福。”

    “好说，都知道您现在是皇上身边的红人了，还是皇上的师兄，捧场都是应该的，我回去就和我那帮小弟兄安排。”

    “飞飞，给万爷免单，算在我头上。”昆仑九喊了一声。

    “好咧，万爷，以后常来。”飞飞也招呼着。

    万流水一看昆仑九如此客气，也不多说，回去便帮他张罗介绍生意。

