    　　五分钟后，会议室门被敲响。

    　　几个家长听到声音，目光立刻转过去。

    　　就看到席嫣带着顾芒走进来。

    　　女生的脸十分漂亮，在光线下白的过分。

    　　精致的眉眼低低垂着，在进来的那一刻，眼型好看的眸子缓缓掀开。

    　　黑白纯粹，裹挟着寒意，又带了些许乖戾的坏。

    　　又冷又傲，一看就特别不好惹。

    　　可偏偏，女生外表却特别好学生，过肩长发披着，校服都穿的规规矩矩。

    　　易琛的父亲听说过顾芒，很能打。

    　　以至于昨晚一晚没睡都没想通，自己不成器的儿子，是怎么想到去找顾芒打架的。

    　　席嫣转身关上会议室的门。

    　　门上凹槽安了一块玻璃，能看到里面。

    　　顾音小心翼翼地探了探头，看见易琛父母这些人，微微皱眉。

    　　夏明珠偶尔会带她去参加明城的一些宴会，她在宴会上见过他们。

    　　这些人怎么会在这里？

    　　付校长看见顾芒来了，一指对面坐着的人，“顾芒，这是易琛他们的父母，想和你商量撤诉的事。”

    　　梁清如望着顾芒那张脸，眼梢气的微微发红，抿紧了唇，没说话。

    　　今天他们是来求人的。

    　　顾芒懒懒散散的走过去，拉开椅子坐下，往后一靠，翘起二郎腿。

    　　手臂伸直，手腕随意搭在会议桌上。

    　　很漂亮的手，打人更漂亮。

    　　大佬坐姿。

    　　举手投足都透着匪气。

    　　顾芒坐下后，掀了掀眸子，“撤诉？”

    　　一群人看着她，等她下面的话。

    　　半晌，女生哂笑一声，“我看着很好惹？”

    　　几个家长见这开场立即就明白，今天他们不大出血，这事过不去。

    　　付校长瞅了眼那一堆父母，又看看顾芒。

    　　女生仍笑着，又坏又痞的那种，精致的眉眼微挑着，敛着几分冷狠。

    　　不过顾芒能出现在这，就证明这事还有商量的余地。

    　　为了不影响顾芒发挥，付校长起身，看着女生，“顾芒，这是你的私事，学校就不插手了，你自己看着办，学校里还有事等我处理。”

    　　顾芒点点头，礼貌的说：“校长再见。”

    　　校长经过席嫣的时候，稍微一顿，“席老师，我有点事交代你，你跟我来一下。”

    　　席嫣不太放心顾芒，但是校长发话了，她只能跟着出去。

    　　会议室隔音效果很好，等顾音听见开门的声音，已经来不及躲。

    　　校长看见顾音，眉皱了皱，似乎在思考，好几秒，才问，“你是高三一班的顾音？”

    　　顾音微微捏紧手指，乖巧温柔道：“是的校长。”

    　　顾芒闻声，没什么反应，像是早就知道顾音在外面。

    　　席嫣看了眼里头坐着的女生，知道她和顾音不和，什么也没说，直接关上门。

    　　“你怎么在这？”付校长看着她，目光有些冷，“你们不是正在上早读么？”

    　　顾音拿起罗颂华的教案本给他看，“老师让我去取东西，我看见席老师和我姐姐来这，以为出什么事了，校长，我姐姐她怎么了？”

    　　付校长态度冷漠，“没什么事，上课时间就好好待在教室，别乱走动。”

    　　之前动员大会上他记得那个阮清清就是被顾音当枪使了。

    　　只不过知道的人不多。。

    　　这姑娘心机挺深的。

