    “收下我吧，我力气可大了！”

    “我不光力气大，我跑得还快！”

    “我以前在山里杀过一头野猪！”

    “我比男人还能吃苦，去年我一个人挖了三天的地，把家里所有地都翻了一遍！”

    看到女兵们过来，妇人们一下子围了上来，七嘴八舌的推荐自己。

    “还是先生厉害啊！”

    庆慕岚在心里赞叹一声，跳到一块山石上，示意阿梅敲了敲锣。

    锣声响起，周围立刻安静下来。

    “我知道你们很多人来这里，都是因为吃不饱肚子，如果这样的话，我得提前说一下，金先生的纺织厂最近可能要扩大，之后应该也会在你们的庄子招工。”

    来的人多了，选择余地大了，庆慕岚说话也硬气了：“如果只是为了吃饱肚子，你们也可以再等等，进了纺织厂一样可以吃饱。

    我把丑话说在前面，加入我女兵队，是要签生死契约的，契约中会写明一年之内不准退出，否则双倍赔付工钱，希望你们考虑清楚！”

    此话一出，就像油锅里泼了一瓢凉水，一下子炸锅了。

    “慕岚姑娘，你说的是真的吗？”

    “金先生什么时候扩大纺织厂？”

    “金先生要招多少人？招哪个村的？”

    “慕岚姑娘，我们来上工，也管饭吗？”

    “在别的村招工，工钱也和西河湾一样吗？”

    “砖窑厂和盖房子还要人吗？我男人也想来！”

    ……

    妇人们也不关心女兵的事了，七嘴八舌问着纺织厂扩大的事情。

    “纺织厂的事情，大家还是问金先生吧。”

    庆慕岚看到金锋也来了，笑着对着金锋招了招手。

    “这丫头真是的……”

    金锋苦笑着摇了摇头。

    他过来只是看看会有多少妇人来报名，没想到被庆慕岚抓了壮丁。

    不过纺织厂扩招的事情，目前已经在筹备中，金锋也没责怪庆慕岚，就算是提前预热一下，以后招工也方便一些。

    “大家好，我是金锋。”

    金锋跳上石头，笑着说道：“纺织厂扩招已经在筹备，估计一个月之后开始招工，到时候估计要招三百人左右，大家都可以过来报名。”

    接下来金锋又现场回答了妇人的问题，等到金锋演说结束，在场的妇人走了大半。

    不过还有七八十个妇人决定留下来参加女兵队。

    她们都是家里没了男人，光凭纺织厂的工作，没办法养活一家人的。

    或许其中也有一两个真的想当兵的。

    “你们留下来，我很高兴，但是我要跟大家说清楚，我招女兵不是绣花的，给的工钱和男兵一样，做的活也和男兵一样，以后需要护送货物，拿着刀和土匪拼命。”

    庆慕岚说道：“谁要是害怕了，现在就离开，如果打起来的时候临阵退缩当逃兵，就地格杀，而且逃兵不会得到任何补偿，死了也是白死。

    这些也会写在契约中，你们可想清楚了。”

    这话一出，又有三个妇人选择了退出。

    但是更多的妇人都露出决然之色。

    “考虑清楚的现在就来签生死契，没想好的可以回去再想想，明天再来。”

    庆慕岚说道：“不过也就明天一天时间，后天再来就不收了。”

    “我签！”

    “我也签！”

    还剩下的几十个妇人，全都在生死契上摁下了手印，然后当天早上就开始了考核训练。

    最终被刷掉一小半，还有三十多人通过了考核，比庆慕岚预期的五十人还多了七八个，不过也被庆慕岚留了下来。

    经过这次扩招，女兵队伍的人数直逼男兵，可把庆慕岚高兴坏了。

    可是人多了，需要的装备也更多了，所以这几天庆慕岚就成了牛皮糖，天天黏着金锋，缠着他给女兵打造武器。

    这不，金锋一起床就看到庆慕岚就站到了院子里。

    “姑奶奶，我不是答应给你打兵器了吗？”

    金锋无奈说道：“你不去监督女兵训练，又跑我这儿来干什么？”

    “我不是怕先生睡过头了，来叫先生一声吗？”

    庆慕岚讪笑着说道。

    金锋喜欢睡懒觉，大前天一直睡到日上三竿才起床，庆慕岚知道后，这两天就一大早跑来叫金锋起床，把金锋郁闷坏了。

    “我已经起来了，你赶紧走吧。”

    他现在看到庆慕岚就觉得脑仁疼。

    “慕岚，既然来了，就吃完早饭再去后山吧？”

    关晓柔走出厨房，笑着留庆慕岚一起吃饭。

    “好呀好呀！”

    庆慕岚擦了擦嘴角，一点也不客气的跑进厨房，帮着润娘和唐冬冬一起往外端饭。

    她从小锦衣玉食，来西河湾之后天天跟着女兵们一起吃大锅饭，早就吃得想吐了。

    润娘现在一门心思都在做饭上，加上金锋的指点，厨艺越来越好，庆慕岚这几天缠着金锋，也跟着蹭了几顿饭，对于润娘的手艺赞不绝口。

    “慕岚，一个合格的指挥官，就要以身作则，和士兵同吃同睡，打成一片！”

    金锋教训道：“你这么做是脱离群众，以后怎么服众？”

    “先生，你少忽悠我了！”

    庆慕岚没好气的白了金锋一眼：“你还是男兵的指挥官，我怎么没看你和他们同吃同睡？”

    “男兵的指挥官是凉哥，不是我。”

    “不是你，那打土匪的时候，怎么是你指挥作战？”

    “我就是在战时临时接管一下指挥权。”

    “说的这么好听，还不是偷懒，想当甩手掌柜？”

    庆慕岚撇撇嘴：“我也决定了，先把女兵指挥权交给阿梅，等我吃完饭了再收回来。”

    金锋一愣，一时之间竟然找不到话来反驳。

    噗嗤！

    唐冬冬没忍住，一下子笑了出来。

    看到金锋黑着脸，赶紧捂住嘴巴。

    关晓柔和润娘眼睛也笑得眯了起来。

    她们还是第一次看到金锋被人吃得死死的。

    “笑什么笑？”

    金锋摆出一家之主的架势，拍了下桌子：“小娥怎么还没起床？”

    “我这就去喊她！”

    关晓柔捂着嘴跑向小娥房间。

    一进门就听到她咯咯咯大笑。

    唐冬冬也终于忍不住了，和庆慕岚抱着头笑成一团。

    啪！

    金锋气得把筷子往桌子上一拍。

    这饭没法吃了。

    “姐姐，你们都笑什么呢，这么高兴？”

    小娥跟在关晓柔后边，揉着眼睛好奇问道。

