    绿色的火焰构成邪异而奇诡的法阵。

    围绕罗纳德一众人的同时，火焰的绿色光芒也映入他们的瞳孔。

    随即，一种特殊的力量开始干涉众人的思维。

    往日轻而易举的动作，在思维阻塞的情况下也变得异常艰难。

    就以罗纳德的亲身体验来讲。

    他原本强化后的身体素质，在夜晚可以清晰的看到远近各处的种种事物。

    但此刻在这种绿色火焰的干涉之下，他明显感觉面前的景物开始扭曲，就好像高度近视的人戴上一副远视镜一样难受。

    而他们五人之中，又以妮可的状态最为糟糕。

    刚才激发藤蔓发起声势浩大的攻击，似乎对她的精神和体力消耗都非常剧烈，以至于在绿色火焰的影响下，这位调查员少女直俯下身体呕吐起来。

    一看就知道是不可能进行战斗的状态。

    “......”

    又是几个呼吸的时间。

    外面的邪教术士领袖眼看被火焰包围的众人没有脱身之法，同时也做不出什么像样的反抗，隔着老远便开始操作自己的法阵。

    蓬——

    熊熊燃烧的绿色火焰猛然拔高一截！

    随即继续朝这被包围住的五人扑了过来。

    在维持那种精神污染能力的同时，它还以焚尽一切的姿态向他们烧了过去。

    ——完全是一副要把人烧成灰烬的架势。

    “......”

    “万国必称你们为有福的，因你们的地必成为喜乐之地！”

    千钧一发之际！

    手持十字徽记的神甫突然跪倒在地，声音雄厚且充满威严地大声念出祈文。

    一瞬间，如有实质的白色壁垒将五人护在其中。

    绿色的火焰扑打在这纯白色的光芒之上，当即发出非常夸张的滋滋响声。

    神甫的防护起效了，他的术式挡住了火焰的突袭。

    但是随着绿色火焰的不断炙烤，这个白色的光壁也在肉眼可见的速度黯淡下去。

    ——情况仍旧急转直下。

    不过神父这个术式不只是防御火焰，它同时还把绿色火焰的精神污染当在外面，让罗纳德和其他调查员，在这种特殊的攻击中得到一丝喘息的机会。

    几位调查员动作最快。

    妮可一个翻身坐在地上，熟练地掏出子弹开始装填，不到两秒钟的时间内，她就完成装填然后把子弹朝着外面射了出去。

    ——结果不容乐观。

    大概是由于刚才的攻击太过凶猛，调查员少女这次的射击失去了之前的准头，六发子弹全部射在地面，并没有任何一枚精准的命中邪教术士。

    与此同时，一旁的调查员凯特也在无声无息之中发动了自己的术式。

    罗纳德看的十分清楚。

    随着凯特的术式展开，在神甫那即将破裂的光壁之上，再次浮现出一圈白色的薄膜。

    他认识这种东西。

    就在刚才酒庄二楼的时候，凯特便使用了这种防御术式。

    不过和刚才那种护卫人的法术不同，这次是他的法术仅仅加强了神甫的防护，在光壁之外附加一层透明护罩，用以抵抗邪教术士绿色火焰的炙烤。

    就现在的情况而言。

    状况相当不错。

    原本岌岌可危的护盾得到保护，绿色火焰的精神干涉再也无法起效。

    除了让人有些难受的高温，以及火焰及近使得呼吸有些困难之外，一切都变得安全起来。

    随即，整理好思维的斯宾塞高高举起了自己的短杖。

    在周围复杂的光照情况下，这根金属短杖带着反射的光线，就好向调查员握住了一把星光！

    啪嚓——

    与之前的所有攻击方式都完全不同，斯宾塞这次没有被把杖简指向外面的邪教术士，而是狠狠的向下一砸，直接把金属短杖齐根插入地面。

    轰隆隆——

    他的攻击开始了。

    众所周知，土壤是比空气更加快速的声音传递介质。

    以插入地面的金属短杖为中心，无形的声波顺着土壤朝周围所有方向扩散而去，强烈的波动甚至搅动地面发出非常明显的震颤。

    “......”

    然而斯宾塞气势汹汹的攻击，并没有起到应有的效果。

    和刚才来不及反抗就被击倒的普通人不同。

    邪教术士在面对调查员的攻击时，显得早有准备。

    无声的音波冲击尚未抵达对方，就有两名邪教术士一同站了出来，然后将某种黑色的圆柱体插在地面。

    当斯宾塞的声波蔓延至黑色圆柱所在的位置时，声音的震动立刻被其全部被吸收，根本无法攻击到敌人！

    “斯宾赛对吧！”

    这时候，邪教术士的领头者高声叫嚣道：

    “你以为这两天时间，我们还没有对你进行调查吗？”

    “我料定你这个斯普林斯的家伙，会和本地调查局的人一起出动，早就准备好对付你的东西了！”

    “......”

    面对邪教术士的嘲笑，斯宾塞一言不发的拔出短杖，然后轻轻朝外面的邪教术士连点几下。

    不出意外的，声波再次被黑色圆柱吸收。

    ——他的攻击依旧无效。

    这些敌人已经对斯宾塞做了非常充分的针对，以至于他任何攻击都无法产生效果。

    局面乍看下来就这样僵持着。

    但实际上对罗纳德他们而言，局面相当不利。

    作为防守方的调查员和神甫，在持久方面绝对不如早就做好准备的邪教术士。

    这么消耗下去，必然是自己这边先撑不住。

    沉默之中，罗纳德看了看另一个方向。

    更远的位置，火焰包裹之外。

    泥土和灰尘仍旧蔓延在空气之中，那里隐约能听到金属碰撞的声音。

    追出去的帕特莉希娅，毫无疑问的拦住了拉默。

    但是即便以她的实力，也无法将这个恶魔立刻拿下，双方之间正在发生相当激烈的战斗。

    甚至于邪教术士这边，也不敢贸然闯进两人的交锋范围。

    “......”

    沉默之中，罗纳德右手轻轻一挥。

    ‘暴怒’之罪化成的黑雾匍匐在地面，瞄准战场的间隙就往外面蔓延过去。

    光壁和绿色火焰的对抗才是全场的焦点所在，他正好可以趁此机会发起偷袭。

    罗纳德已经没有继续隐藏自己的理由。

    战胜这群邪教徒，否则就要被他们当场杀死在这儿。

    “我可真是够了......”

    就在罗纳德操控黑雾的同时，一旁的妮可再次动了起来。

    调查员少女艰难的转过身子，单手用力拍了拍地面。

    做完这个动作，妮可才朝着距离自己最近的罗纳德扯出一个笑脸：

    “接下来，加油啊。”

    “记得我扛回去......”

    轰——

    随即，以刚才六枚子弹的落点为起始，周围残存的葡萄藤开始疯狂生长。

    在这种僵局之下，妮可做出的选择，就是利用自己的术式操控周围的植物。

    ——几乎一瞬间。

    破碎不堪的葡萄园再次被疯狂生长的植物占领，绿色火焰构成的法阵也在顷刻之间失去形状。

    而伴随着如此规模的术式发动。

    调查员少女，也是一言不发的立刻昏倒在地。 				

