    就在前不久的12月16日，由著名美国导演詹姆斯·卡梅隆执导的跨时代电影《阿凡达》在北美顺利上映了，这部电影采取的CG技术、IMAX技术让看到的人都不由得为之震惊。

    前不久的23号，这部著名电影也在日本本土上映了，在座的各位都是日本芸能界、模特界、时尚界有名声的人物，对于象征着时髦的《阿凡达》自然不容错过。

    IMAX技术让他们不少人在观看电影的时候，都为之一惊，原因无他，实在是太逼真了，逼真到让人感觉身临其境。

    “原来如此！厉害！苏小姐！”不少人顿时露出惊叹的表情，对原本一直在一边当吉祥物的苏恩曦感叹不已。

    本来他们还以为这位苏小姐只是一个没有任何作为的吉祥物时，苏小姐却暗地里安排了来自美国的特效CG团队制作出这一出戏。

    顿时，演播厅里所有人员自发地鼓起掌来，将这热烈的掌声送给他们的副导演苏恩曦小姐！

    苏恩曦知道，眼前的这些人之所以相信她，是因为他们其实潜意识里是不相信，这个世界有着超越他们常识的存在的。

    就像是在某些整蛊视频里，某些路人被人扮成的鬼怪整蛊后，即便被吓得不轻，但只要这个时候有人出现在他们面前说“这是个玩笑”，那么他们便会立刻相信这是个玩笑，然后变得不再害怕。

    明明之前害怕到要逃跑，但一旦有人解释，他们却直接相信了，而不需要做任何验证。

    因为他们只相信他们的常识，而不愿意相信……这个世界真的有超自然力量。

    当然这是正常人类，至于中二病患者之类的是排除在这种情况外的。

    面对着众人的掌声，她却像是有大将之风一样，对着这样的赞誉，没有表露出多少喜悦的表情。

    她只是淡定地走到台下的酒德麻衣身边，然后紧紧看着酒德麻衣说道，“长腿，这次需要你出马了！”

    酒德麻衣点点头，然后化身为一道阴影消失在演播厅里。

    ……

    “啊——”

    海洋公园里的游客顿时狂啸着四处逃跑，但他们的逃跑似乎在海洋公园曾经的那些可爱动物面前是徒劳的……

    御守光顿时脸色凝重，然后他背着寸步不离身的网球包，对着一旁有些呆萌的绘梨衣说道，“去和妈妈一块逃出这里！”

    森岛雅美有些担忧地看着他，但御守光觉得自己没时间解释了，现在对于他来说，他现在是需要拖住这里发狂的怪物，让妈妈顺利逃出去！

    但是他不能让妈妈看到他战斗的画面，所以他只能让妈妈先走，接着他再制止这些已经被龙血感染的龙族亚种们出去，当然他也没有兴趣当救世主，他不会冒着暴露自己身份的危险去阻止这场灾难。

    “穷则独善其身！”御守光低声说道。

    “妈妈你放心吧！我很快也会跟着你们一块出去的！”御守光此时微笑着对妈妈说道。

    接着森岛雅美似乎相信了御守光的话，然后拉着在发呆的绘梨衣离开了这里。

    在看到森岛雅美和绘梨衣消失在视线内后，御守光松了一口气，然后在所有人惊恐的眼神中，他从身后的网球包里拔出了一把有着无数新月状刀纹的太刀。

    日本室町时代中，被誉为“天下五剑”之一的名刀！

    【三日月宗近】！

    下一刻，御守光转身将一头向着他身后狂奔而去的龙化海牛，一刀两断！

    正在被迅速转化的海牛血液呈现喷射状四散而开，但是御守光身上却一点鲜血都没有被浸染到。

    他的眼神淡漠而又锐利，为了妈妈能逃出这里，他必须将这里被感染的龙族亚种给堵在自己身后。

    他右手握着太刀，俊俏的面容和优越、具有男性魅力的身躯，仿佛是日本动画里那些拯救世界的救世主主角……

    但就在所有人接下来期待的眼神中，将那满身披甲的龙化海牛一刀两断、仿若主角的御守光，下一刻二话不说，往森岛雅美和绘梨衣刚才逃跑的方向慢跑而去。

    之所以是慢跑，是因为他跑得太快了，怕让妈妈看到他拿着武士刀砍怪的样子。

    ……

    日本分部“本家”执行大楼。

    “少主！现在有一个好消息一个坏消息……”乌鸦进来对着面前坐着的源稚生刚想说道。

    “全部直接说出来！”源稚生皱眉，然后干净利落地对乌鸦说道。

    此刻的他在拭擦着手中的“童子切”，过去日本的武士们虽然是凌驾于平民的特权阶级，是能无所事事却能领俸禄的特权阶级，按理来说他们除非是拿去胡作非为，比如狎女支或者是赌博输了很多钱，不然武士们养家糊口维持温饱不是难事。

    要知道即便是身份最低微的武士——三一武士，一年都能领到三两一分。

    但是在日本电视剧里却还能看到有不少武士落魄到连饭都吃不去，原因便在于武士立身之本——武士刀，一把好的武士刀是需要保养的，而保养的费用相当之贵。

    先使用米纸将刀刃上原有的保养油擦拭乾净，将米纸折成两半包住刀背，从刀子跟部开始轻轻擦拭，然后用保养油和打粉去拭擦刀刃，刀刃清洁后，再用一张乾净的米纸把粉末擦拭乾净来磨亮刀刃，重复此动作，直到保养油和打粉完全被擦拭乾净，注意不要吸入粉末。

    再沿著刀刃上滴上数滴保养油，再用一张乾净的米纸或绵布将保养油均匀的抹在整支刀刃，保养完成后，直接收回刀鞘。

    而古代的保养油多数都是桐油、丁子油等植物油，再加上大多数由动物骨头研磨成的打粉，可想而知，武士刀的保养是多么费钱的一件事……

    但是武士刀不保养就会生锈，生锈的武士刀，对于武士这些刀头舔血的人是致命的。

    源稚生是个信奉武士道的合格“武士”，即便是他贵为蛇岐八家少主，有无数人为他效劳，但他还是坚持自己拭擦自己的两把佩剑。

    他的动作轻柔，目光诚恳，反倒不像是在拭擦杀人的武器，而是在佛寺里虔诚礼佛。

    乌鸦点头，“嘿！”

    “好消息是，我们找到了小姐的下落。”乌鸦低头报告道，“坏消息是，小姐现在所在的位置，发生了些事故……”

    “什么事故？”源稚生拭擦刀刃的动作一顿。

    “有‘鬼’将那种药物放入了海洋公园里，小姐所在的海洋公园里的大半海洋动物都被龙血感染，成为了‘亚种’！”乌鸦冒着冷汗说道。

    “已经查到那个混血种的身份了，他是一名很激进的海洋生物保护协会分子，这个‘药’应该是他自己的意思……”乌鸦补充道。

    “该死！”源稚生顿时低声怒骂一声，他真的没想到，竟然有这样的蠢货，因为这么愚蠢的理由，将那药放入海洋公园中！

    “准备一下！通知人封锁现场！”他拿起手中的【童子切】将其瞬间收回鲨鱼皮制成的刀鞘中，动作连贯没有一丝僵硬。

    “嘿！”乌鸦点头道。

    源稚生拿起两把佩刀，往外走去。

    ……

    御守光慢速跑着，他就像是一条分界线，一旦有【龙族亚种】跨越了他这条线，他会毫不犹豫地挥刀，将它们格杀在原地。

    “轰隆！”一头约有三米长的龙化海豹瞬间砸在地上。

    这些海洋动物都是能暂时在地面上呼吸的生物，再加上龙族血统的强化，让它们能在后面的海洋馆里直接破坏强化玻璃冲出来，借用惯性冲到人类面前，然后用双鳍直接拍碎人类身上的骨骼。

    御守光有些感觉力不从心，来袭击他的龙族亚种体型越来越巨大，人类的体型和力量始终是不能和这些大自然里的猛兽相比的，即便是像他这种血统已经提升到92.8%

    他现在已经不能像一开始那样，直接将这些被龙血感染的动物一刀两断了，而是只能干净利落地击中它们的致命处。

    而且因为来袭的生物体型越来越大，他也不免收到了一些伤……

    御守光虽然身体素质不错，但实际上他的所有身体属性里，耐久是他最弱的一点，只有“S-”。

    再加上连番和堪比自己体型的龙族亚种耗上，他的体能虽然比常人好太多，但也经不住耗。

    最主要的是，他的身后还有几只真正的庞然大物就要出来了……

    御守光抹了抹嘴角上的一丝血沫，然后转身看向那几个真正的庞然大物——虎鲸！

    虎鲸性情凶猛，善于进攻猎物，是企鹅、海豚、海豹等动物的天敌，有时它们还袭击其它鲸类，甚至大白鲨，可称得上是海上霸王。

    而且它们都是哺乳动物，一般来说，它们上到岸上即便能呼吸，但也会因为无法进食而死亡。

    因为它们上到了岸上，就再也无法像在海里那样自由活动。

    但是龙族血统强化了它们的肌肉-骨骼系统，让它们能凭借绝对的力量在这里肆意破坏，甚至是……

    它们似乎一开始也在害怕御守光，而不敢靠近，但现在在杀害了不少人之后，它们似乎终于将目光看向了前面的御守光……

    御守光深吸一口气，他已经知道，这些龙族亚种已经因为压抑不住高昂的杀戮意识，开始关注上他了……

    顿时他从身后一直背着的网球包里，拿出了第二把太刀……

    【和泉守兼定】，刀，刃长70.6CM，著名刀工之定所作，新撰组剑士土方岁三所有为第三代和泉守兼定和十一代和泉守兼定，虽然并非是堪比“天下五剑”的顶级名剑，但是也是著名的“九字兼定”与“人间无骨”的作者，末古刀最上作！

    【A级武器：和泉守兼定】

    【特质：面对特殊精神统御能进行一定抵抗、能一定程度自我修复、能一定程度使用四大元素之力】

    【描述：著名的“九字兼定”与“人间无骨”的作者，末古刀最上作，大业物或最上大业物，与孙六兼元齐名的美浓传顶尖刀工，这把为九代兼定用再生金属锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    御守光深吸一口气，然后把右手80CM长的【三日月宗近】换到左手，再将【和泉守兼定】放到右手。

    这是他的最强刀技之一“二天一流”，达到了“大师”级别的二天一流绝对是御守光目前最强的刀技！

    而“二天一流”其创始人便是那位著名的日本无敌剑圣——宫本武藏。

    而龙族三里的蛇岐八家上代影皇——上杉越也是使用的“二天一流”，但“二天一流”并不像这位世界上最强混血种那样，只需要夯大力一通乱挥就行了。

    “二天一流”的特点并不在于使用者的两只手都一样有力，虽然宫本武藏确实是一个左撇子。

    但实际上“二天一流”分为“日剑”和“月剑”，“日剑”为左手太刀，往往最长，“月剑”为右手剑，往往稍短。

    在实战中，“日剑”作为主攻手，在前面大开杀戒，而“月剑”在身后做反手进攻，这才是“二天一流”的核心！

    而后世的“二天一流”中，确实根本没能找到一个像宫本武藏这样“左撇子”且孔武有力的汉子，但他们还画虎类犬继续沿用宫本武藏的“二天一流”，自然“二天一流”会逐渐没落。

    御守光左手【三日月宗近】，右手反手握着【和泉守兼定】，冷冷地对眼前已经狂化的虎鲸群喊道，“来吧！”

    四头成年虎鲸足足长有八米，御守光在它们面前就像是一个小玩偶一般渺小。

    它们脑中的杀戮意识爆发了，直冲他而来！

    率先而来的是一头脸上已经被密集青铜鳞片覆盖的虎鲸，它那尾鳍在地上狠狠一拍！

    仿佛地震的感觉传遍四方，海洋公园再度倒塌了一片！

    借着这巨大的反冲力，它冲到了御守光面前，张开了可怖的獠牙！

    御守光手中“日剑”往前一顶，直接顺利穿过了虎鲸的下巴！

    任何生物，一旦下巴被伤到，都会痛不欲生！

    然后御守光一步踏上了虎鲸的头上，“月剑”搅浑了它那容量不小的脑浆！

