    “狄成！真当我白胭脂好惹？！”白发魔女的眼神首次在‘清冷’之外增加了抹‘气恼’，自己以礼邀战，这家伙竟然粗俗不堪的回骂？而且毫不理会自己，直接杀向鬼王！

    　　这是侮辱！更是蔑视！

    　　“拦住他们！！”瑟德忽然一声低喝，闪身出击。其余天网队员相继从‘震撼’的失神中惊醒，目光齐刷刷转向前方，在那里……一男一女两个小孩正散步似的走向狄成和鬼王所在的战场。

    　　鬼娃娃？人形师？？

    　　霎时间，天网群雄相继出手，奔着两大鬼物冲杀上去。

    　　牙牙和美颜慢慢停下，转头看了看天网部队，面无表情的看着，在瑟德临近的时候，突然分散开往山下冲去，看似蹦蹦跳跳的欢快活动，速度却接连提升，在时而浓密、时而光秃的山腰上时隐时现。

    　　天网部队稍作迟疑，随即一分为二，由瑟德带领剑之部队继续追击牙牙和美颜，其余黄金巅峰级强者往山下狂奔，意图追击神傲明。

    　　原本人头攒动的山顶，此刻只剩下生死碰撞的鬼王和狄成，外加……冷漠相对的白发魔女，低吼jing惕的雪狮！

    　　此时此刻，死神左手已经扛着‘怪物’离开这座高山的区域，冲进了相对密集的山林。崎岖的山路和杂乱的古木并没有给他们的移动带来多少的影响，两名壮汉稳稳抗住，众多强者团团守护。

    　　起初的时候安然无恙，没有遇到任何的阻挡和隐藏的杀手，渐渐地，众人的耳边响起微弱的脚步声，急促、密集，随着不断地向前移动，声音越来越清晰，隐约间还能感到明显的地面颤动，像是有头庞大的野兽在追逐。

    　　“青蝠，沿途设障，误导神傲明。”孤魂幽冷的声音在死神左手的阵型深处响起，在上方枝杈间疾行的青蝠当即脱离队伍，开始伪造痕迹误设陷阱。在死神左手的众多鬼将中，他独特的能力不仅是身法，最重要的是‘伪造’，当年狩猎天网群雄，绝大多数的引导和干扰工作都是由他来完成。

    　　今晚面对恐怖的白se魔兽、威震世界的皇级强者，他不求能够完全的引开，只要能带来适当的干扰，便算是完成任务。

    　　不得不承认，青蝠设置陷阱的能力非常强，几次三番的布设后，最终给神傲明造成了影响。

    　　但是，他并没有想到的是，高空盘旋的海东青却给神傲明带来了明灯似的指引，几次的受限后，最终锁定目标。

    　　短短两分钟，在青蝠小心翼翼布设第五波陷阱的时候，本该消失的神傲明竟然突兀出现在他的身旁。

    　　“雕虫小技，丢人现眼！死开！”神傲明本就暴躁焦急，冷不丁看到这么个惹人烦的家伙在误导自己，怒由心生，“怎么可能？”青蝠脸se顿变，微蜷的身形全力弹起闪避。

    　　但是……

    　　咔！！铁拳横扫而过，饶是他身法诡异灵巧，仍旧结结实实的轰砸在他的肩头，恐怖的冲击力不仅粉碎骨骼，更是把他整个轰飞出去。

    　　人皇之威，终究不是黄金级别所能抗衡，哪怕你再怎么‘巅峰’！

    　　神傲明刚想斩尽杀绝，一声清冷的娇喝突然在旁侧响起。

    　　“奉长老之命，留你三分钟！”一白一红两名侍女斜刺里杀出，巨剑横空，权杖轰击，娇弱的身躯爆发出强势的攻击力。

    　　神傲明脸se微怒，没有后退、没有闪避，在两道重型兵器临近的那一刻，身形陡然晃动，残影晃荡中竟然全部避开了对方的攻势，与此同时，身形猛地一震，双手化掌轰然出击，刚猛的攻势，并无任何怜香惜玉之意。

    　　两女早已有所准备，且常年侍奉二长老式的人物，实力或许不足以抗衡神傲明，但终究有些特殊的经验和保命的技巧。最为危机的时刻，险之又险的从攻势下闪避出去，同时娇声低喝：“青蝠，留下！”

    　　留下？开玩笑！！

    　　青蝠脸se苍白无se，碎裂的左臂鲜血淋漓剧痛难忍，连带着身体都有些发颤。对于两女的命令，根本没有要理会的意思。尽管对方身份特殊，但鬼王之威不弱长老院，他也必要太过在意。

    　　但是……在他准备撤离的时候，两个女人却奔着他这边冲了过来：“拦住神傲明，只要三分钟！答应也得答应，不答应也得答应！”

    　　“你们……”青蝠恼怒。

    　　“不自量力！！都给我滚开！”神傲明抬头眺望夜幕下的海东青，确定好方位后，再次窜了出去。

    　　“还有两分半！”两女厉声娇喝，悍然冲击。是该说她们自大，还是该说她们无畏！

    　　神傲明浑不在意，凌空翻旋轮转，扫动的铁腿强势震退两女兵器。本想乘胜追杀，把这些该死的苍蝇抹杀，但……在受到侵袭后，两女第一时间窜了出去，远远的避开了他的攻击范围。神傲明眉头微皱，真想继续追杀，无奈追击‘怪物’要紧，冷冷的瞥了她们一眼，算是给予jing告后，锁定海东青的方位全速移动。

    　　但是……

    　　没过多久，两女带着青蝠再次出现，不正面对轰，却强行干扰。借助二长老教给她们的逃命招式，凶险又侥幸的躲避神傲明的含怒出击，再然后……闪！！

    　　一路时隐时现，时而逃避，时而进攻。她们绝不实打实的交手，威胁不到神傲明，神傲明急着赶路也没闲心去搭理他们。但是……无形之中，她们的举动却明显的牵制了神傲明的移动速度。

    　　所谓的‘影响’成哥导致神傲明跟死神左手之间的距离没有继续拉近，甚至还在无形中不断地拉大。

    　　十分钟后，当死神左手出现在一处山坳地带时，最前方的孤魂突然站住。

    　　紧随其后的‘丧尸’随之jing觉，一个手势示意，部队迅速停止，原本密集的阵型迅速散开，八人团团守护在‘怪物’身边，其余人尽皆散she出去，隐蔽在枝杈和碎石地带的yin暗处。

    　　所有人屏气凝神，全神戒备着，一股凌厉而危险的气息在阵型中间流转着。

    　　他们二十五个人的实力等级或许不如先前的天网部队，但作为家族现今的最强狩猎部队，这群战功赫赫的‘猎手’各自有着各自的依仗，整体战斗力绝对不弱。

    　　何况，外界的所有人都在成长，都在做出突破，难道他们也会停滞不前？

    　　这群死神的使者，究竟有多可怕？

    　　“出来！！”黑袍遮掩下的孤魂缓缓抬起头，沙哑的女声幽幽扩散。

    　　静！！四周林地寂静无声，虫鸣、人声，都了无声息，好像除了碎石、枯叶、根茎、古树，再也没有其他东西，至少没有活动的活物。’丧尸‘等人也在凝神扫视着，但……没有任何的异常情况。

    　　孤魂凌厉的目光微微转动，扫过前面的林地。先前那一刻，她隐约发觉前方的月光下有个黑影一闪而逝。在这种古树林地，满是斑驳月光的环境下，其实到处都是黑影，但是……以她的实力和机jing，基本不会出现幻觉的情况。

    　　但是……人呢？谁？！

    　　在一阵长久的压抑后，正前方的密林深处，忽然响起细微的咔嚓声，是脚踩枯枝的声音，再然后……咔嚓声、沙沙声，若隐若现，逐渐清晰，最终，在所有人jing惕的目光中，一黑一白两个身影出现在他们前方数十米外。“游戏还没结束，你们想去哪？”

