    看着宁风致一脸期待但又不好意思开口的样子，月关主动把绮罗郁金香和另一株药草交给了他。

    “这株绮罗郁金香给宁荣荣服用，不出意外，她的武魂会进化成九宝琉璃塔。”

    “这株月华草是给你的，能帮助你突破80级，但你的武魂不会发生任何变化，依旧是七宝琉璃塔，只是魂力提升了一级，但服用了这株月华草，日后你也是能修炼到九十级的。”

    月华草，吸收月之精华凝结而成，服用后能打破桎梏，是最适合宁风致的一株药草。

    宁风致一脸郑重的接过两株药草。

    “月关长老，今天天色也有点晚了，不如今天留在七宝琉璃宗吧。”

    月关点了点头，接受了宁风致的建议。

    本来月关就打算留在七宝琉璃宗，一天来回赶路，应对剑骨塔三人，自己还真有点吃不消，宁宗主一提议，月关立马答应了。

    再说了，还没见到小魔女宁荣荣呢，月关这次还有一个目的，就是把宁荣荣拐到，不是，带回武魂学院。

    看原著的时候，月关就觉得，宁荣荣的辅助能力是史莱克七怪绝不能缺少的，七宝琉璃塔能成为天下第一的辅助武魂不是没有原因的，恐怖的辅助能力能瞬间扭转战局，更别说九十级的宁荣荣和奥斯卡施展的武魂融合技居然还能复活他人。

    光冲这几点，月关就要把宁荣荣以及七宝琉璃宗拉拢到自己的阵营。

    休息一日后，月关早早的来到了大殿。

    宁风致早就在大殿等候，旁边还有剑骨斗罗，宁风致的身后有一个小女孩儿。

    女孩儿个子小小的，皮肤白皙，长得很好看，圆圆的大眼睛正转动着打量月关。

    想必这就是小魔女宁荣荣了吧，但是看着还挺文静的啊。

    “荣荣，跟月关长老打招呼。”宁风致说道。

    女孩儿乖巧的走到月关面前，微笑着说，“月关长老您好，我叫宁荣荣。”

    说完，又匆匆跑回了宁风致身后，只漏出一个小脑袋偷偷看月关。

    “额……”月关还真没遇到过这样的小屁孩，想了想，还是把目的直接说了出来。

    “荣荣你好，我这次来是想邀请你进入武魂学院学习的，你想去吗？”

    “不想。”宁荣荣想都没想，直接回绝道。

    嗯？？？

    这速度是不是太快了点？？？

    月关自认为态度很好，丝毫没有摆架子，难道眼前这个乖巧的宁荣荣是伪装的？

    “什么武魂学院，配得上我吗？我才不要去这样的学院。”宁荣荣哼了一声，不屑的说道。

    好家伙，这前后反差有点大啊，合着刚刚的样子真是装的啊。

    “荣荣！不得无礼！”宁风致转头呵斥道。

    “哼，反正不去就是不去。”宁荣荣头一别，一脸委屈的看向剑斗罗。

    “剑爷爷，爸爸欺负我，呜呜。”说着说着，眼泪还留下来了。

    看着自家小公主这么委屈，疼爱孩子的剑斗罗有点不忍心，但毕竟早就答应好了，也不好说什么。

    “荣荣，不要胡闹了。”剑斗罗揉了揉小孩儿的脑袋，温柔的说道。

    “哼，反正我就是不去武魂学院。”

    剑斗罗和宁风致说什么宁荣荣都不听，就捂着耳朵。

    行吧，该月关自己出手了。

    “荣荣，我能问一下你是因为什么不想去武魂学院的吗？”

    “就是不想。”

    ……

    ……

    ……

    现在的小屁孩都这么难对付吗？

    “荣荣，武魂学院很有趣的哦，而且武魂学院有很多跟你一样的天才，你们可以交朋友的。”月关尽力用温柔的语气说道。

    “嗯？跟我一样的天才？”宁荣荣疑惑的看着月关，又摇了摇头。

    “不可能，爸爸说了，我是七宝琉璃宗史上天赋最高的人。”宁荣荣傲娇的说道。

    “那也只是七宝琉璃宗，不是吗？”

    月关顿了顿，继续说道。

    “在武魂学院，不仅有12岁就已经是魂尊的学生，更有先天满魂力的食物系魂师，荣荣你真的不考虑去看一看吗？”

    放大招！

    原著中宁荣荣在史莱克学院就瞧不起这个瞧不起那个，但是当弗兰德告诉她奥斯卡是先天满魂力并且修炼有多努力的时候，这位大小姐才稍微改变了自己的态度。

    果不其然，一听到这句话，宁荣荣立马反驳道，“不可能，辅助系魂师怎么可能先天满魂力？”

    “是不是，去看一看不就知道了吗，而且，他才九岁已经是大魂师修为了哦。”月关继续引诱道。

    “不可能，辅助魂师，九岁大魂师？”宁荣荣就是不相信。

    不止宁荣荣，一旁的宁风致也难以置信的开口，“月关长老，真的有先天满魂力的食物系魂师，并且才九岁就已经是大魂师了吗？”

    “是啊，骗你们干什么？只要荣荣加入武魂殿，修为不会低于那位食物系魂师的。”

    “荣荣现在应该是十一二级左右吧，服用我给你的绮罗郁金香后等级就会迅速提升，资质也会大大提升。”

    宁风致思考了一会儿，立马下令，“荣荣，你必须跟着月关长老去武魂学院。”

    “爸爸！”宁荣荣不满的看向宁风致。

    “荣荣，这是关乎你也关乎七宝琉璃宗的大事，容不得你这么任性。”宁风致严肃的说道。

    “好吧。”见一向疼爱自己的爸爸这么严肃，一旁的剑骨斗罗也不为自己说话，小魔女最终还是妥协了。

    “荣荣，你不是不相信我说的话吗，这次去武魂学院看看不就知道我说的是真是假了吗？”

    “如果我是骗你的，那我就送你回七宝琉璃宗，如何？”

    宁荣荣眨巴了几下自己的大眼睛，想了想，同意了。

    “好，如果你是骗我的，就立马送我回来。”

    “嗯，放心吧。”

    小样，还想回来？

    乖乖的留在武魂学院修炼吧！

    其实说实话，月关看着宁荣荣也觉得头疼，看原著的时候没觉得有什么，而且月关还是挺喜欢后期成长起来的宁荣荣的。

    但是没想到，现实的宁荣荣居然是这个样子的，差点就想直接走人了。

    要不是都已经把礼物送出去了，月关高低转身就走。

    大小姐宁荣荣回房间收拾好了行李，身后的下人提着大包小包，一件一件的放上马车，这一整个大动作属实给月关看傻了。

    好家伙，不知道的还以为你要出去旅游呢。

    ……

    未完待续。

