    第3618章 目标出现？

    吃过早饭后，唐洛和韩若冰从别墅出来前往公司。

    等来到公司，唐洛刚想回办公室，刚好跟吴用打了个照面。

    下一秒，他猛地想到什么，喊住吴用。

    “洛哥，有事？”

    吴用回过头，问道。

    “吴用，你还记得最开始的时候，我让你去古玩街卖出的那件玉王八，你具体是卖给了哪家店铺吗？”

    唐洛问道。

    “那件玉王八？这隔的时间还真有点长了，我也记不清了，不过再去那边的话，我应该能大体找到那家店的位置。”

    吴用摇头道。

    “是天府城古董店吗？”

    唐洛提醒道。

    “天府城……”

    吴用嘀咕着，同时也在仔细回忆着。

    “对对……我想起来了，就是卖给了这家天府城，怎么了洛哥？”

    “哦……没什么，看来你没看新闻。”

    唐洛随意道，也没多说什么。

    吴用一怔，挠了挠头：“什么新闻？我一早还没怎么看手机……”

    “嗯，没事了，去忙吧。”

    唐洛笑着转身，回了办公室。

    接着，他便微眯了眯眼睛，若有所思起来。

    他隐隐觉得，古董店的命案，就不是昨晚岳金和林一鸣猜测的只是因为卖了赝品得罪了人那样，而是跟血玉有关！

    对方杀人，是为了找血玉玄武的消息！

    那就是说，对方应该就是另一波势力，毕竟当时买走假血玉玄武的，就是胡老手下那陈姓男人。

    “难道，跟杀害丁香，抢走假血玉白虎的人，是一路人？”

    唐洛越想越觉得是那么回事。

    “要是昨天去现场看看就好了，或许，就能发现什么。”

    唐洛边说边点上一根烟。

    如果死者死因跟之前丁香那些人一致，那就能断定是一帮人，可能也就可以将胡老他们排除在外……

    想到什么，他掏出手机给白菲菲打去电话，让他意外的是，电话秒接。

    “我去，菲菲，你不会在等我电话吧？”

    唐洛道。

    “你少自作多情，我……我是本来就想给你打电话的。”

    听筒传来白菲菲的声音。

    “那你给我打电话是为什么？”

    “我？想你了呗，咱俩可真有点心有灵犀啊，是不是？”

    唐洛玩笑道。

    “我没时间在这跟你废话。”

    白菲菲冷声道。

    “别别，菲菲，其实我有事，昨晚天府城古董店的案子，你们查的怎么样？”

    唐洛言归正传道。

    “我就是想跟你说这件事，我们现在怀疑，昨晚的死者，跟之前丁香的案子有联系……不是，你为什么会问我这事，你知道什么？”

    白菲菲想到什么，有些不解，毕竟死者的原因包括现场视频等是没有公开的。

    “唐洛，难道当时你又去现场了？”

    “没没，我……我只是有些猜测，所以想跟你求证一下。”

    唐洛解释道。

    “猜测？你当我是三岁孩子？”

    白菲菲冷冷回道。

    “菲菲，一两句话说不清楚，这样吧，我现在过去一趟，见面说吧。”

    唐洛没再多说，他想去警局现场证实一些东西，也想看看是否会有新线索。

    电话挂掉，他脑子一时也混乱几分。

    他本以为，等来的应该是胡老一帮人，怎么现在另一方势力似乎也要出现了？

    那是不是说，龙惊天的背后，不是胡老，而是这方不知名的势力？

    唐洛不再多想，去跟韩若冰打过招呼。

    当韩若冰听到他又要去警察局时，不禁皱了皱眉，早上的时候，韩雨萱也说过出人命的新闻。

    一时间，她觉得心中的那丝不踏实更强烈了，当然了，她清楚那古董店命案跟唐洛无关，但不代表这事跟他没有联系……

    唐洛只好又解释了几句，很快从公司出来，前往警局。

    半个小时后，中海警察局。

    白菲菲办公室里，唐洛细细看着电脑上的死者照片，以及古董店附近的一些视频监控。

    死者的死因，几乎跟丁香他们完全一致！

    至于那些监控，他却并没有发现什么。

    “唐洛，你是不是有什么事瞒着我？”

    白菲菲全程都在观察着唐洛。

    “我？呵呵，干嘛这样问？”

    唐洛笑笑。

    不得不说，这话从女人口中说出来，着实让他有几分莫名心慌，但很快消失。

    “我……你是不是认识这几个死者，或者有什么事，要不然你为何在我告诉你这些之前就有猜测，就猜到杀他们的人跟丁香案件是一路人。”

    白菲菲继续道，也觉得刚才的话好像有一点歧义。

    “这个……”

    唐洛还在想如何说，要不要把血玉的事告诉白菲菲？

    毕竟，上次因为丁香的案子他来的时候，并没有解释太多……

    “这两次凶杀案的凶手，就是你让我盯的胡老那帮人吗？”

    白菲菲想到什么，眼前一亮。

    “菲菲，其实我一开始也是在怀疑他们，但现在几乎能确定，不是！”

    唐洛肯定道。

    “不是？你为什么这么确定，那到底是什么人？”

    白菲菲下意识凑近唐洛，果然，她就知道这家伙有事瞒着她。

    “菲菲，其实从某种程度上说，是我害了古董店的几人……”

    唐洛言语间变得严肃起来，甚至周身散发着一丝寒意。

    对方，就是为寻找血玉玄武而来！

    接着，他也就捡着能说的，跟白菲菲简单说了说血玉的事，包括对之前丁香案的考虑。

    “所以，这些人是为血玉而来……胡老那些人也是如此……”

    听完唐洛的话，白菲菲也就基本明白了。

    “是这样……”

    唐洛点头道。

    “无论如何，我会将这来路不明的力量揪出来，让他们为此付出代价！”

    “你……”

    白菲菲刚想说什么，敲门声传来。

    接着，小李从外面快步进来，手中带着一平板电脑。

    不过，当他看到白菲菲跟唐洛靠的非常近的时候，愣了几秒。

    是不是……来的不是时候？

    是走是留？

    小李站在原地，脸上带着几分纠结甚至是歉意。

    白菲菲注意到小李的表情，这才意识到跟唐洛离得太近，下意识往后挪动几分。

    “怎么了？是有什么线索了？”

    白菲菲问道。

    唐洛也看向小李，看得出应该是有什么情况。

    “是……哦，也不是……”

    小李点完头，又摇头。

    “不是昨晚的案子，头儿，你不是之前一直让我们盯几个人吗，今早出现了一个……”

    他说着，来到白菲菲和唐洛面前，点开平板暂停的视频……

    (本章完)

