    第356章 海马城暂歇，开始神考！

    “这！！唐晨，那个女孩这就是说的那个海神八考的人吗？”

    看到火舞，朱竹清和宁荣荣竟然分别触发了两个海神七考和一个海神八考，波赛西简直震惊到不行。

    “不，不是！”

    对于波赛西的问话，唐晨心中不禁也有些震惊地摇了摇头。

    因为他认为的必定至少会触发海神八考的是白羽，而并非是宁荣荣。

    而且相对于跟自己曾孙唐三站得比较近的人，这个白羽带过来的人天赋好像都高出了不止一筹！

    竟然最低的都触发了黑级六考，而且更是有三个顶级七考和一个顶级八考，这些女孩未来恐怕最低也是绝世斗罗级的强者！

    其中，即使一半以上能够达到极限斗罗，他都丝毫不觉得意外！

    “这！！！”

    而在看到火舞和朱竹清都触发了顶级七考，没想到宁荣荣竟然更是触发了顶级八考，这让海马斗罗不禁也顿时惊呆了。

    “这位小姐，能否请问一下您的全名？”

    在震惊了一阵后，海马斗罗顿时再次深吸了一口气，对着宁荣荣恭敬地行了一礼，询问了一下宁荣荣的名字。

    “我叫宁荣荣，海马斗罗前辈不必客气！”

    对于海马斗罗的恭敬，宁荣荣也是嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳便退了回去，在回到了白羽的身边后，抱住了白羽的一条手臂。

    而可能是因为宁荣荣触发了顶级八考，力压了孟依然和火舞等众女。

    看到宁荣荣亲昵地抱住了白羽的一条手臂，孟依然和火舞尽管很是不忿，但是也都只是攥紧了秀拳，没有说什么。

    技不如人，没什么好说的！

    “这位公子，只剩下你了！”

    在宁荣荣测试完后，十五人中就只剩下了白羽，海马斗罗不禁看向了白羽，说道。

    “呵呵，到我了吗？”

    听到海马斗罗的话，白羽不禁伸了个懒腰，面上带着微笑，很是若无其事地上前一步，走到了海马斗罗的面前。

    虽然心中也不知道海马圣柱能否看出他只是一具分身，但逼还是要装的！

    反正认出来了又如何？

    大不了就不接受这个所谓的神考呗！

    反正这玩意对他来说，也作用不是很大！

    而且其实以白羽对斗罗神的认识，就斗罗神的拉胯表现，不要说对标东方修炼体系的仙了，即使是对标西幻信仰体系的神祗都远远不及。

    如果说是海神本体降临，对他展开神考，或许还能够发展他的真实情况。

    但就可能只是寄宿了海神一丝神魂的海马圣柱，还真不一定能够识破白羽的真实身份。

    毕竟白羽的木分身可是来自于系统，乃是火影世界的木分身忍术转化而来，跟斗罗大陆上的分身魂技还是大为不同的！

    而在白羽站到了海马斗罗的面前后。

    还是同样的流程，随着海马圣柱绽放出璀璨的蓝光，在海马斗罗一指中，只见空中一道璀璨的蓝色光柱顿时从天而降，笼罩住了白羽。

    而在蓝色光柱笼罩住了白羽后，光柱的颜色顿时开始了变化。

    先从蓝色变成白色，之后从白色变成黄色，然后从黄色变成紫色，再从紫色变成黑色，最终又从黑色变成了红色。

    “又是顶级考核！！！”

    当看到眼前的一切，海马斗罗简直麻木了。

    不过在璀璨的蓝色光柱变成红色后，一切还没有结束，只见随着变成红色的光柱在不断加深。

    与此同时，从海马圣柱底部蔓延上去的晶红色魔纹很快便攀升到了九分之八的高度，这标志着又是一个顶级八考！

    因为没有瀚海乾坤罩，海马圣柱上的晶红色魔纹在攀升到了九分之八的高度后，便达到了尽头。

    随着笼罩住白羽的八面红色光柱逐渐暗淡消退，最后的红色光芒化为了一道八角星印记，烙印在了白羽的眉心。

    与此同时，一股信息流瞬间涌入了白羽的脑海中，这是关于他的海神神考的。

    “果然没有识破吗？”

    发现海马圣柱释放的海神神考竟然没有识破自己只是一个木分身，白羽不禁嘴角微微勾了起来。

    “这位公子，能否请问一下您的全名吗？”

    在白羽心中想着果然没有被识破的时候，面前一阵有些麻木的恭敬声音突然传来。

    白羽抬头看去，只见海马斗罗在看到自己触发了海神八考后，不禁叹了口气，再次态度变得恭敬起来，询问道。

    “我叫白羽，海马斗罗前辈不必客气！”

    看着海马斗罗，白羽也是无所谓一笑，然后便转身退开了。

    而望着面前一众妖孽，以往海神岛几十年可能连其中一个黑级考核都出不来，现在竟然一下子扎堆出现了足足六七个，这还不算几个触发了顶级考核的。

    海马斗罗不禁眼神很是复杂。

    “唐晨你还真没猜错，竟然还真有又出了两个海神八考！”

    在看到白羽也触发了海神八考后，一旁的波赛西不禁很是不敢相信。

    “我在斗罗大陆上待的时间比你长，跟我那曾孙唐三在一起，对他身边的朋友，我自然比你更了解。”

    对于波赛西的惊叹，唐晨却是淡然一笑。

    “好了，他们已经进行完神考了，现在该你出面了。”

    听到唐晨的话，波赛西也是点了点头，然后上前一步，虚踏上了天空，雍容华贵的俏脸上露出了淡笑的微笑。

    “你们这些小家伙，都很不错，不愧海神大人对你们的关注，从今天起，你们就是我们海神岛的贵宾！”

    “欧亚，你去把这个消息传遍全岛，不要让人冒犯了他们，除了不可帮他们完成考验外，其他的条件，你们都尽可能地满足他们吧。”

    “他们以后在海神岛，就居住在你的海马城里，现在你带他们过去，然后他们的神考，你也派人去顺便引导一下吧。”

    说着，波赛西不禁看向了海马斗罗，说道。

    “是！”

    对于波赛西的命令，海马斗罗很是恭敬地回应着。

    而人群里，听到波赛西说要尽量满足除了帮助他们通过考核外的任何其他条件，马红俊的脸上不禁顿时露出了银荡的笑容。

    尽力满足任何条件，那也包括那方面吗？

    还不知道海魂师妹子，跟陆地上的妹子又什么不同呢！

    不过马红俊也只敢在心里YY一下，现在身边围着一大票女孩，他要是敢将内心猥琐的想法说出来，估计要被暴打一顿！

    ……

    奉波赛西的命令，海马斗罗顿时带着众人离开了海马圣柱，向着海神岛的深处走去。

    很快，一行人便来到了一座城市前。

    不过虽然说是城市，但因为是在一个岛屿上，这座城市当然远没有众人在陆地上看到的城市大。

    且不说跟天斗皇城和索托城这样的城市比，恐怕跟诺丁城比，也强不到哪里去！

    “哇！好大的一座海马雕像啊！”

    在众人跟随着海马斗罗向着远处的海马城走去的时候，当看到海马城中心地带竖立起的一座巨大的海马雕像，众人不禁很是惊叹。

    而闻言，海马斗罗欧亚也是淡淡一笑，道。

    “诸位不必惊讶，在我们海神岛，围绕着七座圣柱，一共建立起了七座城池，除了我们海马城外，还有海龙城，海星城，海龟城等等。”

    “每一座这样的城市中，都竖立着一座这样巨大的雕像，这是城市的象征，而我们海马城竖立的自然是海马雕像。”

    “原来是这样！”

    众人不禁顿时点了点头。

    而后，海马斗罗就一边介绍着关于海马城的事情，一边将众人带入到了海马城中。

    在进入了海马诚中后，众人不禁顿时发现，海马城不但看起来面积小，里面的人更少！

    不过这也并不让众人如何惊讶。

    因为在路上，海马斗罗已经说了，海马城里只有差不多一千人，因为海神岛不是任何海魂师都能够在里面居住的，不然早就被挤爆了！

    而在将众人带入到了海马城后，海马斗罗很快便将众人带入到了城主府，为众人安排好了居住的地方。

    然后让众人在城主府里好好休息。

    每天的一日三餐，城主府都会给众人做好，然后通知众人。

    说完，海马斗罗便离开了。

    因为他还要回去守护海马圣柱。

    而在海马斗罗离开后，众人顿时都聚集到了一起。

    在偌大的一个大厅里，白羽和加入万灵宫的众女做到了一个沙发上，而唐三和小舞以及奥斯卡等人则坐到了另一个沙发上。

    “好了，大家，你们的神考内容都是什么？”

    大厅里，看了看众人，唐三顿时开口问道。

    “我的是穿越海神之光！”

    对于唐三的话，小舞第一个举起了手。

    “我也是！”

    “我也是！”

    ……

    听到小舞的话，所有人都不禁举起了手。

    “我们都是穿越海神之光？！”

    发现竟然所有人的第一关神考内容都是穿越海神之光，唐三不禁顿时睁大了双眼，心中满是震惊。

    “羽哥，你也是吗？”

    唐三看向了白羽，不禁问道。

    “我也是！”

    白羽靠在海蓝色的柔软沙发上，将整个身体都陷了进去，也是随意地点了点头。

    海神神考是海马圣柱机械式的发布的，似乎只是根据考核者的天赋确定神考等级，然后根据神考等级确定考核内容。

    应该只要不是跟原著中唐三一样的海神九考，便都是穿越海神之光，如果是海神九考的话，那就是穿越两倍的海神之光了。

    “对了，穿越海神之光好像只是前提，我的考核的全部内容是前往海神岛核心禁地，登上禁地的一百三十六级阶梯！”

    在发现众人竟然都要穿越海神之光后，小舞又补充了一句。

    “我的是登上一百零七级阶梯！”

    “我的是登上一百五十八级阶梯！”

    ……

    在小舞后，其余众人也纷纷说出了自己要登上的阶梯数。

    在第一关穿越海神之光中，考核者要登上的阶梯数跟考核的等级有关，像小舞一样的顶级七考，便要登上一百三十六级阶梯。

    而顶级八考则要登上一百五十八阶梯。

    至于黑级考核，像黑级六考，则要登上一百二十三级阶梯。

    在互相汇报了一下自己第一关考核的内容后，众人不禁都有些大眼瞪小眼，除了白羽依旧淡定，其余众人都对接下来要进行的考验有些忐忑不安。

    不过很快，城主府便有人来通知众人吃午饭了！

    在早晨抵达了海神岛后，众人去海马圣柱接受神考花费了好几个时辰，现在时间已经来到了中午。

    听到要吃午饭，众人还真感觉有些肚子饿了。

    怀着对海魂师所吃食物的好奇，众人一路在城主府派出的魂师的带领下，去到了一个大厅。

    在大厅里，一桌丰厚的盛宴已经摆好，桌上不但有半米长的大龙虾，还有脸盆那么大的帝王蟹，还有各种像海胆、海星、贝壳之类的海鲜。

    一个个的个头都远超过众人在瀚海城时，所吃的同种种类的海鲜，而且味道那也是没的说！

    毕竟海神岛的人可是一直吃这些海鲜，对海鲜的烹饪技巧，那肯定是远超过在瀚海城里的厨师。

    因为众人的人数比较多，海马斗罗是专门为众人准备了地方，呈上宴席。

    在大厅里，因为没有外人，众人就城主府的海鲜盛宴是一顿猛吃，在酒足饭饱后，一个个都坐在沙发上有些不想动弹，因为吃得太饱了！

    对于城主府的这一场宴席，白羽也很是满意。

    前世，他一直向往着能够吃上海鲜，但一直没有机会，穿越后因为没有怎么去过海边的城池，也是一直没有机会，直到之前去瀚海城。

    不过在瀚海城里吃的海鲜，还是不如这一次在海马城的城主府吃的海鲜来的痛快！

    毕竟海马城城主府做的海鲜，不但在质量上远超过瀚海城吃的，更关键的还是白嫖来的！

    白嫖嘛，当然最快乐的咯！

    而在城主府吃完了午餐后，众人便结伴去海马城里游玩了一番，在晚上才回到了城主府歇息。

    第二天，众人精神抖擞地起床，在吃完早餐后，便要准备去开始第一关的考验了！

    (本章完)

