    “既然是敌人，先杀了再说！”苏隐面无表情，淡淡道。

    当年，36位老师被杀的时候，这些人非但不顾念人族情分，出手相救，还趁机捣乱！

    不说这些，就说刚才……若不是北元之地，感悟出了时光大道，修为大进，可能早就死在陆乾的拳头之下了！

    既然他们不念及人类的情感，也就别怪自己了！

    刚好想要突破，还缺少灵魂力量与圣灵之气，自然没什么可留情的。

    “也是……”杨玄沉默。

    他们顾念同为人族，不愿下杀手，但对方未必这样想，不然，也不会三人同时出手，对付少年了。

    “展堂……”

    没想到这位刹那间就从梦境中出来，并且将盗圣一珠子打死，南柯眼睛透红，一声长嘶，双手一划，铺天盖地的灵魂力量，瞬间洒落而下。

    被这种力量笼罩，苏隐立刻感到脑中一阵阵眩晕，多出了一些记忆。

    “好家伙！居然能植入记忆？”

    心中一凛。

    普通人经历一些事情的时候，脑海中会闪过似曾相识的记忆，好像以前做过这件事，而这种记忆，就源于梦境。

    眼前这位梦圣，竟然在自己没入梦的情况下，就将这种杂乱的记忆植入，真够可怕的。

    难怪玄甲等人，全部被抓，这位的战斗力可能不如拳圣，手段却丝毫不差。

    哗啦！

    梦境大道悬浮在空中，极光一样，流淌着七彩的颜色，苏隐只看了一眼，就觉得精神有些控制不住，思绪开始飘飞。

    明明不受控制，却像是进入了温泉，全身酥软，想要一辈子都畅游其中。

    美梦成真！

    人人都希望梦境能够实现，足以说明，梦是最美好的，最令人向往的。

    “逝者如斯夫！梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观！”

    精神一振，苏隐清醒过来，头上冷汗涔涔。

    幸亏他领悟了时光和弱水的关联，否则，单这一下，就会沉入梦境，永世沉沦。

    “噗！”

    没困住苏隐，遭到了反噬，南柯仙子脸色一红，鲜血喷出。

    “既然你想杀我，那也由不得你了！”

    苏隐目光一闪，真龙剑一抖，剑意呼啸，撕裂虚空。

    无敌剑意！

    虽然只是剑圣的绝招，不如人皇剑法，也不如一剑四秋，但对付梦圣这种不擅长战斗的古圣，已然足够。

    扑哧！

    剑芒从南柯仙子的头顶向下滑落，眉心处立刻多出了一道细线。

    元气珠同样一卷。

    尸体和力量，被收入其中。

    元气珠砸死白展堂，长剑劈斩南柯，说起来繁琐，实际上不足三个呼吸，两位古圣，差不多同时间陨落。

    “你、你……”

    刚被斩断手臂的陆乾，没想到这位如此凶残，一出手就将两位同伴杀死，脸色发白，再顾不上抓取玄甲等人，转身就逃。

    才飞了不远，眼前一花，一头鹦鹉出现在头顶，一蹄爪落了下来。

    爪中带有火焰，焚天焚地，焚烧一切，凤帝的攻击与之一比，什么都算不上。

    “爆裂之拳，无敌之拳、罗汉之拳、破虚之拳……”

    一声怒吼，陆乾像是变成了八臂罗汉，无数拳影，在空中形成了一个巨大的磨盘。

    最强绝招，无敌磨盘劲！

    噗！

    一口鲜血喷了出来，拳圣大道浮现出来，笼罩了方圆万里的范围，如同雷霆。

    剑道虽然攻伐之力天下第一，但要说信仰的范围之广，绝对不及拳道。

    练功不练拳，到老一场空。

    只要是修炼者，谁不会几套拳法？

    正因如此，拳圣大道，威严厚重，给人一种难以抗衡的压迫，仿佛血脉中的等级压制。

    咕咕咕！

    用尽全力，陆乾体内的力量也暴增起来，眨眼功夫突破了五品桎梏，变成了六品。

    知道今天危险，施展了秘法，短时间内提升了修为。

    尽管这种秘法，危害极大，结束之后，可能修为大跌，百年难以恢复，此时，也顾不了这么多了。

    嘭！

    小武的蹄爪，和对方的磨盘对碰在一起，空中刹那间多出了千百拳，竟然将前者的力量，全部挡在了外面。

    “就是这个机会……”

    一步跨出，陆乾瞬移般出现在了苏隐的面前。

    空中的这个鹦鹉，看起来瘦小，实际上是六品巅峰级别，更是凤族不死鸟血脉，缠斗下去，肯定不是对手，对他来说，唯一的活路就是将这位少年击败、捉拿！

    否则，会和南柯仙子、白展堂一样，陨落在此。

    明白这点，才用尽一切手段，挡住小武，趁机对苏隐出手。

    嘶啦！

    拥有六品力量的陆乾，真正打出了拳圣无敌的气势，还没来到跟前，就给人灵魂上难以抗衡的压迫感，洪荒猛兽般，随时都会将人撕裂。

    上古时期，拳圣一人对抗无数种族，毫无惧色，不后退半步，一身修为，是实打实战斗出来的。

    此时，力量、精神、拳意，汇聚在一起，六品巅峰强者遇上，都难以抗衡，规则之主，都要暂避其锋。

    真正纵横九天，屠龙杀凤的能力。

    “主人小心！”小武瞳孔收缩，想要冲过去，却始终无法跨过对方留下的拳圣大道。

    我刚想着压力不够，无法突破，那就借你的力量，突破四品桎梏吧！”

    并不紧张，苏隐反而眼睛一亮，手腕一翻，棋圣、琴圣、厨圣、赌圣、艺圣剩下的五副圣骸，出现在掌心，力量灌涌下，猛地炸开。

    五种规则之力，刹那间涌入身躯，钻入骨髓，和他的理解，完美融合。

    轰！

    眨眼功夫，修为就突破了四品桎梏，向五品冲击。

    不过，灵魂薄弱的环节，也体现了出来，似乎有些掌控不住19种大道，随时都会崩溃。

    “吞噬灵魂！”

    早就有所准备，苏隐大手一抓，刚被斩杀的南柯仙子、白展堂，灵魂立刻被搅成精纯的力量，沿着身体钻入他的脑海。

    融合了两位五品圣人的力量，而且还有一位擅长灵魂，苏隐本来薄弱的魂魄，同样肉眼可见的增加。

    “你找死……”

    陆乾睚眦欲裂。

    本想着，只要将少年击杀，元气珠失去了掌控，就能将梦圣、盗圣救活，灵魂都被对方吞噬，算是彻底死透，再无复生的希望和可能了。

    一拳接着一拳，陆乾的力量化作千百道幻影，叠加而至，苏隐像是被裹在中间的粽子，躲闪不及。

    “力量加持我身！”

    双眉上扬，苏隐一声咆哮，元气珠内刚刚收集的圣灵之气，打翻的脸盆般，倾覆而下。

    两位五品古圣的力量有多雄浑？不用想也能猜出来，撕的苏隐经脉快要碎裂，圣元池中蕴含的修复力量，不断滋养，规则、力量、魂力……很快在体内形成了一种特殊的平衡。

    轰！

    四品桎梏立刻被打破。

    五品初期！

    五品中期！

    五品后期……

    不到两个呼吸，就达到了五品巅峰，此时，晋升的力量，也逐渐停了下来。

    似乎感受到了他力量的变化，阴云肉眼可见的汇聚起来，随时都会坠落。

    “让我看看去，拳圣到底有多强！”

    修为大增，苏隐再不担心，双眼如电，手中的真龙剑，凌空一划。

    浩荡的剑圣大道浮现出来，将无数拳影，吞入其中，同时量天尺飞出，对着陆乾连续劈了六下。

    嘭！

    手臂寸寸断裂，脑袋被直接打进了胸膛，陆乾满是不敢相信的眼神中，尸体从空中坠落。

    将对方体内的圣灵之气，再次收进元气珠，苏隐这才松了口气，抬头看向天上降落而下的雷霆。

    十分钟过后，阴云散去，苏隐修为彻底巩固。

    “还以为，渡过五品雷劫，轻而易举，看来还是小看这种天地惩罚了……”

    苏隐暗自警惕。

    本想着，领悟了时光和弱水河之间的关系，无论剑术，还是对其他大道的理解，更上一层楼，渡过五品雷劫，应该十分简单，做梦都没想到，依旧险象环生。

    融合了十九种人族大道，让他雷霆的范围，增加到了300万里，力量更是叠加起来，一层比一层厉害，最后一道，小武都未必扛得住！

    他也是将十九种规则之力，融合成人皇剑法，才得以幸免。

    “看来，就算找到剩下的圣骸，短时间内，也不敢冲击六品，还需要积累再多才行！”

    先不说搜集的圣骸已经消耗殆尽，就算找到，短时间内，也不能这样疯狂的冲击了。

    天地似乎不允许融合多种规则的圣人出现，融合的越多，困难越大，并非简单的一加一等于二，而是等于五，甚至是十！

    知道着急也没用，苏隐摇摇头，不再多想，而是将自己被偷走的储物戒指重新收了回来，同时将盗圣的戒指拿在手中。

    片刻后，眼睛放光：“这个盗圣，宝贝真够多的！”

    不愧是天地第一神偷，各种各样的宝贝数之不尽，和他一比，自己简直就是穷光蛋。

    尤其是圣灵之气，这家伙居然弄了一个和圣元池相差无几的水池，数量之多令人咋舌，怕最少是五位五品圣人力量的总和！

    “这家伙连信仰都能偷走，万年来，除去自己消耗，弄出这么多，也算正常……”

    见少年将干枯的圣元池，再次灌满，杨玄解释道。

    苏隐瞪大眼睛。

    信仰乃信徒发自内心的崇拜，看不见摸不着，只可意会不可言传……这也能偷？

    “仙界虽有神偷的信徒，但数量很少，你觉得就凭这点力量，可以让他成为五品强者？”杨玄摇头。

    “这……”苏隐说不出话来。

    信仰之力，汇聚起来，形成了圣灵之气，信仰的人越多，圣灵之气就越浓郁，进步也就越快。

    “就算能偷取，他偷取谁的？这东西应该很容易察觉吧……”苏隐好奇。

    圣人都不傻，自己的修炼的圣灵之气少了，必然会知道。

    “偷我们的！”

    杨玄道：“我们虽然死掉了上万年，没人继续传播圣道，但人族只要生存，衣食住行，就会自动产生信仰，这也是我们这些残念，可以活下万年，而不陨落的原因！现在你成了圣人，按照正常情况，36条圣道，上万年的积累，圣元之气，必定堆积如海，足可以让元气珠，晋级到规则之主的地步，但……你得到了多少？”

    苏隐愣住。

    他能够快速晋级，是因为吞噬了圣元池以及斩杀了诸多圣人，而融合的19种大道，根本没带来太多的圣灵之气。

    之前一直以为是36古圣陨落，没有圣地的缘故，现在看来，并非如此。

    36条圣道，是人类的衣食住行，最基础的追求，只要有人族，必然有信仰，更何况，还有不少修炼这种大道的……

    可却偏偏没有圣灵之气，明显被人盗走了。

    这等于偷了36条圣道的根基，盗取了他们的所有努力，已是不死不休的大仇了。

    杨玄继续道：“虽然是他盗走，却肯定不止他一个受益者……他能留下的也只是一小部分，大部分肯定贡献出去了，不然……一个人人喊打的圣人，不可能活的这么滋润，甚至和拳圣、梦圣一起出来！”

    对方手中只有五位五品圣人的圣灵之气，听起来十分富裕，但对36古圣上万年的积累来说，十分之一都算不上。

    剩下的大部分，可能真的送给其他人了。

    “老师可有怀疑的目标？”知道他这样说，可能猜出了些什么，苏隐忍不住问道。

    “不出意外，和武圣、战圣、杀圣三人有关！”

    杨玄道：“他们是72古圣中，实力最强的，当年也是最希望我们被杀的……若是说我们的信仰之力去了哪里，绝对和他们有极大关系。”

    苏隐点头。

    一个拳圣，都达到了五品，这三人不用想，肯定更加可怕，估计最弱都到了六品巅峰，甚至七品！

    这种级别的修士，即便他成为五品巅峰强者，也不敢轻易去找麻烦。

    “感谢诸位出手相救……”

    正在和杨玄交流，耳边响起一个感激的声音，苏隐转头看去，随即看到玄甲族长和玄武一族的几位长老，已然挣脱了束缚，来到跟前。

    不敢装大，苏隐连忙还礼：“玄甲族长客气了……”

    幸亏来得及时，不然玄武一族弄不好会和当年的麒麟一样，消失在历史之中。

    见他如此谦虚，玄甲心中也不由感慨。

    两天前，刚见到对方的时候，连准圣都没达到，而且对仙界懵懂一无所知，此刻，已然是一方圣地的圣主，拥有让整个仙界都为之侧目的修为和力量了。

    幸亏认出对方后，没找麻烦，而是接了个善缘，否则，今天的玄甲一族，已然覆灭。

    聊了一会，苏隐明白了过来。

    36古圣重新回归仙界，让拳圣等人有了危机感，打算占据玄武一族的玄武域，这才产生了矛盾，从而大打出手。

    “至于我们为何连他们三人都胜不过，甚至连阵法都没来得及启动，是因为……刚刚帮老慢激活血脉，损伤严重，再加上中了梦圣的手段……”

    玄甲族长满脸尴尬。

    做为上古还活下来的三大神兽之一，就算人丁稀少，也绝不是三个五品圣人，就可以随意欺负的。

    最根本的原因就是……他们刚刚消耗干净了所有力量，还没来得及恢复！

    “老慢……它怎么样了？”

    苏隐好奇道。

    “不负嘱托，它已然成功激活了河图血脉……”知道眼前这位的迫切心理，玄甲族长微微一笑：“跟我来吧！”

    当先飞了出去。

    苏隐等人紧跟而上。

    很快来到一座大山跟前，一头直径超过数百米的巨大乌龟，正趴在地上，身上电芒闪烁，伴随呼吸，硕大的身躯，膨胀、收缩，收缩、膨胀，气球一般

    苏隐好奇的看去，老慢硕大的龟甲上，果然变得和以前不同，有了足足18块甲盾，身上的气息，也在不断增加，目前来看，已然达到了三品境界，似乎还在进步，没有停止。

    “它还在融合血脉，待彻底结束，应该不会比凤族的小家伙弱！”玄甲族长笑了起来。

    四大神兽，都有属于自己的骄傲和坚持。

    “还需要多久？”苏隐道。

    “三、四个时辰吧！”玄甲族长点头。

    苏隐松了口气：“既然它在修炼，就不打扰了，成功后，记得让它来万墟渊找我！”

    “好！”玄甲族长点头。

    来玄武一族，就是为了看看老慢如何，见它平安无事，还在不停进步，苏隐放下心来。

    将小武再次收进元气珠，苏隐和凤帝回到玄武域的出口位置。

    “试试能不能将修为隐藏住……”

    心中一动，苏隐丹田内的“人”形树木晃动，将体内的气息，全部压制了下来，重新变成了四品巅峰的模样。

    能将修为隐藏的话，再次遇到薛千秋等人，陡然爆发，绝对可以起到意想不到的效果，当然，隐瞒不住的话，也就没办法了。

    呼！

    北海上空，天朗气清，星辰漫天，只有血云散去的场景，没有其他异象。

    苏隐眼睛放光。

    按照正常情况，他借助棋圣、琴圣、厨圣等五条大道入圣，天地肯定会再次降临祥云，而现在，这东西并未出现，也没有“封圣”的消息，显然隐瞒天道成功。

    看来领悟了“人皇”大道，让太极图蜕变成“人”的模样，不仅修为，连大道都能遮掩。

    “师弟……”

    心中感慨，眼前的空间晃动，林玄来到跟前。

    一离开玄武域，就通知对方了，此时修为达到五品巅峰，又有小武、大黑两位六品强者坐镇，就算五行圣地危险，也可以过去看看了。

    知道时间紧迫，距离所谓的观礼，已经不到三个时辰，三人快速向五行圣地的方向飞了过去。

    “刚才拳圣、梦圣、盗圣陨落……是不是也和小师弟有关？”

    狭窄的空间通道内，林玄问道。

    苏隐点头，微微皱眉：“你如何得知？”

    虽然他晋升棋圣、琴圣、厨圣的异象被遮掩住，让人不知道修为大进，但拳圣等人被杀，血云漫天的场景，还是传遍了整个仙界，就算想隐瞒也隐瞒不住，不过，应该不知道被谁所杀吧！

    林玄无奈：“仙界一向相安无事，万年来都不曾有圣陨出现，白天刚死了好几个，又出现这种情况，不是你，又会是谁？”

    “呃……”苏隐不知如何回答。

    倒还真是。

    万年来，圣陨几乎很少出现，自己一来，就弄死不下十个了，恐怕谁都会往他身上猜测。

    对于仙界来说，就是灾星，一出现带着杀戮和灾难。

    “圣地那边怎么样？”

    不在这个话题上纠缠，苏隐问道。

    “我重新布置了封禁，安全了不少，借助天险的话，就算五品圣人想要潜入，也没那么容易。落雪宫、寒云宗……不少小宗门投靠了过来，此时已经基本有了圣地的气象。哦，对了，圣地建立的消息散播出去，有七个修炼者将圣骸送了过来……”

    林玄手腕一翻，骸骨浮现在面前，正是36古圣的圣骸其中几幅。

    “这……”苏隐愣住。

    他花费了无数心血，各种伪装、战斗，也才搜集出来19副圣骸，此时，圣地还不知能不能通过所谓的观礼，就有人将这东西过来，还一下七副……真的假的！

    这么容易的吗？

    知道他的想法，林玄笑了笑：“你连续斩杀这么多圣人，确立无上威严，这种情况下，那些得到36古圣尸骸的修炼者，还怎么敢炼化？不敢使用，又怕被找到……无奈之下，也只能送过来了！这样做，至少能提前获得好感……获得一些好处！”

    苏隐皱眉：“万一我抗不过明天的观礼，他们岂不吃了大亏？”

    自己一旦承受不住压力，被人斩杀，这七副骸骨，不但等于白白浪费，还会得罪苍穹等人……

    “其实，不管你扛得住，扛不住，对他们来说，都有好处！”

    林玄道：“苍穹等人就算动手杀人，也只是你和老师，和他们无关！一旦对他们动手，很容易授人口实，所以，就算你败了，他们也不会死。”

    王朝破灭，死的都是皇帝，谁见过大臣全被杀的？

    苏隐沉默。

    的确，他和36位老师，才是苍穹等人忌惮的存在，那些只是小人物罢了，的确不会杀。

    可……这样也只是能够保证不被杀死罢了。

    林玄：“之前他们拿着圣骸，不敢搜集宝物，不敢搜集圣灵之气，生怕被人察觉异样从而遭到追杀，现在展露了自己，一旦苍穹圣人获胜，立刻归顺，你觉得会如何？”

    苏隐神色凝重，过了片刻缓缓道：“苍穹等人为了确立威信，必然会直接接纳，大肆宣传……届时，所谓的圣骸，百分之百属于他们，再没人敢抢了！甚至，还有可能亲自出手，帮他们突破，成为圣人，断绝我复活的道路……”

    “是啊！”林玄点头：“他们现在去找苍穹，是被你逼的没办法，没办法谈条件，而一旦你被杀，作为人皇圣地的一员，当先背叛，肯定会造成极大的影响……”

    苏隐恍然大悟。

    自己果然想的太简单了。

    能够得到圣骸的准圣巅峰，怎么可能是傻子。

    明面上归顺自己，实际上依旧在看局势，一旦发生不妙，两边都有退路。

    传授他纵横术的纵横圣人鬼谷，曾说过人心难测，现在看来，果真如此。

    将七副圣骸，收进元气珠，放入圣元池中浸泡，几人这才轻轻一晃，从空间通道中走了出来。

    眼前一条大河，宽阔无匹，正是若水之河。

    五行圣地，就被这条河流包裹在内，虽然不像龙域、凤域那种特殊的空间，却也安全无比，外人轻易难以进入。

    “河内有水圣共工留下的暗手，圣人闯入其中，都会被轻易抹杀……”

    林玄压低声音介绍：“我手中有圣地的令牌，可以顺利通行，过一会，还望师弟和凤帝，能听我安排，不要轻易行动！”

    “那是自然！”苏隐点头。

    对方在这里生活了几千年，最有发言权。

    听他答应，林玄松了口气，取出令牌，正想飞过长河，就见不远处的河面，空间一阵晃动，一个人影，突兀出现。

    是个四十来岁的中年人，头上长着一对牛角，弯月一样，双目如电，深邃幽深。

    看清此人，凤帝瞳孔一缩，急忙拔出一根羽毛，向前一丢。

    呼！

    三人立刻隐藏在虚空之中，像是消失了一般。

    “这人是谁？”

    见他如此谨慎，不惜消耗珍贵的羽毛，苏隐疑惑。

    “是黄泉门下的奈何圣人！”凤帝神色凝重。

    “奈何？”

    苏隐不敢相信：“他来这做什么？”

    黄泉圣人的本体，一分为三，分别是幽冥、忘川和奈何。

    想要救治孔雀女皇，需要找到三个之中的任何一个，本想这种级别的强者，能够找到，不知何年何月，没想在这遇到了！

    “估计也想拉拢五行圣地！”

    林玄道：“我们可以想到借助他们的力量，苍穹、黄泉等人，肯定也能！”

    苏隐恍然。

    任何一个中立者的态度，都可以起到关键性的作用。

    而五行圣地，正是中立者中，最让人忌惮的存在。

    “朋友，既然来了，何必藏头露尾？出来吧！”

    正在传音交谈，前方奈何圣人淡淡的声音响了起来。

    苏隐、凤帝等人心中一紧。

    一发现对方，就藏了起来，不会这样都被察觉了吧！

    “不出来？难道让我出手？”眉毛一扬，奈何圣人身上散发出强大到极点的力量。

    感受到这股气息，苏隐眼睛眯起，就连元气珠内的小武，也神色凝重起来。

    六品巅峰！

    而且，气息更加雄浑，凝固，比大黑更加强大。

    “是半步规则境！”

    凤帝的传音响起：“距离真正的规则之主，只有半步之差，只差一个契机，就能突破！”

    苏隐点头。

    圣人七品和六品虽只有一品之别，却是规则之主与非规则之主的差距，不可以里计。

    半步规则，尽管没踏入这个境界，却也比普通六品巅峰强大的太多了，就算自己这边强者不少，却怕是难以抗衡！

    眉头紧锁，正想着要不要出去，就见不远处空间一晃，两个人影从缝隙钻了出来。

    “不愧是奈何圣人，这样隐藏起来，都被发现……”

    当先走出来的一个少年，笑了起来。

    苏隐嘴角一抽。

    出现在眼前的少年，和自己长得一模一样，不仅容貌，气息、力量、语气、动作也都分毫不差。

    而他身后站着的中年人，则是凤帝活脱脱的翻版。

    有人伪装！

    还伪装成了他们的模样。

    凤帝同样满脸无语。

    第一次被人冒充……感觉像照镜子，有些奇怪的感觉。

    “不是武圣的人，就是薛千秋！”苏隐摇头。

    也就这两拨人，和他有仇，也有这个实力。

    “是想嫁祸给我们……”明白过来，凤帝心中满是膈应。

    “先看看再说！他们可以嫁祸我们，我们也可以嫁祸给他们……”

    不知对方想要做什么，苏隐也不多说，而是眯眼看了过去。

    “你是苏隐？”

    似乎认出了少年，奈何圣人眼睛一亮：“正想着去哪杀你，既然自寻死路，那我就不客气了……”

    也不废话，凌空抓去。

    无数黑气，翻滚而来，眨眼将河面上空笼罩。

    “苏隐”冷哼：“这是你自己找死！”

    一柄长剑被祭了出来，无数剑气疾风骤雨般在空中汇聚，形成了一股无敌的剑意。

    “这……”

    苏隐恍然大悟，微微一笑：“我知道这位是谁了！”

    之前还想着，是不是武圣的人，此刻，不用猜也知道，肯定是薛千秋了。

    这家伙对剑道的理解，比自己不差太多，要说这天底下，还有谁能够施展出无敌剑意，除了他，实在想不出其他人。

    至于武圣……肯定也可以，但对方最少是个规则之主，真想杀人，没必要冒充自己，直接出手，干净利落，外人发现不了，不可能做的这么没品。

    在剑气阁的时候，自己冒充他，抢走了剑圣圣骸，现在对方冒充自己，偷袭奈何圣人……还真是天道好轮回，苍天饶过谁！

    苏隐心中感慨，薛千秋伪装的少年，连同那位“凤帝”，已然和奈何圣人战斗在一起。

    不知用什么宝物，重新塑造了一只手臂，虽然比正常要弱了些，影响却不算太大，长剑挥动，一道道剑气汇聚在一起，形成了一片海浪，六品巅峰强者遇上，都要暂避其锋。

    不得不说，这家伙领悟了弱水和时光大道的关联，修为更进一步，尽管还没突破六品，没渡过雷劫，战斗力却丝毫不弱于六品强者了。

    当然，即便拥有这种力量，面对奈何圣人，也只是给他造成一定的影响而已，想要斩杀，几乎不可能，倒是那位假“凤帝”，真元沸腾，禁锢四周的空间，承受了对方接近九成的力量。

    “这家伙的实力，非但不比奈何弱，恐怕还要强上几分！”凤帝神色凝重。

    从开始到现在，这位假凤帝，就一直没暴露自己的规则之力，这种情况下，都可以战成平手，到底多强？

    他们看出问题，与之对战的奈何圣人自然也察觉出来，眼睛眯了起来，再没有刚才的放松：“凤无忧，没想到你竟隐藏的这么深，已经远超龙帝，当年的麟帝，也不过如此吧！”

    上古过后，四大神兽遭受灭顶之灾，超级强者大多殒命，最强的麟帝，差不多就是半步规则境，和他相差无几。

    没想到万年不见，凤帝也有了这种修为，甚至犹有过之。

    一直没听说，还真是深藏不漏。

    “没点后手，如何杀你？”

    “凤帝”冷喝，脚掌虚空一踏，若水河顿时晃动起来，手臂像是变成了八个，纷纷落下，奈何圣人一拳拳迎接。

    他的动作没对方那么花哨，却胜在实用，一时间二人竟然打了个旗鼓相当，不分伯仲。

    “迟则生变，用尽全力吧！”

    “苏隐”见久战不下，知道二人实力相差无几，不使绝招，不可能获胜，当即两剑刺出，压低声音喊了出来。

    “好！”

    “凤帝”点点头，目光凝重起来，双手向上举起，漫天的月华立刻降落而下，像是被他抽取，形成了一个巨大的光罩，向奈何圣人笼罩而来。

    “【月色娇娇照九州】……你不是凤帝，是蟾桂圣人？”明白过来，奈何圣人眼睛眯了起来。

    “现在知道，已经晚了！”

    “凤帝”大笑，变回了本来的模样，正是蟾桂圣人，手掌一翻，方圆万里的月光，被抽了过来，汇聚成渔网一样的光线。

    无论伪装的再像，当世高手就这么多，施展绝招，肯定会露馅，所以也就没什么可纠结的。

    月中蟾桂，以月华入道，现在正值半夜，月光如水，又提前埋伏，战力大增，渔网刹那间将四周的空间，密封的一层层，让人无法逃走。

    这位苍穹圣人门下的弟子，展露真实面目后，施展出了真实的修为。

    “那你也不是苏隐吧！”

    知道就算硬冲，短时间内也逃不掉，奈何圣人冷静下来，转头看向少年。

    “苍穹门下，薛千秋见过奈何圣人！”

    “苏隐”躬身抱拳，轻轻一晃，变回了自己的模样。

    “薛千秋，蟾桂……不错，不错！”奈何圣人嗤笑：“不过，你们以为这样就能杀我？”

    呼！

    说话声中，头上的牛角飞了出来，落在空中，形成一座巨大的桥梁，一头插入苍穹，一头连接地狱。

    奈何之桥！

    “口舌之利无用，大家各凭手段吧！”

    知道多说无益，懒得废话，蟾桂圣人掌心一握，天空中的月华网，收缩起来，向桥面落了过去。

    奈何圣人也不躲闪，傲然站立桥梁中间，桥身闪耀着光芒，似乎有无数流水在下方经过，一瞬间，月华网尽管强大，却无论如何都接近不了对方。

    “奈何桥，介于虚幻现实之间，只有死者方可踏入，你现在活着，想杀我……做梦！”

    微笑声中，奈何圣人桥梁破空落下。

    巨大的鸣响，月华网被撕扯开来，出现了一个巨大的口子。

    奈何桥，迎接死人的桥梁，生人勿扰，蟾桂圣人的月光姣姣照九州，尽管强大，短时间却奈何对方不得。

    “既然准备猎杀你，以为我不知道奈何桥的功效？”

    并不失落，蟾桂圣人再次跨出：“奈何桥，是死人才可以登的上去，但……却阻止不住月光，只要月光能够落上去，我同样可以！”

    声音中，天空的月光再次挥洒下来，越来越强，将整个奈何桥笼罩在内，像是在上面铺满了一层银沙。

    后者脸色一沉。

    对方说的不错，奈何桥的确不是一般人可以登上的，但只要月光可以照上来，对方肯定可以跟过来。

    这也是蟾桂、金乌两位圣人的强大之处，光之所及，人之所至。

    “那我就看看，单凭这点月光，能让你发挥出多强的力量！”

    奈何桥猛地震动起来，月光被桥面一晃，竟然水滴落在荷叶上般，缓缓向下滑落。

    蟾桂圣人脚步轻盈，已然来到桥梁之上，玉手一招，一颗桂树浮现出来，破空向前撕裂。

    两大半步规则强者立刻交战在一起。

    “师弟，我们怎么办？”林玄缩了缩脖子。

    这种程度的战斗，哪怕被一点气浪波及，三品圣人也会承受不住，当场陨落。

    苏隐道：“静观其变，看有没有机会，捞点好处！”

    这种级别的战斗，即便他突破了五品，贸然插手，也承受不住，更何况，两边都是自己的敌人，万一不打了，找他麻烦怎么办？

    还是低调一些，看看有没有机会渔翁得利。

    “嗯……”

    点了点头，林玄再次向前看去，眉头很快皱起：“我怎么觉得……这座奈何桥，距离我们越来越近？”

    苏隐一愣，仔细看去，果然也看到奈何桥不断震荡，之前距离自己等人很远，现在慢慢接近了。

    月光挥洒，同样落在羽毛上，似乎要将他们照出来。

    “不好，退！”

    苏隐脸色立刻变了！

    （万字大章，大家还有月票吗？距离前几名都很近，只有几十票，咱们能冲一下吗？老涯真的很努力了！！）

