    所有人都疯狂的攻击着，想要将这赤海火莲打碎。

    但是，没有任何的作用，赤海火莲直接将他们的攻势破碎掉，然后将他们笼罩在这烈焰之中。

    下一刻，此起彼伏的惨叫便是骤然响起，惨烈却又短促无比，很快就消失。

    只见火焰笼罩了每一个士卒，让他们连挣扎都做不到，便直接将他们化为飞灰。

    几乎只是一瞬间的时间，几千万黑水玄蛇部落大军竟是尽数被活生生的化作灰烬！

    就连那些百万夫长级别的高手，也抵挡不住。

    能够挡得住赤海火莲的，只有枯木长老、宁儿，以及月婵。

    但，也都是苦苦挣扎而已。

    枯木长老借连怒吼，身体表面散发出一道阴冷的黑色光芒，护住了自己的身躯，但就算如此，也是摇摇欲坠。

    而宁儿和月婵则是在那巨大龙龟的庇护之下，同时又一次释放出黑水玄蛇的虚影，挡住了这火莲花。

    一盏茶时间之后，这笼罩了千里的巨大赤海火莲，直接消失。

    与此同时，这方圆千里的一片沃野已经是被烧作了焦土，大地之上一片漆黑，地面上裂开了无数的缝隙，里面熔岩翻滚，旁边几座山脉直接就被烧碎了，化作了一片荒漠。

    而那些河流，更是被烧的直接枯竭，甚至那天空都是被烧得有些扭曲了，出现了无数空间裂隙。

    地面之上，几千万黑水玄蛇部落大军全部消失，只剩下了一片黑炭。

    只是，这赤海火莲好像有灵性一样，避开了那些天武军的士卒，还有他们的尸体。

    刀叔，颜承文，血风等，却是安然无恙。

    </ins>

    陈枫就更别说了，赤海火莲甚至一直在他身体周围保护着他！

    就，是赤海火莲的威力！

    甚至，陈枫自己都被这巨大的威力给震惊到了。

    只是此时，他也无法想这么多了，因为他的身体几乎已经要全部崩碎，甚至他的灵魂，他的身体，他感觉自己都要消失了。

    而这个时候，枯木也终于回过神来。

    他目光呆滞的看着周围，忽然之间捶胸顿足，发出一声沮丧无比，痛苦到了极点，失望到了极点的吼叫。

    “不可能，这怎么可能？我黑水玄蛇部落大军呢？我们的基业呢？”

    黑水玄蛇部落大军现在只剩下了三个人，就是他、月婵、还有宁儿。

    其他几千万大军全都消失了，宁儿和月婵甚至眼神都变得木讷了，都有点无法接受这个事实。

    枯木长老骤然之间回过头来，怨毒无比的目光看着陈枫，咬着牙发出一声狰狞的吼叫：“老子要宰了你，你毁了我的一切！”

    他恨到了极点，那掌势毫不留情地落了下去。

    而就在这一刻，忽然，庞大无比的星辰之力骤然洒下，枯木长老一惊，发出惊呼：“这是哪里出现的庞大力量？竟是如此纯净？而且极为的强大！“

    下一刻，这些星辰之力如同瀑布一般泼洒入陈枫的身体之上。

    接着，陈枫的身体竟然又重新生长了出来。

    不但重新生长了出来，而且所有的伤势全部消失，身形完美无比，重新回到了巅峰状态。

    那星辰之力杀入了天空之上赤海紫金龙仅剩的那一丝气息之中。

    下一刻，一个紫金色的长角出现，龙头出现，然后龙身出现，龙尾出现，龙爪出现……

    星辰之力竟是直接将赤海紫金龙又重新给铸造了出来。

    赤海紫金龙似乎也很诧异，摇头摆尾一番，似乎意识到自己还存在，然后便是发出一阵欢喜的鸣叫！

    陈枫惊讶无比，不知道自己为何如此。

    但忽然之间，他心中涌起一股难以言喻的悲伤，心中空落落的，仿佛有什么最为珍贵的亲人，最为珍视的朋友，骤然消失了一样。

    但陈枫此时顾不了那么多，他收拾心情，看着向自己杀来的枯木长老，忽然冷冷一笑：“杀我是吗？现在死的人是你才对！”

    说着，陈枫一声暴吼，保护用尽所有力量，疯狂向他轰击而去。

    两拳相交，枯木长老一声惨叫，直接被打飞出去。

    此时，身上实力已经不剩两成的他，已经远远不是陈枫峰的对手。

    被火焰女皇消耗了五成，又被赤海火莲消耗了三成，此时的他实力所剩无几。

    陈枫一拳，直接将他双臂震碎，发出凄厉惨叫。

    陈枫发出大吼：“杀！”

    身形一闪，来到他面前，又是一拳轰击而出，砰的一声，砸在他的胸膛之上，直接将他胸口砸出一个大洞。

    甚至将他身体打穿，发出凄厉惨叫。

    然后，陈枫又是一拳，轰在他的身体上。

    砰砰砰砰……算上之前，陈枫接连轰出九拳。

    陈枫已经是恨极了他！

    最后一拳落下，枯木长老瞪大了眼睛，盯着陈枫，嘴唇哆嗦了几下，似乎想说什么，但他什么都没有说出来。

    砰的一声，身形直接炸碎，化作漫天血雾消失！

    九拳！

    陈枫用了九拳便将枯木长老直接击杀！

    然后，陈枫将充满杀气的目光投向了宁儿，以及月婵。

    而此时，那月婵朝着陈枫发出一阵阴冷的笑声：“想杀我是吗？你杀不了我的！”

    说着，他忽然握住她女儿的小手，摁在那龙龟之上。

    顿时，一股玄奥的黑水玄蛇之力，涌入其上。

    龙龟身体之上竟然有无数纹路，骤然亮起，原来，在这龙龟的甲壳上竟然已经被刻了一个巨大的法阵。

    下一刻，法阵光芒闪耀，直冲万丈，将他们两人一龟完全笼罩。

    法阵之中发出一阵连连怒吼，随着黑光的闪烁，忽然嗖的一声，这两人一龙龟竟是直接在此地消失！

    让幸存之人都是发出惊呼：“这是什么邪术？这是什么鬼门道？”

    陈枫深深吸了口气，目光无悲无喜，平静之极。

    他只是神色淡漠的说道：“逃吧，你们无论逃到哪里去，我都会将你们找出来。”

    “你们掀起这场大战，给百姓带来如此之多的苦难，更是害得我手下的这些兄弟不知战死多少，我怎能饶得了你们？”

