    如果不是因为仪器的存在，因为那颗黑色星球或者说“塔战族”尸体的存在，云海可能会以为自己回到了错误的区域。

    先前一个持续了“十秒”的能量辐射才刚刚结束，他又来了一个“三十秒”的持续打击。

    “十秒”的能量辐射已经将偌大的星域范围内尸海几乎分解一空，而最后这次“三十秒”的持续打击，更是几乎清空了整片星域。

    无论虫子的尸体，又或者异形尸体，甚至包括“智能微观文明”四千五百多支舰队战舰的残骸，一切的一切几乎都已经消失了。

    高强度持续的能量辐射，已经将大多数尸体彻底地分解了。

    仍旧还留在这片星域的尸体，却已经看不出来原本到底是什么了。

    比如一颗闪烁着幽蓝光芒的巨大的宝石的事物，比如一块银白色的金属陨石，比如一片在寒冷的星际介质区域都保持着流体液态的水银般的东西。

    这些东西原本是战舰残骸还是虫子或者异形尸体，云海已经无从判断了。

    类似或者不同的物质，零星分散在偌大的星域，显得神秘而诡异。

    并没有过多地关注在这些东西身上，云海相信伽诺等下过来后，必然要收集这些东西回去研究，看能不能发现一种更好的材料。

    闪烁回到了仪器旁边，云海习惯性地伸出巨爪轻搭在仪器上，做好了随时带它离开的准备，同时精神感官再一次笼罩了黑色的星球。

    黑色的星球核心区域，那团阴影还在。

    却就跟先前一样，云海感觉不到生命力存在的迹象，却还是没有确定“本源体”是不是已经死亡。

    “这次应该行了吧？”

    “老大，如果这次不行，我说你也别继续了。”

    “这样下去根本不是办法，本源体的适应力和进化性很强，这你也说过。”

    “再继续下去，我怀疑它都已经适应和免疫了暗能珠的能量辐射，没准还又一次进化了。”

    这时，云月的声音在云海脑海中响起。

    云海有“幽能护罩”保护不惧“暗能珠”的能量辐射，云月做不到这一点，现在自然不敢过来。

    “再等等看看。”

    云海也有些头疼，在他耐心地又等待了一会后，确定了这片星域已经没有了“暗能珠”的能量辐射，他这才向云月发出了精神交流。

    “去告诉伽诺一声，让它带着一些战舰回来打扫战场。”

    “明白。”

    下达了精神命令，云海继续耐心地等待起来。

    十几秒后，在距离他所在的恒星系不远的虚空中，一个“虫洞”无声地绽放开来，紧接着一个光团从“虫洞”中钻了出来。

    光团在到达战场后，随即分散开来变成了无数的光点。

    这些光点再一次迅速地膨胀开来，变成了一艘艘战舰。

    当这些战舰上延伸出机械臂，开始收集战场还残存的那些古怪的物质时，伽诺这才通过了“虫洞”，与云月一起飞了过来。

    “先收起仪器。”

    云海在精神交流中向伽诺说道。

    在伽诺将仪器“微观化”后，云海伸出巨爪将光点握了起来。

    “它死了吗？”

    伽诺这时也已经完成了对黑色星球的扫描，显然同样不能确定的它向云海问道。

    “不知道，大体上应该是死了。”

    云海不确定地回应道。

    “那你打算怎么处理这颗星球呢？”

    云月这时插了一句。

    “老实说，我还没想好。”

    精神交流中云海苦笑了一声。

    “事情怎么会发展成这个样子，明明我们是来和本源体尝试结盟，一起对付虫族来的。”

    “怎么现在我们的敌人又变成了本源体，却把虫族扔在了一边。”

    云月的尾刃不安份地在身后的摆来摆去，同时语气古怪地问道。

    “宇宙中根本就不存在永恒的盟友或者敌人。”

    “当虫族觉得本源体是一个大麻烦，当我们也觉得本源体会比虫族更加威胁到我们时，或许我们还会跟虫族结盟对付本源体。”

    “说到底，都是一个利益。”

    “哪方跟哪方结盟，才能获得最大的利益，大家都会这么考虑。”

    “当然，这一次的根本原因，还在于我盯上了这颗黑色星球，而云朵又明确地表示它能控制这颗黑色星球。”

    “既然已经对它下手了，那后来的一切也就是理所当然的了。”

    “不彻底打死它，它再活过来那我们就死定了。”

    “虽然我不确定，本源体是不是从吞噬的云朵的部分意识中，得知了我们异形文明所在的河系星域，那也不能给它任何机会。”

    云海在精神交流中解释道。

    “只是，你没想到本源体这么耐抗，竟然反过来吞噬了云朵的意识。”

    “老大，幸好那只是云朵的一部分意识，还好那不是全部。”

    云月在精神交流中笑着说道。

    “如果那是云朵全部的意识或者说唯一的意识，我也不会让它去冒这个险。”

    “在不能百分百地确定本源体是不是还活着的情况下，我是不会让云朵去冒险的。”

    云海肯定地回应道。

    “那你现在能百分百地确定它的死亡吗？”

    “就算能确定，现在云朵的意识没了，谁能控制这颗星球？打下来也不是我们的，这好像有点尴尬啊。”

    在云海面前从来都是没有什么禁忌，根本不在乎自己的话是不是有嘲讽的意思还是直接的打击，云月想到什么就说什么。

    “三个文明在这里混战，又没有哪一方有压倒性的实力，谁敢说自己能绝对控制这一切。”

    “发生意外什么的，那是再正常不过了。”

    “不过通过这一次战争，我突然觉得一切都不重要了。”

    “虫族无论有多少只虫子，无论有多少虫将。”

    “本源体是不是拥有一颗星球做为身躯，这都不重要。”

    “我现在在想一个问题，你们留在这里，或者回到上一个河系。”

    “我自己只要带着仪器去虫族母巢星，就能解决一切问题了。”

    云海说着，习惯性地握了一下左爪。

    在他左爪的掌心中，那个足以毁灭一切的仪器却就安静地待在那里。

