    “怎么办，直接跳下去吗？”

    江月曼当然不想退缩了，因为她很清楚，墓穴当中肯定是会有着危险的。

    这下方一片漆黑，深不见底，根本不知道下方有着什么危险，就这么贸然跳下去的话，毫无疑问存在着风险。

    不过幸好君天夜有着火叶莲台这个法宝，不然的话，还真的只能够直接跳下去了。

    “我先下去，如果没有危险的话，你在下来。”

    君天夜将火叶莲台祭出之后说道。

    「天阶法宝？」

    江月曼没有想到君天夜的身上竟然还有着这等好物，不过君天夜这么说，江月曼也并不觉得自己赚到了什么大便宜，反而觉得不妥。

    万一君天夜下去了，发现了什么宝物将其给藏起来的话，自己都根本不知道。

    “不太妥当吧，君公子，怎么能够让你独自涉险呢。不过我想君公子也不会将天阶法宝借给一个刚刚认识的人，所以还是我们两人一起下去如何，用这个降低速度。”

    江月曼将佩剑拿出，示意着。

    君天夜知道江月曼是不信任自己，所以不愿意让自己独自下去。

    “那么就依照江小姐的办法吧。”

    两人纵身一跃，然后将佩剑直接插入了一旁的石头上，然后慢慢的发力，用着剑刃刺入岩石之中降低速度慢慢滑行。

    虽然说这一路向下，并没有什么危险袭来，但是越是往下，那女子凄厉的声音就越来越清晰，好似在自己的耳边哭泣一样，不禁让人毛骨悚然。

    这换做一般人的话，心神只怕早就不稳定了，不过还好君天夜道心还稳得住，这些冤魂的凄惨叫声，还不足以影响君天夜。

    两人在大约下潜了有着千米的深度之后，终于也是感觉到了脚下踩着地面的实质感了。

    江月曼也是从身上拿出了一个火折子出来，很快，原本漆黑的洞穴之中，变得亮了起来。

    「找个机会得弄把好点的武器才行了。」

    君天夜这时也是发现，自己的剑刃上已经是伤痕累累了，都已经是出现了裂纹，恐怕也用不了多久。

    因为君天夜的佩剑就只是一个十分普通的铁剑而已，也已经是用了好几年了，早就已经是破旧不堪了。

    碧雪宗是个没落的宗门，自然也是没有钱给予弟子们买什么好武器。

    或许那些强大的修仙者已经不拘泥于那些武器，但是对于大部分的人而言的话，有着一件好的武器，毫无疑问是能够增加实力的。

    ......

    与此同时，而出现在两人眼前的是一个到处有着那看不懂图案的石壁，不知道想要表明什么。

    在前方不远之处，有着那森白的骷髅堆积在了那儿。

    “这可不像是宗师境强者的墓穴。”

    君天夜看着眼前的一幕说道。

    因为宗师境强者，毫无疑问已经是能够有着一定地位的人了，如果死亡的话，墓穴肯定也不会看起来像是眼前这般的破败，这有失身份了。

    但是看眼前的样子，凶险程度的话，目前为止还没有危险袭来，这可不可能是什么凶葬，因为还不够资格。

    “可能我的消息也不准确了，不过这里或许也有着一些宝物呢，不能空手而归，深入看看吧。”

    “好。”

    两人一路行至，在这山洞当中探索着，同时也是小心翼翼，毕竟不知道这里面会有着什么样子的危险。

    不多时，两人找到了一处暗格，然后来到了一个石室当中。

    石室当中，果然是发现了一些东西，不过并没有想象的那么特别丰富，有着一点丹药还有着几本武技，基本都是地阶的，只有着一本天阶中品。

    两人又是寻找了一段时间，也是没有更多的发现了。

    “看来就只有这些了，恐怕这里也不是什么宗师境强者的墓穴。”

    江月曼很明显是有点失望，毕竟她是满怀希望来的，可惜这里的东西只不过是寥寥。

    不过一进入这其中没有遇到什么危险，其实就能够察觉到了，这应该不是什么特别好的墓穴。

    可能顶多也就是一个后天境武者的墓穴而已。

    “我们分了吧。”

    “那本天阶武技给你，其余的我全拿了，如何。”

    君天夜看得出来，江曼月是很想要那本天阶武技的，刚刚那眼神一直是往那上面看着，不过可能因为最开始说了五五分，在加上君天夜给予了她那七叶花，她肯定是不好意思开口。

    所以君天夜也就干脆送她这个顺水人情，虽然说这天阶武技不错，但是这三本地阶武技在加上这些三品丹药，倒也不吃什么亏。

    “真...真的吗？这天阶武技你真的要给我吗？”

    “江小姐，话可不要听一半啊，这个天阶武技给你，其余的东西我都要拿了。”

    “当然没问题。”

    天阶中品武技都给了自己的话，君天夜拿其他的东西也是很正常的事情，江月曼并不会觉得吃亏了，反而是觉得自己赚到了。

    毕竟天阶武技可比起地阶要昂贵的多了。

    虽然说还有几颗三品丹药，但是也不如天阶中品武技。

    要知道垃圾在多，也只是垃圾而已，无法与精品相提并论。

    虽然这么说夸张了一点，地阶武技和三品丹药当然不是垃圾，不过让江月曼做选择的话，她肯定是会选择要一本天阶武技的。

    “你确定将这个天阶武技给我，不后悔？”

    江月曼再次是确认一下，一双美眸不断的眨着，似乎是生怕君天夜反悔一样。

    “现在我还不后悔，赶快收起来吧，可能我马上就要后悔了。”

    君天夜淡然一笑，将剩下的东西全部都收了下来，江月曼也是将天阶武技收了起来，脸上忍不住露出了笑容。

    虽然说和她预想的有些出入，但是能够有着天阶中品武技的收获，也算是不虚此行了。

    在离开这墓地之后，两人重新是回到了森林当中。

    “合作愉快，希望以后还能有机会合作。”

    “当然，那么后会有期了。”

    君天夜祭出火叶莲台，很快离开了森林当中。

    看着君天夜离去的背影，江月曼也是想着以后要是还能够遇到君天夜的话，可以一切合作就好了。

    毕竟君天夜将好的东西都让给了她，而且也没有背刺她一手，江月曼当然是愿意和君天夜一起合作共赢了。

    要知道修仙一途是十分的困难的，有的时候为了这些上好的资源，别说他们只是第一次见面而已，就算是一些至亲，可能都会下死手。

    君天夜居然能够如此大度，这的确是让江月曼没有想到的。

    如果不是因为最初的时候，君天夜在那群男人面前立刻和自己撇清楚关系，都会让江月曼会误会，君天夜是不是对自己一见钟情了。

