
    第15章赌斗！

    果然，薛空闻言，眼皮狂跳！

    薛望川更是一双眼睛血丝暴涨，死去的薛辽可是他的亲儿子啊！

    “怎么？这就怒了？压压火，气大伤身。”辰申很快就把心态调整了过来，现在，反倒是薛家父子落了下乘。

    “你的赌斗，本少接了！”

    辰申再度开口，已是气定神闲，言语间还有那么一点点玩味之态：

    “不过要玩就玩的大一点。我若输，《狮虎劲》和《狮哮拳》还你就是。我若赢了，你们给我一万金。”

    “什么？一万金？你这小畜生也不怕咬着自己的舌头！”薛望川暴跳如雷！

    “嫌贵？它们可都是孤本，平均一部才五千金，我的要价已经很低了。”

    辰申现学现卖，系统之灵告诉他孤本的难得，他现在就利用这一点，与薛家人坐地起价。

    “好，我们同意了！”薛望川还没说话，倒是薛空一语定音。

    他心里暗忖：“别说一万金，就算你要十万金又能如何？你注定要输，要死！价钱喊的再高，最终也入不了你的手。”

    “不愧是高级班的学生，够爽快！”辰申也不废话，当即让顺老取来笔墨，与对方签订了赌斗生死契，以血指印画押。

    契约上的约战条款很简单，辰申只要能坚持十息而不败，就算赢，反之算输。

    在薛空想来，辰申就算突破到了四星玄徒，投机取巧下杀死了自己的弟弟，对自己来说也同样是一巴掌就能拍死的蝼蚁。

    十息时间，杀他足矣！

    薛空阴险的笑。

    与此同时，辰申的嘴角也挂着诡秘的笑容，就是不知谁能笑到最后？

    ……

    半个钟头后，九龙学院的演武擂台之上，辰申和薛空两人相隔十丈而立，气氛萧杀。

    演武场周边看台此刻已聚满了人，除了闲来无事看热闹的学员、教习们之外，还有薛家本宗的一名长老也赫然在场，可见他们对孤本功法的重视。

    “洪长老您放心，小儿一定会让狮哮拳和狮虎劲完璧而归！”薛望川恭敬的立身在旁，对那名本宗派来的长老讪笑着保证。

    旁系终究是旁系，即便是一族之长，比起本宗长老来，也难免低上一头。

    洪长老闻言却不为所动，自顾自的把玩着自己的山羊胡，一双老眼半眯半张，也不知在想些什么……

    “那不是初级班的辰申么？居然敢向高级班的学长赌斗，还是生死斗，简直是活腻了。”

    “他就是辰申啊？听说这货脑子不好使，估计现在这是又犯疯病了。”

    “这哪是赌斗啊，明明就是一面倒的虐杀么！早知道我就不来凑这热闹了，纯属浪费时间。”

    ……

    围观者七嘴八舌的议论。

    也难怪他们如此不看好辰申，因为在九龙学院，等级制度极为森严。

    十八岁前，五星玄徒以下的入初级班。

    五星到七星是中级班。

    七星至九星则是高级班。

    十八岁前，实力突破玄徒九星、达到玄者境界的，则可晋升为精英班学员。

    所以在这些观战者想来，初级班向高级班学员挑战已经是无脑至极。

    更何况还定下生死战的规矩，死活不论，这简直跟自杀没啥区别……

    “赌斗开始！”擂台上，那名临时充当裁判的教习一声令下。

    “辰二傻子，杀你这种废物何用十息？一息足以！老子这就轰爆你的狗头！”

    炸喝声响起的同时，薛空七星玄徒的战力全开，一晃之间便冲到辰申面前，拳砸如重锤！

    “薛空一上来就用了全力，这一拳之威，怕是足以将五星玄徒之下的任何人当场轰杀！”

    “恩！他这一拳拳路刚猛，看似简单，却是最有效的杀敌手段。”

    “可怜的辰申，恐怕会成为今年第一个生死斗的牺牲品吧？”

    ……

    在尚武的世界，赌斗时有发生，但是生死斗却并不常见，尤其是学院之中的学生，好歹也要念着点同窗之情的。

    可现在，薛空简简单单的一拳之势，就让数百位看客都仿佛窥见了结局：那个初级班的辰傻子，死定了！

    下一秒，辰申动了！

    他不躲不避，反而是猛一挥臂，竟是要与对方来个拳对拳，硬碰硬！

    “哈哈哈哈……这傻子居然要跟空儿硬撼！傻子就是傻子，他死定……”

    看台上，薛望川的话还没说完。

    擂台上的一幕，却让他后面的话再也说不出口——

    “轰！”

    电光火石后，两拳相冲，辰申半步未退，稳如泰山！

    反倒是薛空的身体向后倾倒，两条腿“腾腾腾”连退七步，才勉强止住身形。

    “这、这怎么可能？”薛望川惊诧不已！

    就连他身边坐着的薛家本宗洪长老，也都眉头一挑。

    “我靠！我没眼花吧？”

    “高级班的薛空，居然被震退了？”

    “辰申现在的气息……错不了，他也是七星玄徒的修为！这货一周前的玄力测试上，还是初级班垫底的存在呀！”

    数百位学员和教习们更是大跌眼镜。

    擂台上，临时充当裁判的那名教习也愣了好一会，这才回过神来吼了句：“一息！”

    十息之约，如今一息已过。

    薛空刚才才放出狠话：“败你何用十息？一息足以！”

    可现在，一息已过，被轰退的，居然是他自己！

    无数看客的惊诧神情，质疑的话语，落在此刻薛空的眼耳之中，无异于一声声的嘲笑鄙夷，让他颜面尽失！

    辰申甩了甩不痛不痒的右手，一脸嗤笑：“薛家旁系第一天才？高级班十六岁以下最强者？十息败我？呵，呵！”

    呵呵。

    这个似笑非笑、满是嘲弄意味的两个字，在这异世，同样拥有不俗的杀伤力——对自尊心的杀伤力！

    就在此时，裁判教习的声音再度响起：“两息！”

    薛空怒了，暴怒！

    “啊啊啊啊！你不就是走了点狗屎运，让修为短时间内暴增了吗？有什么好猖狂的？在我面前，你依旧只有一个下场，那就是输！是死！”

    近乎癫狂的吼出这么一句话后，薛空周身玄气狂敛——“狮哮拳！”

    “嚎！”

    下一瞬，拳影放大，竟隐隐间浮现出一头金光灿灿的雄狮虚影来，夹杂着破风之音，张着血盆大口，直冲辰申而去……
