    故事的进展就如同三流的好莱坞狗血剧情片。

    两位身穿红色旗袍的女明星停在了同一个柜台前，并且伸手捏住了同一包也是超市仅剩的面粉。随即双方对视一眼，互相往后跳了一步！

    这一切就跟电视剧里演的一样滑稽。甚至让人揣测这是不是某部三流电视剧的拍摄现场。

    实际上，两位当事人也吓了一跳。

    她们这次都是来为今晚的大餐购置食材的，她们已经在脑海里想好了今晚的主题：新年饺子大餐。并且为此在网络上学习了很多制作方法。

    然而没想到的是，今天她们不仅撞衫，撞了想法。现在居然还碰了面，看上了最后一包面粉。

    即便是《生活大爆炸》的编剧也不敢写这么荒谬的桥段。

    然而事情就这么发生了。

    两个穿着红色开叉旗袍的女明星面对面四只眼睛遥遥相望，她们看上去像两位勇敢的斗牛士，随时准备开战。

    实际上，周围的狗仔记者们都已经准备好了它的发生。

    如果她们真的在这儿打起来，那么…它绝对会成为明天的头条，无论是传媒还是报纸都会因此身价大涨。

    这些餐风宿雨的狗仔们也将得到不菲的经济报酬。实际上经济学家继世纪初创造布兰妮经济体后，又在最近浓重的推出了斯努比公爵经济体。他们的主流意见是斯努比公爵以及他的公爵女郎们至少养活了北美200位狗仔以及100家街头小报，外加数十家传媒巨头公司因此受益。

    “听着，红头发的叛逆少女。我不想在众目睽睽之下跟你吵架。我与你不一样，我是一个成熟的女人。并且，我从来不愿意给斯努比添加麻烦。”斯嘉丽约翰逊很快镇定过来，她拿出了大姐姐的气势：“他应该把他的注意力放在球场上，你知道现在有多少NBA球员在等着看他笑话。”

    老实讲，麦莉塞勒斯的确是想跟斯佳丽约翰逊打一架，就好像去年在芝加哥警局撕碎她的外套那样。她无法忍受这个‘老女人’一而再再而三的去扮演猫咪骚扰斯努比。

    但是，当斯嘉丽约翰逊说出那句‘善解人意’的话。她的怒火立即变得政治不正确起来，而且…我怎么可能比这个胸大无脑的老女人做的更差？

    “哼！你果然是个故作姿态的女人。最近明明是你把新闻闹大，跟我可没有关系。”

    麦莉塞勒斯冷哼一声，她走上前试图拿下那包面粉。

    但是，斯嘉丽约翰逊的手也掐在了上面。两人的目光交织，怒火有如实质。

    就在这时，一个新进的狗仔队躲在暗处按下了快门，闪光灯的闪烁暴露了他的行踪。同时也让斯嘉丽约翰逊这位专业演员瞬间露出了笑脸。

    麦莉塞勒斯也迅速回以皮笑肉不笑的笑容。

    两人几乎以同样的默契勾肩搭背，然后有说有笑的拿下那包面粉，接着推着购物车往停车场快速赶去。

    她们心里都是想着在停车场分出高下，争夺这包面粉的归属权。

    然而，蜂拥而至的狗仔记者让她们根本没有私下时间，甚至在慌不择路间…麦莉塞勒斯上了斯嘉丽约翰逊的车。

    ……

    “这就是你们待在一起的原因？”

    斯努比坐在饭桌前满脸惊讶的看着两位系着围裙的旗袍美女：“你们居然联手做出了这一桌子中餐？”

    “真相是：你左手边这部分是我做的。”麦莉塞勒斯泾渭分明的说道。

    这让公爵大人有些头疼，尽管他过来之后一直都在强调在中国新年这几天，任何人都不能吵架斗嘴。在这个期间，甚至小朋友做了错事，家长都会留到过了初五之后再收拾。

    但麦莉塞勒斯显然没有领悟到这种东方文化的精神。

    她仍然固执的认为左手边的菜肴更符合中国人的口味。

    斯嘉丽约翰逊也为此据理力争，他认为自己的红烧土豆是世界上最好吃的中餐。

    然而对杜格来说，她们所做的菜无非是甜与更甜的区别而已。斯努比截至目前为止仍然无法理解美国人对甜味的痴迷，斯嘉丽所标榜的世界最好吃的红烧土豆，实际上更像是油炸了土豆泥，裹上一层又一层密密麻麻的糖汁，最后撒了点葱花。

    如果这也叫中餐，那么…八大菜系可能要改成九大菜系了。

    但即便如此，即红烧土豆像糖拌土豆泥、番茄炒蛋像鸡蛋裹番茄酱……斯努比仍然还是吃的很开心，并且努力搜刮肚子里的赞美之词。

    他希望自己能够以开心顺畅的心情进入到农历2010年，并且在接下来的一年中虎虎生威，完成自己篮球生涯的飞跃。

    在饺子煮好之前，斯努比打开了电视机，他希望通过观看节目舒缓神经。

    但达拉斯本地的电视台竟然在报道斯嘉丽约翰逊与麦莉塞勒斯在下午逛商场的情景。

    “……看上去她们没有任何剑拔弩张的气氛，她们甚至有说有笑的一起离开了。她们的情谊看上去比任何闺蜜还要亲昵，根本不是所谓的情敌。我想…有些人是时候给斯努比一些道歉了，他所遭受的误解是常人所无法理解的……”

    额！

    斯努比默默地换了个台，花了好大一阵功夫才换到中文台。他收看的是今年虎年春晚的重播……没办法，北京时间比达拉斯时间快了13个小时。

    今年的春晚没有本山大叔的身影，语言类节目虽然热闹，但少了一些直切笑点的包袱。让人有些笑不起来。

    好在…斯嘉丽约翰逊与麦莉塞勒斯很快端来了两碗水饺。她们都跃跃欲试的要斯努比品尝自己的手艺。

    但老实讲，自从经历去年新年的噩梦后，斯努比对饺子已经有了一些天然抗拒。

    他至今也搞不清楚为什么自己饺子吃的好好的，忽然就来了兴致，竟然跟斯嘉丽在厨房里弄了起来，并且在最重要的时分还被爸爸妈妈推门闯了进来，在surprise的尖叫声中来了一次人生中最棒的……！

    而在这时，斯嘉丽约翰逊默默地给斯努比的杯子倒了一杯红酒。

    并且倒完之后，迅速的将瓶子收了起来。

    “我觉得你们可以先互相品尝对方的饺子，然后给出你们的评价。”斯努比笑着给出他的提议，他希望来一点温馨的互动。

    但很显然，这取得了适得其反的效果。

    斯嘉丽故意皱着眉毛吃了一口麦莉塞勒斯的水饺：“这简直是我吃过最难吃的食物。”

    而后，麦莉斯勒斯更是只嗅了嗅就表示：“我绝对不会吃这么难吃的食物。”

    两人互相嫌弃，然后又互相向斯努比推荐自己的水饺。

    这让杜格感到头疼，老实讲，他宁愿同时面对两个科比布莱恩特的包夹，也不愿意跟两个女人打交道，而且还是在农历新年这么重要的节日。

    所以，他只能各自吃了一个。

    然后默默地将自己杯子里的红酒倒了一些给麦莉塞勒斯，又倒了一些给斯嘉丽：“来！我们一起喝一杯，新年快乐！”

    当斯努比端起酒杯说出这话时，斯嘉丽的脸色立即变得非常非常别扭起来。她伸出手试图将麦莉塞勒斯的杯子抢过来。然后将她赶出自己租的房子。

    但是，麦莉塞勒斯却迅速端起酒杯与斯努比碰了一下：“新年快乐！”

    她一饮而尽。

    斯嘉丽简直要疯了。

    她的瞳孔里写满惊恐！！

    她意识到这件事情真的要变得一发不可收拾了，她原本是打算在吃完晚餐后迅速将麦莉塞勒斯这个不速之客赶走。

    但现在的情况居然是，斯努比给每个人都分享了红酒，而且…麦莉塞勒斯还喝下了。

    “干杯，斯嘉丽！”

    斯努比端起酒杯与呆若木鸡的斯嘉丽碰了一下。斯嘉丽近乎于潜意识的举起杯子，一饮而尽。

    而当她喝完，她才发现……糟糕！！！

    她望向斯努比。

    情绪复杂到了极致。

    而就在斯努比试图喝下红酒时，他的手机铃声响起了。他下意识的放下红酒杯，拿起手机，是越洋电话。

    杜爸爸打过来的。

    他连忙起身走到客厅另外一端去接听电话，与大洋彼岸的亲人们互道新年祝福。

    而在这边，两位公爵女郎都感受到了怪异，生理上的那种。

    公爵大人在那边在那边喜气洋洋，他与父亲聊了五六分钟，然后是妈妈，然后是叔叔，阿姨，婶婶、舅舅、舅妈、表姑、表姑父……。

    新年的喜悦并没有因为太平洋的距离而减少，无线电波寄托着彼此的祝福与挂念。大家心头都秉持着最朴素的祝福：新年好。

    电话持续了接近快四十分钟，斯努比最后一个通话对象是林薇薇。他都没有想到林薇薇会去中国陪自己父母过年，并且从大家的语气中不难听出，所有人都很喜欢她，并且有很强烈的认可感。

    这让杜格略微有些尴尬。所以，他快速的跟林薇薇交换了新年祝福，然后热闹的鞭炮声中挂了电话。

    当他挂着幸福的笑容转过身来，眼前所发生的一切超出了他的想象。

    这甚至让他最新款的苹果手机摔到了地上。

    ……