    突然之间，腐蚀之王的力量变的这么恐怖。

    完全出乎了他的意料。

    惊恐之下，他只能说腐蚀之王是耍赖了。

    想求天道法则的幻像出来主持公道。

    事实上，在他说这些话的时候，天道法则的幻像已经开始对腐蚀之王进行检查了。

    如果说六欲具像的实力只是提升了六倍，那么现在的腐蚀之王至少提升了十倍的力量。

    已经是完全的碾压。

    实在不符合常理。

    天道法则的幻像通过他的一套规则来检查腐蚀之王。

    从各个方面着手。

    暴涨的力量依旧是腐蚀之力。

    这只是外部的初次检查。

    时间有限，天道法则决定延长时间来检查一下。

    毕竟这个玄级考验是他允许的。

    如果出现法则之外的东西，他是绝对不会允许的。

    于是，两道光线再次从结界之上落了下来。

    将两个人束缚住。

    “哈哈哈！

    腐蚀之王，看到了没有，天道法则还是公平的，他听到了我的呼唤，所以把法则光线降落下来。

    这说明什么？这说明你确实是耍赖了。”

    六欲具像笑的像个三岁的孩子一样。

    本来以为这次输定了，却没想到，自己的一句大喊，居然起了效果。

    对面的腐蚀之王面色难看到了极点。

    就好像本来准备赢的时候，忽然裁判告诉他，你犯规了，这把不算。

    无论是谁，都无法承受这样的打击。

    腐蚀之王现在有些绝望，他只想成个神，为什么就这么困难呢？

    林天佑在外面，也开始担心起来。

    他可没想到还有这一手。

    按理来说，只要不被天道法则发现的事情，就不该再进行检查啊？

    现在只能祈祷，除此之外，林天佑没有其他的办法帮助腐蚀之王。

    检查还在持续当中，结界里的两个人已经无法动弹。

    但六欲具像却是开心的不得了。

    他觉得只要检查结束，那腐蚀之王就没有任何胜算。

    赢只是时间的问题。

    不过现在无聊，他想说几句让腐蚀之王难受的话，于是笑着开口，“腐蚀之王，我看你还是自己承认耍赖了吧，这样一来，说不定天道法则会觉得你坦白的有诚意，便不再惩罚你，不然的话，后果有多严重，我可不敢想象。”

    他说完，目光就盯着腐蚀之王看。

    想从腐蚀之王的身上看到绝望的表情。

    可惜，这回腐蚀之王却全程冷漠着脸，一句话也不说。

    反正他将要面临的事情只有两个可能，要么被查出来，要么没有被查出来。

    与其这么绝望，不然坦然面对。

    “哼，你就继续装镇定吧，到时候有你后悔的！”

    六欲具像冷哼一声，也不再开口，静静的等待着最后的结果。

    天道法则在腐蚀之王的身上并没有发现其他的力量。

    于是他开始向着腐蚀之王神魂本源处检查。

    腐蚀之王忽然有一种被人将自己所有隐私都给看光的感觉。

    他浑身都不舒服。

    可他却没有其他的办法。

    只能默默的承受。

    时间一点一点的过去。

    腐蚀之王的额头处全是冷汗。

    这一切落在了六欲具像的眼里，他更加得意了。

    腐蚀之王越是紧张，就越是说明有问题。

    只要检查完毕，那就是腐蚀之王失败的时候。

    已经检查到了腐蚀之王神魂本源处的天道法则，果然发现了其他的力量。

    那股力量似乎是从真神处得来的。

    只是让他疑惑的是，这股力量似乎是通过丹药获得的。

    也就是说，并不是违反了天道法则的规定。

    战斗当中，丹药是允许使用的。

    天道法则退出了腐蚀之王的神魂。

    接着，他又将光线解开。

    二人同时脱离了束缚。

    “嗯？”

    六欲具像表情一愣。

    怎么回事，这就解开了光线？

    结果是什么呢？

    为什么不惩罚耍赖的腐蚀之王？

    “哈哈！”

    这回，轮到腐蚀之王开口大笑了。

    “看样子天道法则已经检查完了，可惜让你失望了，我并没有受到惩罚，这说明，我没有耍赖！”

    腐蚀之王的笑容，就像是耳光一样，打在了六欲具像的脸上。

    他又羞又怒。

    “给我死！”

    六欲具像面目狰狞，一步冲出，腐蚀之掌拍来，掌心上的威力，比之前更加恐怖。

    唰！

    腐蚀之气以六欲具像自己为中心，向着腐蚀之王扫去。

    竟好像产生了大量的浓雾，把腐蚀之王的所有退路都给挡住。

    “看到我身上的力量，还不畏惧，你对自己倒是有自信！”

    腐蚀之王冷冷的皱眉道。

    六欲具像现在的行为，就像是一个为了赢不择手段的疯子。

    可惜，疯子再狂，也没有提升力量的办法。

    “看在你是我的七情六欲的份上，我不会给你太多的痛苦。”

    腐蚀之王深吸了一口气，体力的力量翻滚不断，身影也在这一吸之气，变的快速。

    呼！

    好像狂风吹过，面对大量袭来的腐蚀之雾，他竟是从其中寻到了一抹缝隙。

    看准的缝隙，一掌拍去。

    砰！

    六欲具像的身影再次被打飞了出去，重重的砸落在地上。

    一拳，让他身受重伤。

    可他没有认命，继续爬了起来，吐出鲜血。

    纵使身受重伤，他还要战。

    “腐蚀之王，如果不能阻止你成神，那么我就跟你同归于尽，反正你也要抛弃掉我们，与其这样，不如一起死！”

    沉沉的咆哮，从六欲具像的身上发出。

    四周的空间里都传出了一抹沉重之意。

    腐蚀之王叹了口气，如果可以的话，他也不想抛弃自己的七情六欲。

    成神之后，没有感情，那肯定是没有意思的。

    但没办法，想成为最强的人，就得舍弃一些你无法舍弃的东西。

    这就是法则！

    最后的一拳遥遥轰出。

    腐蚀之王说了，不会给他一丝的折磨。

    这一拳，是他的全力。

    足以灭杀任何人。

    轰！

    结界里爆发出一声巨响，气流席卷，令得里面的空间视野也模糊了起来。

    外界的林天佑看不清里面的情况。

    但他相信，凭借他送的丹药，任何人都不是腐蚀之王的对手。

    现在他只需要在外面等腐蚀之王成神结束就行。

