    第1327章万万没想到

    虽然菜肴都已经凉掉了，看着挺可惜的，不过看着那些菜，他们居然又有了胃口。

    所以都有些犹豫要不要让服务员换一份。

    只是大家都是大学生，想到自己占了这么大的便宜，难免有点不好意思。

    所以众人沉默了一会儿，才有人不好意思地开了口：“那……那还是换一份吧，我……我还想再吃点儿。”

    郑柏荣立刻说道：“行，那就换一份，不过免单就不用了，咱不差这个钱。遇到这种事你们也是不容易，我可不是那种趁机占便宜的人。”

    服务员微笑着再次鞠了一躬，然后就叫来人，将桌上的残羹冷炙全都撤了下去。

    过了一会儿，新做的菜送了过来。

    依旧是色香味俱全，而且这么一耽搁，大家都饿了。所以菜一端上来，都狼吞虎咽地吃起来。

    之后总算没再出现其他意外，大家心满意足地吃空了盘子，都觉得美滋滋的。

    只是郑柏荣一看手表，突然激动地跳起来：“卧槽，都晚上十点了，这也太晚了！”

    他们差不多是晚上七点的时候开吃的，因为中途出了意外，都跑出去看热闹，后面警察来了又要问话，耽搁了不少时间。

    等菜重新做好了送上来，也等了有一回儿。

    所以这么一耽搁，时间就很晚了。

    郑柏荣眨了眨眼：“现在已经十点了，还去酒吧吗？”

    在场的众人互相看了看，最后都决定不去了。

    姜芷莹：“？？？”

    所以她一直等着在酒吧里阻止某个女人占萧凛便宜，结果等了个寂寞？

    没等大家反应过来，萧凛已经第一个说道：“那就不去了吧，时间太晚了，再说酒吧那种地方也不安全，还是散了吧，早点回学校。”

    他都这么说了，几个有心思的，也只能默默抿了抿嘴，谁也没敢跳出来反对。

    郑柏荣想到刚刚那事，多少有点心有余悸。

    于是果断点了点头：“那行，就不去酒吧了，等会儿咱就回学校！”

    他是负责请客的，他都这么说了，其他人更不好说什么了。

    郑柏荣主动跑去结了账，因为他主动要求不用免单，一品鲜就给了他另一个实惠，是一张优惠券。

    这张券是不限日期的，有了它，下次来的时候不仅可以打折，还可以插队。

    郑柏荣对于这个实惠还是挺满意的，毕竟一品鲜的位子是真的难订，他为了今天这个生日聚会，可是提前了一个月才订到位子。

    等他结好账后，聚在一起的众人也散了。

    本地的像是萧凛跟姜芷莹，都选择回家住，外地的则选择回学校宿舍。

    学校宿舍晚上是有熄灯时间的，所以他们都得赶时间回去。

    现在是晚上十点，公交车早就停了，好在郑柏荣够大气，直接帮忙叫了出租车。

    这时候的出租车还是比较贵的，不过郑柏荣不在乎这点小钱。

    他很够义气，把其他人全都送上车后，这才打车离开。

    虽然他是外地的，不过他家里有钱，早就在龙京买了房子。所以周末的时候，郑柏荣一般会住在外头。

    姜芷莹和萧凛则在车里面面相觑。

    (本章完)

