    张御透过那一层迷雾，可以看到上百个蹲伏在那里的灵性生灵，那些浓烟就是从其身上的孔洞之中冒出来的。

    这令他不禁想起那个巨大的纯灵生灵。

    而眼前这东西，他透过遮挡的迷雾，可以看到每时每刻都有人往外显的炉膛之中添加各种黑褐色的矿石。

    而这些东西则是吞噬的其中的精华灵性，而排挤出的残余灵性力量则以其为中心，向外辐射出去，并形成了百数个稳定的灵性池，形成了一种有序的循环，而不像野外的那些灵性一般散乱飘渺。

    有序的环境则是可以被正常利用的，城市之中小工厂和居民点分布，很明显就是围绕这上百个灵性生灵而展开的。

    不过这只是在他眼中是如此，在寻常居民的眼中却不是这样的，在他们看来，驰车也只是驰车，只是金属木料皮革的包裹，不存在什么灵性变化，而眼前这些巨大的灵性生灵，也只是一个个冒着浓烟的工厂而已。

    “道师先生。”身旁有声音响起。。

    张御看看去，见是方才与他说话的那名中年男子，此刻面带笑容，带着一丝自豪感说道：“这是我们临惠市的辐灵工厂，我们城市之中的各种动力都是依靠它，它就好像比城市得心脏，而那些向外辐射的管道则就是血管，也就是这上百家辐灵工厂，才撑起了城市近千万的人口。”

    或许是逐渐接近了城市，也可能是刚才祝仪起了作用，这个刚才与他说话还略显结巴的男子精神变得高亢了一些，不再像之前那样忐忑不安。

    张御道：“你是工厂的人？”

    中年男子不自觉抬了下胸膛，道：“对，我是恩仁辐灵工厂的采买员，这次受委托去虞南市。”他忽然心有余悸道：“这一趟路可真不好走……”

    这一刻，他好像又变成了此前那个谨小慎微的人，在念叨了几声，道：“先生知道的，离开城市聚集地总是让人不安，不过他很快振作起来，道：“但总算又是回来了，还要多谢道师先生给的祝仪。”

    张御在过来之时，其实并没有看到所谓城市，入目所见都是一片荒地，对于这个情况他其实有所猜测，也没有贸然开口去问，有些东西可以慢慢了解。

    随着驰车逐渐接近车站，车上的乘客神情也变得慢慢轻松了起来，在下车之前，接连有几个人上来跟张御进行道谢并道别。

    待驰车停下之后，他与一众乘客出了车站，这里的人流逐渐多了起来，看到他身着道袍，有许多对他致敬行礼，可也有许多人躲在远处观望，目光躲躲闪闪。

    他还注意到，车站之内有一些明显是维持秩序的卫队投来不善的目光，但并没有上来做什么。

    这几种不同的态度让他若有所思，目光一扫，就来到了车站一边售卖店中，并买到了一份这个城市的地图。

    地图上对于整个城市的布局有着详细的罗列，一眼之后，他便留意到了一处标注为“道庐”的位置。

    如无意外，这应该就是厉道人等五人传下了道法之后，这些修道士在凡间推动出来，也是方才那些称呼他为道师的原因。

    他决定第一站去这里看看，修道人掌握力量，当能了解各种各样的情况。

    他能察觉到，那股力量对自己形成了一定的干扰，不过自身伟力并不曾失去，有些地方不能一望便知而已，这没什么妨碍，大不了自己亲自勘察就是了。

    反正他只是气意到此，并不会耽搁他正身做什么，总能寻到合适的时机回转的，而且此法世域的发展也令他很感兴趣，其中的长处天夏或许也能加以吸收。

    他转身而行，出了车站，只是一步之后，就来到了地图上标示的道庐之前，地图上只是一个小点，但出现在面前的却是一个巨大的穹顶建筑，但是外表却很朴素，只是粗粗打磨的十二根高大石柱于正面一字排开。

    可以透过正门直接望到内里，里面是一个占地颇广的广场，此刻出入之人非常之多，而多数人衣着简朴，皮肤粗黑，有些手和头面之上还带着来不及擦干净的污渍，看得出多是底层之人。

    他与人流一同走入进去，见广场后方有十几名身着道袍的男女正拿出一张张符纸，点燃之后投入一盆盆符水之中，并分发出去，喝下去的人面上很快多了一丝红光，对着那些着道袍之人致谢之后，放下一枚硬币，便脚步飞快的离开这里。

    这些人排成了六条长队，显得非常有秩序，只是这么多在一起，难免语声嘈杂，但似这一点也没有影响到那个着道袍之人。

    张御见这些忙的不可开交，便等候在了一旁，没有上去打招呼。他也没有贸然插手，因为他清楚，有些事惯性很大，贸然改变既有的处置方式并不是妥善的方法，就算要帮忙，那是在问清楚情况之后的事了。

    而这些男女道人却是一直忙碌到了深夜，当中很少停下，即便到了晚上，依旧很多工人模样的人过来找过来。

    可以看得出来这些人工作的晚，但显然第二日还要很早上工，有的人甚至想累到想一头栽倒在大厅的空地上，但是这些人显然很尊重这些道师，又被同伴一把搀住，勉强振奋起精神离开了。

    这些男女道人倒是不见任何疲累，他们此刻才是留意到了张御，有一名中年道人上来一礼，道：“这位道师，我们方才未曾见到阁下，实在是失礼，还望勿怪。”

    张御见礼数都是天夏那一套，知道自己没有找错人，也是回了一礼，道一声无碍。

    中年道人道：“此间风大，请阁下到里间一叙。”

    张御称谢一声，跟着其人来到了后厅，这里的摆设同样很朴素，没有多余的装饰，请了张御坐下后，一个年轻弟子端了两杯车水上来，并询问张御是否需要进食，张御婉言谢绝之后此人也没有离开，而是站在了一旁。

    方才对话之中，已是这个中年道人名唤巍桉，这刻此人打听道：“张道师来临惠市不知需做什么，可有我们需要帮衬的地方？若有尽管开口，不过张道师此番若是想在此处长驻，恐怕来的不是时候啊。”

    张御道：“为什么这么说？”

    巍桉叹了一声，道：“情形很复杂，一言两语说不清楚，简单的说，是那些工厂主并不欢迎我们。”

    那一个年轻弟子这时忽然不忿插嘴道：“还能是什么？我们妨碍到他们赚钱了呗。”

    张御问了几句，通过巍桉等人的回答大致弄明白了这里的事。

    因为整个天地被庞大的灵性所包裹，得以出现了各种灵性生灵，寻常人通常是察觉不到这些生灵的，可一旦有了认知，则很可能会被其同化。

    上层统治者很早就意识到了这个问题，故这两百多年以来，便就有意识的开始隐瞒灵性生灵的存在。

    而一群感应天生敏锐又能守持自身之人，则是利用灵性生灵打造出了一批可为人所利用的灵性造物出来，自此一发不可收拾，灵性造物的推广，这使得整个世界的人口在过去这两百年中翻了几倍。

    可寻常人虽然不知灵性生灵，却不等于寻常人不会受到影响，特别是灵性无时无刻不在侵染着他们，使得许多人低沉消极，一副郁郁模样，而当侵染到一定程度，仍旧是有被灵性同化的可能。

    这其中在各地驻守的道师起到了相当关键的作用，因为符水可以洗练去灵性，保证大部分人能存活下来，这使得他们一度受到各个国家得推崇。

    但现在不同了。

    “据说上面研造出了一种药，只要服下就能洗练灵性。”那年轻弟子撇嘴道：“当然为了隐瞒真相，他们只说只要服下就能享受快乐，有振作情绪的作用。还有人鼓吹什么这东西将来会像盐一般，成为一种生活必需品。”

    张御点首道：“难怪了。”道师只是象征性的收取一点费用，用以维持日常消耗，许多底层人并不需要去服药，这意味着上层失去一笔财源，自便成了碍眼之人了。

    那年轻弟子道：“就是这样。以前那些上层人待我们恭敬得很，现在有了代替品后，恨不得我们能远离他们的视线。”

    巍桉道：“市里最近在讨论取缔道庐，不止我们这里，南方几个城市据说也是如此。可是没有了我们梳理化解灵性，只靠一些药物是起不到多大作用的。”

    年轻弟子对张御道：“老师和他们说了这里面的利害，可是他们认为我们是危言耸听。”

    巍桉叹道：“过两天我再去试试吧。”

    年轻弟子愤愤道：“他们不会在乎的！老师，他们自认已经有了自己的武力，哪怕没有我们自己也能做好这些，我们在只会妨碍到他们赚钱，他们正迫不及待把我们赶出去呢，依我看，还不如早点，管他们死活。”

    巍桉摇头道：“不能这么想，要是真出事，他们也是不会有事，他们可以倚仗财力去到别的地方，但是那些工人和寻常市民却是走不掉的，到时候受到最大伤害的仍旧是他们。”

    张御思索了一下，道：“巍道师，道庐中的人都在这里了么？”

    巍桉道：“有几个今日不在。”

    张御道：“那此刻能否把他们唤来呢？”

    巍桉看了看他，虽然不知道张御要做什么，但是他能感觉这位来历不简单，或许能给事情带来转机，他想了想，道：“好，我这便去唤人。”

    ……

    ……

