    第五百四十七章 双莲羁绊，萧索尘世   

    阴天子剑破开虚空呈现在沈炼的面前，   

    剑锋未出，   

    漫天阴司弥漫，纵横交织，扭曲了时空的界限，   

    阴司，   

    功德，   

    汇聚于阴天子剑当中，   

    八枚舍利子所化的佛器在阴天子剑的面前霎时被制衡，   

    佛气盘旋在尊佛的左右竟然无法在前行半寸，   

    “大千世界，吾为主宰。”

    

    “尊佛，你抽中了下下签。”

    

    沈炼将手放在了阴天子剑之上，更为浩瀚的力量从剑柄当中映射而出，   

    转眼间，   

    九霄被震碎，出现在沈炼和尊佛面前的赫然是洪荒宇宙的景象，   

    仅此一剑，   

    宣示自己无可撼动的地位，   

    天佛吗，   

    不管你用何等身份在诸天界瞭望，当你见识到吾之威能之后，尽情的颤栗吧。

    

    阴天子剑出世，   

    黑光迸发，   

    洪荒宇宙陷入无边黑暗，尊佛的身影也逐渐被淹没其中，   

    八颗舍利子所转化的佛器顷刻间被黑洞所吞噬，尊佛神圣的佛气也同样被黑洞泯灭，   

    ‘冥道·黑洞天陨！’   

    阴天子剑划破洪荒，径直飞逝尊佛，   

    剑气透过他的佛身，竟然在他的身后开辟出了一个更为巨大的无边黑洞，浩瀚无垠的深邃让人感到敬畏，   

    尊佛滴落冷汗，   

    竟然不由自主的伸出手抚摸着自己的伤口，   

    剑气完全透过了自己的身躯，但未给他造成任何的伤害。

    

    那这一剑的意义到底是什么？

    ！   

    不由尊佛诧异，   

    身后黑洞开始吸纳万千之力，   

    尊佛的身影来不及准备就被黑洞引力瞬间牵引了百丈距离，   

    此时此刻，   

    尊佛距离被黑洞完全吞噬，也不过半步之遥。

    

    “你，你！”

    

    尊佛震怒，他挥动无边佛气为自己创造渡世佛境，可创造的出来的所有都会被黑洞吞噬，根本无法和身后的黑暗有任何抗衡的力量。

    

    “这我还要感谢你们啊，若不是先放出四圣僧扰乱人间的话，我也不可能收集如此巨大的功德。”

    

    “对了，或许你也不会明白，功德与罪孽本是相辅相成的存在，功德越大，所蕴含的罪孽更是无边无际。”

    

    “你眼前的黑洞天陨便是由四圣僧所缔造的人间罪孽而来，为了迎接你们，我可是煞费苦心了。”

    

    “九幽泉虽然能够镇压你这等存在，不过可惜，黑洞天陨创造的的未知世界是比九幽泉还要恐怖的存在，慢慢享受吧。”

    

    一剑灭佛，   

    沈炼不曾留有任何的慈悲，   

    更何况是假佛。

    

    尊佛的身影渐渐没入黑洞之内，只留下一双手还在抓在黑洞的边缘企图挣扎出来。

    

    又是一剑虚空，   

    尊佛的十根手指被剑气斩断，零散的十指断肢伴随着尊佛的身躯完全消散，   

    随后，   

    黑洞闭合，   

    一切尘埃落定。

    

    十殿阎罗结阵之内，   

    十二品灭世黑莲绽放无边沉沦，将十二品业火红莲分身的业火全数笼罩，   

    分身之力毕竟无法展现本尊的全部能为，   

    任凭十二品业火红莲分身如何努力，十二品灭世黑莲的沉沦也是他无法摆脱的梦魇，   

    十二品灭世黑莲与十二品业火红莲的羁绊相生相随，   

    黑莲生，三界崩，   

    红莲现，焚业火。

    

    同样是灭尽三千世界的极限莲花，但谁才是引导终末的使者，   

    只有站在最后的那一朵才最具有说服力，   

    这也是为何二朵莲花永远无法共存的原因。

    

    十二品灭世黑莲燃烧起黑色的烈焰将全数业火吞没，十二品业火红莲分身的莲花瓣渐渐被渲染成为了黑色，伴随着几声炙热的炸裂之后，   

    十二品业火红莲分身也从结阵当中消散不见。

    

    神华宫鬼物荒骷髅托举天地不沉不塌，   

    漫天白骨为人间重塑天端，   

    凡人仰望天际看到的也只能是无休无止的白骨映现，谁也不知道上面到底发生了什么事情，   

    泰山王静坐在荒骷髅的肩膀上，   

    当十二品灭世黑莲胜出，其他几位殿主逐渐收拢的结阵之后，   

    泰山王才下令让荒骷髅将手中的天际持续举高，将破损的九霄用白骨所覆盖。

    

    人间界，   

    沉沦仙岛，   

    暴虐的仙气染指八方，   

    七王重现故土，再无任何怜悯，所经之处便是血污一片，   

    手中，   

    战甲上，   

    尽数是仙岛沉沦子民的血和怨，   

    但没有一王有所迟疑，   

    得到尊佛蛊惑的万千仙岛子民彻底沦为了弃子，疯狂暴怒，完全忘却了追随七王时期的所有荣耀。

    

    琴声渐起，   

    飘扬四方，   

    如今的仙岛已经无法在进行第二次补天了，   

    存有的地脉核心已经完全被腐蚀，成为了和人间山峦无二差别的存在，   

    既然如此，   

    留之无用，   

    七王齐心合力，将仙岛从世间抹除，永绝后患。

    

    白骨为天，阻绝污浊，   

    灭掉尊佛的沈炼洞彻天上天下，   

    污浊层的缝隙完全被打开，泰山王的白骨天只能暂时替代九霄为人间穹顶，想要彻底根治污浊层的存在，自己则需要另外想办法。

    

    十二品灭世黑莲从十殿阎罗的结阵当中缓缓现出了身影，   

    在他的面前是通往九幽泉的入口，   

    来时充满躁动兴奋，   

    去时却少了几分冲动，   

    没能和真正的十二品业火红莲对敌，是他最大的遗憾，   

    当初从诸天界离开，   

    本以为世尊帝藏很快就能够反攻，可这一等就是上亿万年。

    

    他的耐心，早已经被磨没了。

    

    “要做选择吗。”

    

    沈炼看着十二品灭世黑莲踌躇的样子，已经猜到了他的彷徨，   

    正如自己打算找个时机和十二品灭世黑莲沟通那般，   

    这一次的尊佛降临正好为他奠定了时机，   

    十二品灭世黑莲不给予沈炼任何的回应，即便这一次放出自己对抗十二品业火红莲分身，   

    在它的感知中，   

    沈炼还是自己的敌人。

    

    “正如同你听从世尊帝藏那般，听从我的饿号令，作为回应，当吾攻陷诸天的时候，十二品业火红莲便是你唯一的对手。”

    

    “如若你拒绝，这一次的入世也是最后一次，攻入诸天，十二品业火红莲将有吾亲自斩断。”

    

    十二品业火红莲是十二品灭世黑莲的逆鳞所在，   

    只有他才能击败红莲，   

    决不允许他人染指。

    

    

    

