    当李沐一行人又一次从空间跳跃点出来，康特星上的局势让所有人目瞪口呆。

    灭霸！？

    看到浮空王座上熟悉的紫薯精，李沐的心当时就凉了。

    “真的要和灭霸对上啊，看来这次我真的赚了。”赵涛转头看了眼李沐，轻声咕哝道，“一个精彩的旅程啊！”

    “奎尔，不用去了。”卡魔拉沮丧道，“萨诺斯和乌木喉去了那里，我们再过去就是自投罗网，不可能拿到力量宝石了！”

    “我要去救勇度。”星爵执着的道，但握着操作杆的手却在颤抖，当看到灭霸的那一刻，他也知道一切都晚了。

    灭霸的威名响彻整个宇宙，不知道多少个文明毁在了他的手里，他们对抗罗南的大军已经没把握了。

    更何况，是比罗南强了好多个档次的灭霸！

    “勇度凉透了！”火箭浣熊道，“奎尔，停止前进吧。我们另想办法去找你的半神老爸，比如登寻人启事什么的。养父死也就死了，我们不能为了他把命搭上，能在死之前，结两次婚，他应该可以含笑而眠。”

    “我是格鲁特。”树人舞动着枝条，发表它的意见。但这时候，连小浣熊都懒得帮它翻译了。

    德拉克斯看着屏幕上的灭霸，瞪大了眼睛：“灭霸，萨诺斯，可以一次性弄死两个，没有比这更完美的了！”

    火箭浣熊转头看了他一眼，耸了耸肩：“德拉克斯，我喜欢你的幽默。”

    “大猫，这次我没有讲笑话，我是认真的。”德拉克斯道。

    “好吧，大只佬，我喜欢你的智商。”大猫触动了火箭浣熊敏感的神经，它冲德拉克斯呲牙，“德拉克斯，我向你道歉，在赌场的时候我不该拿枪指着你的，和一个傻子计较，简直是对我的侮辱。”

    “我接受你的道歉。”德拉克斯一本正经的道。

    “……”火箭浣熊。

    “赵，你有办法的，对不对？”星爵把求助的目光投向了赵涛，“你是强大的结婚者，你一定有办法把勇度救出来。”

    “我？”赵涛一脸为难，把目光转向了李沐。

    他就是个无辜的过路者，梦想想跟着银河护卫队凑个热闹，谁知道在圆梦师的帮助下，梦想像滚雪球一样，越滚越大，甚至要和最终大boss对上了！

    他心中也有些懵逼。

    他不是超级英雄，小胳膊小腿，被灭霸随便碰一下就挂了，早知道梦想会演变成这样，应该先去地球，注射个超级血清，混个美国队长当当的，最起码和谁都能五五开。

    星爵顺着赵涛的目光看去，病急乱投医：“李，你有办法？”

    我有什么办法，我也很绝望啊！

    李沐郁闷的腹诽，他已经做好去山达尔星和罗南决战，结束这场任务的心理准备了！

    没想到钻了个虫洞的功夫，灭霸就冒出来了！

    说好的没有意外呢！

    这是银护一的剧情啊，在这部戏里，你灭霸就是个龙套，现在跳出来抢主角的风头干什么？

    难道大紫薯精不应该龟上两年，跳出来完成他的大计划吗？

    李沐在心中疯狂的吐槽，上次是古一、奥丁，这次又是灭霸！就不能让他顺顺利利的完成一次任务吗？

    为什么他的每次任务，都要搞的这么惊天动地，都会把大佬惹出来？

    上次还好点，任务快结束的时候，大佬们才出来走个过场！

    这次可好！

    灭霸直接在中场冒出来了，真是闲的蛋疼，这么着急出来，是想结婚吗？

    李沐沉默不语。

    他考虑的东西比所有人都要多。

    他在考虑得罪灭霸的后果，上次雷神的任务，他把奥丁和古一同时得罪了。

    这次的任务，奥丁被索尔篡权了，古一估计要守护地球，两人没跳出来跟他算账，是他的幸运。

    这次再把后期的大boss灭霸得罪了，他以后还接不接漫威的任务了？

    难道让他以进入漫威世界，所有的大佬都要抛下手里的事情，赶过来先问候他？

    当这个想法从脑海里冒出来，李沐就有种立刻结束这次任务的想法了。

    结束任务吗？

    李沐的眼睛眯了起来，不，只要还有一线希望，就不能结束任务。

    当下，伊戈已经提前冒出来了，勇度如果被灭霸杀死了，星爵可能也就挂了，牵一发而动全身，漫威世界有没有以后还两说呢！

    不能放弃。

    顾客可以死，世界可以崩，圆梦师不能被吓退！

    更何况，灭霸也不是不讲道理的人，大不了把婚礼继续下去，把灭霸耗走。

    灭霸应该不至于闲到一直观看婚礼的！

    无意之中。

    李沐和康特星上的星际猎人们对上了脑电波。

    “力量宝石能够保住，勇度也可以保下来。”李沐抬头，看向了众人，缓声道。

    “什么办法？”星爵、卡魔拉同声问。

    “让勇度和孟姬一直结婚，婚礼中没有人能够受到伤害。”李沐道，“我们招惹不起灭霸，还不能保自己人吗？一天不行，两天，两天不够，就结他两个月的婚，总有一天，灭霸会离开的。”

    不得已。

    李沐拿出了最无赖的打法，三星任务，耗上几个月，无可厚非。

    “……”星爵。

    “……”卡魔拉。

    “是个好主意。”火箭浣熊夸张的叫了一声，“萨诺斯奈何不了勇度的时候，就会掉头来追杀我们了，舍己为人，多么伟大的情怀。”

    “如果灭霸敢来追杀我们，就让他也陷入无限的婚礼循环之中。”李沐一脸无所谓的道，“用婚礼困住萨诺斯，我们就算是为整个银河系的和平作出贡献了。”

    他默默在心中叹息，真那样做，等任务完成，结了无数次婚的灭霸，从婚礼中出来的那一刻，一定会疯掉的。

    漫威宇宙以后的任务可能真的没法接了。

    “婚礼可以一直进行下去？”卡魔拉的眼睛亮了。

    李沐给赵涛传音，赵涛硬着头皮道：“理论上可以。”

    “哪还等什么？”卡魔拉道，“这是另类的封印啊！结婚者，小白说的没错，你果然是银河系新一代的王者。”

    王者？

    疯子吧！

    赵涛讪笑，漫威宇宙完了！

    “永远在结婚的萨诺斯。”火箭浣熊耸了耸肩，“好吧！我喜欢这个设定。”

    “赵，用婚礼封印了灭霸，每一个星球的王者都会为你送上赞歌的。”星爵的神情也轻松了下来，“不得不说，这的确是个好主意。”

    “最好把乌木喉、亡刃将军、暗夜比邻星他们也用婚礼封印了，这样的话，灭霸就永远无法为祸世界了。”卡魔拉兴致勃勃的帮着李沐完善计划，她恨透了灭霸，巴不得他的命运越凄惨越好。

    “比起封印，我更愿意，手刃我的仇人。”德拉克斯不满的道。

    看着兴奋的众人，李沐再次给赵涛传音。

    赵涛道：“不到万不得已，我不建议走这一步，我的寿命有限。一旦我出了意外，灭霸会疯狂报复所有人的，那时将会给整个宇宙带来灾难。我们最好先以救人为主。”

    但凡有一丁点儿可能，李沐都不想把漫威宇宙搅合的太乱，他还想为以后的任务留一条活路，最好不要把事情做绝。

    一瓢冷水把众人的热情浇了下去。

    飞船内。

    又一次陷入了沉默。

    德拉克斯哈哈笑了两声，道：“我说的没错，封印什么的，最不靠谱了。把敌人的头砍下来，才是最终解决问题的办法。”

