    “你们这是被楚楚传染了？”

    叶安一脸不解地看着两女，这怎么才半天不见，全都变成了冰块脸了？

    都这时候了还有心情开玩笑！

    钟滢气得不行，“你知不知道你到底惹了多大的麻烦？”

    说完她突然反应过来，自己干嘛生气？

    她和叶安又没关系，就算认识的时间不短了，可那也只是因为她的工作，并没有私人感情，现在怎么突然担心起他来了？

    糟糕。

    我该不会真的对他动心了吧？

    钟滢的心情一下子就更差了。

    “我惹什么麻烦了？”

    叶安更摸不着头脑了，他分明帮楚老爷子治好了病……哦对，确实是惹上麻烦了，他惹上了楚家的其他人。

    不过这事他还没说，这俩人怎么知道的？

    楚灵寒说的？

    他正要问，白慕诗率先问道：“你之前给我打电话，说你新赚了一处房产，就是这里？”

    “是啊……”

    叶安兴致勃勃地想要跟她介绍一下。

    白慕诗皱着眉头打断他，“那你知不知道，这里是楚老爷子的房产？”

    “知道啊。”

    就是从楚老爷子手里赚来的好吧！

    话说楚老爷子是真的大方，来的路上他查了一下，整个西湖山，价值超过了一百亿，竟然就这么给他了！

    他还不知道，楚老爷子暗中坑了他一把……

    看他一副满不在乎的样子，白慕诗更担心了，“你从楚老爷子手里坑来这么大一处资产，楚老爷子肯定不会轻易放过你……”

    别说楚老爷子，哪个大家族的人吃了亏会直接咽下这口气？

    她甚至都可以想象到，接下来叶安就要面临无穷无尽的麻烦了，而现在唯一的解决办法，就是趁着楚老爷子还没动手之前，把资产还回去。

    没等她劝说，叶安疑惑道：“我什么时候坑楚老爷子了？”

    明明是那老家伙坑自己好不好！

    要是提前告诉他会碰到什么麻烦……嗯，看在钱的份上，他还是会答应的，但至少不会答应的那么痛快。

    反正不管怎么说，他都是被坑的那一个！

    越想叶安越气，决定以后一定要坑回来，他长这么大，还没被人这么坑过呢。

    白慕诗下意识看了钟滢一眼。

    钟滢还在担心自己是不是喜欢上了叶安，见她看自己，不解道：“怎么了？”

    “没什么……”

    算了，这个问也是白问。

    从她认识钟滢开始，就知道钟滢是个能动手绝不动脑子的人，要不然也不会这么能打，当初选择去当狱警逃避逼婚，恐怕是她这辈子唯一动过脑子的事了。

    白慕诗面色严肃地看向叶安，“既然你说你没有坑楚老爷子，那你这处资产是怎么来的？”

    “赚来的啊。”

    “赚？”

    钟滢总算是不纠结喜不喜欢的问题了，她根本不可能喜欢上叶安这个小混蛋，之所以担心，不过是认识的时间比较久。

    结果刚回过神来，就听到这么一句话，忍不住嘲讽道：“你有那么大本事？”

    上一次能赚四百万，那是因为这货不要脸，前面答应了跟她“分手”，转头又求着“复合”。

    可西湖山的价值，足足上百亿啊！

    即便是她爸，又或者是楚老爷子，都不敢说一夜之间赚个上百亿！

    真以为赚钱是闹着玩呢，数字随便自己填？

    叶安顿时就不乐意了，“你怎么知道我没那么大本事？你又没见过！”

    什么就没见过？

    钟滢茫然地看着叶安，感觉他在开车，但她没有证据。

    “你俩别吵。”

    白慕诗拦住两人，问叶安，“你怎么赚到的？”

    “治病啊。”

    这没什么好隐瞒的，叶安就实打实的说了。

    说完还拍了拍自己的胸口，“你看这才几天，我就赚了这么多钱了，你以后绝对不用担心孩子的奶粉钱！”

    “哦。”

    白慕诗已经对他的这些话免疫了，随便敷衍了一声，心中忍不住疑惑。

    楚老爷子有病，她这么不知道？

    楚家、白家、钟家，并称滨州的三大家族。

    彼此之间有什么事，不可能瞒得住其他两个家族。

    可她从来没听说过楚老爷子有病，而且她上次见楚老爷子，也不过是半年前，当时楚老爷子身体明明很健康啊。

    还是说……其实楚老爷子没病，是叶安把楚老爷子给忽悠了？

    白慕诗顿时紧张起来，“叶安，能赚钱是好事，但要通过合法合理的途径……”

    叶安的脸瞬间拉了下来。

    怎么就不合理合法了？

    他可是全凭本事赚来的！

    无非就是诊金高了点，但这是你情我愿的事情，楚老爷子都没说什么。

    尤其是白慕诗这么不信任他，让他感觉很不舒服。

    “叶安，把资产还回去吧。”

    白慕诗看到了叶安脸色不好看，但还是劝说道。

    总比以后楚老爷子追究起来，再想办法要好。

    叶安翻了个白眼，“我凭本事赚来的，凭什么还回去？”

    以后还不知道有没有机会，一下子赚这么多呢。

    白慕诗还要劝说，却被钟滢给拉住了，钟滢冷笑道：“爱还不还，诗诗，我们走，不管他了，反正到时候出了事也跟我们没关系！”

    真是不识好人心。

    “可是……”

    白慕诗还是说服不了自己不管。

    虽说才和叶安认识几天，但已经把他当朋友了。

    钟滢打断她，“别可是了，他是你什么人，你对他掏心掏肺的？而且你没看到他这张臭脸吗？人家根本不领情！”

    “钟小妞，你别污蔑我！”

    叶安不干了，他怎么就不领情了？

    他就是舍不得……

    这可是他要留给她和诗诗将来的孩子的资产！

    钟滢顿时脸一沉，“你叫我什么？”

    “钟小妞，怎么了？”

    “你再叫一遍试试！”

    钟滢气的磨牙，这个小混蛋，给他惯得是不是！

    竟然敢这么喊自己！

    “钟小妞，钟小妞，钟小妞……”

    叶安丝毫没有被她的眼神吓到，连喊了好几声。

    “小王八蛋，我打死你！”

    钟滢冲上去揪着叶安的衣领就动开了手，“我已经忍你很久了！”

    两人很快打成一团。

    白慕诗在一旁看的糟心，“你们别打了……”

    奈何谁都不听。

