    听到雪花飞满天的话，木棍上的钉子点了点头，“二师兄说的对，我们不能等了，再等下去，新手村等级高的玩家都被他们挑走了。”

    飞一般的男子脸色阴沉，皱眉说道，“难道就不能想想别的办法吗？”

    雪花飞满天摇了摇头，“我们已经去了三次了，每一次都是走到半路就会被抓回来，到现在为止，我们已经损失了很多的装备，还有将近上百瓶的超级生命药水，损失可谓是惨重。

    最重要的是，我们大家的等级都掉了，实力已经大不如前，就算熟悉了里面的路线，我们也打不进去。

    不如就按着风铃说的办法，去请并州小卒帮我们一个忙，虽然金币给他了，可是总比我们白白的消耗要好得多。”

    听到这番话，木棍上的钉子点了点头，苦笑着说道，“最重要的是，我们损失了这么多的装备和药水，却一点希望都没有。”

    飞一般的男子咬牙看着远处的吕布，忽然冷笑一声，“既然如此，那就给他一万个金币，这已经不少了，如果他答应，我们就雇佣他，如果不答应，我们再想办法。”

    记忆中的风铃急忙摆手，“师兄，这怎么可以，上一次五万个金币，还是他看在我的面子上，才会答应的，这一次给他一万个金币，他怎么可能会答应？”

    满天飞雪花试探着说道，“师兄，不如就给他五万金币，等到我们得到了公会令牌，一切都能赚回来。”

    飞一般的男子暗暗咬了咬牙，“那好吧，风铃，你现在就去通知他，让他立刻和我们去蜘蛛洞。”

    记忆中的风铃嘴角立刻泛起一丝笑意，“好嘞，我这就去告诉他。”

    看着记忆中的风铃欢喜的模样，飞一般的男子心中突然涌起一股怒火，狠狠地盯着远处的男人。

    并州小卒，你给我等着，等到我达到了公会令牌，饶不了你。

    想赚我的五万个金币，没那么容易。

    吕布正要离开，忽然听到身后传来了一个熟悉的声音。

    “喂，并州小卒，等一下。”

    吕布一愣，转过头一看，竟然是记忆中的风铃，又向远处瞄了一眼，果然，她的那帮师兄弟正在远处看着这边。

    记忆中的风铃跑过来，笑嘻嘻的问道，“并州小卒，我师兄答应了，这一次肯定给你五万个金币，你就帮我们这一次吧。”

    吕布拱了拱手，“实在是抱歉，在下的事情实在太多了，没办法帮到姑娘。”

    记忆中的风铃一愣，试探着问道，“并州小卒，你生气了？”

    吕布疑惑的问道，“生什么气？”

    记忆中的风铃撇了撇嘴，“上次我大师兄那样对你，你生气了对不对？”

    吕布摇了摇头，“没有，是在下真的有事，等到下次有时间，再帮助你们吧。”

    说实话，吕布现在很忙，哪有时间生气。

    自从知道了游戏能带来的好处以后，他恨不得将时间分成两半使用。

    装备，兵器，粮食，财物，哪一样不比生气更重要。

    曹孟德很快就要回来了，双方的大战即将开始，如果这一战被打败了，吕布想起孤独的咸鱼所说的话，只剩下了悲伤，哪里有时间生气。

    记忆中的风铃上前拉住旅不的袖子，摇了摇，“并州小卒，既然你没生气，那就帮我们这一次吧，用不了多长时间，好不好，求你了。”

    吕布摇了摇头，“等我办完四件事情，再回头来帮助你们，如果你答应，我们就说定了，如果你不答应，我也没办法。”

    记忆中的风铃皱了皱皱眉，小心的问道，“并州小卒，你能不能告诉我，你要去做什么？”

    吕布拱了拱手，“接了几个任务，需要在短时间之内完成，好了，不多说了，在下告辞。”

    说完话后，吕布也不等记忆中的风铃回答，转身便离开了。

    记忆中的风铃看着吕布离去的背影，气的狠狠跺了跺脚，“真是个坏家伙，帮一次忙都不肯，看我下次还理你！”

    众人看到吕布竟然离开了，急忙围了上来。

    “风铃，怎么回事，不是要去蜘蛛洞吗，他怎么走了？”

    记忆中的风铃恨恨的说道，“这个可恨的家伙，说他没空，等到下次再帮我们。 ”

    飞一般的男子冷笑一声，“早就看出他是一个小肚鸡肠的家伙，以后成不了大器，我们还是不要理他了。”

    南海的一条大鱼看着吕布离去的背影，目光忽然一亮，小声说道，“师兄，第一块公会令牌，就是并州小卒得到的。

    而他现在又去做任务，是不是又发现了什么好装备？ ”

    众人听到这番话，顿时恍然，记忆中的风铃用力一跺脚，“肯定是这样，要不然，为什么不答应我，放着五万个金币都不赚？”

    飞一般的男子目光也亮了起来，冷哼一声，“他想保密，那我们就跟过去，到时候，我发现了好装备，我们这里人多，给他抢过来，省的让他得意。”

    众人听到飞一般的男子的这番话，顿时吃了一惊，脸色变得都有些尴尬。

    南海的一条大鱼轻咳了一声，讪讪的说道，“师兄，这有些不太好吧，我们跟踪他也就算了，如果还抢他的装备，如果被别人知道了，那我们还怎么做人呀？”

    飞一般的男子冷哼一声，“南海的一条大鱼，我问你，并州小卒得到了公会令牌，他会免费送给你吗？”

    南海的一条大鱼苦笑的摇了摇头，“那么珍贵的东西，怎么可能会免费送给我？”

    飞一般的男子冷笑起来，“更何况，游戏里的东西就是大家的东西，就算被我们抢来了，那也是他本事不够，难道能怨得了别人吗？”

    木棍上的钉子摆了摆手，“我看还是算了，还是去蜘蛛洞，也省的麻烦。”

    飞一般的男子看着吕布离去的背影，嘴角泛起一丝冷笑，“不行，这里我说了算，你们都要听我的，我命令你们，跟上并州小卒。”

