    也不知道过了多久！

    也不知道走了多远！

    越是往万雷宫世界的深处走，遇到的紫晶灵液数量就越多，分布就越密集……

    连秦风自己都快记不清楚，得到了多少滴紫晶灵液，但几乎被他全部“洗劫”一空！

    看了看收集的紫晶灵液体积，根据秦风的估计，起码也有一大桶水那么多。

    别看仅仅只有一桶，但相对于紫晶灵液的价值来说，绝对是非常可观、恐怖的数量。

    要知道！

    外界的天武大陆上面，紫晶灵液已经彻底消失灭绝，足足长达数十万年，没有出现过紫晶灵液的消息了啊！

    哪怕流传出去一滴，也足以引起人疯狂争抢！何况是一大桶呢？

    就连龙灵神剑也没有料到，在这万雷宫里面还存在如此庞大数量的紫晶灵液。

    它只能一个劲的颤抖剑身，不停惊呼大喊道：“小主人，你运气真的太好了！”

    别怪它如此表现！

    只因为——

    它曾经见识过那个时代的大能们，对紫晶灵液的疯狂程度，更加清楚它的恐怖价值，所以它才会比秦风自己都还要更加激动兴奋。

    除此之外！

    在这采集紫晶灵液的过程当中，秦风又发现了很多雷虬龙族的族人，修为各不相同，但大多数都在知命境、化元境左右。

    或许因为察觉出秦风的强大实力，这些雷虬龙族族人似乎很害怕他，仅仅是看到了他第一眼之后，就立刻躲得远远的。

    而秦风，倒也没有在意它们，他的目标仅仅是这些紫晶灵液，以及万雷珠罢了。

    只要对方不主动冒犯他，那他倒也没必要，徒惹是非杀戮。

    如此！

    秦风又差不多深入了数万里，在这周围的雷霆风暴云层，能量已经凝缩到了一种极致的程度，恐怖得如同末世劫雷一般！

    “嘶——”

    突然！

    待在秦风灵魂识海里面的咒天魔王，猛然发出一道不可思议的惊呼声，大声喊道：“秦风，你快看那里，那些东西是什么！”

    事实上！

    根本用不着咒天魔王提醒，秦风在这个时候，同样已经也发现到了前方的东西。

    那一刻！

    就连以秦风淡定的心境，也不由得浮现出一缕震撼的波澜，内心迟迟无法平静下来。

    “嘶！”

    “这也太难以置信了吧！”

    望着身前虚空中的画面，秦风情不自禁倒吸了一口冷气，这乃是他来到万雷宫内部空间里面，最为震撼、惊讶的一刻。

    抬头望去！

    入目所见！

    可以清楚的看见，一颗散发出紫黑色光芒的圆珠，如同一轮宇宙星辰的太阳般，高高悬挂在最上方，点亮了四周的云层虚空。

    此刻！

    目光再扫向远处的四面八方，周围全都是一片片紫得发黑的雷霆风暴云，压抑而又令人心悸。

    唯独——

    在这一颗巨大的紫色流光圆珠下，方圆十万米半径范围内，一切东西显得是那般明亮而又炫目。

    当然！

    这些光芒与太阳的金黄色光芒不同，它们乃是呈紫色的光芒，如同闪电一般。

    除此之外！

    就在这一刻紫色的巨大明珠正下面，赫然是一朵体积远远超过其他雷霆风暴云的雷云。

    这一朵雷云的直径，将近万米左右，简直庞大得让人难以置信。

    然而——

    最为让秦风等人震撼的，却是在这一朵庞大雷云的内部空间，居然有一片差不多千米直径的紫色湖泊。

    而这些紫色的湖泊，竟然全都是紫晶灵液。

    是的！

    秦风绝对没有看错！

    这一片紫色的湖泊，正是令无数上古大能梦寐以求，疯狂争夺的神物——紫晶灵液！

    看到这一幕之后！

    饶是以秦风淡定超凡的心态，也差点当场崩溃，有点控制不住的感觉。

    原本，他因为自己得到了一桶水的紫晶灵液，就感到非常心满意足，觉得有点难以置信！

    可是现在！

    当看到了面前这一片足足有湖泊般庞大的紫晶灵液，他瞬间就觉得自己好穷。

    明明可以轻松弄到这么多紫晶灵液，他刚才又何必浪费那么多时间，在四处雷霆风暴云层里面，寻找可怜巴巴的几滴紫晶灵液呢？

    “靠！”

    这个时候，秦风都忍不住骂出了一句粗话。

    而咒天魔王，同样是一个劲的大吼道：“靠！”

    “靠！”

    “靠！”

    “靠！”

    “发了！发了！发了啊！”

    “秦风，咱们这一次赚大发了啊！”

    “我的天！这么多的紫晶灵液，整整千米直径的湖泊大小，怕是一辈子也花不完！”

    “有了这些紫晶灵液，最多不过千年时间发展积累，整个天武大陆上，还有什么势力可以比得上咱们！”

    咒天魔王这个时候，都激动得握紧了拳头，两只眼睛里散发出疯狂的光芒。

    虽然他用不着这些紫晶灵液，但秦风身后的天道宫、真龙门长老弟子们却用得着。

    这对于那些后生晚辈来说，简直就是神物，尤其是修炼雷属性功法的晚辈们，一个个的天资都能得到巨大的改造啊！

    可以想象！

    只要给予天道宫、真龙门一定的时间，那未来绝对会成为其他门派无法抗衡的大势力！

    而这两大势力的掌控者，正是秦风！

    身为秦风挚友的咒天魔王，内心又如何能不激动呢？

    更何况！

    咒天魔王可是亲眼见证了真龙门的创立、崛起，亲自为真龙门布置了阵法，他对于真龙门的感情，绝对不会比秦风差。

    至于天道宫，不出意料的话，按照秦风天武大帝转世的身份，以及天武大帝留下来的“天命之人”祖训，未来天道宫十有八九肯定也会属于秦风。

    再加上秦风本身的妖孽天赋，天道宫与真龙门，必将成为最强大的一个势力！

    咒天魔王非常坚信这一点！

    ……

    “不！”

    听到咒天魔王激动的话，秦风却是摇了摇头，直接当场否定。

    旋即！

    秦风的眼神里同样是焕发出一缕璀璨精芒，强忍着内心激动情绪，认真回答道：“或许——”

    “根本用不了一千年，最多百年时间，天道宫、真龙门将会强大到……无人可比！”

    此时此刻！

    秦风的语气里，充满了傲然与自信，显得霸气十足！

