    韩非虽然不信任杨欢，但在这种情况下也并不怀疑。杨欢很直接，不惜暴露身份，摆明了我就要大捞一笔的态度。

    只见韩非抓过一堆吞海贝，身后双翅一展，刹那间就冲了过去。

    外城的战场很大，韩非任由九根锁链在地上拖行。所过之处，大片大片本该早已崩塌的建筑纷纷倒塌。

    地面上，扬起大片、大片浑浊的泥沙。在那泥沙之中，一个又一个人形虚影，从中冒了出来。

    起初，只是数十个、数百个追着韩非。片刻之后，就变成了成千上万个。奈何这些阴灵的速度不够快，只能在韩非的屁股后面追着。至于那些凝聚得更慢的阴灵，则是留在原地，也不知道要干什么……

    期间，韩非还遇到了一个巅峰垂钓者。那人以为韩非是冲他来的，直接又捏碎了一枚闪石，再次逃遁。

    等韩非呼啸般，在内城关口处再次掠过的时候，身后已经跟着数以万计的阴灵。甚至说，这些阴灵自身之间，也都在厮杀吞咬，看得杨欢眼皮直跳。

    杨欢看着韩非那呼啸而过的身影，不由暗骂道：“变态。”

    其实，单论战斗力，杨欢的实力要比韩非差了太多了。如果单独面对一些巅峰垂钓者，凭他杨欢双职业的身份，或许能对付两个，最多三个就了不起了。

    此刻，杨欢看着韩非这从头莽到尾的劲头，都不禁有点儿羡慕：如果我能有如此变态的体魄，再加上用毒的能力，三级渔场，还有哪里是自己不能去的？

    ……

    外界。

    海底荒城外的海面上，一大群吃鱼群众还在等待。

    有人蠢蠢欲动：“要不，我们再组一个百人团吧？海底荒城再危险，也就是内城危险而已。现在，都已经进去两个百人团了，前路应该已经被趟开了。”

    有人抱着看戏的心情：“算了，再等一天，不过200人而已。塞进海底荒城，都掀不起什么风浪。先看看都有什么人会出来吧？”

    这里出奇的和谐、平静，没有厮杀，没有争斗，甚至有人还有闲情在垂钓。

    “砰！”

    忽然间，水下一道身影破水而出，掀起数十米高的浪花。

    “咦！有人出来了？”

    “有巅峰垂钓者出来了？”

    很多人纷纷起身。结果，下一秒，就看见来人慌张无比：“快快，支援……韩非、杨欢混进了刚才的百人团。此刻，正在海底荒城的外城厮杀，速来。”

    “啥？”

    ……

    此时，韩非正在四处搞破坏。当外城有人涌入的时候，他还在挥舞着九星锁链，到处乱甩呢。

    忽的，韩非就看见关口处，一下子冒出了十几个人。

    “真的是韩非？”

    “快快快，真的是韩非。”

    韩非笑着，对关口处招了招手，然后立马飞也似的，往内城的关口方向跑去。一边跑，尾巴还在乱甩一通。

    不过数十息的功夫，外城关口处已经人满为患。

    只是，进来的人看见四面八方全是阴灵，当时脸就绿了。

    有人无语：“这韩非脑子有病？”

    有巅峰垂钓者毫不顾忌这些阴灵，只管往前冲刺：“路上但凡遇到任何人，直接杀了。”

    没有人在乎阴灵。他们甚至觉得，韩非有些天真，难道凭借这些阴灵就能拦住他们？这也太小看人了吧？

    当数以百计、千计的人往城内开始涌入之后，这些阴灵确实显得不堪一击。不过片刻工夫，大量的阴灵就被轰碎，而战死的也只有一两人而已，战损率不足百分之一。

    急冻寒流地带，韩非左腾右闪。

    不少人警惕四周并传音：“小心杨欢，所有人列队前行。但凡有猎杀者想插队，直接击杀。”

    人多了，急冻寒流的威力就凸显了出来。可奈何这些人的反应也都不慢，即便急冻寒流因为战场被大面积破坏而增多，也仅仅造成了不到20人的伤亡。这和千人大军相比，依旧不值一提。

    韩非在心底怒骂：这次玩大了！也不知道，杨欢那个家伙的毒行不行？这万一要是玩崩了，那可就惨了！

    这些人已经知道了韩非和杨欢联手，所以一直都在提防。他们没有刻意加速，去追赶韩非，只是不紧不慢地跟着。

    聚灵师在外围，清扫着异常灵气波动。操控师负责控制着各种各样的藤蔓，直接将战场给分隔开，如同大军前行一般。

    内城方向，韩非再一次失去了杨欢的身影。不过，他一点都不慌。只要杨欢不傻，应该不会放弃这次机会的。

    就在韩非落在内城关口处的时候，数以百计的巅峰垂钓者都停了下来。这些人全都提着兵器，有人已经融合了灵魂兽。

    有人传音：“韩非，你以为凭借这点小手段，就能拦住我们？还有那杨欢，以为会用毒，就很了不起？”

    有数十人直接拉弓远射，直接出手。一道道恐怖而霸道的灵气箭矢，直接冲韩非穿射而来。

    韩非一声不吭，忽然抬起头来，看向城市的上方。

    随着韩非的这一个动作，那些巅峰垂钓者，也纷纷抬头向上空看去。

    结果，他们就发现黑压压的阴灵裹着紫色的毒气，正往人群俯冲而来。

    韩非咧嘴笑道：“嘿嘿，继续来追我啊！”

    就在那数以百计的灵气箭矢，眼看着射到韩非面前的时候，韩非往后轻轻一退，直接没入了漆黑的内城关口之中。

    那些追杀者们，纷纷脸色大变，有人疯狂传音：“快入内城，快快快……”

    韩非挺佩服杨欢这种用毒手段的。在大范围战斗之中，几乎没有比毒更强大的范围性攻击手段了。

    外城。

    除了跑在最前面的巅峰垂钓者，后面的那些高级垂钓者，乃至中级垂钓者，全都面露惊恐。各种手段都使出来了！

    一时间，灵魂兽、契约灵兽、刀剑兵器横空乱舞，大量的阴灵还没有靠近就被轰杀了。可是，阴灵多啊！只要有一只阴灵能够冲破攻击，那么它们身上附着的紫色毒物，就能强行带走一个人。

    几乎是眨眼之间，外城尸横遍野。

    远远的，在某处废弃的土墙外，杨欢正冷笑着，看着这一幕。

    在他眼里，这些都是钱。每一个人的吞海贝，都足以给他带来足够的回报。本来，他只是想坑一个百人团而已，可谁知道韩非竟然也在？现在玩这么大，他的内心同样激动得不能自已！上千个人啊，这得有多少吞海贝啊？

    内城之中。

    韩非刚刚踏入这个地方，就感觉到一股巨大的危机，扑面而来。

    他第一眼看见的是百丈之外，一株赤红而妖艳的异草，此时正在闪闪发光。这应该是三转龙蜒草没错了。

    但韩非可没有半点想要收取之心，那三转龙蜒草有数百种诡异的色彩，不知道被杨欢加入了多少种毒？

    真正危险的，是那些出现在周围的，露出大眼睛的怪物。还有那身披战甲，手持长戈，比外城阴灵真实了好几倍的英魂……

    韩非眼中，数据显示：

    【名称】不死英魂

    【介绍】强者生前守护的信念，死后执念不散。但凡有入侵者，便会重新为这座城市而战。

    【等级】38

    【品质】不死生灵

    【蕴含灵气】3566点

    【可采集】不死气

    【不可吸收】

    虽然都是阴灵，但是本质不同。

    如果说外城的阴灵都是最普通的士兵，没有思维，没有意识，只知道攻击的话……那么，韩非感觉到，眼前的这些英魂就是那种已经诞生出意识的。

    这样的英魂，此刻足有上百尊。身形高大，目中燃烧着幽蓝焰火，正把长戈指向韩非。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    仿佛来自九幽的玄音，滚滚如闷雷，炸响在韩非的耳边。

    韩非手持分水印，在千百道挥砍过来的斩痕中左突右闪，最后直接在水中划出一道金红色的流光，直接扑向三转龙蜒草那个方向。

    等他靠近之后，才发现这里早已经横尸遍地，有数十米长的巨大黑虫躺尸在地，有巨大的螃蟹分崩离析，有章鱼尸体正在被蚕食，有一群密密麻麻、黑压压的寄居蟹正在啃食着这些生灵的尸体。

    其中，没有一只生灵是被毒死的，似乎都像是被其它生灵给绞杀的。

    等韩非再抬起头，发现在四面八方，各个阴暗的角落，各种各样亮晶晶的眼睛亮了起来。周围似乎还隐藏了海量的生灵。

    “我滴个乖乖……”

