    不过还是有能够听进去的，这些能够听进去的人，才是铁无情需要的人。

    ……

    “大哥，这人也太不给面子了吧？”

    冯家，冯家老大和一群兄弟正回家里，刚刚坐下，老三就嚷嚷着喊道。

    “就是啊，我们都准备了那么多好东西。”

    老二和老四也都跟着说道。

    “哼，你们懂什么，他不来也不管我们的示好，这种人才是最好的，他来了我们还得招待他，要是哪里做得不好，轻则损失钱财，重则家破人亡。”

    冯家老大冷哼一声，然后说道。

    “这种有傲气，不屑于跟我们打交道的才是真正的大人物，看到那几个白虎堂的没有，腰牌都是铜的！”

    作为中洲的人，自然不会不知道白虎堂的存在，尤其是铜牌的模样。

    “铜牌？”

    老二他们倒吸一口凉气，铜牌，那不得是炼精化气的大高手？

    “让手底下的人和那个兔崽子都安分一点，别给我闹事惹事，老老实实伺候好这群人，等他们离开再说。”

    冯家老大恶狠狠的说道。

    “对了，那群人有什么动静？”

    冯家老大询问自己的手下。

    “老爷，没有什么动静，他们都在咱们渠镇最好的百味楼吃香喝辣呢，那大人物出手还真是阔绰，连那些当兵的都能进去吃肉喝酒。”

    旁边一个老管家连忙说道，他自然是省得这些事情的，早就派人盯着了，有什么举动都立刻返回来汇报。

    “那就好，你吩咐下去，让百味楼不要想着省货，最好的酒都上，有多少上多少，还有，我记得不是有不少人家里有耕牛吗，你带人去把那些耕牛都杀了，给他们吃个痛快。”

    冯家老大想了想，然后吩咐道。

    ……

    白虎堂办事还是很快的，而且冯家本来也不是那种清白人家。

    “韩大人，渠镇城外二十里地发现了男男女女十来人，都被勾出了舌头而死，身上爬满了苍蝇和蛆，根据查证，是冯家老大干的，他派出人手尾随了二十里才动手……”

    “韩大人，渠镇城外河边有浮尸，身上伤痕累累，根据查证，乃是冯家的长子冯长寿所为，他看上了当地一户农户的女儿，将女儿抓走虐待致死，农户一家上门去官府告状，反而被他活活当街打死……”

    “韩大人，……”

    铁无情面无表情的听着这一条条罪证，这些都是能找到人证和物证的，还有很多没能找到人证和物证的，倒不是冯家有意隐藏，他们一直都豪横惯了，还真的没有隐藏的想法，只不过是过去的时间太久了，人证和物证自然而然的没了而已。

    铁无情在磨刀。

    有一句诗可以形容铁无情现在的心境。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事？”

    以铁无情的境界，他已经不需要拘泥于外物，得意而忘形，手中无刀，心中有刀，这磨刀石自然也不是形式意义上的磨刀石，而是其他事物，就好像这一件件惨不忍睹，令人发指的罪行。

    心中的刀越发的锋利，铁无情挥了挥手。

    柳青青青早已等候多时，铁无情下令之后，他就亲自带人杀入了冯家。

    冯家老大正抱着自己的儿媳妇，冯长寿虽然是独生子，但是他却没有行房的能力，渠镇城的人都说是冯家坏事做尽，所以被老天爷惩罚了，冯家老大听到这话之后，笑眯眯的什么也没说，然而那些说过这话的人，第二天全家老少都被赤身挂在了渠镇城的墙上。

    他听到外面传来喊杀声，顿时惊得下面一软，也不管自己儿媳妇了，连忙下床。

    官兵们吃饱喝足之后，提刀砍人也非常的利索，更何况他们还是精兵，穿盔带甲的，冯家的护卫虽然也是身经百战，经常袭击过往的商队，但是跟正规军比起来，那当然是不堪一击。

    面对敢阻拦的护卫，那些最先冲进去的官兵挥刀也不招架，直接照着对方的要害砍去，嘴里大喊“破阵”！

    这就是军队之中的“破阵先锋”，这些人上战场都是冲在最前面，只要不死，那功劳就是大大的，所以他们也非常的凶悍，更何况，他们看得出来这些护卫虽然身经百战，却没有跟有甲的打过，他们只需要用身上的铁甲一挡，再一刀就能杀死这些护卫。

    “咚！”

    不过，凶悍的破阵先锋刚刚杀进去，迎面就是一个身高两米五的铁塔般的壮汉，他手持长柄狼牙铁棒，只是一招横扫千军，就把四五个破阵先锋给打飞了出去。

    “上弩箭！”

    后方指挥的单校尉看着这个铁塔般的壮汉就是一惊，只是随后他就毫不在意的下令。

    顿时就看到十几个官兵手持劲弩对准了那在破阵先锋之中开无双的壮汉。

    “放！”

    伴随着弓弦震动的响声，这些弩箭呼啸而出，壮汉身边的破阵先锋就地一滚，壮汉还没反应过来，身上就中了七八支弩箭，他也被弩箭强大的冲击力给击退了十几步。

    “怎么可能，我的外功横练……”

    壮汉不敢置信，他的外功横练之法明明已经修炼到了媲美奇经八脉境界，平时都是刀枪不入，区区箭矢……

    可惜他不知道，军队里面的劲弩，比起外面的猎户的弓箭威力大了不知道多少，百步穿甲都没问题。

    当然，如果他是敌军大将，这一身外功横练之法加上一身铁甲，那这些弩箭还是奈何不了他的，只可惜他不是。

    破阵先锋趁机挥刀砍向他的腿，结果刀砍上去，却是发出金石撞击之声，只是在腿上留下了一道白痕。

    而这些破阵先锋可都是精兵，外功横练之法达到了媲美十二正经境界，力气也比普通人大了不知道多少。

    壮汉还没死，哪怕那七八支弩箭深深进入了血肉之中，不过外功横练之法达到他这个境界，生命力顽强得很，顿时就想冲锋，把弩箭弓兵给解决了。

    一步就跨出好几米远的距离，并且壮汉这次长了心眼，抓起一个被他打倒在地的破阵先锋当盾牌。

