    无象潜行者的“镜中领域增强”是连白楚年和兰波都为之头疼的模仿能力，大多数情况下，对手都从没想过如何防备和打败自己。

    永生亡灵被一股比自己释放出的鬼手更强大的拉扯力向下拖拽，漆黑的鬼手从无象潜行者复制出的魔镜中向上生长，数不清的鬼手抓住亡灵的脚腕和手腕，缠住他的脖颈，捂住他的眼睛和口鼻，让他无法呼吸。

    那些鬼手发出变调歪曲的叫声，在亡灵耳边如蚊蝇般低语：“救救我……金曦……救我……求你救我……”

    亡灵仿佛无助的溺水者，在泥淖里奋力挣扎，灰白眼睛里淌出两行黑水，他仰天尖叫，一阵一阵强烈的震颤波动以他为中心发散开来，刺耳的嗡鸣让无象潜行者不得不掩住耳朵，口鼻中渐渐渗出血丝。

    亡灵用左手攀抓着地面，身体已经被拽进镜中大半，可他死咬牙关，与缠绕在自己身上的鬼手力量相抗，就是不甘坠落。

    以M2级的腺体级别去模仿A3级恶化期实验体的能力未免太吃力，无象潜行者的身体开始发抖，但亡灵终究被困住了，趁他无法飞行躲避，金缕虫抬枪点射，亡灵眉心便爆开了一朵冒着黑烟的花，灰白烟雾从孔洞中向外流淌，金缕虫目不斜视，凝重地注视着他，毫不犹豫扣下扳机，击碎了亡灵仅剩的左手。

    亡灵失去平衡，又向下坠了两寸，但依然用手肘卡着地面，充满恶意污秽的眼睛倏然抬起：“嘻嘻，要我拉你们一起死吗？”

    他体内爆发出一阵强烈波动，距离他最近的无象潜行者和金缕虫被猛地掀翻出去，木乃伊凌空接下金缕虫，却一同被这凶猛冲击撞了出去，在空中以羽翼盘旋的哈克接住了无象潜行者，轻放到地面上，小变色龙的尾巴无力再卷起来，疲惫垂着。

    亡灵生生将身体从镜中拔了出去，模仿出的魔镜被瞬间击碎，无象潜行者被冲击反噬，当场喷出一口混合了内脏碎块的污血，趴在地上蜷缩成一团。

    亡灵脚下重新展开一面潘多拉魔镜，镜中鬼手朝无象潜行者迅速移动，像地刺锋利地向上生长。

    距离无象潜行者最近的于小橙跑了过去，趴到他身上，紧紧抱着他转过身，召唤出一朵金色海葵，将自己和遭到严重反噬的无象潜行者严严实实包裹住。

    “萤！接着！”于小橙奋力将无象潜行者推出了警戒线，用金色海葵将自己紧紧包裹成一个散发金橙色光芒的球，金色海葵被鬼手一层一层撕扯剥落，所有人都将枪口调转向了金色海葵上缠绕的鬼手，可鬼手数量极多，打碎一个就又伸出另一个。

    突如其来的变故导致警戒线内爆发了混战，手持武器的学员们向着永生亡灵疯狂进攻。

    空中盘旋的红尾鵟发出一声悠远凄厉的啸鸣，哈克收起羽翼径直向下俯冲，猛地将金色海葵撞出了鬼手的攻击范围，但鬼手行动迅速，趁机抓住他的羽翼，哈克如同陷入沼泽的鹰，身体被扯进镜中越陷越深，于小橙摔出了几米远，连滚带爬狼狈地爬回哈克身边，朝他伸出手。

    “快出来！别被拖下去了！”

    哈克将手递了过去，紧紧握住眼眶红得快滴血的小丑鱼的手，不顾一切向上爬，终于，身体突然一轻，哈克猛地扑进于小橙怀里，将他撞了个跟头。

    他露出劫后余生的笑容，却只看见于小橙缩小的瞳孔和空白茫然的目光。

    哈克才在他眼睛的倒影中看见了自己，被鬼手撕下了左翼，连着左半边身体一起断裂，残破的左胸和下半身一同坠入了镜中，鲜血像掉在地上的奶茶杯一样崩得哪儿都是。

    原来身体被斩断也不会立刻死去，意识依然清晰。哈克用指尖在沙滩上写了一个“赢”字，然后仰起头，对着于小橙被眼泪淹没的脸，露出了一个老被嫌弃憨傻的笑容，可能他太笨，汉字又太难学，于小橙教了他许多字，最终他只记得这个。

    哈克睁着眼睛，想把面前小o痛哭流涕的好笑丑脸印在脑子里，身体里的血在愈合前先一步流干了，于是记忆如愿停在了这个瞬间。

    ——

    受到亡灵召唤波动影响，站在兰波雕像下发呆的珍珠终于回过神来，离开了许愿池，横截在亡灵和守卫警戒线的蚜虫岛学员之间。

    珍珠一甩右手，一把死海心岩唐刀从掌心伸长，握在了手中，冷蓝眼睛扫视着面前的少年们。

    陆言吃力地用枪撑着身体，粗喘着气面对着眼前白发蓝眸的少年，少年身上散发出荼蘼花香，便让他产生了一种似曾相识的错觉。

    “好像……长得好像……”陆言喃喃自语，“像兰波，又像白楚年。”

    毕揽星在通讯器中急声道：“阿言，闪开！”

    但陆言没躲，珍珠已化作一道紫色闪电贴至他面前，手中长刀刀尖距离陆言的喉咙只余一厘。

    唐刀由死海心岩铸造，人类一旦触碰，就会被瞬间吸走生命力，成为一具干枯只剩皮骨的残骸。

    陆言不敢动，微扬着下颌，口水都不敢用力咽，颤声问：“你、你认不认识兰波。”

    珍珠有些走神。

    骷髅海鸟扇动只剩残血骨架的翅膀在空中盘旋，衔来枯败水草做成的王冠戴在珍珠头上，鸣唱着赞美塞壬的歌。

    他与亡灵从威斯敏斯特渡海飞来，一路上击沉轮船，引爆海底矿场和火山，在他身后跟随的骷髅鱼数量剧增，逐渐从海域中扩散。

    珍珠回望了一眼海岸，几具搁浅的虎鲸骨架吸引了许多苍蝇，苍蝇在交配，然后将卵产在骨架残存的腐肉上，清澈淡蓝的海水被鲸鱼骨架上的血肉侵染，浑浊发黑。

    而警戒线外的城市不知何时已经燃烧起熊熊火焰，高楼大厦相继倾倒，黑烟向上汇聚到天空，火焰取代了太阳，将昏暗浓云照得鲜红，浓烈的焦糊气味在空气中弥漫。

    海滩上的混战仍在继续，亡灵虽然受了伤，同时面对近百人的集火冲锋的确困难，但他拥有以一敌千的战力，区区人类的力量根本无法铲除他。

    少年们也负了伤，却不知道哪儿来的勇气让他们又一次次爬起来，仿佛和永生亡灵一样顽强，永远无法被打败。

    沙滩被鲜血覆盖渗透，涌起的海浪都冲不净。

    珍珠望着这座在炮火硝烟下失控的城市，似乎这一切都因自己助纣为虐而起。

    兰波的声音再一次从他耳边回响：“这是你认为正确的事吗。”

    永生亡灵叫了珍珠一声，用失去手的手肘支撑着身体半跪在地上，仰头狞笑：“大水泡，你快杀了他们。”

    珍珠像受了刺激一样突然转过身，一扬手，手中锐利刀刃在渐近的火焰下闪过暗紫反光，隐光划了一个圆弧，刀尖调转，将身后的亡灵从腰部一斩为二。

    亡灵惊诧怔住，难以置信地将目光从珍珠脸上缓缓移到自己断开的身体上，黑雾从伤口中爆发，黑烟四处流窜。

    他仍旧不敢相信眼前的事实，抬起头，对上珍珠清醒敌视的蓝宝石眼睛。

    杀红了眼的学员们也渐渐停下脚步，海岸变得无比安静，只听得海浪上涌，海鸟悲鸣。

    陆言被突然调转的局面惊住，小声问：“这是怎么了？”

    毕揽星：“刚刚给永生亡灵注射的是医学会以促联合素为基底，结合解离剂制作的解联合素，能暂时解除驱使者与使者之间的驱使关系，永生亡灵一直没有补充促联合素来维持和冥使者的驱使关系，他们之间的操纵联系已经非常脆弱了。”

    “你想逃离我吗？可我们才是一类人。”永生亡灵尝试继续释放操纵波动，珍珠被这嗡鸣波动震得头痛欲裂，他抓住这短暂的清醒的时刻，扛着一次次袭来的震动和四肢百骸由于抵抗驱使者命令而爆发的疼痛，毅然转身背对亡灵，脚步沉重地朝兰波雕像走去。

    城市中接天的火焰燃烧着堆积的云层，天光黯红，夜幕已至，飓风即将登陆，乌云裹挟着雨点袭来。

    珍珠将死海心岩刀重重插进地面，膝弯一松，跪在了兰波的雕像前。

    兰波的雕像是由渔民们联合请愿树立在此处的，最有名的雕刻匠主动揽下了这趟活，分文不取。他们将兰波的脸容雕刻成虔诚想象中慈悲母爱的海神，微微低头，悯视众生。

    ——永怀敬畏之心。这是兰波最后一次告诫他的话。

    珍珠抚摸自己腿侧的粉白鳞片，突然将它掀起，狠狠咬牙用力一拔，将鳞片从大腿上撕了下来。

    剧痛让他蜷起身体，无力地靠在雕像的鱼尾下喘息。

    带血的鳞片从他手中飘落在地上，珍珠撑起身体，一把拔起倒插在面前的死海心岩刀，双手反握刀柄，向下重重一刺，刀刃穿透了鳞片，半透明的鳞片四分五裂，碎块落地，光芒彻底消失。

    虚弱的珍珠面对兰波的雕像低下了头，虔诚郑重道：“我自愿放弃塞壬身份，放弃王座，成为您的信徒，我的精神将忠于神明，我的身体将忠于海洋，不为亡灵所驱使。”

    永生亡灵惊得身体迟滞。

    ——

    搜查科办公室的门被敲响，毕揽星目不转睛盯着屏幕，从高度紧张中被惊了一下，进来的人是爬虫。

    爬虫把一个u盘放到毕揽星手边：“白楚年临走前把这个放在我这儿保管了，他说，如果亡灵来袭，而你们已经全力以赴，再僵持下去会伤亡惨重，就给亡灵看u盘里的东西。”

    毕揽星谨慎地接过u盘：“里面是什么？”

    爬虫摇头：“他说，你只能选择给他看，或者不给他看。现在已经是山穷水尽的地步了吧，你还有什么选择？再拉锯下去，那些学员，还有军队的士兵，警署的警员，都活不成。”

    毕揽星闭了闭眼：“是，我们尽力了，永生亡灵不是以我们现有的力量能够打败的。”

    “放吧。”爬虫将u盘接到了电脑上，连接了无人机的投影装置，将u盘内唯一的视频文件在海滨广场高空播放了出来。

    人们纷纷仰起头，注视着空中的荧幕，亡灵也望了过去。

    视频内容是一段录像，但相机有点摇晃，突然，一个alpha的身体出现在了视频中，视频只拍到了脖子以下，但毕揽星完全能认出来这alpha就是白楚年。

    在抖动的镜头里，白楚年从车前盖上跳下来，绕到后备箱，掀开了后备箱盖，里面竟然躺着一个男人。

    男人被绑着手脚，胶布封住嘴不能说话，毕揽星一看见那男人的脸，脸色顿时变得铁青。

    这些天IOA一直在调查这个男人，他是红狸市警署高层人员，但当得知自己儿子在英国学校内坠楼身亡，而凶手在儿子尸体身上插了一张银行卡后，就立即人间蒸发了，连IOA特工都找不到他。

    他就是当初将金曦从楼顶推落，让金曦挽救坠亡学生来为自己儿子脱罪，事后扔给金曦一张银行卡作为报酬的、红狸一中坠楼事件中肇事学生甄理的父亲。

    永生亡灵一直在寻找他。

    视频中，白楚年给男人扎上了输送营养液的针头，然后将镜头从男人身上向上移，移到了背景的科技大楼上，正是109研究所的大楼。

    毕揽星在监控中清楚地看见，永生亡灵看完无人机投影播放的视频后，眼神变得偏执又疯狂，他漂浮到了空中，朝着109研究所的方向飞去。

    “楚哥……他疯了吗，他把亡灵引过去，那他们既要在危机重重的研究所里找到促联合素，又要对付一个恶化期实验体？”毕揽星立刻拔了u盘，一下子醒悟，“怪不得，他要卸任，要与IOA撇清关系……他绑架了甄理的父亲，就为了在亡灵侵袭城市的时候用这个抢来的筹码把亡灵引走。”

    “他不能……”毕揽星声调微哽，“楚哥一开始就不打算回来了。”

    手边的电话铃响了，毕揽星顺手接了起来，赫然是会长的声音。

    “我马上赶到海滨广场，组长说你私自接手特工指挥位，怎么回事。”

    时隔多日终于听见令人安心的声音，毕揽星心中的一块大石头终于落了地，他如释重负：“我……我接受处罚。现在城市居民都还安全，亡灵已经朝研究所去了。”

    言逸：“国际会议通过了取缔109研究所的提案，军方已经向研究所总部派遣特种部队辅助取缔进程，我是带着搜捕令回来的。”

    毕揽星的眼睛亮了起来。

    ——

    涂装IOA自由鸟标志的直升机驶入海滨广场上空，螺旋桨的轰鸣在雷鸣暗光中震响，言逸抓住扶手，将半个身子探出机身，眉头紧锁，俯瞰整座燃烧的城市。

    他意外地看见，拉满海岸的警戒线外，学员们身穿被雨水和血水湿透的特训服坚守在雨中，其中一个学员认出了直升机上的会长，便将枪背到身后，站直身子，仰起头，右手掌心向上靠近左胸，向直升机上的会长敬礼，口中轻念：“forfreedom。”

    学员们仰起头，纷纷收枪立正，用训练了千万遍的特工组敬礼向会长仰头致敬。，一声声的“forfreedom”交织在暴雨中。

    言逸看着他们，少年的身影与记忆中的小白重合，曾经小白小心翼翼躲在窗外的角落，对他抬手在胸前敬礼，用澄澈眼神无声地说，手中无武器，我心忠诚。

    他们就是小白给IOA留下的忠诚。

