    吴少在听到了郑世杰的这句话后，如坠冰窟一样，浑身冷意袭来。

    就好像真的能穿透骨髓一样。

    他怎么都没想到，自己竟然真的会被这样威胁！

    如果是一般人就算了，他根本就不会相信。

    但是，这竟然是郑世杰在威胁自己！

    他可是在黑龙会当中，说一不二的存在啊！

    他说的话，在黑龙会当中也是圣旨一样，没有人敢违逆。

    只要是他说要自己哪个部位，或者是四肢全都要了，他绝对能做到！

    哪怕自己真的是吴家的少爷也一样！

    这家伙可是从来不会考虑后果的！

    他现在无论如何都想不到，郑世杰竟然会为了那个小人物做到这种程度！

    他又想起了之前郑世杰提到过的那个消息！

    黑龙会的会长，也和这个小人物认识？

    他重重的咽了口吐沫，心情激荡起伏，如同掀起了狂风骤浪一样。

    他也开始去想一件事情。

    那就是，这个被偷了东西的小人物，究竟是什么身份！

    竟然能让郑世杰做到这种言听计从，当成了自己的事情一样来对待！

    而且，也正是在这个时候，他发觉到另一点诡异的地方。

    当初自己叫孙经理赶走他的时候，孙经理的态度立刻转变了。

    和那时候的谄媚态度决然不同！

    甚至，还敢得罪自己，将视频拿出来！

    如果说那个小偷是担心手被踩断了，害怕以后不会有任何价值。

    那孙经理是为了什么？

    还有火锅店的老板，他又为什么对于枫这么恭敬啊！

    而且他和郑世杰的态度一样，简直是恨不得当这个人是自己的亲人一样。

    难不成，这个穿得穷酸摸样的家伙，是什么了不得的大人物？

    他的脑子都乱了，将京都的所有豪门子弟都过滤了一遍，都没有找到相关的信息。

    旁边被吓得手足无措的林雨柔，同样惊恐万分。

    吴家来人都不能解决？

    这个狠人到底有多大的的底气说这样的话啊！

    就为了这个看起来平平无奇的乡下人？

    她现在偷偷地看了一眼杨黎如，很快收回了目光。

    难道……

    是因为这个女人的原因？

    可是这个女人一直都没什么存在感啊！

    所有人都是围绕着那个乡下人的！

    她咬着嘴唇，恨不得想立刻知道实情。

    她更想知道，自己的那些金饰，还有没有可能继续要了。

    也正在两个人都好奇于枫的身份的时候，于枫呼了口气，立刻引起了所有人的关注。

    只见于枫冷漠的说道：“你自己看着办吧。”

    当听到了于枫的这句话，郑世杰很快站起身来，在包厢随便找了一把椅子，来到了吴少的面前。

    他对着吴少扬起一张恐怖阴森的笑容，语气冰冷，道：“我大哥发话了，让我看着办！”

    “那么吴少，我就对不起了，下辈子，你恐怕就得坐轮椅喽。”

    “一会儿我动手的时候，你咬着点东西，别把舌头咬掉了，因为很疼。”

    “不过我的速度会很快的，先把你的腿废了，再废手臂，这是流程。”

    “你也别担心，手脚废了的话，你吴家养一个残疾人还是很容易的。”

    他的笑容也直接让吴少破防了。

    吴少瞬间就没了之前的猖狂和愤怒。

    他现在只希望自己能身体安好。

    他的身上都湿了，哆哆嗦嗦的说道：“我可是吴家的少爷！”

    “你要是把我废了，我爸，吴家，都绝对不会放过你的！”

    “不光是你，还有黑龙会，就连你们在这里的所有人，全都要死！”

    他的话听起来，根本就没有半点杀伤力，只是在说一些威胁的话。

    他到现在为止，都还想用这些话，来祈求自己的生机。

    他也只能说这些话了。

    求饶的话他不想说，说了也不会有用。

    然而。

    这些话在众人的耳中，却是如此的无力。

    火锅店老板冷笑一声，一脸的讥讽之意，不屑道：“一个小小的二流家族，也敢威胁凌驾四大家族之上的季家孙太子，吴少，你可真是好大的胆子啊！”

    当他将于枫的身份说出来的这一刻，孙经理终于得到了确认。

    果然！

    真的是季家的孙太子！

    怪不得在当时，店长会有这么大的反应！

    原来，这个火锅店，就是季家，也是这位季家孙太子的！

    而吴少更是懵在原地，浑身瘫软，再也没有了力量。

    他的双眼里，满是震惊和疑惑。

    这个看起来平平无奇的男人，一身的破烂品牌，是季家的孙太子？

    之前在京都传出了一道又一道的新闻的……季家的孙太子？

    这不可能！

    这怎么会是季家的孙太子！

    要是季家的孙太子，怎么会在一楼那种平民吃饭的地方坐着！

    在那种乌烟瘴气，嘈杂混乱的地方吃饭？

    要是季家的孙太子，怎么可能身边没有保镖，没有随从服侍！

    甚至，打个人都要自己动手！

    那可是顶流家族，不是他吴家这种二流家族能比的啊！

    要是季家的孙太子，怎么会在这里和自己有心情讲道理，早就叫人来把自己废了！

    “不可能……这不可能！”

    他的嘴里不断地呢喃着，不敢相信这个事实。

    他身为京都本地二流家族的豪门少爷，怎么会不知道季家的实力！

    当初的一顶四大，现在还是这些家族心中的神！

    他不相信，不敢相信！

    这个人的身上，一点也没有豪门少爷的气质，行为更是让他不肯相信。

    这一定是瞎编的，都是这些人主导的这出闹剧！

    这些人的背后一定有什么阴谋！

    可能是自己的父亲请来的演员，让他们来糊弄自己的！

    父亲知道自己不听话，所以想要给自己一个教训！

    尤其是最近电视上的综艺节目，经常搞这样的事情！

    还有国外更严重的，将豪门子弟设置成穿越到了中世纪时期，让很多演员来陪他演戏！

    甚至杀人的情况都是演出来的。

    对！

    这一定是父亲搞出来的！他也是下了狠心，想要让自己变得更坚强，从而磨练自己！

    也只能是这样！

    要不然，怎么可能会这么巧合，碰上季家的孙太子！

    此时的吴少都崩溃了，不断地揣测各种可能性，想出了各种天方夜谭一样的事情。

    他也只能去这样想。

    难道，真的要接受真相？

    他难道要问自己：

    “我招惹的……竟然是堂堂季家的……孙太子？”

    “那岂不是说，自己偷的金饰，那是……季家孙夫人的礼物？”

