    “怎会这样？”

    有人发出疑问。

    “这可是轮回空间中有名有姓的人物啊，据说曾进入蜀山世界，得到过魔教正统修行秘法，灵魂比肉身要强大好几倍！”

    “呵，这就是不平衡发展的下场，他其实已经有所反应了，可肉身跟不上灵魂的频率。

    若不是体内的法力关键时刻催动，他连武器都拿不出来。”

    又有人嘲讽，可心中却沉重。

    “死的好，这些轮回空间的家伙，向来都喜欢和我等主神空间作对。”

    “如此强大的存在，他到底是谁？”

    “那是剧情人物远坂时臣吧？他好像认识这个强者。”

    “他不是我们这样的存在吗？怎么剧情人物会认识，还很尊重的样子，难道我们看错了，他也是型月世界的土著？”

    某些人在通过隐秘手段传话，就连迪奥也发觉不了。

    “不应该，型月的情报我们都清楚，有名有姓的大人物都知道，他突然出现，闹出这么大的动静，不可能是型月的土著。”

    “你确定？型月出场的人物就那么多，英灵座上不知铭刻了多少伟大存在，你确定都见过？

    还有些架空的，未来的，这个大世界的能级，可比想象中的还要强大。

    就算是轮回空间主神空间也不可能为他安插这么高的身份背景。”

    迪奥得到系统提示，源力到账六点，他的双眼发光，内心突然感觉动力十足。

    没来错啊，这个世界！

    还以为给盖亚和阿赖耶打工没多大收益，没想到刚开局就给了自己这么大的惊喜。

    这不比辛辛苦苦去找剧情人物要强啊，剧情人物都没比这肥的！

    嗤！

    迪奥的身体猛然一鼓，数十支血箭射出，精度定位每一位来客进行袭击。

    “在场有一个算一个，既然敢来，就都给我留下吧！”

    他咧嘴笑着，让人毛骨悚然。

    “嘿，好胆，我倒要看看你怎么留！”

    有实力不凡者冷笑，他比黑袍青年还要强大，甚至也能做到随手秒杀那个青年，因此有恃无恐。

    这毫无疑问吸引到了迪奥的大多关注，他也不在意其他人，当先迈向这个说话的男人。

    在他的感知里，这是围观众人之中，生命力最强的那批人之一。

    “啊！”

    惨叫声接连响起，实力不足者，通通都死在迪奥的血箭之下。

    这些血箭吸取了弱小者的养分，立即就会化成飞鸟，对其他奔逃者进行追踪。

    有些大意的，不够慎重，躲过了血箭的袭击，却没成想这些血箭会自动化形，遭背后偷袭，也灰灰了去。

    “......”

    远坂时臣正想说话，却被言峰璃正制止，老人别有深意的摇头，他冷静下来，决定不掺与此事。

    这些古怪的人太多，不知道是为何而来，正直圣杯战争，他并不想给自己惹上麻烦。

    反正这位大人物强到非人，不用想都知道，没人是他对手。

    少顷，围观群众就清理的七七八八，零落跑掉的却是那些实力不上不下的。

    至于远坂时臣三人，迪奥倒是没对他们出手。

    “你是轮回者，还是什么？”

    迪奥站在这个国字脸，卖相偏莽汉硬汉类的男人面前，以近两米高的身躯俯视着他。

    “不得不承认，你胆子还真是大啊，杀这么多人，就算有些是敌对空间的，也会让你扣不少分吧？

    这可不是敌对世界，杀同一个空间的人是不被空间所允许的。”

    国字脸男人没有正面回答迪奥的问题，他也是一米八有余，亚洲人种，身后有两个队友。

    一个高挑女人，长相冷艳，耳朵尖长，脸蛋精致到连迪奥都挑不出毛病，身上有种好闻的草木气息，身穿皮甲，没带武器。

    不过迪奥估计，他们应该都有着空间装备之类的，能像刚刚那个黑袍青年一样随时掏出来。

    另一个是白人，身材修长，俊美妖异，穿着西装，绅士一般的微笑着，迪奥在他身上嗅到了熟悉的气息。

    看来是不同世界的吸血鬼，而且他还不怕阳光，不知道是靠着所谓的主神空间祛除了副作用，还是强大了一定程度，免疫了阳光。

    迪奥觉得是后一种，因为从他身上感觉到了不比国字脸要弱的生命力。

    其他人都跑了，要么死了，除了这三个敢正面对上的，剩下几个老阴逼都躲在暗处不出来。

    他们都有一手，迪奥都只能若有若无的感知到有人在窥视自己，却无法发现他们躲在哪里。

    但是无妨，迪奥早就知道，想要全灭他们，根本不现实。

    “嘿~”

    他狞笑一声，对国字脸男人所说的不为所动，直接出手。

    轰！

    汹涌的金色气焰炸开，铁拳直接往这男人脸上招呼。

    国字脸男人还想着要谈谈，结果迪奥说出手就出手，他猛然一惊，不过反应迅速，双手提起，竟挡住了这一拳。

    可身体接连后退六七步，一步一个深深脚印，才堪堪止住这股沛然大力。

    他身上也浮起朦胧光辉，瞳孔被体内力量渲染成金色，一头精悍的短发犹如黄金，根根绽放金色神辉。

    “嘶！”

    他痛的倒吸一口凉气，与迪奥接触的手掌被舔去一层皮肤，血液流淌，又很快止住。

    若不是肉身强大，且浑身潜藏惊人神力，恐怕会如同那些僧人和新人一般，直接化为灰烬。

    “你修炼的是什么秘术，竟能吞噬血肉？还是说经过空间强化了什么体质？

    黑光病毒，柱之男之类的？”

    仅一交手，经验丰富的国字脸男人就推测出了迪奥身体的不对劲，配合刚才迪奥的表现，他更倾向于迪奥是强化了体质。

    迪奥自然不会告诉他自己的底细，只是摇头：

    “如果你的力量只是如此，在小说中大概率会是个连名字都没有的配角。”

    “狂妄！”

    国字脸男人脸色一黑，被激发了进攻性。

    “老子叫李永雷，给我好好记住了！”

    他杀气沸腾，身体激发力量，收手握拳，整个身体发出更亮眼的光，连带着灼热气血涌动，似乎要与迪奥争辉。

    “今天，老子就算被扣分，也要叫你知道，什么是天外有天，人外有人！”

    李永雷內腑震动，有雷鸣之音响起。

    这不是幻觉，他的身上甚至都已经出现了细微的电流，和那神辉交织在一起。

    大金刚王拳！

    他怒喝一声，朝迪奥胸膛挥拳。

