    “你说什么？天子病重？”

    山海关关城，看着眼前风尘仆仆而来的锦衣卫男子，赵武满脸难以置信！

    “对，天子突然昏厥，生死不知，指挥使立马让小的我赶来辽东，通知侯爷！”

    “消息就你知道？京城现在什么情况？”

    回过神来后，赵武神态凝重，沉声问道。

    “不知道，小的第一时间就快马跑来辽东了……”

    得到这个回答，赵武来回走了几步，随即骤然高呼！

    “来人！”

    “传令给赵尔东，告诉他，不惜一切代价，日落之前，拿下威远城！做不到，那就提头来见我！”

    “还有，传本将命令，山海关各关塞彻底戒严，没有本将亲命，任何人皆不准进出！”

    “违者，杀无赦！”

    “让亲卫营全都给本将去巡查，在戒严解除之前，哪怕是一只鸟，一只虫，都不准放入辽东！”

    一连串军令下达，赵武这才看向眼前的锦衣卫，满脸寒色：“立刻，马上，把这个消息去禀报给侯爷，记住，死也绝不能走漏这个消息！”

    “将军放心，绝对不会走漏丝毫风声！”

    这锦衣卫立马抱拳应声，声音铿锵有力！

    望着锦衣卫快步离去之身影，赵武眉头紧皱，浓浓的忧虑, 难以抑制。

    天子病重, 生死不明！

    以现如今辽东的局势, 这个消息，若是流传过来……

    他简直不敢想象……那会是怎样一个恐怖后果！

    ……

    “山海关尽在掌握……得派出一支偏师，将严顺救回来……”

    军中大帐, 李修凝视着眼前的辽东舆图，一连串的思绪于脑海中闪烁。

    局势, 并未超出他的掌控, 如今的山海关, 局势大好，塔山那边, 也未到崩盘之时。

    唯一需要顾虑的便是，他向塔山派兵，后金绝不会坐实不管, 如今对峙之势, 也必然会被打破！

    这一仗, 一旦打起来, 想要结束，可就没那么简单了……

    “告诉卢象升, 让他出兵！”

    没有纠结太久，李修的军令，亦是随之下达。

    优柔寡断, 为将者大忌！

    既然战争避免不了，那就打上一场。

    接下来怎么走, 就看战局怎么演变了！

    ……

    风雪漫天，冰封三尺, 在这个时代，这种季节征战, 本应是兵家大忌。

    可在这个时候，在这冰雪世界，随着李修的一道军令下达，紧张的对峙局势，亦是瞬间告破！

    穿着臃肿的将士们，呐喊着挥动兵戈，吐气成霜，在这浩瀚雪原之上，碰撞厮杀在一起。

    风雪亦是愈发急促，呼啸的寒风，携裹着漫天雪花，在这浩荡的雪原滚荡，甚至都吹得人都睁不开眼，但这一切，却也都阻挡不了血腥的绽放。

    挥洒的血腥，在这刺骨的冰冷之下，亦是近乎凝固，与血色混合，深深的印刻在这雪原之上。

    战场上厮杀正浓，而距离这片战场约莫数十里之处，数名缇骑，亦是冒着风雪飞奔，蓑衣结冰，雪霜已经将几人染成了银白，但这，却也影响不了这几名缇骑的策马飞奔。

    从山海关, 昼伏夜出避开辽镇布防，再日夜兼程, 只为将这一个足以改变天下形势的惊天消息，传至那雪原上的镇北侯耳中。

    世无常态, 这天下局势, 这战争局势，皆是清晰的说明了这一点。

    这一次，局势的演变，又再一次脱离了李修的掌控……

    噗通！

    帐中数名满身银霜的缇骑跪倒，李修紧紧握着那一封源自京城的情报，久久无语。

    尽管早有预料，这一天，迟早会来。

    可没想到，这一天，会来得如此之巧！会来得如此之“好”！

    寂静，压抑。

    许久许久，李修才缓缓抬手，声音嘶哑：“退下吧！”

    “遵命！”

    缇骑领命，应声告退。

    帐中，李修环视眼前这一副大明乾坤图，目光……最终定格在那如苍龙盘旋的“大明”二字之上……

    “大明啊！”

    悲叹一声，李修竟是一个踉跄，堪称世间无敌的武学修为，此时此刻，竟有些支撑不住身躯的站立。

    其眉宇之间，亦是少有的浮现了一抹彷徨……以及无力之色。

    许久，许久，李修才缓缓撑起身子，眼中彷徨无力，亦是如春雪消融一般，极快的消散殆尽，一如既往的深邃幽深，重新占据高地。

    随手一挥，那一页足以动荡整个天下的信纸，便飘荡至火盆之中，火光骤涌，这一页信纸，亦是化为灰烬飘散。

    似乎，他所有的彷徨与无力，也随着这一页火光，而随之消散。

    他，依旧是大明镇北侯，依旧是大明……毋庸置疑的擎天支柱！

    战袍舞动，迈步而出，风雪交加之间，军令飘荡。

    “传令，全军集结！”

    亲卫猝不及防，短暂错愕之后，立即领命！

    咚！咚！咚！

    战鼓骤响！

    再一次撕裂这漫天风雪，亦是引爆了这沉寂的绵延军营。

    “集合！”

    “全营集合！”

    伴随着一道道急促的呼喝声，一队队兵将从营帐飞奔而出，浩荡雪原，清晰可见的汇聚而来！

    战旗涌动，兵甲染风霜，一个个军阵整齐排列，狂热且坚定的目光，俨然汇聚在那高台之上的巍峨身影。

    将为兵之胆！

    任何时代，一个率领将士取得一场接一场胜利辉煌的将领，都定会得到将士们毫无保留的追随与信任。

    这是必然的规律，亦是人之本能对强者的崇拜。

    李修一直认为，这个时代的军队，是很难有信仰的。

    但他却忽略了一点，这个时代的军队，也是很容易产生信仰的。

    只不过，这个信仰，无关于任何所谓的大义，只是单纯的个人崇拜。

    就如他所统帅的大军，随着一场接一场的大捷与辉煌，在这战无不胜的传奇之下，他，便是所有将士的信仰！

    有他的率领，有战无不胜的传奇存在，任何时候，将士们都会坚信，胜利，会是属于他们的！

    只要神话不破灭，这份信仰，就会一直保持下去！

    战无不胜！

    亦是会一直属于他们。

    传奇与神话，亦是会一直缔造下去！

    正如现如今这一场战争，纵使将士疲惫，纵使凛冬刺骨，纵使数千里远征，纵使内忧外患……

    他立于此，信仰便在，军心士气，亦是可堪一用！

    所有人都会坚信，胜利，是属于他们的！

    李修从不会说什么长篇大论，对他而言，战争的胜利，比他耗费口舌说上万句鼓舞人心的话，都要有用得多。

    而现如今，他需要一场胜利，来破开这骤然来袭的危难之局！

    “杀！”

    冲天喊杀之下，飞舞之风雪，似都随之定格凝固。

    铁骑东出，如离弦长箭，眨眼之间，便突入后金大军之中，碰撞厮杀，只在这瞬息之间。

    “全线进攻？”

    后金大纛之下，见如此汹涌进攻，代善亦是有些愣神。

    他不明白，这大明镇北侯发起如此攻势的底气是何？

    掩护塔山那支明军？

    可他也派出偏师前去与辽东大军汇合……

    欲速战速决？

    代善有点想不明白这突然全面进攻的战略意义何在。

    但不管为何，代善也不敢大意丝毫，这镇北侯之统兵用兵，着实堪称登峰造极，世罕有，可真的一点都不能大意！

    浩瀚雪原，大战再起。

    而在辽东塔山与锦州之间，一场大战，亦是随之打响。

    准确的说，这场战争，对辽镇与严顺而言，皆是来得猝不及防。

    卢象升骤然率铁骑赶至，而紧随其后的，便是代善派来的后金铁骑，一前一后，瞬间引爆了这两军对峙的局势。

    “不惜一切代价，立即撤退，与大军汇合！”

    军令如山，由卢象升带至，亦是给这支人困马乏的京营大军带来了明确的战略指令。

    壮士断臂！

    为今之计，亦是只能如此。

    是以，在大举进攻，击退辽镇与后金联军的一波攻势后，趁着夜色，留下一部断后，这支苦战许久，已然疲惫不堪的大军，悄然无息的撤退而去。

    但疑阵，终究在于疑之一字。

    真刀实枪，便立刻暴露无疑。

    翌日，战事再起，辽镇与后金，无疑很快就发现了端倪。

    大举进攻，断后的这支京营部队，坚持了不过两个时辰，便全面告破，成为了这场战争，第一支整建制覆灭的京营军队。

    随后，辽镇与后金大军，便是一路追击！

    从塔山，到彰武，数百里距离，两军一前一后，纠缠不休。

    最终，在距离彰武县不远的黑山县，一路不管不顾撤退的京营大军，却是突然杀了个回马枪，措手不及之下，因这场追击而早就被拉来了战线的后金辽镇联军，无疑是措手不及，一时之间，在这回马枪之下，竟溃不成军。

    若在平日，这定是一个扩大战果，趁胜追击的大好战机，只不过眼下军令如山，严顺与卢象升两人也不敢耽搁，见好就收，果断再次收拢兵马，向彰武县主力大军汇合而去。

    遭受大败之下，待后金与辽镇收拢败兵，严顺与卢象升两人，早已是率军扬长而去，再追击，已是鞭长莫及……

    <a class="review-count" data-paragraph-id="113"></a>

    

