    一时而书，有乖有合，合则流媚，乖则雕疏。————唐?孙过庭《书谱》。

    ****************************************************************************************

    “库塞?阿卜杜拉，你是个可怕的家伙！”　腿上包扎着绷带的索雷尔?德达萨依久久的看着刘明，开口说道。

    刘明微微一笑，没有说话，只是看着窗外碧蓝的大海和起伏的白色波涛。大海上，他们乘坐的白色带着红十字的法制超级美洲豹直升机越过海面，飞向法国本土。索雷尔?德达萨依接着说道：“我低估了朱里奥?维洛和马蒂诺?加纳梅朗的胆量。这件事件几乎把整个医院骑士团的头面人物一网打尽！这么重要的一个聚会……只要想象一下，假如那些来自欧洲各国的代表们真的一天之间死干净了，那么整个欧洲的局面都会重新洗牌！”

    “是吗？看来我无意间改变了欧洲！”刘明的肩头耸动了一下，没有回头看索雷尔?德达萨依，自行说道。

    “该死的异教徒，你真的不知道这次行动的意义吗？在所有人都绝望时，你用一次神迹一样的行动，突然降临到了城堡中，救了骑士团所有头面人物的性命！这是多大的一个人情！可以说，不管是过去、现在还是将来，在整个欧洲，我都不认为再有人可以拥有你这么庞大的人脉！”　索雷尔?德达萨依故意不满的说道：“我很妒嫉你！知道吗？就连我自己的妹妹都站到了你一边！”

    “你已经成为了大教长，成为了骑士团团长！索雷尔——你还不满足吗？”刘明突然回过头来，目光湛然的盯着索雷尔?德达萨依。

    “真正强大的力量，通常都不是强横而霸道的，它们总是隐藏在光线之下和其他的东西背后，按照自己的法则，在不为人知的过程中改造着世界。”　索雷尔?德达萨依意味深长的说道，此时的他的样子，不再是那个威棱霸道的法国教父，而是个睿智而深沉的领袖。

    刘明没有说话，只是静静的听着索雷尔?德达萨依的话，他知道对方这么说必然有自己的原因。自从来到这个世界后，他学会了沉默和倾听，刘明发现有时沉默就是一种选择，是一种力量，它能无形中给你的对手带来一种难以把握的压力。

    索雷尔?德达萨依看着刘明说道：“我突然发现，你的行动总象是我刚才所说的一样，隐蔽的躲在别人的背影下，坚定的进行着自己的计划。”他的声调突然提高了起来，说：“的确，我们曾经彼此欺诈和威胁，也曾经彼此合作。但现在应该改变这种状态了！”

    “怎么改变？”刘明问道。

    “法国的黑道领袖，经济巨子以至今天的医院骑士团大教长的头衔这些恐怕都无法让我的家族永远繁荣兴旺下去……”　索雷尔?德达萨依微微一笑，他的眼神里流露出一丝全新的神采：“那么，我就需要一个朋友，一个真正的家族的朋友，超越国界，互相扶持，持续百年！”

    “德达萨依家族，曾经有过这样的朋友，而做我们的真正的朋友，可以取得了难以描述的辉煌成就。比如说——法国的黎塞留，以及那个意大利的加富尔！”　索雷尔?德达萨依的眼睛越来越亮，带着难以描述的诱惑的力量：“虽然这些朋友也得付出必要的牺牲和代价，甚至有过背叛我们的记录，但是不可否认的是，如果你作到了，那么你在今天的欧洲将可以得到很多很多。”

    刘明沉默了一下，开口说：“我为什么要相信你呢？“

    索雷尔?德达萨依哈哈一笑，问道：“你不相信我，为什么又救我呢？”

    刘明转过头，继续看着大海上的风景，说道：“其实我是为了米娜，不忍心让她失去亲人……索雷尔，我并不是一个你想像中那样子的政治家！我只是个普通人，我只是觉得——米娜，不能失去你这个哥哥！”

    索雷尔?德达萨依看着刘明，突然也沉默了，歪过头看身边已经疲劳过度，熟睡不醒的妹妹。

    刘明缓缓说：“你是个野心家，甚至想杀了我对吗？有时我也是很乐意看着你被朱里奥?维洛打爆脑袋的……”

    索雷尔?德达萨依猛的抬起头来，两个男人的眼光突然撞到了一起，对视了两秒钟，索雷尔?德达萨依终于叹了口气，说道：“阿卜杜拉，我承认曾经想控制你渗透入欧洲的势力，甚至想为了控制这些力量而对你采取一些措施。但事实证明，我错了！”

    刘明心中一动，能亲口让这位医院骑士团的团长说出认错的话，是非常难得的了。索雷尔?德达萨依是个外表冷漠优雅，而内心坚强桀骜的人，就是面对朱里奥?维洛的死亡威胁，他的眉头都不皱一下，一句示弱的话语都没有，而现在能对刘明当面认错，可见他已经彻底的把刘明当成了自己一边的人。

    “为了给这份盟约做一个最忠实的保证！我愿意让米娜嫁给你，做你的妻子！”　索雷尔?德达萨依抬头看着刘明，严肃无比的说道。

    刘明心中一惊，连忙说：“索雷尔，你没开玩笑吧？我已经有了未婚妻了！德达萨依公爵小姐怎么可能给人做情人？”

    “我没开玩笑！”　索雷尔?德达萨依微微一笑，说：“你们阿拉伯男人不是可以娶几个妻子吗？而且，根据家族的规矩，你要经过三年的考验才有机会和米娜订婚……”

    “这个——”刘明刚出言阻止，突然睡梦中的米娜动了，翻了个身靠在了他的身上，伸手紧紧抓住了他的手，然后心满意足的继续睡去。

    “阿卜杜拉——没人能拒绝我！”　索雷尔?德达萨依目光如深邃的星空……

    ……　……

    科西嘉的意外之行让刘明收获了前所未有的人脉和索雷尔?德达萨依的真正盟约。在回到巴黎后的第三天，刘明和他的代表团受邀再度赴法国南部参观达索飞机公司。

    此时的刘明已经没有必要隐藏身份，他可以以自己的身份站在达索公司科研测试基地中观察着达索为他们准备的盛宴。

    刘明和一群伊拉克军官站在工厂中的一架飞机面前，塞尔吉?达索亲自出马，准备担任解说。这架飞机非同小可，刘明和他手下的官员军官们抬眼看去，只见这架飞机的外形和幻影2000有些相似，但体型却大了很多，这样大的战斗机在此之前伊拉克空军的官员们从来没有见过。

    只见这架飞机的机身比幻影2000宽的多，机身上最大的区别就是由单发动机变成了双发动机的形式，而除了这个差别外，这架飞机还在进气道两侧增加了一对固定式前翼以取代幻影2000的小型条板翼。

    “这就是我们达索公司多年研究的结晶，一种伟大的意义非凡的战斗机。它是世界上目前为止唯一能和F-15对抗的重型战斗机，我们给它一个名字——叫做幻影4000！”　塞尔吉?达索站在这架体型巨大的战机面前，骄傲的说道。

    刘明认真的打量着这架被称为能和F-15以及苏-27战斗机媲美的第三代重型战斗机，在后世历史上它没有机会扬翼蓝天，而被迫进入了博物馆，成为了未能成活的传奇。那么——今天——它有机会在自己手中活下去吗？

    在刘明看来，伊拉克国土狭小，幻影2000级别的飞机已经足以能满足其防空要求。但要想成为一个真正的地区强国，必须建立一支强大的进攻性空军，重型战斗机就成为了伊拉克空军必不可少的重要装备。

    刘明知道，此时已经是1984年，世界的航空史上唯一一种真正能对抗F-15的重型战斗机已经诞生，苏-27“侧卫”战机此时已经进入苏联国土防空军服役。而对于苏-27，每一个后世中**迷都有着极为特殊的感情，中国空军引进苏-27的壮举一直是大家多年来反复议论的不变话题，而苏-27系列旺盛的生命力也证明了这种飞机原型平台的巨大成功。

    刘明也想引进或购买苏-27，他当然知道这种飞机拥有丝毫不弱于F-15的强大威力，但现在的事实是苏联在解体前，不会有任何一个国家有机会买进这种最先进的战斗机。中国不能，伊拉克也不能！而美国的F-15对于伊拉克更是很遥远，美国政府是不会把这种进攻性飞机卖给伊拉克的。

    所以，幻影4000就成了伊拉克空军的唯一选择！