    古伦薇儿总结道：“魔法师的上限远比人偶师高，如果对人偶没有足够的热爱，‘人偶师’的分量会越来越轻，最后变成一个喜欢人偶的魔法师……”

    吉娜迟疑了一会儿，说道：“虽然我不喜欢特莉丝，但是…我感觉她应该很喜欢人偶，只是有点歪了吧。”

    “呵~是有一点。按照她现在的所作所为，不管是作为人偶师还是作为魔法师，都是歪的。”

    继续闲聊中······

    ……….

    接下来的一星期，古伦薇儿与特莉丝都待在各自的人偶工坊里，潜心制作着比赛的木偶。

    其他人则各忙各的。

    多多村这边，欧一长老将村里大部分人偶师都派了出去，让他们在外面寻找适合建立‘新人偶之乡’的地方。

    帕别特内依旧一片沉寂，没几分活气。

    木钟还是苦于钓不上鱼。

    ……

    转眼间，就到了比赛那天。

    帕别特中心区内。

    参与比赛的两人与几个闲人在此地相聚。

    特莉丝没看到木钟，于是故意做出东张西望的动作，“诶？木钟哥哥呢？你们有没有见到木钟哥哥？”

    亚文（人偶人）：“他一大早就出去钓鱼了。”

    “这么重要的日子，居然还有心思出去钓鱼？”

    “我问过他，他说清早河鱼胃口好，咬钩比较积极。”

    “可我还看过他中午出去钓鱼呢。”

    “我也问过他，他说中午吃饭时间，鱼也一样。”

    “那下午呢？”

    “下午茶时间。”

    “他真的是出去钓鱼吗？”

    “应该吧，这些话都是常年空钩的人才会说的措辞。”——亚文有经验。

    “……”

    裁判不在，两名参赛选手决定自行比较出一个结果来。

    两个人同时拿出了自己的作品。

    ……

    在看到对方作品的瞬间，特莉丝就知道自己输了。

    她将自己制作的那只木头麻雀收回盒子里，“没意思，是我输了。”

    古伦薇儿放飞手上的麻雀，然后伸出手，“可以给我看一看吗？”

    “可以。”

    古伦薇儿拿过麻雀，仔细看了一会儿：“你选用的木材未免太好了吧。”

    “哼，它也就木材好。”

    “你调的漆不行，太单一了，麻雀都是杂色的，想要活灵活现，漆色也得杂起来。”

    “哦。”——不情愿的语气。

    “这只木麻雀，你是不是对照着一只真麻雀做的？”

    “嗯。”点了点头，特莉丝学着对方说话，“想要活灵活现，就得对照着实物来做。”

    “那你有考虑过它的年龄吗？”

    “哈~？”

    “麻雀跟人一样，也有老弱肥瘦、高低美丑，你有对照过这些吗？”

    特莉丝哑口无言，过了一会儿，她才出声道：“你是对照着你说的这些做的？”

    古伦薇儿摇了下脑袋：“我不需要对照那些东西了。麻雀的细节对应在木偶身上，就是形象的设计、外部各零件的漆色以及镌刻等等，做好这些，至少样子就有了。”

    ……

    听对方说了一会儿，特莉丝伸手抓住了对方制作的木麻雀，“你能说明一下吗？为什么你做的木雀飞得一点都不像能用初级人偶技术做出来的样子。”

    “因为它具有了灵气。当一个造物各方面都臻至完美，冥冥之中便会诞生灵机。类似的话，我想你应该在某些书中看过，还需要我解释吗？”

    “……不需要。”——特莉丝有点佩服对方。

    “呵呵~那只麻雀就送给你了。”

    “……”

    胜负已分，接下来，亚文去找来了十个人偶人，交由特莉丝恢复人身。

    ……

    然后，下一场比试开始了。

    特莉丝：“我要跟你比赛炮击魔法部件，手部件，炮击魔法要求通用魔力炮，比的是射程、精准、威力三样，可以吗？”

    ——魔法部件是她最擅长的。

    “可以。”

    “时间同样是一星期，从现在开始。”

    “行。”

    ……….

    当天傍晚。

    木钟带着两头披钢野猪来到了多多村，把食材交给厨师大叔后，他直接前往古伦薇儿的人偶工坊。

    进去后，他看见对方一身轻松的样子，心里马上对比赛的情况有了大略的了解。

    “破老板，比赛是谁赢了？”

    古伦薇儿正在挑木头，她瞥了对方一眼，“你说呢？”

    木钟摊开左手，“好吧，其实你们谁赢都无所谓，我就是想跟你说件事情。”

    “什么事？”

    “我打算过两天回去。”

    听到这话，古伦薇儿放下了手上的木头，“这时候回去，为什么？”

    “我是学生，得回去学习。”

    “呵……小北极的弟子，你回去想学习什么魔法？”

    “我想学亨饪。”

    “别跟我扯皮，说实话。”

    “特莉丝现在应该已经打听到我们的来历了，她不会对你搞小动作，而且我看你好像挺开心的，想必也有了应付对方的心得，我再留在这里，感觉有点浪费时间。”

    “……”

    木钟现在的时间比以前的廉价多了，他不需要考虑让有限的时间收益最大化，甚至连时间都可以不管，对他来说，随意就好。

    古伦薇儿不相信‘浪费时间’这一点，她也没拆穿对方。

    沉默了半分钟后，她叹了声气：“你随意吧。”

    “谢谢破老板。”

    “快滚吧你。”

    赶走了对方，古伦薇儿继续挑选着木头，她看到了一块比较粗糙的，然后突然想起木钟以前的脸。

    一脸震惊：“嘶……我想起来了，那个死木钟，我第一次见到他的时候，他不是一个满脸胡渣、样貌平平的大叔吗？”

    再对比现在这张帅气迷人，最近不知为何又添了些可爱的模样。

    古伦薇儿一时半刻居然有些接受不了这个现实，她单手捂住自己的嘴：“难道是小北极对他进行了改造？还是说……小北极一系的人，会越变越可爱？”

    人嘛，长大了不都千变万化的吗。

    .………

    两天后，木钟在房间内留下一封告别信，离开了帕别特。

    在坐着‘超速车队’，飞往图汀格米传送站的过程中，无聊的他自言自语了起来。

    “真是奇了怪了，为什么我会感觉‘我应该离开了’呢？”

    “明明可以什么都不做，为什么呢？”

    “哦……想起来了，我跟特莉丝说过，我不会在帕别特停留太久，现在就是我回去的时候。”

    这样做的目的是……给对方制造某种心理压力？

