    就在二人剑拔弩张之际。

    张家老二走了出来，连忙朝着赵峰拱手：“城隍爷，误会，都是误会！我家兄长脾气太急了，他的意思是说，我父亲还有临终遗言未说完，等到事了，定不妨碍城隍府执法！”

    “二弟，你......”

    张家老二撇过脑袋，冲老大微微摇头。

    见状，张家长子心不甘情不愿的扭过头去。

    “你二人的孝心，本座理解，但人鬼殊途，即便你们强留，也无更多意义，还是将你父亡魂交出来吧。”

    听了这话，张家长子目龇剧裂，一双铁拳，握的咔咔作响。

    半晌，他松开拳头，闭眼道：“好！”

    张家长子退了步，此事也就容易解决了。

    一炷香后。

    鬼二十七用拘魂锁将张老爷子锁住，随即朝张家长子拱拱手，跟在赵峰身后，原路返回。

    张家长子目送鬼差拷着父亲的亡魂远去，心头犹如刀割剑绞。

    无奈形式比人强，不得不低头。

    邯都城隍的实力，他十分清楚。

    这些年来，不论是扫除禹州境内大大小小的世家仙门，还是清剿境内的鬼怪、亡魂。

    这位邯都城隍，一直都活跃其中，乃是切切实实的筑基修士。

    如今的洪荒，经历了人妖两族大战。

    元神陨落，元婴无踪，金丹期就是洪荒中最巅峰的战力。

    作为只比金丹低一个境界的筑基修士，无疑是可以坐镇一方的强者。

    赵峰，正是这样一位强者。

    这也是他选择妥协的原因。

    若是反抗，别看他们张府乌压压一帮人，只怕顷刻间，便会被对方一人灭杀干净。

    作为一名饱经杀戮的筑基修士，他可不认为赵峰会对他们张家心慈手软。

    回程路上。

    鬼二十七心有余悸。

    犹豫间，它小声问道：“城隍爷！若是刚刚张府选择动手，那......”

    “他们不敢，”赵峰微微一笑，看向被拘魂锁捆住的张老爷子，“我说的没错吧，张老爷子？”

    “城隍大人说的是！说的是！”

    张老爷子连连作揖。

    如今他只是一介鬼魂，不再是张府万人之上的族长。

    面对赵峰，姿态要多卑微有多卑微。

    别说面对赵峰，即使面对拘着它的这位鬼差大人，它也丝毫不敢得罪。

    阎王好过，小鬼难缠的道理，它还是懂的。

    “鬼二十七，好好办事，你今后的机缘，也许会超乎你的想象！”

    提点一句，赵峰便不再说话。

    鬼二十七见城隍不愿说话，不敢再出言打扰。

    众人一路无话，回到邯都城隍法域。

    ......

    邯都城隍府发生的小事，郑东自然不知。

    这一刻，他虽身在洪荒，却在忙一件大事。

    他在已有的洪荒地界外，利用真理之书，又开辟出一个新的位面。

    或许这么说有些不准确，两座位面，实际上是连接在一起的，只是连接位面的通道，被郑东用特殊的门户封锁。

    想要打开门户，除非得到郑东的准许。

    这个新的位面，被郑东称为，地府。

    距离上次洪荒扩张，已经过去数月之久。

    郑东的手中，又存下了数千万点神力。

    为了开辟地府，郑东一次性将储存的神力，全部砸了进去。

    和第一次开辟虚拟神国一样，地府按照郑东的设想，瞬间形成。

    只是这一次，他没有安排地府里的鬼神职位。

    比如耳熟能详的十殿阎王、四大判官、黑白无常、牛头马面、孟婆等等，郑东都没有创造。

    更别说十殿阎王之上的五方鬼帝、酆都大帝了。

    将来洪荒具现，这些地府神职，就是切切实实的神仙职位，其神职的重要性，仅次于天庭。

    根本不是一方土地、河神可以比拟的。

    再加上，现在洪荒中敕封的神道职位，等到封神量劫开启之时，全部都要作废。

    郑东怎么可能让那些既无功德又无修为的人，坐上天庭神位。

    不过，虽然郑东没有创造地府的鬼神，但地府的构造，他几乎是按照神话传说中地府的样貌来建造的。

    并且，由于是郑东提出想法，真理之书操刀建造。

    建造后的效果，远超郑东的预期，

    他走在新开辟的地府中，只觉阴气森森，让人心底不自觉的冒凉气。

    要知道，他可是金丹修为，走在这地府中尚有这种感觉，可想而知，普通亡魂行走于地府之间会有怎样感触。

    若是生前在阳间作恶多端，别说经历地府审判，仅仅让它在地府走上一遭，估计都会精神崩溃。

    地府内，无常殿、奈何桥、鬼门关、黄泉路等等，应有尽有。

    只是建筑内，全都空无一人。

    暂时来说，郑东打算将地府打造成一个容纳亡魂的大型收容所。

    至于地府的职能，郑东暂时不需要，反正拘魂有各地城隍代劳。

    到时候，只需城隍将亡魂集中送往地府即可。

    至于转生利用到的灵魂，反正会被清洗掉记忆，他们也不会记得地府中的一切。

    退一万步，将来转生的人中，有人成就仙位，恢复宿慧，也只当是地府初开，混乱无比的原因，没人会想到郑东头上。

    当然，估计到那时候，就算所有人都知道郑东乃是洪荒之主，也没什么大不了了。

    ......

    邯都城隍法域。

    赵峰刚赶回来，便有一阵说不清道不明的预感涌上心头。

    “这是......地府要重开了？”

    赵峰心中一跳。

    渐渐地，这种感觉越来越强烈。

    刚回城隍法域，赵峰马不停蹄的赶到关押邯都亡魂之所。

    邯都作为禹州州府。

    方圆数百里地界，都归属于邯都城隍管辖。

    这么大一片地界，人口却并不多。

    原因在于洪荒连年战乱，人口大量死亡。

    但活人不多，亡魂却不少。

    单一个邯都城隍法域，便关押着至少近十万亡魂。

    这还是赵峰在围剿亡魂时，灭杀一大批作恶多端亡魂后的结果。

    走进关押亡魂的牢狱。

    阴气陡然浓郁起来，各种凄惨的厉吼不绝于耳，或是斥骂，或是讨饶。

    “放我出去！快放我出去！”

    “我要生吃了你！将你的灵魂一点点撕碎！”

    “城隍爷饶命！小的再也不敢了！”

    “放我出去！”

    “......”

    