    “轰轰轰……”

    随着几声剧烈的爆炸声响，多铎感觉自己脑子一阵嗡嗡作响，整个身体似乎都散了架。

    昏昏沉沉间，他感觉自己的身体又跟着在漂动。

    咕噜咕噜咕噜……

    大灌了几口水，多铎整个人瞬间清醒了过来，连忙张牙舞爪的往上爬。

    “呼呼呼……”将脑袋从水面伸出来之后，他大口的呼吸着，活着的感觉真好。

    砰砰砰……

    子弹飞梭而至，打在旁边的水里发出噈噈的声音，还有的打在面前惨白的尸体上，掀起一片血肉。

    多铎吓得亡魂直冒，知道自己被发现了，顾不得对新鲜空气的贪婪，连忙一头扎进水里。

    在顺流而下的同时，他奋力的向着河中间游去，实在憋不住时，才小心的从水面冒出半个脑袋。

    好在，周围的大量尸体和淡淡的薄雾为他提供了很好的掩护，只要他不是明目张胆的暴露出来，已经隔了一段距离的明军想要把他找出来并不那么容易。

    当然，最主要的原因是，明军不知道他是多铎，所以也不愿意为了一个人浪费太多的精力，匆匆的找了一下，没有发现就没再管了。

    已经过桥的明军迅速向东而去，去追击已经泅渡过河的建虏。

    还在西岸的明军，则向上游而去，准备选择一个地方再重新搭建一座浮桥过河。

    不过此时，在三岔河西岸的战斗并未就此真正的落幕。

    因为在建虏左侧阵地上，还有着一万多建虏被截住，没来得及随多尔衮一起逃跑。

    现在，天亮了，他们被近四倍于己的明军死死的围着。

    如今摆在他们的面前有三条路，战，降，还有就是向北面三岔河河岸方向冲去，然后泅渡过河。

    沈浪没有立即发起进攻，就是给他们一个投降的机会。

    不过，沈浪的耐心也是有限的，他已经下令全军准备吃早饭，早饭吃完之后，若是那些建虏还没有做出决定，那他们也就失去了这最后的宝贵机会。

    可是，还未等沈浪在全军吃完饭后发出最后通牒，建虏阵地上就升起了代表投降的白幡，因为他们的主将是拜音图。

    拜音图被多尔衮放在了最后，就是准备让他垫后，结果明军的动作太快，拜音图还未来得及冲出阵地，就连同剩下的近一万八千人被堵了回来。

    不到两万人，被近七万明军给包围着，拜音图只剩下绝望，根本没有奢望自己能够突围出去。

    而且，他在两年前跟随阿济格，已经经历过了那种惨败，又经历过了千里大逃亡。

    那种痛苦和磨难，他不想再经历第二次了。

    所以，他不顾一些顽固分子的反对，执意选择投降，并迅速将十几个坚决不降的将官给直接绑了起来，准备押往沈浪帐前乞降。

    得知对方的主将是拜音图，沈浪似乎并不是很意外，因为这本就是一个卖主求荣的家伙。

    拜音图最开始的主子并不是多尔衮，而是豪格，曾经深受豪格信任。

    但是在皇太极死后，他更加看好多尔衮，所以第一时间率领整个家族背弃豪格，转投多尔衮，因此受到多尔衮的重用。

    可能正是如此，在最后关头，多尔衮也毫不犹豫的选择让他来垫后，带走了其他更值得信任的亲信。

    不过多尔衮恐怕也不会想到，为大清征战多年的老将，身为先汗努尔哈赤的侄子，大清宗室，竟然这般没有骨气的不战而降。

    拜音图亲自押着坚决不降的一些将官，还有孔有德、尚可喜等几个有名无实的汉军将官至沈浪面前。

    他和那些愿意投降的建虏将官带头跪下，伏首贴地，态度极为恭敬。

    那些不愿下跪的将官被勇卫营押上来，强行按跪在地。

    孔有德，尚可喜等汉军将官倒是没有怎么顽抗，他们有的惶恐，有的木讷，有的惭愧，各种情绪交杂，默默的跪下。

    沈浪看了看那十几个还在奋力挣扎的建虏将官，挥挥手让士兵将他们押上来。

    一共十七人，官职最大的是一个副将，其余的皆是梅勒章京、甲喇章京，职位再低的应该也有，但影响力太小，所以没有出现在这里。

    他们都听说过沈浪的名头，但却是第一次亲眼所见，而且还是如此近的距离。

    也许是沈浪没有像多尔衮那样久居高位，所以身上没有那种自带的高高在上的气质，反而显得相对平和。

    摄政王居然输给了这样一个没有充满威严、杀伐之气的人，他们不敢相信的同时，也很是不服，一个个露出凶恶的神情，对沈浪怒目而视。

    沈浪淡笑着挥挥手：“把他们嘴里的布团拿掉，让他们畅所欲言。”

    “沈浪小儿，爷爷征战的时候，你还没断奶呢，有何资格让爷爷降你？”

    “老子征战十年，亲手杀的汉人没有一百，也有八十，今日我大清出了拜音图这种无胆鼠辈，让老子落入你手，要杀要剐冲老子来便是，老子要是皱一下眉头跟你姓。”

    ……

    看到他们一个个义愤填膺的大喊大叫，沈浪虽然听不懂满洲话，但也大概知道他们会说什么。

    不过他没有丝毫在意，也懒得让人翻译给自己听，而是淡淡的道：“诸位都是忠勇之人，我也很佩服，对你们这样的人，给你们最大的敬意就是满足你们为主子尽忠的愿望。”

    这句话沈浪倒是让人给他们翻译了，顿时让激动的场面一下子安静了不少，有的人似乎意识到了什么，脸色微变。

    “送他们上路，堂堂正正的上路。”

    十七个拿着短枪的士兵上前，直接站在他们的面前。

    第一个士兵举枪，将枪口对准他身前那甲喇章京的脑门。

    看着这近在咫尺的黑洞洞枪口，这刚才还叫嚣的甲喇章京脸上的肌肉，控制不止的一阵抽搐。

    随着砰的一声枪响，他的脑袋仿佛烂西瓜一般爆开，红的白的向四周飞溅，溅了旁边一个梅勒章京一脸。

    这比杀头血腥多了，也如一记重锤敲在很多人的心头，拜音图等投降的将官大气都不敢出，将脑袋埋得低低的。

    当然，剩下十六个不愿意投降的人中，也确实有骨头比较硬的，依然在咒骂不止。

    可有些人已经不再骂了，呼吸反而有些粗重，显然他们的勇气在这种死亡面前，已经有了一些动摇。

    第二个士兵立即举起火枪，对准了那脸色已经有些发白的梅勒章京。

    “我我，我投降，我投降啊……”

    可让人震惊的是，在这最后关头，面对黑洞洞的枪口，他迅速的改变了立场。

    当这口气一松之后，他变得比最温顺的狗还要乖巧，谄媚的连连乞求：“沈大人，沈大人，我投降，我投降，求沈大人给个机会，奴才以后必为沈大人效死命。”

    沈浪却只是轻笑一声，挥挥手示意继续。

    砰的一声，再一个脑袋爆开。

