    

    对罗莎和杜鹃之间的关系，姜林始终没弄明白。

    但姜林却能够肯定的是，罗莎和他父母之间，肯定关系密切。

    甚至姜林在想，罗莎之所以会做他的辅导员，是为了近身保护他。

    但当姜林忍不住的问起了罗莎和他父母之间的关系之时，罗莎却没有做出回应。

    一直在往上走着，走到了五楼的五零二房间门前之后，罗莎这才转过了身子。

    回头看着姜林，只见罗莎说道：“我和你父母之间的关系比较复杂，到房间里我再给你说吧！”

    见此情形，姜林打开了房门。

    进屋之后，罗莎往沙发上一靠，眼神似乎有些迷离，怔怔的看着姜林。

    在这同时，罗莎回想起了二十多年前的往事。

    当初就在这个房间，她第一次见到了那个人！

    自从那个人帮她化解了怨气，消除了怨念之后，她就一直都追随在他的身边！

    对她而言，那个人是她的恩人，是她所有的一切！

    在她的心里，那个人的地位无人能够取代，没有人能够超越！

    这些年来，她无时无刻都在想着，能回到那个人的身边。

    但以她的身份，根本就无法离开这个世界，不能跟随在那个人的身边。

    现在的姜林，几乎和当年的那个人长的一模一样。

    而且姜林和那个人，还是父子关系。

    所以跟随在姜林的身边，能够在一定程度上满足她的念想。

    “你什么时候才能回来？”

    “我们之间，虽然没有任何可能，但你对我，真的一点感情都没有吗？”

    “都快二十年了，你就从来没有想起过我吗？”

    痴痴的看着姜林，罗莎情不自禁的低声呢喃着道。

    而听到罗莎这话，看着罗莎一脸迷离的表情，姜林愣了一愣。

    在反应过来之后，姜林暗暗的想，罗莎所说的这话，肯定不是针对他说的。

    估计十有八九，罗莎的这话是针对他那个从未见过面的老爸说的。

    所有人都说他们父子两个很像，罗莎恐怕把他代入成他老爸了。

    见此情形，姜林大声的再一次问道：“辅导员，你和我爸妈是什么关系？”

    被姜林这样一问，罗莎总算是回过了神来。

    收起了她一脸迷离的表情，罗莎坐直了身子，目若秋水一般的看着姜林。

    在这同时，只见罗莎说道：“姜林，你爸是我的恩人，要不是他，我可能早就不在这个世界上了！”

    “至于我和陈婉秋，秦楚楚之间，只能算是认识，不是特别熟悉！”

    “所以，你只需要把我当成你爸身边的人，他最信任的人就行了！”

    “不过你不要想歪了，我和你爸之间，和陈婉秋秦楚楚她们两个不一样，不是她们两个的那种关系。”

    罗莎说出了她和姜林父母之间的关系，但听在姜林的耳中，却听的他一脸凌乱。

    秦楚楚这个名字，姜林听过不止一次！

    对秦楚楚和他老爸之间的关系，姜林用脚去猜也能猜到。

    秦楚楚应该是他爸身边的女人！

    而且就算是他母亲陈婉秋，也默认了秦楚楚和他爸之间的关系。

    罗莎说她是他爸身边的人，而且还是他最信任的人，却又强调她和他爸的关系不是陈婉秋和秦楚楚那种。

    那罗莎和他爸之间的关系，究竟是那种？

    难道只是很纯粹的红颜知己吗？

    因为他爸是罗莎的恩人，才会让罗莎做了他纯粹的红颜知己？成了他最信任的人？

    但男女之间，真的有纯粹的红颜知己关系吗？

    脑海中闪现了这些念头，姜林感到很困惑。

    所谓剪不断，理还乱，男人和女人之间的关系，恐怕自古以来一直都是如此。

    就像他和叶佳宁的关系一样，姜林同样也感到很困惑。

    叶佳宁究竟喜欢不喜欢他？

    叶佳宁记忆中的那个使命，所寻找的那个男人，究竟是不是他？

    他究竟是不是吴道子转世？

    吴道子寻找的那个女人，究竟是不是叶佳宁？

    乱！乱！乱！

    真是问世间情为何物，直叫人一头雾水！

    既然想不清楚，姜林索性就不去想这些，问起了一些他最想知道的问题。

    只见姜林问道：“辅导员，既然你是我爸身边的人，是他最信任的人，那你知道他去了那里吗？”

    姜林问出了这个问题，罗莎的脸上露出了一脸的无奈表情。

    只见罗莎把头一转，看着窗外说道：“我只能告诉你，你爸和陈婉秋去了另外一个世界。”

    “但这个世界，却不是随便一个人就能去的！”

    “那个世界对我有排斥，所以在你爸和陈婉秋去那个世界的时候，我只能留了下来。”

    听到罗莎的回答，姜林感到很是好奇。

    秦楚楚应该是他爸身边的女人，但罗莎为什么没说秦楚楚也和他爸一起去了另外一个世界？

    一念至此，姜林问道：“辅导员，秦楚楚呢？”

    “秦楚楚没有和我爸去那个世界吗？”

    见姜林问起了秦楚楚，罗莎忍不住的回想起了当年所发生的那一幕。

    闭上了双眼，罗莎缓缓说道：“二十年前，秦楚楚为了帮你爸，赔上了她的一条命。”

    “在弑神枪下，秦楚楚粉身碎骨，魂飞湮灭！”

    “为了救活秦楚楚，你爸和陈婉秋才离开这个世界。”

    “但以秦楚楚的情况，太乙救苦天尊的莲花化身之术，能让她活过来吗？”

    听到罗莎这话，姜林很是感慨。

    没想到这个叫秦楚楚的女人，为了帮他爸，竟然不惜赔上她的一条命！

    一个女人，有多爱一个男人，才会为他做这样的事情？

    他的那位从未谋面的老爸，竟然能让两个女人如此的爱他，真是太厉害了！

    和他爸相比，在感情方面，他简直差的太远太远了！

    姜林正在暗暗的想着，罗莎从沙发上站了起来。

    只见罗莎表情肃穆的说道：“姜林，你从小在粤省长大，应该还没有回过老家吧？”

    “不如明天我带你回一趟甘省老家，让你去感受一下，抚育了你们姜氏一族的山山水水。”

    “而且在你们老家有一个地方，我认为你很有必要去一下！”        

