    舒缙云一开始还不愿意配合，跟李承阳争得面红耳赤的。

    究其原因，却是她不想让人知道自己已非完璧之身，毕竟在所有人的眼中，她都是大夏的公主，李承阳的姐姐！

    但最后她还是没能拗得过李承阳。

    经过王微菡将近半个时辰的仔细检查，最终得出的结论，依旧是舒缙云的身体没有半点儿问题。

    不但没问题，而且还比普通女子强悍许多。

    只要不出什么意外，活个七八十岁应该都不成问题。

    李承阳这才放下心来，但还是厚着脸皮又问了一句：“如果朕每天都跟她洞房呢？会不会出事？”

    舒缙云立时羞得满面通红，恶狠狠的瞪着李承阳，却是一个字也说不出来。

    王微菡也被他搞得十分尴尬：“陛下，千丝噬心蛊都没了，这种事是不可能发生的，倒是陛下自己的身子可能会扛不住！”

    圣女之躯，果然有毒！

    李承阳又紧张起来：“你的意思是说，如果每天洞房，缙云不会有事，但朕会被毒死，是不是？那若换成三天一次呢？”

    舒缙云终于忍不下去了：“李承阳，你说话能不能过过脑子？”

    王微菡却是噗嗤一声笑了出来，接着又小声嘟囔道：“那是被累死的，可不是被毒死的。”

    声音虽小，但还是被李承阳听了个清清楚楚：“哈哈哈，那就好，那就好……缙云放心，朕有九阳神功护体，是绝不会被这种事累死的！”

    笑了一阵，眼中突然又是精光一闪。

    拉着王微菡走到一边：“微菡，以你的经验来说，传说中那种需要一男一女在一起才能用的法子，到底有没有效果？”

    王微菡的脸刷的一声就变得通红一片：“陛下，臣妾可没有这方面的经验！”

    李承阳尴尬的挠了挠头：“万花谷的医书上也没有记载么？”

    王微菡摇了摇头，十分坚定的答道：“没有！”

    “嘶……那就奇了怪了……”

    见他皱起眉头，王微菡反倒是被勾起了好奇心：“何事奇怪？”

    李承阳想了一想，又看了看还在穿衣服的舒缙云，便再次压低了声音：“咱们到长生殿去说！”

    说完之后又抬头看向舒缙云：“缙云，我和微菡有些事情要去长生殿好好研究一下，今晚就不回来了。”

    ……

    ……

    到了长生殿，李承阳便把一切都告诉了王微菡，只除了自己不是太宗皇帝骨血这一件事。

    王微菡听得是目瞪口呆，惊愕不已。

    但她很快就恢复了清醒：“陛下，公主是蛊族圣女这件事儿，除了宁妃娘娘和她那个姐姐的口述之外，还有别的什么证据么？”

    这还需要什么证据？

    如果舒缙云不是，舒然和童欣脑子抽抽了跟自己演这么一出戏？

    李承阳不打算在这件事上跟王微菡多做解释：“证据不证据的咱先不说，朕就问你，朕的猜测有没有可能？”

    王微菡便皱了皱眉：“公主体内的毒素早已被臣妾拔除，眼下千丝噬心蛊也不存在了，臣妾实在是想不出还有什么法子能通过那种事儿来害了陛下或是公主的性命。”

    “除非宁妃娘娘拿出来的那张羊皮纸上所记载之功法，当真是什么上古秘传……但臣妾怎么想都觉得荒谬绝伦，这世上怎么可能会有这种事情？”

    说到这里，顿得一顿，一双大眼忽然就看向了李承阳：“陛下，要不你想法子把那羊皮纸拿来让臣妾和十三研究研究？”

    “若是从医道之上讲不通，从武道上也讲不通，那她们肯定就是在骗人！”

    对啊！

    自己怎么没想到呢？

    李承阳立刻拍了拍她的脑袋：“你可真聪明！”

    ……

    ……

    李承阳不上当，对那圣女之躯能给男人带来的极大好处看上去也是丝毫不动心。

    舒然和童欣有些抓瞎，实在不知道接下来该怎么办。

    正自愁眉苦脸，李承阳却是去而复返。

    进到汐月宫中，二话不说，便是大手一摊：“朕改主意了，把那羊皮纸拿来吧！”

    舒然和童欣直接就被惊住了。

    都不知道该不该高兴。

    但童欣还是把那半张羊皮纸给了他：“陛下为何突然就改了主意？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“这么跟你们说罢，朕身边有的是高人，你们这玩意儿是真是假，找他们看看便知！”

    听他这么一说，舒然和童欣竟是齐齐松了一口气。

    李承阳看在眼里，心头便是一凛。

    看来这玩意儿多半是真的有效，至少是经得起查验推敲的，不然她们不会露出这般如释重负的表情。

    下一刻，童欣果然笑了出来：“陛下尽管找人来验证，如果这套功法是假的，陛下便是将我碎尸万段，我也绝不会有半句怨言。”

    舒然也笑道：“既然缙云已经是陛下的人，陛下大可放心与她照此法行事，只需一次，陛下便会知道做了一笔多么划算的生意！”

    还在暗示自己！

    这里面绝对有鬼！

    李承阳心头冷笑连连，但面上却是不动声色：“说那么多都没用，朕先找人看看再说，若当真没有问题，朕自会再来找你们找下半卷！”

    说完之后，转身就走，刚到门口，突然又顿住脚步。

    回头朝着舒然邪邪一笑：“朕去验证这羊皮卷，你们也再想想清楚，朕小时候学过一句话，叫做实践出真知。”

    “不管这羊皮卷最终的验证结果如何，朕都可以先找人试一试，大理寺和刑部监牢里等着处斩的囚犯少说也还有七八十个！”

    舒然就是一愣：“陛下此言何意？”

    李承阳却是已经大笑着走了出去：“传朕旨意，从现在开始，没有朕的允许，谁也不许进出汐月宫，包括宁妃娘娘自己在内！”

    舒然的脸色立刻就变了。

    她明白李承阳的意思了。

    大理寺和刑部监牢里有死囚，而汐月宫中有圣女！

    李承阳要怎么试，已经不言而喻！

    童欣也明白了，洁白的贝齿紧紧的咬住下唇：“妹妹，他不敢的，他肯定不敢的，他要这样做了，缙云会恨他一辈子的！”

    舒然却是苦笑着摇了摇头：“姐姐错了，他敢，不但敢，而且一定会这样做，至于缙云……恐怕她到死都不会知道这件事！”

    童欣愣住了：“那怎么办？”

    舒然的眼中便露出一份决绝：“他要这样做，那我便随他，反正我也不是什么黄花大闺女了，为了大业，这点儿牺牲，也算不上什么！”

