    当杨若涵回到家中将改编完成的《小兵张嘎》剧本交给张帆。并告诉张帆剧组将在明年五月份开机的时候，张帆就明白这部剧应该会延后拍摄。

    他清楚的知道2003年那场灾难的恐怖程度。

    但是他却没有任何办法，灾难不会因为他的原因而不在发生。

    张帆从度过2002的春节之后就陷入痛苦之中，他知道在过一段时间京城将会笼罩在一片阴影之中。

    他只能够在灾难到来的时候提醒自己的亲人朋友尽量少外出，注意安全。

    张帆所在的中学停课了，张卫民的酒馆也已经歇业，杨若涵的木帆影业也暂停了一切活动。他们一家人都在等着恐怖的灾难过去。

    在家的这段时间，张帆没事就把自己关在书房里，他在回忆自己脑海中曾经看过的一些电影的经典剧情。

    虽然他不能够回忆起整个电影的全部剧情，但是他可以想起一些大概的情节，他想要写出来等以后木帆影业拥有一批好的编剧之后让那些编剧将情节填充完整。

    就在一家人等待灾难结束的时候，杨若涵去年花费80万元投资的电影《盲井》传来了好消息。

    电影成功斩获柏林电影节银熊奖与电影金马奖，主演宝强还因此收获金马奖最佳新人奖。

    李阳导演将片子卖给了法美日三国的发片商，竟然卖了320万美元的海外发行版权。杨若涵也因此获利100多万美元。她的第一次电影投资大获成功。

    当《盲井》获奖的消息传到内地之后不少娱乐记者都在拿《盲井》与春节前夕上映的《英雄》做比较。

    不少报道都是说：木帆影业投资小成本新人电影《盲井》斩获柏林电影节银熊奖，张一谋耗资巨额拍摄《英雄》一无所获之类的。

    这些媒体大多认为国产电影不适合大制作，只能拍小成本电影。张帆对这些报道嗤之以鼻，甚至看见写这些软文的编辑他都想吐一口唾沫。

    因为这些人纯粹是在瞎写，唱衰国内影视产业。

    《盲井》之所以会获奖完全就是题材取胜，并且拍摄的是外国人希望的内地样貌：落后，贫穷。符合一切地下电影的特征。

    而张一谋导演的《英雄》虽然说剧情就那样，但却真实展示了国人的威武与气势。

    张帆无论是前世通过盗版网站看还是今生与思思一起在电影院看《英雄》的时候，每一次都被排列整齐气势威武的秦军惊到了。

    大秦尚黑，军出涵谷，黑衣红素，道尽多少豪放绝色。

    并且张一谋的画面色彩感是真的高级：红高粱的红，英雄中的黑等等色彩的运用，张帆每一次看都无比震撼。

    在这个内地影坛式微的时候，正是张一谋一个人支撑起内地影坛的一片天。要是没有他，内地影坛或许已经被好莱坞电影攻陷了。

    《英雄》虽然并没有拿奖，但是却成功打通了内地商业电影的成功之路。正是《英雄》的成功，各大资本才纷纷涌入内地电影市场，加大投入。

    张帆可以毫不夸张的说：正是因为张一谋的英雄上映，从而结束了内地电影一直以来的衰败时期。内地电影因为英雄而迅速开始复苏。

    张帆两世为人，他也知道后世老谋子也拍摄过《三枪》《长城》之类的烂片，但他始终觉的内地导演第一人非张一谋莫属。

    张帆作为木帆影业的未来接班人，他喜欢的是能够为木帆影业带来切实利润的商业片导演比如张一谋。

    张帆在《盲井》获奖之后就和杨若涵交流过了，杨若涵或许是因为这次盲井获奖，名利金钱双丰收有一些被冲晕了头脑，不复之前的精明，还想着继续投资拍摄文艺片拿奖。

    张帆听到她的想法之后立刻制止下来。张帆让杨若涵去把《盲井》的国内放映权拿下来，杨若涵去申请果然还是没有能公映。

    张帆很直接了当的说明了他对于文艺片的看法，没有公映权只能卖海外版权，这样非常不稳定，只有获奖才能盈利。

    有公映权，文艺片也没有太大市场，拿不到票房，还是会亏损。木帆影业现阶段虽然已经有了一次成功的投资经验。并且也如愿拿到了奖。但是现在还是以电视剧为主。即使投资电影，也主要投资小成本商业电影。

    杨若涵听后也觉得自己因为记者的吹捧失去理智，同意了张帆的意见。

    ……

    2003年已经过去一半了，但是灾难却还是没有过去。张帆每天还是不能出门。

    除了每天的和思思打电话关心她的身体情况，就是躺在家里看电视。

    2003年上映的经典电视剧真的不少。

    华强哥现在已经拿着西瓜刀砍了好几个月。蘇有朋的张无忌，胡君的乔峰也都轮番上映。厂花与天仙的金粉世家更是今年的爆款。

    后世娱乐圈的顶流已经开始崭露头角。

    张帆看着电视中的刘天仙与陈厂花，充满羡慕的感觉，他们俩真的是出道即巅峰。

    厂花的荧幕首秀是2000年的《像雾像风又像雨》接下来就是这一部《金粉世家》，现在已经有内地第一小生的说法了。

    而刘天仙的荧幕首秀《金粉世家》已经是爆款了，张帆还知道她接下来几年会接连出演王语嫣，赵灵儿，小龙女等经典角色。人气是无可置疑的85小花第一人。

    张帆看着电视剧里的俊男美女，又想着自己接下来要出演的嘎子，瞬间感觉《金粉世家》其实并不好看。还是继续看华强哥吧。

    2003年就这样过完了。时间来到2004年的春天。

    张帆与思思前段时间过完了自己十六岁的生日，两个人站在一起可谓是俊男靓女。

    但是两个人并没有见多久，杨若涵就通知张帆小兵张嘎要开拍的事情。

    剧组已经因为灾难延迟开拍了好久，需要开始拍摄了。

    剧组的制片先是将主创人员都请到了木帆影业的会议室进行一个碰面会，然后一起前往白洋淀拍摄。

    张帆这是第一次见到剧组的其他人员，导演徐耿是一个挺温和的人，毕竟是拍儿童剧出身。

    但是他其实对张帆出演嘎子不是很满意，因为张帆今年已经16岁了，而小说中的嘎子才13岁。但因为是投资方确定的主角，他也没有过多说什么。

    身体胖胖饰演胖翻译的刘金山，还有岛国的矢野浩二，以及一众小演员。

    张帆坐在一众小演员的旁边，没过一会就和他们混熟了，成了众多小演员的头。

    碰面会并没有开多久，由于小演员众多，导演让他们可以带着一个家长一起去白洋淀拍摄。就散会了。

    散会之后张帆很不舍的把自己留的头发剪成平头，因为嘎子在电视剧里一直是平头。看着头发掉落，他还有一些不舍，留了好久啊。

    一周后，剧组出发的日子，一众小演员跟着父母带着行李来到木帆影业集合。确定完人数就出发了。

    杨若涵这一次没有跟着张帆一起前去拍摄，而是安排了一个公司的新员工跟着一起去。

    她前段时间刚从榕树下挖到了一个名为邢育森的编剧。两人见面之后一拍即合，准备按照我爱我家的形式拍摄一部情景喜剧。

    到达白洋淀入住酒店休整一夜。这一次张帆没有特殊待遇了，和跟他一起来的新员工共住一间双人间。

    

