    再进清雅斋，裴锦箬的心情却有些复杂。

    上一次来清雅斋，好像已经是许久之前的事儿了。那时候，季舒雅还在。

    她从这里，知道了叶槐生的下落，而后……让一切，都变了。

    物是人非。

    “三姑娘？你来了？”这一声却是出自余掌柜，见到她，很是高兴，“正好姑娘来了，不如便顺道查查账？”

    余掌柜的提议，引得徐蓁蓁和卢月龄皆是惊讶地望向她。

    裴锦箬却是忙道，“不用不用。余掌柜，我并不知道舒雅姐姐给了我这么贵重的礼物，白领了清雅斋三成的利钱，我已很是过意不去了，你若还是要将我当成东家来看待，那我就真是没脸再来清雅斋了。而且……这东西到底太过贵重，等到日后舒雅姐姐回了京，我得还给她的。”

    在通衢码头送别季舒雅时，裴锦箬便猜到她留给自己的那只匣子里的东西必然不轻，却也没有料到居然是一纸契书，大笔一挥，便给了她清雅斋和望江楼三成的利钱。

    这还是那之后，她头一回来清雅斋，余掌柜又是这个态度，她如何自在得起来。

    “既然是姐姐给你的，你收着便是，这是她的一番心意，你莫要辜负了，也算全了你们之间的一番情谊。”

    这声音，却是来自身后。

    裴锦箬一愕，蓦然转过头去，却见得季舒玄正逆着光，走进清雅斋中。

    身上尚穿着庶吉士的服制，想必是从翰林院直接过来的。

    从那日通衢码头一别之后，他们竟也是许久未见了。只是，没有想到，不过这么些时日，他竟好似变了个人。

    他本就瘦，如今，更是瘦得脱了形一般，那身衣裳罩在他身上空空荡荡，偏背脊却挺得笔直，就是一支竹，竟有些像是叶槐生的影子。

    下颚点点冒青，显得有些阴郁。一进门，目光便是静深地落在她身上。

    这诡异的氛围……徐蓁蓁和卢月龄都不是傻子，眼珠子骨碌碌一转，便是手拉手，转到了几壁之后，而余掌柜也是无声走开，将这处留给了两人说话。

    只裴锦箬却也不知，该说些什么，相顾无言，大抵就是这样的滋味了。

    “前几日，我收到舒雅姐姐的来信了，说是婚期已经定下，就在九月间。如今，也不过就是几个月的时间了，她几乎都不出门，就在祖宅中安心待嫁。”

    想了想，季舒雅是唯一恰当的话题。

    “听舒雅姐姐说，她偷偷见了未来姐夫一回。不怎么聪明，是个愣头青，不过，胜在老实。”事实上，季舒雅的原话是说，不像某些人是属莲蓬的，心眼儿多。这个某人是谁，裴锦箬自然分明，只是，能够这般坦然地说起，大抵，也是放开了许多吧？

    淮阳老家不比京城，加上季家是商户出身，找的人家，也不过就是一个普通的乡绅，没有那么多规矩，季舒雅这才能堂而皇之的相看。

    听季舒雅所言，那人跟叶槐生是完全不同的人。这样的人，相处起来，至少要轻松自在许多吧？

    她有些羡慕季舒雅，或许，舒雅姐姐才真能过上她求而不得的那种平淡安稳的生活。

    “嗯。”季舒玄点了点头，“家里是世代耕读的，行事也周全大度。人口简单，也心思单纯。姐夫是个踏实腼腆的性子，人良善敦厚，也知道让人，疼人，姐姐的性子，在那样的人家定能过得自在。”

    “如今……季家的担子有我挑着，她能活得自在，那便够了。”

    裴锦箬点了点头，想必，也是精心挑选过的。听季舒玄这么说，裴锦箬彻底放下心来。“你回头若要回乡去送嫁，记得告诉我一声，我给舒雅姐姐备了些东西，请你帮忙捎去。”

    季舒玄眸光静深地看她许久，才低低“嗯”了一声。

    说完了季舒雅，两人，便又是沉默了下来。

    “我听说……袁世子要尚主？”季舒玄默了片刻，才开了口，只嗓音有些喑哑。

    季舒玄进了翰林院，虽然只是个没有品级的庶吉士，但却已经是储相，前程大好。又因着之前博文馆年底检验，魁首之争上崭露头角，很得陛下看重。听大哥哥说，常被召唤着进御书房，前途大好，能够听说这些，倒也并不奇怪。

    只是，他的言下之意，她却也是明白的。垂下眼，她点了点头，“嗯。明旨应该也快颁下了。”

    他既然从裴锦枫那儿知道了春猎上的事儿，只怕也将袁恪当成了她的救命稻草，如今，救命稻草没了，相识一场，他自然为她担心。

    “我想过的……”季舒玄望着她的头顶，骤然开了口，嗓音沙哑，“若是……若是我不顾一切，你能不能陪着我，赌这一回？”

    裴锦箬惊抬双目，望向他，见到他眼中热切的期盼、忐忑，还有复杂的纠结。

    她倏忽笑了，“别傻了，你不能的。你好不容易才走到今天，你也说了，整个季家，都被你担在肩上，你任性不起。”

    “我和燕二公子……如果可以选，你宁愿选谁？”季舒玄的嗓音越发沙哑。

    裴锦箬恍惚，她这些日子，不是没有想过，她自认对季舒玄只有朋友之谊，却缘何，他会对她这般执着。最开始，她真的只是为了结个善缘，后来，觉得他的性子，作为朋友，可相交，可信任，就这么一路走了下来。

    只怕，她潜意识里，并不是没有想过嫁他的。她也知道，她不想嫁人这一桩，多半是不成的。但若是不得不嫁呢？燕崇，她从未想过。前世的那些苦痛，不管是因为什么，她都不想再经历一回。若果真不得不嫁，那袁恪，还有他，都全是情非得已下，不错的选择。

    到了那一刻，裴锦箬才不得不承认，自己原来这么自私，这么残忍，一直下意识地吊着他。

    说起来，重来一回，她真是比前世聪明了太多，聪明太过了，不经意，便摒弃了一些，更可贵的东西。

    深吸一口气，裴锦箬道，“我本不想嫁人，我只想平平淡淡地过一生。你和燕崇……都不是好的选择。”

    要想平淡，那便要平凡。什么样的，才能平凡？也如季舒雅那般，寻一个富足的乡绅便是？

    庸才，看不上。可有点儿本事的，谁不想功成名就？

    