
　　自己还要在这里等她吗，沐阳想，算了，还是等等吧，如果出了什么问题可不好。

　　过了好一会，伊萨贝拉才走出来，身上的衣服也换成了刚刚去沐阳家的那一身。

　　伊萨贝拉走到沐阳跟前，然后弯腰鞠躬，满脸真诚的说道：“我想和你学习武道。”

　　“哦，和我学习武道。”沐阳一愣，随即反应过来，这个妞挑战自己，是不是之前就有这个打算呢。

　　沐阳脸色露出一丝笑容，“可是我们的打赌还没有完呢，我还没有得到自己的赌注呢。”

　　伊萨贝拉脸上一红，大眼睛眨呀眨的，好像有些躲闪，沐阳就这么微笑着看着她，最后，伊萨贝拉好像做出了决定，闭上眼睛，嘴里小声的说道：“你来吧。”

　　哈哈哈哈，还真是个有意思的妞。

　　看着满脸羞红，闭着眼睛，身子有些轻轻颤抖，微微嘟着小嘴的伊萨贝拉，沐阳感觉太可爱了。

　　“伊萨贝拉，你多大了？”

　　“19岁。”伊萨贝拉依旧闭着眼睛。

　　“这是你的初吻吗。”

　　伊萨贝拉腾地一下睁开眼，气恼的看着沐阳，“你管我是不是初吻，你只是赢了赌注，你到底来不来。”

　　“你真的想要和我学习武道。”沐阳问道。

　　“是啊。”伊萨贝拉肯定的答道。

　　“可以。”

　　沐阳说完，伊萨贝拉眼睛一亮，不过沐阳接下来的话，却让伊萨贝拉的脸上满是羞恼气氛的神情，那眼神，恨不得想要上前狠狠咬沐阳一口。

　　“但是你用什么支付报酬呢，我不要钱啊，”沐阳说道这里，上下扫视了一眼伊萨贝拉，伊萨贝拉感觉自己被对方看了个通透，好像没有穿衣服一样，沐阳眼睛里还色色的。

　　“如果你用身体支付，我可以考虑，我喜欢你的胸，嗯，教学一个小时，让我摸一分钟怎么样，公平吧。”

　　厚颜无耻，简直太厚颜无耻了。

　　“啊，我要杀了你。”伊萨贝拉一脚踢向沐阳。

　　沐阳往旁边一窜，然后快步往门口跑去，一路留下哈哈哈的笑声，沐阳跑到门口，穿上自己的鞋子，拿上背包就跑出了武道馆。

　　教伊萨贝拉武术，太麻烦了，沐阳还要考虑自己如何完成任务呢，没有时间和这个波涛汹涌的萝莉奶牛浪费时间，逗逗她算是调剂就好了，如果真的多一个徒弟，还不麻烦死。

　　看着跑掉的沐阳，伊萨贝拉才意识到，对方是在逗自己，从始至终都是在逗自己，对方与自己比试武道，也根本没有用出真本事，只是随随便便的几下，就让自己失去了还手的余地。

　　至于他说的吻自己摸自己，估计也是想让自己打消找他学习武技的念头吧，哼哼，我伊萨贝拉绝不是那么容易放弃的人。

　　不过现在想想，那个家伙还真是厉害呢，自己竟然连碰都碰不到他，他究竟是什么人呢。

　　离开武道馆，沐阳来到实验室，正好碰到滨田正在，沐阳上前打招呼：“阿正，怎么今天来实验室了。”天籁小说网

　　“我回来拿一些东西，你呢。”阿正问道。

　　“一个人无聊，想到实验室来做些东西，对了，小宏参加科技展的作品准备好了吗。”沐阳问道。

　　“已经弄好了，周一，我们一起过去给小宏加油。”阿正道。

　　“OK，到时候我也去给小宏加油。”沐阳道。

　　转眼，周一到了，沐阳拿着自己的几块石墨烯电池，还有一沓子数据宣传单来到理工大学科技展馆。

　　好家伙，这里布置的，比普通的产品展示会还要棒，学校对这种科技展会也非常重视，投入的也比较多，之前沐阳已经向学校申请了一个小展柜，不大，只有3平米，但是对于他的作品，空间足够了。

　　“嗨，小宏，你的作品弄好了吗。”在门口，沐阳看到阿正小宏哈尼柠檬等人，沐阳上前打招呼。

　　“你的展柜布置的如何了。”费雷德也问沐阳。

　　“宣传画之前就弄好了，我的不着急。”沐阳道。

　　“你去忙自己的吧，我们陪着小宏就可以。”阿正说道。

　　“反正科技展有三天时间呢，我的展柜那里有资料单子，有兴趣的会自己去取的，现在小宏是最需要鼓励的时候，我们自然要陪着他过去了。”沐阳道。

　　“那我们一起过去吧。”

　　众人推着好几个大箱子走进展馆，展示台上，一个个参加者在展示着自己的作品，轮到小宏展示作品时，在大家的鼓励中，小宏走上台。

　　“我给大家展示的，是微型磁力组合型机器人，下面我开始给大家展示。”小宏说完，开始用脑波控制仪，将微型磁力机器人召唤到展台，然后变换成不同形状。

　　小宏甚至可以利用他们，在空中行走，做出各种不同的建筑模型，众人看后，不停鼓掌，“简直太棒了。”

　　演示完毕，小宏跳下台，卡拉汉教授亲手递过去一份入学申请书，“小家伙，恭喜你，你的作品是本次技术展最亮眼的作品，希望以后在学校里，能够再次看到你充满创意的发挥。”

　　“我可以入学了？”小宏不敢置信的接过入学申请书。

　　卡拉汉教授点点头，转身离开了。

　　“我就说，小宏的作品绝对是最棒的。”哈尼柠檬笑着说道。

　　“小宏，恭喜你，欢迎来到书呆子学校。”沐阳说道。

　　“以后我们可以一起做实验了，真棒。”芥末无疆道。

　　“我们要去庆祝一下，黑森林酒吧怎么样。”费雷德高兴的说道。

　　“小宏才14岁，他可不能喝酒。”神行御姐GOGO说道。

　　“他可以喝果汁吗，我们喝啤酒。”

　　就在这时，一个帅气的中年人带着两名助手走过来，“年轻人，你的作品非常棒，我叫格力，我衷心的希望能够让你的微型机器人加入到格力家族中来。”

　　这时卡拉汉教授再次出现：“小宏，你的微型机器人是一项创新作品，当然，你也可以把它卖给一位唯利是图的商人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第986章：一分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 