    想了一阵，三省吾身。

    陈一平确定自己修行并未懈怠，并暗自提醒自己今后修行还须更加刻苦，然后又想起他今日在楚河武馆临走时，冯楚给他的两个建议。

    “非统局。”

    陈一平思忖着，从客厅书柜里翻出一大摞报纸，然后从中翻找。

    很快，他就翻找到不少提及有‘非统局’的新闻，也很快弄清楚‘非统局’的职权。

    原来‘非统局’全称是‘华国政府非自然管理委员会调查统计局’，是专门处理华国境内一切非自然事件的特殊职能部门。

    比如陈一平六岁那年，正赶上异世界生物偷渡的一波高潮，民间怪异事件层出不穷，不少出现异样的人被带走。

    带走他们的，正是‘非统局’的人。

    但是‘非统局’不仅处理这种事件，他们更多的还是派驻在野外，监察野外的动静，包括异兽的动向以及异世界生物的信息。

    在‘非统局’下面，分区-站-组-队四级。

    冯楚见陈一平有外出历练的想法，给出的其中一个建议，就是建议他加入‘非统局’。

    这个部门大多成员都在野外，在对抗异兽跟异世界生物的第一线，凶险不少，但待遇也高，常年招收社会武者，大约是最好考的公务员岗位之一。

    陈一平如果想要去野外历练自己，‘非统局’就是一个不错的选择。

    但也有弊端。

    ‘非统局’毕竟是国家机关，相对来说有规矩管束，不算自由。一旦加入‘非统局’，今后除非离职，否则都要听从组织安排。倒是不会刻意刁难，但终究有限制。往后升职、变动，说不定一纸调令，就给他从安阳周边调到东北、调到西北，不确定性很高。

    “非统局。”

    陈一平了解完，同时也弄清楚为什么冯楚说这是个好去处。

    在这个机构中相对而言没那么多弯弯绕绕，只要你有能力，杀的异兽多，处理的非自然事件、异世界生物多，就能升职加薪。又因为是在国家机构中，非统局算是半军半警的性质，只要功劳够多，职位够高，就应有尽有。

    金钱。

    地位。

    秘药。

    功法。

    全都不会缺。

    前提是能活下来。

    但是在野外常驻，哪怕是专业级武者都未必敢说自己一定能不死，一定不会遇到厉害异兽、厉害的异世界生物。

    就更别说业余级的准武者。

    “我有潜能加点，准武者时就能提前拥有媲美专业级武者的战力，这倒是一重优势。”

    ‘非统局’派遣成员完成任务，肯定都是按着成员自身能力来，陈一平的属性跟气血有参差，有一定迷惑性，能以更强的实力完成危险性稍低的任务，危险性当然就能大幅度降低。

    不过这也难说。

    ‘非统局’中人多眼杂，许多任务未必是陈一平一个人完成，总有跟人一起出任务的时候，一旦展露过一次真正实力，就很难藏得住。

    反倒让人生疑。

    “这个后面再看。”

    陈一平心念转过，又想到冯楚给出的第二个建议：“十八罗汉俱乐部。”

    陈一平继续翻报纸。

    这一次。

    在上个月的一期《安阳日报》中，陈一平找到有关‘十八罗汉俱乐部’的信息。

    ‘十八罗汉俱乐部’是由十八名武大出身的资深武者联合组建的武术俱乐部，是一个提供武者交流、切磋的平台，业务涵盖擂台赛事、交通运输、工程建设等多个领域，但是其主营业务却是猎杀异兽！

    “招揽社会武者，编组成队，根据俱乐部提供的情报，在俱乐部武者的带领下深入野外精准定点的猎杀异兽。”

    “俱乐部就是公司，俱乐部成员则是员工。”

    “我要是想去野外猎杀异兽，加快修炼速度，一个人贸然进去不确定性太高，人生地不熟，毫无经验，很容易出问题。”

    “如果能加入‘十八罗汉俱乐部’，跟着俱乐部武者出几次任务，然后待遇好可以留下，待遇一般大可以学了经验走人，一个人去闯荡野外。”

    ……

    “非统局。”

    “十八罗汉俱乐部。”

    陈一平找出一堆报纸，不断翻找有关‘非统局’跟‘民间武者俱乐部’的新闻，比较两者。

    时隔半年。

    家中一切都上了轨迹，陈大志的搬家公司三个月前就正式开张，母亲孙兰兰也时常去帮忙，夫妇焕发人生第二春，干的起劲。

    陈小安已经达到桩功第四境，气血超过90，已经足以考上一所三档215。要是文化课成绩再好一点，甚至二档、一档武大也有希望。

    家里不再需要陈一平担心。

    他现在可以为自己的未来多做考虑。

    “非统局。”

    “俱乐部。”

    陈一平几番衡量，半晌后初步有了决定。

    ……

    傍晚。

    解放北路上。

    就见一个黑黑瘦瘦的小姑娘，背着一个彩虹色小书包，脚下踩着一辆粉红色小自行车，哼哧哼哧，直把娟秀的小自行车蹬得火星四溅，快的没影。

    活像是踩着风火轮的小哪吒，陈小安一脸认真，掌控速度，左右腾挪不断闪过路上的行人、车辆。

    这样一路狂飙。

    等到了梧桐嘉苑。

    她也不去绕正门，直接将车头一抬——

    “起！”

    嘿的一声就从小区围墙上蹿过去。

    落下时小区里面刚好有一只没拴绳的狗，陈小安当空一扭避开小狗稳稳落地，又一阵猛蹿来到44栋楼下。

    陈小安将车子停好，没时间去走楼梯，蹦蹦跳跳就爬上四楼，一个翻身从阳台进了404室。

    “不长记性！”

    “又爬楼是吧？”

    陈一平正在客厅翻看报纸，听到动静扭头一看，顿时眉毛一挑就要训陈小安。

    但陈小安动作更快，嘴巴也快。

    “哥！”

    “哥！”

    她一溜烟就跑到陈一平跟前，不等陈一平训斥，就抱着小书包兴冲冲道：“哥！你快看！扩建的二十六所武大名单出来了！今天下午刚发到学校！”

    “武大名单。”

    陈一平一听，来了兴趣。

    早在年初的时候，国家就做出决议，要进行215扩招跟扩建工作。

    其中第一届扩招已经完成，考上的学子比往年多出两三万人。

    但将要扩建的二十六所准武道大学却迟迟没有公布。

    转眼已经到年底，总算出来。

    ……

