    “老太太，我听说你喜欢品茶，这是我特意拖朋友从国外带来的花茶，有排毒养颜的功效呢。”楚筱筱就着送礼的机会，直接一屁股坐到了老太太身边。

    殊不知，她身上那股刺鼻的香水味已经熏着了老太太，令她眉头直皱，连连往后仰。

    听到汽车鸣笛声，老太太才缓过劲儿。

    “张妈，快去看看，是不是安然丫头回来了。”

    她都将近一周时间没有见到孙媳妇儿了，心里想念得很。

    和老太太形成对比的，是陈荞芝母女俩同款的厌恶表情。

    她们是来讨好老太太的，可不想见到楚安然那个贱人。

    不一会儿，张妈便领着霍云霆和凌冉进了客厅。

    “少夫人，您娘家的母亲和姐姐来了，人就在里面。”

    霍老太太开心十足地起身，面对楚筱筱母女俩的不耐烦瞬间消失，脸上堆满笑容，红光满面地拉着凌冉的手坐下。

    “安然，你瞧瞧你，都瘦了。今天晚上不走了，就睡在这儿，奶奶让张妈给你熬了燕窝，还有你最爱喝的海参汤。”

    见老太太对楚安然这般和善，楚筱筱心里嫉妒得不行。

    她笑着看向楚安然那边，主动打招呼。

    “安然，我和妈特意从云城过来看看你，爸和爷爷他们也都很挂念你呢。你也是，来京都后也不给家里打个电话。”她的言辞中透着责备，想要让别人都以为楚安然是个不孝顺的。

    说完这话后，她又转而看向霍云霆，他坐在沙发的另一边，一身尊贵，帅气俊朗。

    “霍总看起来好像很疲惫的样子，是工作太忙了吗？”

    她对霍云霆这无端的关心，还有那毫不掩饰的仰慕，让老太太见了越发不满。

    这才赶走了一个霍嘉琦，怎么又来了个妄图勾引她孙子的？

    霍云霆没有应楚筱筱的话，不屑于参与这女人之间的谈话，起身对着老太太招呼了声：“我去书房办公，晚饭不用叫我。”

    他身上的西装笔挺，步子稳健，整个人透着一丝不苟的严谨。

    楚筱筱不甘心就这么失去跟他相处的机会，但也只能眼巴巴看着人上楼。

    现在这种情况，老太太倒是宁愿霍云霆赶紧上楼，免得被这楚筱筱勾搭。

    “安然，告诉你个好消息，我已经通过帝庭集团的招聘会了，以后我们姐妹俩在京都可以相互照应了呢。”楚筱筱说着这话的同时，假装开心地握住凌冉的手。

    实际上，她心里无时无刻不想着取代楚安然，成为霍家少夫人。

    她已经看出来了，妈妈和舅舅说的没错，霍云霆对楚安然根本一点感情都没有，这也就意味着，她会有很多机会。

    她这个云城第一名媛和楚安然那个一无是处的私生女，只要是个男人都会选。

    凌冉对此心无波澜，只是表面客气地回了句。

    “那我可得恭喜你了。”

    晚饭时间到了，陈荞芝母女俩还没有要走的意思。

    于是，出于礼貌，老太太便邀请她们留下一块儿吃饭。

    楚筱筱很是积极地在老太太面前表现，又是拉椅子、又是递筷子的，可老太太的脸上却没有半点开心的样子。

    陈荞芝看了眼坐在位置上的凌冉，阴阳怪气地讽刺。

    “安然，你也跟你姐姐学学，吃饭得先把长辈伺候好了，怎么没大没小的。”

    这话引得老太太不悦，直接开口回呛。

    “安然是来给我当孙媳妇儿的，是这个家的主人，我有手有脚，哪里需要她来伺候。再说了，我霍家是没钱请佣人么。”

    陈荞芝的脸色很是尴尬。

    她赶忙着辩解。

    “老太太，我并没有要指责安然的意思，就是想让她尊重长辈……”

    凌冉淡淡一笑，眼神却无比冰冷。

    “那可真是抱歉，我演技不行，做不到像姐姐一样家里一套、外面一套呢。”

    “你……”陈荞芝本来想要呵斥的，但立马反应过来，这是在霍家，不是在楚家。

    于是，她只能将那口气咽下。

    老太太着实不想跟外人坐着一块儿吃饭，心里很是不快。

    “安然，你帮忙把云霆的饭端上去吧。”

    老太太眼睛很亮，早就看出这两人最近气氛不太对，所以想要给他们制造单独相处的机会。

    另外，她也不想让自己的孙媳妇儿吃个饭还得受娘家人的数落。

    所以，能避就避吧。

    但是就凌冉而言，她宁可在这儿对着陈荞芝母女，也不想上楼对着霍云霆那张冷得如同覆着冰霜似的脸。

    就在这时，楚筱筱倒是迫不及待地毛遂自荐了。

    “老太太，还是我来吧。”楚筱筱也不管自己给霍云霆送饭是否合适，只想着抓住时机，直接从凌冉手中抢走托盘。

    “安然，你就别忙活了，坐下好好陪老太太吃饭。”

    好一副姐妹情深的嘴脸，但她的心思，凌冉又如何不知道。

    楚筱筱的动作非常快，老太太都没来得及制止。

    二楼书房。

    霍云霆忙着办公，没有他的允许，几乎没人敢擅自过来打扰。

    奈何楚筱筱不怕死。

    叩叩叩！

    “霍总，我是筱筱，老太太让我给您送晚饭了。”

    她说完，不等里面的人同意与否，直接就开门进去了。

    屋内气氛冷凝，霍云霆的眼神更是掺杂浓浓的不悦。

    “谁让你进来的，出去！”

    楚筱筱被他那锋利如刀刃的目光吓到，身体一抖，汤也洒了些出来，“是老太太……老太太让我……”

    “滚出去！”霍云霆没有耐心听她把话说完，声音冰冷彻骨。

    楚筱筱虽然有些退缩，但为了这个难得的机会，她迎难而上着前进了几步。

    “霍总，工作再忙，饭也得吃啊。您看，这菜都是张妈精心烹饪的，可香了。”她拿出自己身为女人温柔如水的一面，循序渐进。

    “您至少吃一口，我也好跟老太太交差……”

    如果是其他男人，估计立马就心软了。

    但霍云霆那双眼睛如同一潭死水，古井无波，异常冷冽。

    “你拿我当三岁孩子么……”

    嘭！

    还在一楼餐桌边的几个人都是心里一惊。

    老太太急忙地抬头看向二楼，“这是怎么了？送个饭弄出这么大阵仗……”

    凌冉不为所动，自顾自喝了口汤。

    她都能猜到上面发生了什么。

    像霍云霆那种生性凉薄，不容忍接近的，楚筱筱这么贸贸然进去送饭，估计把人给惹怒了吧。

    不过这些都不关她的事，她只要陪老夫人吃完这顿饭，一会儿就回青山公寓了。

    随着那声响后，楼梯上便有了动静。

    楚筱筱下来的时候，眼眶红红的，像是受了极大的委屈。

    “筱筱，你这孩子是怎么了？”陈荞芝赶忙上前询问。

    楚筱筱挫败感甚强，眼底满是不甘和愤怒。

    但是当着其他人的面，她还想要给自己留点面子。

    “妈，没事儿，霍总说他不饿。”

    老太太本身就不指望楚筱筱能把这饭给送了，“人是铁饭是钢，怎么可能不饿。安然，要不你上去劝劝？”

    见老太太一脸的担心，凌冉难免有些心软。

    毕竟是亲孙子，老人家这么在意无可非议。

    厨房，张妈又重新给弄了一份晚饭。

    只是在交给凌冉之前，趁着四下无人，她苦口婆心地劝道。

    “少夫人，少爷这是跟您闹别扭呢，虽然不知道你们到底是怎么了，但只要你跟少爷示个弱，少爷的气就会消了。为了少爷的身体健康，委屈您了。”

    “张妈，给我吧。”凌冉没有接张妈的话，故意岔开了话题。

    楚筱筱紧盯着楚安然，眼中掠过一道阴毒算计。

    现在霍总心情不好，谁上去送饭都是个死。

    她就等着看楚安然是怎么被骂出来的。

