    王毅单节已经命中了第9记三分。

    追平了汤神的记录。

    只要再命中一记三分，便能打破汤神的纪录独享历史第一。

    此时除了勇士球迷之外，几乎全世界的球迷都在期待着王毅能打破汤神的纪录。

    他们都想见证这样历史性的时刻。

    即便是一小部分勇士球迷也都希望王毅能再进一个三分。

    当然他们希望王毅再进三分，和他们希望勇士队赢球这并不冲突。

    尤其是勇士队那个小球迷戴维。

    他虽然外面穿的是库里的球衣，其实里面套着一件王毅的黑曼巴球衣。

    看到王毅已经命中了9记三分，他兴奋得手舞足蹈。

    不断高声尖叫着：“加油啊，王，让我们破掉记录。”

    “王，你是最厉害的。”

    “王如果你能破掉记录，我请你吃汉堡喝可乐。”

    周围的球迷们听到小男孩的尖叫，目光都转过来落在小男孩身上。

    小男孩却浑然不知，依然不断高叫着王毅的名字。

    小男孩的父母连忙护住了他，向周围的勇士球迷露出抱歉的笑容。

    “对不起，孩子还小。”

    “ Sorry，童言无忌。”

    “他才5岁不懂事。对不起。”

    同时他们一边道歉，一边在心中暗暗庆幸。

    本来小男孩今天是要直接穿着王毅的球衣来球馆的。

    好在他们好说歹说，劝小男孩在外面套了一件库里的球衣。

    不然的话，被那些不理智的球迷们看到，恐怕小男孩就得遭受一顿社会的毒打。

    此时在赛场上，库里拍了拍汤普森的肩膀：“兄弟，没关系，记录本来就是让人打破的，大不了我们以后再破回来就是了，目前最重要的是赢得这场比赛。”

    汤普森虽然心有不甘，但他也是一名成熟的球员。

    现在还有4分钟，王毅怎么扔都能再进一个三分球，所以今天他的记录被破已经成为定局。

    那么现在他所要做的就是和库里一起赢得比赛。

    反过来其实王毅也没有怎么在意纪录。

    他甚至都不知道自己投了多少个三分，命中了多少个。

    他关心的只有分差。

    现在分差还有9分，时间还有4分钟，他必须守住这个分差。

    同时对于今天和水花兄弟的战斗，他依然保持着极度的兴奋。

    能和这样的两个三分射手对飙，着实是人生一大快事。

    转过头来，库里命中的一记三分，算是对王毅的回应。

    轮到湖人队进攻。

    此时几乎现场所有球迷们都站了起来。

    他们的心情很奇妙，既不希望王毅破掉记录，又希望看到王毅进这个三分。

    有时候球迷们看球就是这样，当某一个对手投三分投疯了之后，他下一次出手，你作为对手既不希望看到他投进，却又希望他能投进。

    毕竟这样的球场奇观，一辈子能看见几次。

    全世界所有的屏幕前那些球迷们，一个个也都坐不住了，纷纷站了起来。

    华夏某高校食堂内，所有正聚在电视机前的男生们，也全都站了起来。

    一个个都目不转睛的盯着电视。

    某网吧之内，整整半个网吧的50多台电脑上，全都播放着同样的画面。

    在这些电脑前，则围了一大批球迷们。

    在华夏的无数个办公室内，无数正在偷看比赛的球迷们，此时都忘我的站了起来。

    大通中心球馆。

    王毅还是没有持球。

    他在不断的跑位绕掩护。

    最终通过小加的掩护，手递手接球的一瞬间，便在小佳身后出手，这让两旁来包夹他的汤普森和格林根本无法盖到他。

    篮球在空中向后旋转着，所有人的目光都落在了篮球之上，就仿佛看着一颗彗星划过天际。

    这一刻，时间仿佛静止，画面好似定格。

    所有的声音都仿佛已经被抽空。

    只有篮球依然在无声地向前飞行。

    嘭——

    篮球重重的砸在篮板上。

    跌落在篮圈之中。

    但是它并没有滚进去。

    而是在篮筐的前沿和后沿之间来回撞动。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    快速的撞了5下，最后才跌入篮筐。

    “哦——”

    大通中心球馆，所有的球迷们都惊呼出声。

    也不知他们这惊呼声是遗憾还是兴奋。

    “该死的他还真进了！”

    “妈的，我爱死这个投篮了。”

    “虽然我希望勇士赢球，但是我不得不承认，这个进球真TM太酷了，我们见证了历史。”

    那个小男孩戴维兴奋地已经不知所以。

    “哦，王，我爱你！”

    “王，你就是我的上帝。”

    这一次，他的父母不用再替他向周围的球迷们道歉了，因为他们听到了周围球迷们已经不断发出惊呼。

    全世界所有屏幕前球迷们也都惊呼出声。

    某高校食堂。

    “哗——”

    突然爆发出来的欢呼声，吓了所有正在就餐的女生一跳。

    有女生骂了一句：“神经病，看个球至于那么激动吗？”

    旁边的同伴解释道：“你不理解男生们对于篮球有多狂热，我男朋友今天和他们宿舍几个兄弟去电影院包场看球了。”

    “去电影院包场看球？这么夸张，手机电脑都看不下他们了？”

    “所以这就是男生们对篮球的狂热。”

    某公司一个本来正在偷偷看球的员工，看到王毅进球，顿时兴奋地挥拳高呼：“卧草，牛逼——”

    刚叫完之后突然发现不对劲，回过神来才想到自己是正在公司上班。

    他只能在同事们异样的目光之中，尴尬的搔了搔脑袋，坐了下来。

    不过想到这样很可能被上司抓到。

    于是只能对旁边的同事说道：“对不起，我上个卫生间。”

    随后关掉电脑上的直播，带着手机匆忙往卫生间赶去。

    现场。

    当王毅那个三分投进后，湖人队全员膜拜。

    包括詹姆斯，在王毅回防时经过他身边时，他向王毅做了一个很绅士的礼节。

    右手按着胸口，呈90度鞠躬。

    媒体抓拍到这个画面。

    而这个画面也成为王毅职业生涯中的经典画面。

    在几年之后，这个画面被配文：新老国王的交接仪式。

    于是这张照片也成为了 NBA历史上的经典。

    抓拍到这张照片的摄影师，就因为这一张照片便广为人知。

