    节目录制完成后，段暄送王艾一行人到楼下，临别时握着王艾的手道：“思想境界不一样了。”

    王艾哈哈一乐：“啥不一样，我现在就是不好太直接，也不好再像过去一样和他们打烂仗而已。”

    段暄摇着头笑道：“还是比过去有思想深度了，境界提高了才这样，有空去你家和你好好聊聊。”

    王艾点头：“行，但你要去，得去意大利了，我过两天踢完了外围赛就得走了，你知道，意甲都开始了。”

    离开中央电视台之后，国奥众人各有各的去向，像赵旭日、陈涛他们几个还要留在北京等几天后国家队世界杯预选赛第二阶段的首场比赛来临，而打算转会的也要回俱乐部办理手续，留在中超没进国家队的也就该各自回家了。

    王艾还有别的事儿，下午带着他的四个金靴奖杯直接去了国博。说是明天只是王艾打个埋伏而已，早就和国博那边说好了，提前去、偷摸去。另外，奥运会博物馆还在筹建中，位于鸟巢地下的博物馆现在还在设计图纸上，所以国博临时把王艾穿过的金色球鞋也借了过去。

    当然，金牌没去。对王艾而言，金牌的珍稀程度超过了金靴，但对国家来说，金靴的珍稀程度超过了金牌。

    国博照例留了王艾一顿晚饭，还是一大堆名目繁多、极其雅致，但口味一般的饭菜，王艾和一帮老先生相谈甚欢。如今在国博的当代成就展片区，王艾的个人职业成就展展台，已经成为全国球迷的圣地。本该私藏在家的奖杯罗列在此，让大家看个够。

    只要王艾接下来不惹国家生气，不被国家公开批评，那么他的成就展，就依然会是国博乃至各个地方省立博物馆的引流者。

    恰好，这段时间不论是队友还是领导，不论是朋友还是战友，都感觉到王艾不像过去那么锋锐了，而是圆润了起来。尽管社科院的朋友们说他是藏头露尾了，但绝大多数人都对王艾的这种转变报以支持。

    不再下场对撕，不是怕了，也不是不能打了，而是境界不一样了。当一个人的层次明显高过了对手，他的随口一句，都能点到对手要害，而任凭对手发疯而无可奈何，现在王艾就摸到了这个层次上。

    9月4日，王艾、时文君、康丝、刘冠昌以及他的保卫们，抵达了前门东大街10号的共青团中央所在地，原本王艾是打算直接去后圆恩寺胡同甲1号的青基会、也即希望工程办公室所在地的。但因为事关重大，所以团中央临时决定升格，请王艾这位当年的“全国十大共青团员”回老家一趟。

    这趟来，是王艾的个人慈善活动不再走笨蛋基金的渠道，而走王基金渠道的第一次重大活动。去年底笨蛋基金宣布停止笨蛋助学贷款后，时文君就与希望工程办公室取得了联系，只是事关重大，王艾又是王基金唯一的出资人，所以当双方合作正式开始后，王艾无论如何也要抽出时间来一趟。

    而作为希望工程的上级管理单位，共青团中央也因为王艾的大手笔而郑重其事。虽然没有新闻记者，但共青团仍然派出了摄影师，接待的规格也相当高。

    这次的合作内容很简单，整体上是过去笨蛋基金与希望工程合作的延续，只是规模大了很多，也直接了很多。王艾决定从今年开始，每年向希望工程捐款3亿，筹建100座“中心小学”那种层次的大型农村学校。过去19年，希望工程累积筹资接近40亿，并且在去年把单纯的救助模式升级为救助加发展模式，把单纯的建设校舍提升为教师培训、图书馆、电脑室的综合投入，但无论帮扶模式怎么变，捐款仍然是源头，尤其是大额捐款。

    王艾这次捐款，是希望工程过去19年里最大一笔个人捐款，而且至少能持续十年。如果未来王艾的捐款是按照数额等同的话，那么十年后他将成为希望工程最多的个人捐赠者；如果王艾的捐款是按照学校数量等同的话，十年后他的总捐款甚至会占希望工程总捐款的一半！

    计算十年这个周期一方面是王艾加入后，十年时间全国农村校舍问题将得到解决，另一方面是王艾的职业生涯将在十年后到达晚期或者已经退役了。

    他赚不到那么多钱了，那么也就无法继续了。毕竟王艾是个人捐款，而非企业捐款那么有持续性。

    恐怕这么大手笔，还真就是个人捐款容易点，像王艾这种赚那么多的，只要控制好个人花销，真不用考虑太多。但要是企业一年拿3亿，哪一家都费劲，毕竟这么大手笔肯定会导致企业资金流紧张，甚至降低企业竞争力。

    如果这个计划顺利成型，那么几年之后，王艾将超过邵逸夫，成为向大陆地区慈善捐款最多的个人。

    今年，邵逸夫先生可是被民政部颁发了“中华慈善奖终身荣誉奖”的。

    如果算上王艾过去十年向笨蛋助学贷款的投入，王艾已经累计捐赠了15亿人民币！

    也就是说，他和邵先生之间的这场“比赛”，他已经追到一多半了。而且他才多大？21岁！邵先生多大？101岁！

    他追上邵先生是早晚的事，而且就可能发生在几年之后，在希望工程的捐款中。因此无论从任何角度，这都是中国慈善界的一件大事。

    共青团领导发表了热情洋溢的讲话，高度赞扬了王艾的行为，然后双方签署合作备忘录，直接移交款项，王艾拿出了一个三亿元整的银行存折交接。

    王艾终究还是听了时文君的话，没有叫“王艾小学”，一千多座、太多太招摇了。但也没有完全不留个人痕迹，那又太谦虚了。

    最终，王艾以自己就读的“红旗小学”作为他捐赠的学校名字。

    合作备忘录中王艾就这个命名的寄语是：“希望这些学校能培育出心中的红旗永不落的合格人才，希望又红又专的教育模式熠熠生辉。”

