    说话间接住了纱夏的素手，两人直朝着舞池中央走去！

    顿时吸引了所有人的注意！

    “啊啦啦～要跳舞了？该死！让纱夏姐姐抢了先呢！”

    “怎么？你要上？咯咯咯～你能抢的过纱夏姐？”

    “哇偶～这么看的话，还真是一对金童玉女，天作之合呢！”

    一旁的海蒂嘟嘟着嘴！

    ????我也想跟江南哥跳的啊？

    可萝贝尔特却显得有些担心！

    纱夏这个时候拉江南出来跳舞？明显是不怀好意的啊？

    只见纱夏也不说话，一手跟江南十指相扣，一手拉起江南的手，放在自己的柳腰上！

    ??????????????

    两人贴的很近，纱夏的胸口都被挤的变形！

    一股股属于少女的体香闯进鼻翼！

    江南低着头，目光专一，一秒钟都没离开过宝石项链的啊！

    纱夏还特地挤了挤！

    ?????“咯咯咯～不要乱看嘛～”

    江南咽了口唾沫！

    ?￥w￥“没办法，谁叫这玩意太迷人了呢？”

    纱夏羞恼：︶?︶?“你可真坏，那开始了哦～”

    动感的音乐下，纱夏摇曳着身姿，开始迈动了舞步！

    刚要动起来，可江南的脚步完全没有跟上！

    纱夏心中冷笑，动作这么僵硬，连手把哪儿都不知道？

    果然是个跳舞小白，只知道打打杀杀的蛮子啊！

    由于脚下的情况完全被纱夏的胸口挡住，根本看不到！

    只见纱夏眼中浮现一抹冷色！

    抬起高跟鞋的鞋跟，狠狠地朝着江南的脚背踩去！

    将整个人的重量都压了上去！

    江南被踩，再加上纱夏身子还往前凑！

    江南一个后退，差点没摔倒！

    场中不少王公贵族都忍不住惊呼了一下！

    只见纱夏捂着嘴巴，一脸歉意！

    ?????“对不起！踩到你的脚了，你没事的吧？”

    “我不知道你不会跳这个的，真不好意思，要不咱们换一个你会的？”

    “或者我教你好了？很简单的！”

    说着再次朝江南伸出了手！

    ?????つ

    一时间那些公主王子贵族们纷纷捂嘴小声议论起来！

    “哇～不是吧？堂堂华夏节度使欸？跳舞都不会的么？最简单的交际舞啊？”

    “这就有点丢人现眼了吧？再怎么说也是代表华夏出使鱼国，代表的可是华夏的脸面！”

    “啧啧啧～不会也正常，毕竟华夏不兴这个，听说他们除了吹瓶就是划拳呢～”

    “嘶～真的？这么无趣的么？欸，白瞎长的这么帅了，我还想跟他跳一曲呢？”

    一旁的海蒂满脸气怒，小拳头紧握，就要上前给江南解围！

    ???~????3??

    身为公主，交际舞什么的从小都要学的，江南哥哪里经历过这个？

    用跳舞欺负江南哥算什么本事？

    而就在这时，却见江南脸上露出核善的微笑！

    ?°??°?！

    你们这是逼我装批啊？

    老子正愁好几百万技能点没地方用呢！

    ??????“哦？你很会跳？”

    纱夏微笑：“国际交际舞大赛，去年我拿的冠军哦～”

    “带一个跳舞小白还是没问题的！”

    江南灿烂一笑，上前一把拉住纱夏的手！

    狠狠一拉，将其拉的撞到自己怀里，大手直把住她的柳腰！

    “其实我不是不会，只是觉得单纯的交际舞太寡淡了！”

    纱夏愕然：???????????“那你会别的？”

    江南嘴角勾起一抹弧度：“你当我灵舞者的外号白来的么？”

    [触发技能！舞动乾坤（初级）：LV0！]

    [添加技能点：111万1千1百点！]

    [技能升级！舞动乾坤（宗师级）：MAX！]

    数之不清的舞蹈动作涌入脑海，仿佛已成为身体的本能！

    还不等纱夏反应过来，江南将之一甩！

    纱夏就像是小陀螺一样旋转了出去，好不容易止住步伐！

    却见江南捂胸甩手，扭胯偏头，深邃的黑眸望着纱夏！

    像是在望着自己的猎物！

    纱夏：？？？

    教科书式的探戈起手式？

    江南会探戈的？

    看着江南的眼神，纱夏控制不住的心脏狂跳起来！

    该死！怎么办？有被帅到！

    一股逼人的气场扩散而出，让人控制不住的把目光聚焦在江南身上！

    只见江南迈着华丽的舞步，来到了纱夏跟前，一把拉住她的手！

    ?ˉ??ˉ????????

    “准备好了么？冠军！”

    纱夏：“我…”

    还不等她说完，纱夏就被江南拉了过来！

    舞步急促而华丽，纱夏暴汗！

    根本无暇顾及其他，只能专心跟上江南的动作，因为一个跟不上就会摔倒出丑！

    怎么回事！

    这是个鬼的小白？

    我这交际舞国际冠军的水准，竟跟不上江南的舞步？

    而且这该死的气场是怎么回事？

    为什么会忍不住心跳加速，被他深深的吸引目光啊喂！

    这一刻所有人都呆住了，满脸愕然的看着舞池中舞动的两人！

    ???!!

    那高难度的动作，光是看一眼就让人忍不住起鸡皮疙瘩！

    一身黑色礼服的江南就如同在暗夜中舞动的君王！

    将自身的魅力展现的淋漓尽致，震撼乾坤！

    此刻纱夏的额头已经尽是冷汗了！

    =????????︶﹏︶????

    一个不小心就崴了脚，身子控制不住的朝着一边栽倒下去！

    而江南却借机，一把揽住纱夏的腰！

    顺势俯身，而纱夏却在江南的控制下朝后仰去！

    一条玉腿高抬，腰向后弯成了惊人的弧度！

    全场惊呼！

    海蒂瞪着大眼睛：“呀呀呀！萝贝尔特你看呐！江南哥帅哭了！”

    萝贝尔特吞了口口水，自己的担心完全是多余的啊？

    江南究竟还会多少花活儿？他是全能的么？

    纱夏懵了，直感觉自己完全失去了主动权，就像是江南手里的提线木偶！

    两人的舞功完全不是一个级别的啊！

    可哪怕这样，江南依旧没停！

    还在俯身，帅脸直奔着纱夏压去！

    纱夏：！！！

    看着江南压过来的帅脸，她几乎窒息！

    本能的往后弯腰，再不退就亲上了啊！

    然而此刻纱夏已经下腰下到了极限！

    可江南还在往前探！

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    别再往前了！

    腰啊！老娘的腰哇！

    都快折了！

    只见此刻纱夏都快对折在了一起，不停地翻白眼，疼的直咬牙！

    ??o·???皿????o·?

    人们惊呼！

    “天呐～纱夏公主绝世好腰哇！正常人这么弯都已经折了吧？”

    “嘶～不愧是从小练舞的啊，舞蹈功底深厚，这也太软了？”

    纱夏：！！！

    我感觉已经断了啊喂！

    [来自纱夏……]

    江南嘴角勾起一抹微笑，抬手上提！

    纱夏整个人就像是一根棒子似的，被江南抱着绕自己腰转了好几圈儿！

    海蒂：！！！

    为什么这个画面似曾相识？

    勾起了海蒂曾经在深渊里被作为武器用的不美好回忆啊？

    纱夏直觉得一阵天旋地转！

    喂喂喂！你这真的是在跳舞？

    停下！我快被转吐了啊！

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    江南一怔，靠！

    不好，由于太过沉醉，一个不小心把人形兵器的技能给用出来了啊？

    于是一个高抛将纱夏丢到头顶，然后两手向上一托！

    抓住了纱夏的两只高跟鞋，将纱夏整个人都举到了头顶！

    ???????﹏????????

    ?′?`?

    这高难度动作，引发了场中阵阵惊呼！

    江南的头都被裙摆盖住，下意识的抬头！

    表情不禁一僵！

    ???????“哦豁～蓝色花边儿…唔～”

    纱夏：！！！

    这个姿势下就不要抬头了啊！

    你绝批是故意的吧？

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    全都被你看到了啊！

    众人纷纷瞪大了眼睛，什么蓝色花边儿？

    纱夏公主的裙子分明是白色的啊？

    除了裙子之外…

    嘶～

    还不等纱夏从上面跳下来，只见江南两手一开！

    只听“咔嚓”一声，纱夏的两条大白腿，猛的被劈成了一字马！

    ??????

    ?ノ⌒?

    从两米多的空中直坠下来，横着劈到了地上！

    “咚”的一下！

    只见纱夏脸都绿了，这都什么绝活啊？

    疼死啦！

    妹有你这么干的啊！

    高空劈叉坠地可还行？感觉都要撕开了好么？

    一曲完美谢幕，场中想起了热烈的掌声！

    江南以手捂胸，脸上带着灿烂的微笑，四处鞠躬！

    ??????ヮ????

    而纱夏则是还劈在地上久久无法起身，直感觉腿都不是自己的了啊？

    只见江南绅士的伸出手，将纱夏从地上拉了起来！

    “这一曲跳的很尽兴，有机会再一起跳好了！”

    纱夏眼泪在眼圈，一阵磨牙，疯狂摇头！

    ?﹏?。！

    再跟你跳，老娘胖次套头啊！

    只见纱夏腿被掰的根本合不上，扎着马步，拉拉着胯走向一旁的休息区！

    那姿势像极了行走的大猩猩啊！

    不少人都捂嘴偷笑，纱夏的怨气值都刷爆了！

    江南则是看着纱夏宝石项链，眼珠子转个不停！

    而就在这时，管家克莱格出现在场中！

    “海王到！”

    这一刻，所有人的目光都被吸引了过去！

