    “情况就是这么个情况，事情就是这么个事情。”

    李隆基又一次把群臣找来，说出他之前说的话。

    大家低头吃麻辣海锥，有人拿牙签抠，有人用手堵住掰断的位置，另一头放嘴里，使劲一吸，那边指头突然挪开，肉就进到嘴里。

    刚才还吃的宫女太监此刻只能帮忙断海锥，不用钳子，拿一个像李易那时普通钥匙后面打孔拴绳或挂环的孔的那个金属东西。

    海锥小头放进去，一掰一个，比钳子好用，这个不会夹到指头。

    “刚柔，大武艺此人心情如何？”张九龄先打破沉默。

    “有勇有谋、杀伐决断，若大门艺不同意他决策，他会连亲兄弟一起杀。

    野心大，又懂得连横合纵，战略战术方面能力不弱。

    熟悉当地地形、气候，收拢人心本身亦强。”

    李易按照历史上大武艺做过的事情给出评价。

    大武艺一边吞并小部族，一边顶着大唐军队，联合倭国与新罗、契丹。

    “像其父？”姚崇想到大祚荣，武则天时期派契丹将领带兵去杀，跑到东北就没打过大祚荣。

    “差不多。”李易对比一下，大武艺跟大祚荣确实像，大门艺则喜欢和平。

    “用何地之兵？”苏颋看李易，大唐李易拥有绝对调兵权。

    不仅仅在于他有钱、会研究制造新武器，他调兵之后，每次皆胜，知人善用，时机把握巧妙、准确。

    “契丹、奚族、后归顺的草原各部族、募兵、部分羽林飞骑。

    把武库中的其他武器给契丹他们送去，先放到天兵军与横野军的地方。

    等大武艺攻打别人，别人向大唐求援，立即出兵。”

    李易早已考虑妥当，让其他人去打，给好的武器。

    大唐厉害的军队派出一部分负责联络，带电报互相传递消息。

    再把消息传回来，自己在软件上进行建模。

    “大武艺不打呢？”宋璟从另一个方面问。

    “不打今年继续从东北地区往外带人，叫上之前带回来的部分人过去告诉那里的人他们生活有多么好。”

    李易既然要动手，保证全想清楚。

    渤海国有个特点，地域大，有的部族收集盐，有的制陶，有的养马，有的种地。

    把他们某一个地方的人口迁徙走，他们就缺少东西。

    凭借渤海国自己的人口，他们忙不过来，分散开，冬天的时候难熬，聚集起来，谁提供综合物资？

    毕构把指头放嘴里吸吮几下：“一旦打完，地盘谁占领？当地经济行为如何开展？”

    “河南道的人去，修路、造船，水陆齐动。

    当地资源丰富，河道边开垦农田，种粮食好吃，就是产量低，一年只能种一次水稻。

    很多地方五月份种水稻，秋天收获，冬天打完稻穗的稻草垛放在那里，别的作物根本种不了。

    同样品种的水稻种在那里，吃起来口感则不一样。

    麦子差，不如京畿道与河东道，棉花也不能种，想吃大量的血红铆钉菇不？”

    李易一一回答，战略和经济相结合，打仗不是闹着玩儿。

    “冬季战争怎么打？”李成器考虑气候因素。

    六万多人回程的时候，大量人手保护，李易远程指挥。

    东北山多，白雪皑皑，总不能只在春夏秋打，到了冬天就停。

    “热气球辛苦些，飞过去烧粮草，一旦烧成功，等待便可。”

    李易指指天，咱们有好东西，烧完了减小火焰，找个地方降落。

    说完李易又想起个事情：“咱们有橡胶，我很珍惜着用，石油冶炼装置制作出了石油液化气罐。

    发电机能做，电解水装置也能做，电解质有，至于各种阀门一直在用。

    回庄子我做个特殊的气球，那个好，加上柴油发动机，就不用担心气球被风吹着乱跑了，想往哪飞往拿飞，上百个小时不落地。”

    李易说现在具备的技术，不是他直接兑换的。

    凭借庄子的技术水平和材料，可以制造飞艇，自带动力。

    大家一起看李易，过了片刻，姚崇开口：“为何不早拿出来？”

    “哼！”李易冷哼，像看白痴一样看姚崇。

    “刚柔庄子上的技术当初不够。”张九龄给出答案。

    “还需要工匠否？户部出钱。”

    毕构想到了商业用途，打算分一杯羹。

    “庄子钱财够用，等东西造出来，诸位再看，见到实物的。”

    李易拒绝户部参与，他要先造一艘小的，觉得技术稳定，再造大的。

    他要求不高，平均二十公里的时速即可，基本上属于直线飞行。

    载重三到五吨，足够吃到香蕉了，运一次回来，够很多人吃。

    李易不需要考虑战争应用，飞艇出现，保证先放在战场上。

    带着燃烧弹、炸药包什么的，飞到敌人头顶上，就意味的胜利。

    骑马跑有用？不回家？游牧民族要牧，有帐篷住。

    大冬天的飞过去扔燃烧弹、炸药包，羊圈炸开、储备的物资烧掉、马厩一次就死一群马。

    对方一看打不过，要活不下去，赶紧投降，没有什么我的领土我宁死不屈的想法。

    “不如不说，整日里惦记。”柳冲嘟囔一句。

    其他人纷纷点头，对，小易你咋那么坏呢？

    “吃东西。”李隆基同样想看，忍住，没造出来除非逼易弟兑换，得不偿失。

    战略安排会议算结束，确定采取相应措施，给大祚荣发信息，让他到大唐。

    说给他检查身体，顺便商议双方贸易问题，继续封官，送好处。

    可以不来，比如说回复自己生病了，来不了。

    说吧，生什么病了？给你一堆药，管用不？

    还是不行，我们派人过去帮你看病，朕把易弟派过去，好不好？朕足够重视你了吧？

    易弟去了，还用什么战争安排、部署？直接解决。

    重要人物一抓，其他的人谁敢反抗？易弟的队伍武器可不是打单发子弹的水连珠。

    “平卢军所在发来电报，宋庆礼大使咳血，护士初步诊断为肺痨，已在用药，连续三日，咳血不止。”

    旁边呆着当装饰物的小机器人突然出声，汇报重要消息。

    “易弟？”李隆基着急。

    “来得及，护士在，有药，咱们先不进黄河，绕过去之后，直接到平卢军，那里有一条大河渤海湾。”

    李易眼睛一眯，地图出现，白狼水，即他那个时候的大凌河，在锦州，接玄水入渤海湾。

