    第42章 学科书籍推荐

    赵启学和自己的同学们陆陆续续来到教室，一个空荡的教室的座位慢慢被一个接一个的同学填满，赵启学大致扫视了一下今天参加社团议题讨论大会的同学，没想到社团的成员这么积极，应该是全部成员都参加了，而且其中还有不少同学不是玄学会的社团成员。

    赵启学看了一下时间，今天社团议题讨论大会的时间马上就到了，也没有其他同学再来参加了，就对着各位同学说道：“我非常高兴我们社团第一次举办的议题讨论大会就有这么多同学参加，我们社团的成员应该是都来了，还有许多不是我们社团成员的同学，我表示欢迎。今天我们讨论的议题是：在大学期间，除了自己的专业课程和学校安排的公共课程，我们还有什么课程或是书籍值得各位同学去阅读和学习的。因为这件事非常重要，我特别邀请到了我们学院的辅导员杜兆龙老师，各位同学热烈欢迎。”

    杜老师从位置上站了起来对着各位同学说道：“各位同学们，大家好，我非常高兴受邀参加这样一个议题的讨论。今天的景象，让我感到非常震惊，没想到一个刚成立的社团会有这么多的成员的。我进到教室，看见这么学生，以为我们学院的这一届同学大部分都参加了玄学会社团，后来询问赵启学同学才知道，我们学院的这届新生有超过一半的学生参加了社团，非常地不错的，据我了解，你们社团成员的人数规模是我们学院最多的，在学院的所有社团中，人数规模也是比较靠前的。我希望你们社团能够好好地发展，不负社团建立的初衷。各位同学既然来参加这个讨论大会，说明大家对学习抱有积极的态度，也是希望自己能够更好地学到更多的知识。各位同学基本上是来自我们竺可桢学院，虽然你们的学习科目比其他学院的学生的学习科目要多一些，但是相对于你们今后大三的学习科目来说，相对来说还是比较少的，更不能和你们的高中的学习强度相比了。大一和大二学生的学习科目比较少，空余的时间比较多，你们可以充分利用这段空余的时间学习自己专业今后不会学习的科目，当然也可以提前学习自己专业的科目的。如果我读大学的时候有老师和其他同学给我推荐一些科目和书籍的话，我的大学生活应该更加丰富多彩的。好了，我就说这么多了，接下来请各位同学发表自己的建议吧，我最后根据我自己的学习经历和社会经历给大家推荐一些我自己认为最好学习一下的科目和书籍。”

    赵启学说道：“感谢杜老师的发言和对我们社团的赞赏。各位同学可以开始踊跃举手发言了，这个议题早就通知了各位同学，各位同学已经有了几天的思考时间，这一次我就暂时不讲了，先听听各位同学的发言，我再根据同学们的建议做一些补充，当然如果各位同学想的比较全面，我也可能做不了什么补充的，现在请各位同学开始自己的表演，最好早点发言，否则其他同学把你的话给说了，就没有自己的表现机会了。”

    李数数站起来说道：“既然会长这么说，我就不客气了，我比较对数学感兴趣，就给各位同学推荐一本有关数学的学科吧，名叫《运筹学》，它也是管理类专业的基础课程。该学科应用于数学和形式科学的跨领域研究，利用统计学、数学模型和算法等方法，去寻找复杂问题中的最佳或近似最佳的解答。不过我建议各位同学先把《高等数学》、《概率论与数理统计》和《线性代数》这几科大学基本课程学完再进行学习，否则可能会有不明白的地方，学起来也有些吃力的。”

    陈楚河站起来说道：“既然李数数同学提到了管理学，那我就给各位同学推荐两本管理学书籍或是两科管理学的课程，《管理学基础》和《组织行为学》，我们学习和生活的各个方面都涉及到管理学，我们虽然不知道相关的理论基础，但我们确实在运用他们的基础知识。《管理学基础》涵盖了管理的基本原理，介绍了最新的概念和实践理论，提供了理解重要概念的基础。《组织行为学》是研究在组织中以及组织与环境相互作用，人们从事工作的心理活动和行为反应规律性的科学。它采用系统分析的方法，综合运用心理学、社会学、人类学、生理学、生物学、经济学和政治学等知识，研究一定组织中人的心理和行为的规律性，从而提高各级领导者和管理者对人的行为预测和引导能力，以便更有效地实现组织预定的目标。”

    这时一位同学站起来说道：“我们的社会就是一个经济的社会，我们的活动基本上也是一个经济活动，我就推荐各位同学学习一下《经济学》这门课程，具体讲述的内容我就不多说了。”

    这时一位同学站起来说道：“我向各位推荐一下《民法》这门课程，我们在今后的生活中，会不可避免地碰到法律问题，特别是里面关于劳动法、合同法的相关内容，了解和学习相关的内容，我觉得对我们的生活和以后的工作还是有非常大的好处的。”

    这位同学说完，各位同学就不再发言了，整个教室一片安静。赵启学不得不打破这片安静说道：“各位同学还有什么推荐的学科的？各位同学是不是觉得，这几位同学把经济、管理、法律的基本学科都介绍完了，好像没有值得大家最好学习的科目了。不过，我不这么认为的，我们学习或者要了解的科目除了我们的专业课程和公共课程，还有许多其他课程，各位同学也可以推荐需要学习的专业书籍嘛。”

    唐糖站起来说道：“我觉得各位同学非常有必要了解和学习医学有关的知识，我推荐两本书籍，《黄帝内经》和《神农本草经》，《黄帝内经》是讲中医理论的，《神农本草经》是讲中药理论的，当然如果各位同学对医学比较感兴趣，还可以学习一下张仲景的《伤寒杂病论》、孙思邈的《千金方》和李时珍的《本草纲目》的。”

    (本章完)

