    ……

    在一场隆重的葬礼之后，清风寨的人心总算被整合成了一个极为坚固的整体。

    而正式掌控清风寨的姜山，也开始按照自己的想法进行一系列的改革。

    之后的三天，山寨中的各项事物开始有条不紊的进行。

    重建山寨，清理大战后的毁坏，以及三千多俘虏房屋的准备。

    同时山寨中过冬的衣物也有所缺失，所以很多时候人们大多都是躲在房子中，以不出门的方式来进行过冬。

    但姜山又需要劳动力来进行开荒，所以这些衣物的准备还是必须提上日程。

    顾大嫂，汤隆等人配合着毛玠，很是花费了一番心思才勉强凑够，虽然保暖程度仍是个问题。

    这个时代的过冬衣服除了毛皮就是麻布，这些都远没有棉衣那么保暖，所以很多人都会穿厚厚的一大层。

    同时新版的身份牌，已经将绝大多数人进行了登记，户口分户也在进行当中。

    随后就是新的军队编制，伤残人员的后续处理以及缺员部队的整合调整。

    孟达等人花了整整三天时间，才终于处置完善。

    将三座山峰完全整合后，战兵仍然是三千，但正兵的数量却被缩减到了两千。

    调整之后，穆雷，孟达，朱武三人各领一千战兵。

    邢道荣和穆霄二人各领一千正兵。

    穆霄在两场大战之后，武力值已经成功的突破到了60点，晋升到了普通武将的级别。

    ……

    姓名：穆霄

    种族：人族

    忠诚度：95

    统帅：58

    武力：61

    智力：45

    政治：23

    魅力：44

    修为：罡煞前期

    天赋：守心

    当与其他将领协同作战时，可以提高自身三点武力值。

    技能：兵伐决

    需在战场厮杀时才能精进，有助于修炼者提高自身的武力。

    其与兵煞诀同为一部高阶武道功法的一部分，凑齐五部功法可合成更高一阶的功法。

    ……

    出乎意料的是，穆霄是一个标准的武将模板。

    虽然他的天赋，需要和其他人一同出阵才能提高武力。

    但出于穆霄的身份，姜山还是让他独领一军。

    毕竟邢道荣等人来此，还没立多大的功劳就让穆霄做他的副手，也显得太过于急切了。

    而在又俘虏了五百北风盗后，山寨中俘虏的数量已经增加到了三千五百多人。

    这是一个颇为危险和恐怖的数字。

    其中最关键的是那些北风盗，他们都是真正的人渣，屠村灭寨，无恶不作。

    所以虽然他们都是锻体后期，但其恶劣的性格，完全不属于优质的兵源。

    姜山在思考之后，便将这些北风盗都打发到了锻铁峰开采矿产。

    并给了指示，只要用不死，就往死里用，同时每个人的刑期都是无期徒行。

    只要不出意外，他们应该会一辈子做矿工，直到累死在矿洞里面。

    至于剩下的三千俘虏，被姜山分成了两部分，分别由任峻和苏御进行统领。

    先磨一磨他们的性子，并培养一些认同感。

    等到他们的亲人，从陶氏那里赎回来之后，再选其中比较精锐的，融入现有的军队当中。

    ……

    “这位就是建造山寨城墙和寨主府的大匠，季单。”

    在清风寨最右边的锻铁峰中，秦芈正指着一位黑发白须的老人向姜山介绍道。

    姜山看着这个死死盯着他的古怪老头，虽然心中有些发麻，但还是极为尊敬的躬身行礼。

    “季大匠的名字，我早已听闻。

    只是这几日忙于山寨的事务，直到现在才能拜访，还请多多包涵。”

    清风寨的三座山峰，这几日姜山已经去过了最中间的贸易峰。

    但那边除了一座颇为坚固的山寨以外，就只有五千人。

    除了一千战兵，一千正兵以外，剩下的三千是负责后勤和搬运货物的普通人。

    姜山下达暂缓劫掠商队的命令之后，就将商队，库房的整理和调配，交由邢道荣等人进行处理。

    而今天来到锻铁峰，除了了解这边的具体情况以外。

    还是为了今年开荒，所需要的大量斧锄和曲辕犁。

    “别别别，这我可受不起啊，姜公子才学惊世，所思所想完全发前人所未及之处。

    但你所说的一些工匠之理，我仍有不明之处，请问这摩擦系数和滚轮是什么意思？”

    季单慌忙的挡住了姜山的行礼，完全无视了旁边的秦芈。

    随后神色激动的一把抓住姜山，将他拖到那一摞摞的竹简面前，低头开始翻找着什么。

    季单是清风寨极少数，不属于风式族人和家仆的存在。

    当年穆雷打出函谷关时，在半路遇到一辆形状及其古怪的马车，便顺手抓过来的。

    谁曾想到，之后才发现这人居然是个大匠。

    那时候的清风寨百废俱兴，这样一个人才当然不会愿意放走。

    之后穆雷唱白脸，秦芈唱红脸。

    软硬交加之下还给了极大的自主性，才勉强让季单答应给他们做事。

    但即使是这样，穆雷他们还是承诺三年之后，任由季单来去。

    若不是后来碰巧在这锻铁峰，发现了巨量的铁矿，一些稀有的矿石和绝佳的锻造地势，季单怕是早就已经离开了。

    “这个摩擦系数和角度之间的关系，是怎么算出来的？”

    季单指着手中一个竹筒上刻写着一些公式，颇为疑惑的向姜山请教道。

    这是姜山在教导那些工匠时，顺手将前世的一些仍然记得的物理公式写了下来，并交由他们进行验证和理解。

    在之后的验算中，虽然公式的测试完全正确，但却怎么也得不到推导过程。

    而碰巧三位老人中，就有一个是季单的弟子。

    获得姜山同意的他，便将这些公式和所有度量衡之类的改革，全部发给了季单。

    而这一下便让这位痴迷于工匠技术的老人，瞬间炸了窝。

    如果不是姜山答应很快就会过来，恐怕这位老人就已经跑到清风寨去了。

    “这个摩擦系数其实是……”

    姜山好笑的撇了一眼旁边满脸黑线的秦芈。

    就开始面对那连绵不断的问题，快速的解释了起来。

    有些不知道的问题，他也直说是前人的知识，自己只是知其然，不知其所以然。

    这位老人听到后，却颇为遗憾的叹了口气。

    说这前人的知识居然传到这里断绝，实在是不该呀。

    但即使如此，接受到这种全新观念的老人，还是颇为振奋。

