    传言之所以叫做传言，正因为大多数传言都只是以讹传讹。八一中文网 Ｗ一Ｗ Ｗ说．一８ １八Ｚ网Ｗ说．一Ｃ说Ｏ一Ｍ

    雷震天当然没有死在燕十三手上，更没有成为某个秘密组织的脑。

    但他也的确曾经挑战过燕十三，毫无疑问，那一战输得很惨。

    这一战之败，江湖上从此少了一个威名赫赫，横扫无敌的‘风云雷虎’雷震天，大老板麾下却多了一个心狠手辣的铁虎。

    以雷震天的性格和地位，本不可能为他人效力，但这次却是个例外，因为他与燕十三一战，虽然侥幸活了下来，却也离死不远了。

    幸好在他快死的时候遇到了大老板，是大老板救了他，收留了他，所以他必须得报恩。

    铁虎面上的笑容渐渐消散，又瞪着王动看了好一会儿，方自沉声喝道：“尊驾究竟是谁？来这里做什么？”

    王动微笑道：“你连我是谁都不知道，看来你还没有去见过大老板。”

    铁虎目光一凝：“哦？”

    王动道：“你若是见过了大老板，又岂会来堵我的门？”

    铁虎道：“堵你的门又如何？”

    王动微笑不答，脚下不疾不徐迈步走到近前，视铁虎宛若实质般的煞气如无物，面上神情仍是从容自若。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ八．文８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    举凡武林高手，精元，血气无比旺盛，体魄远较常人更为强横，体魄的强横，自然而然就会带给普通人巨大的压力。

    就像是铁虎，目光随意一扫，就能令平素无法无天的黄蓉噤若寒蝉。

    这是做为生灵趋吉避凶的本能，黄蓉在铁虎面前，直如一只小白兔面对着一头凶恶的猛虎。

    但强壮精元血气也只不过是炼精化气的修行，只有更进一步，踏足炼气化神的境界，方才是性命双修。

    既修命，也修性，武学到了这种地步。虽然远远还称不上仙，但也已经越了凡流，勉强算是踏上了道途。

    所谓炼神，顾名思义。便是增强神魂，只有达到精气神三者交修，方才称得上武学宗师一流。

    铁虎距离这种境界差了一筹，就这一筹之差，便是天壤云泥的区别。

    他根本无法理解王动的境界。只是见得王动闲庭信步般走来，如同一位清贵公子，行走在自家的后花园中，嘴角逸出的一缕浅浅微笑，更似在欣赏着花园中的芬芳。

    既无咄咄逼人的摄人威势，气机亦是风轻云淡，面对他这样一位外功修炼登峰造极的绝顶高手，居然一副毫无防备的姿态。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ小．八８说１一Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    可是铁虎非但没感觉到轻松，神情反是无比之凝重，对方给他的感觉。俨然如同与身周那片天地交融，一步一步走来，直令他心中警兆大生。

    “危险！”铁虎心下警钟大作，浑身寒毛如受惊的小猫瞬间炸开。

    他一生之中也不知挑战过多少高手，当年最会惹事的时候，甚至曾独闯武林七大派之中的峨眉，华山，崆峒三派，逼迫三派高手与他交手，虽也感受到了巨大压力。但最终还是战而胜之。

    直到他与燕十三一战，终尝一败。

    燕十三以夺命十三剑横绝武林，败亡在他剑下的正邪两道高手不计其数，亲眼见识过他剑法的人虽然不多。但少数一些名家高手都称其剑法之凌厉决绝，杀机之重犹在当年的西门吹雪，白云城主叶孤城之上。

    败在燕十三这位近乎天下无敌的绝顶剑客手中，并不是什么耻辱。

    铁虎能在燕十三手下逃生，败而不死，已足见他‘风云雷虎’之名绝非浪得虚名。

    然而眼下铁虎面对着缓步而来的王动。心下危机感之浓烈，竟犹胜过面临燕十三之时。

    在这股巨大的危机压迫下，几乎是本能般，铁虎就感觉到他体内气劲已如跳动的火花，迸的劲道令他浑身立时绷紧。

    他甚至能听到身体内每一块骨骼都在咔咔作响，仿佛要将躯体内每一分力量同时爆出来。

    他一双拳头已情不自禁的握紧，随时都可轰出风雷一击，以他登峰造极的一串鞭神功，全力一击的力量也确实拥有着飓风雷霆一般的力量了！

    铁虎的双拳终究没有轰出去。

    因为他实在没有多少信心。

    铁虎没有动，王动却动了。

    他袍袖拂动，一只修长白皙的手自宽袍中探出，却非是出手攻击铁虎，而是抓拿住了棺材上的那坛陈酿女儿红，径直朝铁虎面前已空的大碗倒去。

    哗啦！酒液如束垂落，片刻就将大碗盈满。

    王动又将酒坛放下，瞧着铁虎笑道：“我总认为该喝酒的时候就一定要喝个痛快，因为你永远不知道，这次喝了酒之后，还有没有下次喝酒的机会。”

    “有理！”铁虎眼睛死死盯着面前这碗酒，握紧的双拳似不堪承受般出脆响，咬着牙齿说道。

    他在愤怒，愤怒于自己居然没有出手的勇气。

    “这碗酒算是我敬你的，你倒也不必感谢我。”王动再也不看他一眼，直接迈过他的身形，已朝内里走去。

    铁虎终是按捺不住，似是抛开了一切束缚般，喉咙中猛地一声低喝：“好！”

    一个‘好’字出口，铁虎长身而起，全身每个骨节忽然全部爆竹般响起。

    棺材盖上的一大碗酒直接跳起，化作一股酒箭，被他一口吞入腹中，随即铁虎吐气开声，凭空就似一道炸雷轰鸣。

    轰雷般的鸣响与铁虎周身爆响的骨节交相呼应，浑身仿佛有无穷无尽的力量爆出来，劲气如山洪般喷薄欲出。

    铁虎蓦然一声长啸，直如虎啸猿啼，声震云霄，他一只蒲团大的手掌猛地一抓，已将一口沉重的棺椁抓在掌中。

    他原本沉闷的气势陡然一扫而空，顾盼神飞，双目如电，似乎其中孕育着雷霆，整个人宛似一头挟风裹云而来的猛虎，在这一刻他再不是大老板麾下忠心耿耿的铁虎，又变成了曾经纵横无敌的江湖枭雄雷震天。

    轰隆！

    就在这电光石火的一瞬间，雷震天抄起棺椁，已反手朝王动轰击下去，这一击以棺椁为武器，摧山倒岳一般打下，空气中立时就爆出一道沉闷的雷音。

    “小心！”黄蓉见此一幕，当即花容失色，失声惊呼。(未完待续。)