    对于疤哥的担忧，江河十分的清楚，也能够理解疤哥此时的想法。

    疤哥并没有回答江河，只是默然的端起了酒杯，轻轻的晃了晃，苦笑一声之后，便一口喝了下去。

    “放心吧，店面的资金由我全部负责，工厂那边，你再帮忙盯几天就好。”

    江河也没有再说什么，仿佛自说自话一般，跳过了刚刚的讨论，开始了一个新的话题。

    其实，江河也在赌，他在赌，疤哥是否愿意相信他。

    重生了一次，江河对很多东西都已经看的十分透彻了。这次的事件，也正好能够让江河判别一下，身边之人，究竟有多少是真正愿意相信自己的。

    疤哥此时也很难受，他的年纪也不小了。这次把宝押在江河的身上，也是下了很大的决心。

    可是事情的发展，逐渐超出了疤哥的承受范围。

    上一次的产品泄露，可以解释为江河刚接手公司，管理不善导致。而且，江河也很快就做出了反应。

    可是正当疤哥觉得自己押对宝的时候，第二波产品泄露事件又来了。

    这次，江河却如同没看到一般，不仅没有采取应对措施，反而放任对方不断的壮大，这种犹如自杀一般的作为，让疤哥不知道该不该继续在江河身上继续赌下去了。

    江河也没有去逼迫疤哥做决定，重新开始吃起桌上的佳肴来。

    短短半个小时，疤哥在猛灌了自己十瓶啤酒之后，才如同认命一般的对着江河说道。

    “需要我做些什么？”

    听到这句话，江河笑了，他知道，他赌赢了。

    “帮我找一间好点的门店，以及暂时管理几天工厂。至于其他的事，好戏，可还没开场呢！”

    得到了自己想要的结果，江河的心情十分的舒服。

    其实江河也明白，这段时间，DVD必然会有低谷的出现，即便没有方辉的出现，也会有李辉，王辉之流。

    江河也正是打算利用这个个低谷期，来筛选一遍身边之人，越是凶险的环境，越能体现出一个人的真正实力。

    江河目前正是求贤若渴之时，之所以让小胖观察工厂内的活跃分子，就是想要看看，这些人的反应能力与抗压能力究竟如何，当然，顺带也想看看，工厂中究竟有多少人是有二心的。

    同样，疤哥这边的新工厂，江河也打算这么去做，但之前没有得到疤哥信任的江河，是断然不会跟疤哥提这件事的。

    至于方辉，从头到尾，江河都没有把对方视为对手，只不过是一个比较恶心的耗子罢了。至于暂时不解决他，只不过是江河想让子弹多飞一会罢了。

    同时，也想借助这发子弹，看看能惊出多少隐藏在暗处的家伙。

    “看来，我的担心，是多余的。你果然，已经有了完整的计划。”看着江河那充满自信的眼神，疤哥苦笑起来，同时，也差不多明白了江河刚刚的想法。

    “也不算，不是吗？起码，我很感动。”江河擦了擦嘴，然后拿起了自己的东西，拍了拍疤哥的肩膀后，便直接离开了包厢。

    离开了天下楼，江河的心情却格外的舒适，毕竟，疤哥的信任，算是个意外之喜。

    要知道，一个人是很难去信任另一个人的。但一旦选择了信任之后，就很难再去丢弃了。

    江河回到医院，幺儿已经清醒了过来。林雅正坐在床边，给幺儿喂着晚餐。

    由于化疗的原因，此时的幺儿，小脸煞白，身体也十分的虚弱。但却依旧保持着乐观的微笑。

    “粑粑。”江河推门的动作，瞬间引起了幺儿的注意。

    听着那虽然虚弱，但却含糖量十足的声音，江河的心都要化了。

    “唉！爸爸回来咯！”江河化身女儿奴，满脸笑意的向着病床边走去。

    这个小小的病房，对于江河来说，就是他心中的净土。无论在外遇到多大的风浪，只要回到了这座港湾，江河便能获取属于他的宁静。

    “事，事情，处，处理完了吗？”看着江河与幺儿之间的父女互动。林雅觉得自己似乎应该说点什么。

    可是，林雅与江河之间，除了争吵，已经很多年没有过正常的对话了。对林雅来说，如何开口，比开口要说些什么，更有难度。

    “嗯，已经处理好了，只不过这几天我可能会有些忙，大部分时间，只能辛苦老婆你照顾幺儿了。”

    江河没有回头，一边与幺儿玩闹着，一边随意的回复着林雅。

    江河明白林雅心中的感觉，为了不让林雅过于尴尬，江河只能先表现的很自然，不然以林雅的性子，很可能不敢再开口。

    “你如果有事的话，就去忙吧。幺儿可是我的女儿，不用你说，我也会照顾好她的。”林雅一边整理着幺儿的物品，一边淡淡的说道。

    “没事，幺儿不仅是你的女儿，她也是我的宝贝女儿。无论什么事，都没有我的宝贝女儿大。对不对？幺儿？”江河很是宠溺的看着自家的小公主，眼里充满了疼惜。

    “是吗？那我和幺儿比呢？”林雅略带冰冷的声音在江河的身后响起，瞬间就让江河出了一身冷汗。

    其实，林雅在说完之后，也被自己的大胆发言给惊到了。她也不清楚自己为什么会说出这句话，只是看着江河和幺儿那亲昵的模样，她的心中，莫名其妙的升起了一股争宠的念头。

    幸亏江河此时也被吓住了，根本不敢回头，不然他一定能看到一个熟透了的正宗苹果脸。

    “那个，都重要，一样重要。”面对这种送命题，江河很没出息的认怂了。

    “行了，去冲一下去吧。幺儿也该休息了。”好在林雅也没有过分的为难江河，等情绪稍微稳定一些之后，便把江河打发去洗脸去了。

    病房内就有自带的小浴室，江河很痛快的去给自己冲了个澡。将身上为数不多的酒气都给冲散之后，江河换了身衣服，再次回到了病床旁。

    林雅估计今天也累了，握着幺儿的小手，趴在病床边沿，与幺儿一起步入了梦乡。

    看着母女两那挂着微笑的面庞，江河温柔的说道：

    “好好休息吧！晚安！我的宝贝们……”

