    这才说上一句话，莫然就感觉有一股莫名的火药味呀。

    凉倩看着曾柔柔用那奇怪的目光看莫然，非常的不爽，看来彭彭说的是真的，这个曾柔柔那时候就想挖自己墙角，看现在这个情况，还不死心啊！！！

    “谁叫莫然这么喜欢我呢，对吧莫然。”凉倩看向莫然甜甜说道。

    莫然认真点了点头：“是啊，谁叫我喜欢呢。”

    听到莫然的话，凉倩心满意足，就算你的锄头挥得再好，莫然这根草你也拔不动。

    “哎呀，真是好恩爱，我都要羡慕死了。”曾柔柔笑盈盈道，众人也不知道曾柔柔到底是几个意思，但从现在这个情况看来，好像还算是正常。

    只见凉倩拉住了莫然的手说道：“我和莫然马上就要结婚了，到时候可要来喝一杯喜酒。”

    “都要结婚了啊，那我得好好恭喜你们，还得随个大大的份子钱，可惜读书那时候，我也喜欢过莫然。”

    随着曾柔柔的话，气氛一下就变得诡异起来了。

    这还是曾柔柔头一次表达出来，看似带着开玩笑的语气，但似乎也能感受到那股幽怨。

    男人可能感觉不到，但凉倩和林彭彭能感觉出来。

    莫然也是无语，这个曾柔柔简直就是胡闹啊，怎么能开这种玩笑，自己的腰间肉都要被凉倩捏肿了。

    “没办法，我家莫然就是这么招女孩子喜欢，我也是操碎了心。”凉倩笑眯眯看着莫然，似乎在说，还说别人不喜欢你，别人都说出来了。

    “是啊，莫然这么优秀的男生，是个女孩子都会喜欢的。”

    林彭彭这时候坐不住了，淡然说道：“曾柔柔，你不要说，你现在还喜欢莫然吧？”

    “当然，没有啊，那都是读书时候的事情了，对优秀的男孩子迷恋罢了。”

    虽然曾柔柔说是读书时候，但凉倩听着怎么感觉，还是对莫然有想法。

    那柔柔弱弱的样子，就像一个坏女人。

    这时候服务员端着火锅进来，王海波也借着打圆场：“边吃边聊，莫哥，莫嫂，等下可得喝几杯。”

    莫然那是二十四小时待命，那是绝对不沾酒。

    萧凡和林彭彭也知道规矩，自然也不喝酒，就只是喝点饮料。

    而曾柔柔给自己倒上了，竟然朝着莫然敬酒：“莫然，很高兴再遇见你。”

    别人都敬酒了，莫然还是要回的。

    然而凉倩可不是省油的灯：“莫然不喝酒，我替他喝。”说完就一饮而尽。

    “班长好酒量。”王海波惊呼一声。

    曾柔柔也一口闷掉，然后又倒上说道：“祝你们新婚快乐。”说完再次一口闷。

    凉倩也不输：“谢谢。”说完又一口闷。

    “祝你们早生贵子。”

    “谢谢。”

    两个女人开始疯狂喝酒，酒量那都是杠杠的。

    “差不多了，差不多了，吃点东西。”王海波赶紧笑道，带着歉意看着莫然，还以为那只是读书时候的事情，没想到会这样。

    曾柔柔微微笑道：“不好意思，我公司还有事，下次我们再聚好了。”

    刚说完，曾柔柔就拿起包包离开，只是在出门的那一刹那间，似乎情绪就有点崩溃。

    滚烫的锅啪啪啪地响着，气氛似乎也不是那么的好了。

    “艹！算她识趣，我都要忍不住开骂了！你拉着我干什么，读书的时候装可怜，现在又装可怜，我一眼就看出来了！”林彭彭顿时拍着桌子喝道。

    莫然拿起纸巾擦了擦凉倩嘴角留下的酒：“她就是想刺激你，你还和她对着喝。”

    “我就要和她喝！和我抢男人！门都没有！”凉倩气愤娇喝。

    莫然感觉自己是真的躺枪。

    “都怪我，早知道就不叫她了，我以为曾柔柔不会和读书时候那样了。”王海波朝着众人歉意说道。

    “王海波，你知道倩倩在，你还叫曾柔柔，你什么意思啊！”林彭彭质问着王海波。

    “曾柔柔其实没有你们想象的那么坏，之前要不是她免费帮我带货，我恐怕都破产了，还有郝磊，要不是曾柔柔借钱给他还债，恐怕郝磊都要被人打死了。”

    众人听后皱了皱眉头，莫然问道：“郝磊怎么样？”

    “唉，郝磊原本有大好前程的，可惜大学期间交了一个女朋友，把郝磊给害了，被学校给开除掉，之后郝磊在临海市做起了小本生意，结果又被人骗了一大笔钱，那时候我也没什么钱。”

    “你可以找我们啊。”林彭彭顿时说道。

    王海波苦笑一声：“有时候我们真的难开这个口，尤其是玩得好，曾柔柔听到郝磊的情况，就把钱给垫上了，也就没跟你们说了。”

    “曾柔柔以前确实喜欢莫哥，但她心眼不坏，我点我可以保证。”

    林彭彭憋了憋嘴：“我觉得，她就是在拉拢你们，而且非常成功，你现在都帮着她说话了。”

    “莫嫂，你和莫哥在我们这群同学眼里，永远就是最般配的一对，我敬你们一杯。”王海波举杯说道。

    凉倩轻叹一声：“算了，都是陈年往事，就不再提了，毕竟她也帮了你们不少。”

    “还是莫嫂大度，莫哥，你可得珍惜莫嫂啊。”

    莫然轻笑道：“别看你莫嫂现在看开，等下回去还指不定怎么教训我。”

    “教训你是应该的，谁叫你在外面给我沾花惹草的，还得我来擦屁股，气死我了。”

    看着凉倩那气鼓鼓的样子，众人不禁笑了起来，气氛一下又好转了不少。

    但凉倩还是得防着曾柔柔，自己相信莫然不会对不起自己，但不相信曾柔柔，就像彭彭所说，现在的王海波都开始帮着说话了，更不要说郝磊。

    这简直就是打入了内部。

    “海波，你把郝磊的详细情况说说。”莫然突然问道。

    王海波点了点头，将事情的来龙去脉说了一遍，大致的意思有人找郝磊一起投资，结果郝磊借了钱，被骗了，人都不知道跑那里去了。

    莫然想着自己能不能帮上忙，但自己管不了这一块。

