 十分钟后。

杨天出现在了这栋女生宿舍楼的大门外。

他也不知道于朵朵这丫头这次是在搞什么鬼。

不过，他本来就是准备来学校给他们上课的。

依依又刚好去看望一个亲戚了，来不了。

所以杨天听到于朵朵的要求之后，也没有拒绝。

他站在这门外等啊等，等了大概五分钟。

时间已经过了九点半了。

终于，一道靓丽的身影出现在了楼道口，然后朝着这边走了过来。

正是于朵朵。

今天的于朵朵，穿着比起平日里的各种奇装异服来，倒是正经了许多，但也没那么正经。

头发扎成了爽利简单的马尾，脸上只化了很淡很淡的妆。

但一张精致俏丽的面庞，以及那双会说话的大眼睛，都是根本不需要任何妆容点缀，就已经足够明艳动人的。

她里边穿着一件大号的淡色条纹T恤，T恤很大很长，一直掩盖到大腿中间。

T恤外边套着一件蓝色的牛仔小夹克，很简洁，很清爽。

值得一提的是，在这件大号T恤下边，就不再有任何的服装和遮掩物了——连裙子都没有。

T恤以下就是一双嫩白纤长、形体几乎完美的娇嫩美腿。

从大腿中间往下的部分，整个都暴露在空气中，十分抓人眼球。

而且，她甚至都没有穿任何丝袜。

只是一双裸腿。

可是，就算没有丝袜的点缀，这双腿也实在是太完美无瑕，找不出一点缺漏，让人一看便有些挪不开眼。

就算是杨天，看到今天这样的于朵朵，也不由得眼前一亮，感觉有点新鲜。

然后，略带调侃地问道：“你这样穿，不冷吗？”

现在好歹是秋冬时节。

一般的女孩，就算不穿上裤子，至少也得穿上保暖的裤袜。

甚至再不怕冷一点的，也得穿上丝袜来挡挡风。

而这丫头倒好，一双美腿直接不加任何遮掩的露在外边。

要是在夏天倒还好，在这秋冬时节，哪里撑得住？

“呃……喂，老师，你这个问题问得，真得有够直男的诶！”

于朵朵听到这话，却是翻了翻白眼，吐槽道，“老师你好歹也算是个猎艳无数的渣男了，怎么还会犯这种低级错误呢？”

杨天听到这话，不由笑了，道：“这么说就过分了，你可以说我花心，但不能说我渣男啊。

而且，我只是单纯对我的学生表示关心而已。”

“切——”于朵朵撇了撇嘴，略带揶揄地看着杨天，道，“老师刚刚看到我第一眼的时候，明显惊艳了一下，对吧？

你的眼神还在我的腿上停留了至少两秒钟呢，我都发现了！你就说是不是吧。”

杨天笑了笑，道：“行行行，是还不行吗。

平日里看你打扮得花枝招展，都比较习惯那样的你了，今天突然这么简约，倒是有点出乎意料呢。

不过的确很好看。”

听到这话，尤其是最后一句，于朵朵才算是满意了，精致白嫩的脸蛋上也透出一抹淡淡的绯红，道：“这还差不多。

主要是时间太短啦，就算想换什么特别的衣服，也来不及了。

而且，刚刚突然想到，之前每次都想办法把自己打扮得特别再出现在老师面前，这次若是换个风格，说不定也会起到有趣的效果呢。

所以……就这么打扮了呗。”

“这么说来，你还挺心机的嘛，”杨天开玩笑道。

“那当然，不心机一点，怎么去跟依依学姐这样的大美女抢男朋友嘛，”于朵朵一本正经地说道。

“你还真敢说，”杨天笑道，“要是让你亲哥或是你爸听到这话，不得把你的PP都给打肿？”

“才不会让他们知道呢！”

于朵朵的小脸忽然更红了，嘟了嘟嘴，道。

杨天笑了笑，又看了看她，道：“不过，真得不会冷吗？

要不要回去加条裤袜之类的？”

“不用啦，”于朵朵白了杨天一眼，道，“真是的……人家难道不知道冷吗，但既然这样穿，就是为了让老师喜欢嘛。

老师要是心疼我，就应该更多地夸奖我才对啊。

让人加衣服才是最不解风情的举动吧？”

杨天苦笑了一下，道：“我是你的老师，关心你有错吗？”

“我才不管，”于朵朵俏皮地吐了吐小舌头，然后靠了上来，直接挽住了杨天的手臂，道，“今天依依学姐不在，老师就是我一个人的啦。

你想甩开我也没——诶……等等……”于朵朵说着说着，似乎发现了什么，微微一怔，然后，抬起头，疑惑地看着杨天，道：“杨老师，为什么……一抱住你的手臂，就……不冷了呢？”

杨天听到这话，略一思忖就明白了原因。

由于气劲自行在身体里运行，也会产生无形的气流，让身体附近保持一个恒定的温度。

之前刚认识韩雨萱的时候，韩雨萱感受到的像空调一样的制冷效果，正是因为此。

而当现在天气寒冷下来，冷风凛冽的时候，这调温效果自然也从制冷变成了制热。

于朵朵一挽住杨天的手臂，也被这份制热效果给包裹，自然就不冷了。

“你可以理解为，你的老师我，就是一台人形自走空调，”杨天调侃道。

“啊？

还有这种事情？”

于朵朵有些难以置信。

她想了想，为了确定一下，便先松开了杨天的手。

这时刚巧有一阵凛冽的寒风吹来，吹在她的身上，也吹在她那双不加掩盖的柔嫩美腿上，瞬间让她打了一个哆嗦。

“好冷……”她抿了抿嘴，又伸手挽住了杨天的手臂。

于是，一瞬间，一阵暖流不知从何而来，瞬间让她温暖了起来。

于朵朵都有些懵了，道：“这……这难道就是爱的力量么？”

杨天笑了笑，道：“不，这只是本空调的力量而已，别想多了。”

于朵朵睁大一双美眸，看着杨天，过了好几秒，才道：“杨老师，你真是个神奇的人呢……”“现在才发现么？”

杨天笑道。

“早就发现了，”于朵朵道，“不过，再神奇我也喜欢。”

“噫，不害臊，”杨天故意装作一副嫌弃的样子，道。

而后，忽然又想起了什么，道，“对了，你之前不是说，有重要的事情要找我说么？”

 