
病了才知道谁好。

罗婆子喝完药后昏昏沉沉躺在炕上，听着白玉兰边吃饭边问小稻和小豆，过年有谁家来串门，都拎来了什么年礼。

说到兴起，白玉兰还让女儿们将有些年礼翻找出来瞧瞧，和女儿们小声念叨着人情方面的事儿。

什么差谁家人情，家里哪个闺女成亲，对方就来随过礼，没想到过年又送了年礼。要记下将来那家有事儿，礼不能薄了。

什么不差谁家人情，那家人真不咋滴，爷死去看过，奶奶死也没空手，过年却连走动都不走动。看着吧，这回家里仨闺女怀了娃，等生的时候，对方要是不来下奶，以后就和那样的人家少些来往。

罗婆子抿着干巴巴的嘴，她渴啊。

她都病了，亲家母她们叽叽喳喳的烦死了。

心想：你们可真行。

问过她两声想不想吃饭，她回句不吃，然后就不再搭理她。

有空唠那些七年谷八年糠，就不能多爬炕上瞅瞅，问问她想不想喝水？

长没长心呐。

她不吃饭还能不喝水吗？不能给她换换头上凉帕子吗。

要不说呢，差一层是一层。

罗婆子身体难受，情绪郁燥。

像是转移疼痛一般，在心里没少挑大家理，认为大家对她通通不够重视。连小稻小豆也不放过，觉得这两位没伺候过正经婆婆的就是不行，一点儿没有眼力见。

那谁行啊？

说一千道一万，还得是她自家儿媳妇。

小麦喂完后院躁动的牛，又急急忙忙跑回前院探视躁动的婆母。

“娘，我婆婆还没吃饭呢。”

白玉兰她们话题一顿，看眼炕上的罗母：“没有呢，你大姐问两遍了，说是啥也不想吃，嘴里没味儿，眼下可能是睡着了吧。”

白玉兰才说完，罗母忽然像牙疼似的嘿呦一声，似是在说“我没睡着，我要吃要喝。”

小麦犯愁：“饿着可不行，我去煮些小米粥，煮个鸡蛋，拌点红糖试试。”

从这之后，小麦除了要给罗母单独煮些顺口的饭菜，一天四顿熬汤药，还要给发烧的婆婆时不常揉腿，用酒擦身。

就这么小心翼翼伺候了十天，左小麦很怕罗母生病，罗峻熙在外念书分心，罗母的病况才慢慢转好。

可是谁也没想到，罗母从年后一直到春天，不只生一次病。

在这之后的一段日子里，她又连续生了两场病。

一次是在大半个月后，罗婆子带着儿媳妇去县城钱庄“掰开”银票。挺大的数额，就那么化整为零了。

在还给左家二百两束脩费当晚，小麦来到堂屋本是要取布料，趁着晚上睡不着觉，想给远在府城的罗峻熙做几双新鞋，忽然发现罗母嘴唇莫名发白，说心直突突，两手也哆嗦。

大晚上的，白玉兰不敢让小麦怀孕出门，她深一脚浅一脚顶着风雪敲开张家大门。

给小麦吓的，不孕吐的人，恁是从这天开始孕吐。她又是给婆婆灌药又是掐人中，抢救完婆婆，她自个累虚脱了。

秀花更是连给罗母灌两大碗神仙水。

秀花被气的不行，她服气死罗母了，这位比她还拿钱叫爹。

白天还钱的时候明明没事儿，脸上还带笑，那漂亮话说的很是敞亮，说千金散去还复来，养鸭子再挣钱。搞不好全是装的，夜里睡觉前又在瞎琢磨了，这才犯病。

果然，张瞎子诊断，是心悸症，应是多思多虑，且常年气性大的原因造成的。

其实这次挺有惊无险的，别看当晚就见好了。

小麦很是后怕。

至于罗婆子第三次生病。

当左小麦知道婆婆是怎么作病的，当场就被气哭了。

咋回事儿呢？

这不是要开春了，盖鸭舍要提前定下人手和位置。

选址那块地，倒是不贵。

鸭棚要建在稻田旁边的干燥处，最好坐北朝南。

罗母给挨着她家田的附近几家白送了些豆腐，又给村里意思意思交了二两银钱。

村里正看在罗家有出息孩子罗峻熙的面子上，且帮过村里纳税少缴，睁一只眼闭一只眼就同意了。反正也是盖在罗家地头，至多影响挨着罗家田地另几家收割而已。那几家人只要没意见，村里就不拦着盖鸭舍。

按理挺顺利的，包括左家新买稻田地边盖第二间鸭舍，由左里正出面协调，也是花了二两银外加一些单独的人情礼就轻松拿下，罗母是不应该上火的。要知道那第二间鸭舍搭的人情礼，等于是左家将来要还的，她还省下点儿。

可是，罗母控制不住的，总在心里算计盖鸭舍成本。

这事儿，她真控制不了，到了夜里就不知不觉琢磨。

鸭舍地面，她想用竹子铺，铺完还想雇人做栅栏网，防着外人偷鸭子。又想鸭舍院落建大一些，院子最好引到水渠存水用，以防稻田地里缺水，鸭子也缺不了水。

什么都想一步到位，那花销自然就多。

然后她就上火了，尤其是在和村里帮工们，谈完干活费用后，她牙肿了。

最开始，罗母是用手掰牙，硬生生给火牙掰松动了。

后来太疼了，含凉水没用，塞清凉草药也没用，一宿宿没法睡觉，疼的她恨不得想劈开自己脑袋。

罗母忽然想起，村里有人自己拔牙。

她瞒着左小麦，等到儿媳妇睡了，她大半夜用绳线一头，将火牙绕圈系紧，再用绳线另一头系在门闩上，接着像拔河一般助力猛跑。

当左小麦听到“砰”的一声响动时，罗母的火牙早就蹦出去很远，寻不着去处了，同时她人也晕死过去了，满嘴满下巴全是血。

小麦：“啊！！”

多亏着因为要养鸭子看，也因为罗母那次高烧来势汹汹和之后的半夜犯心悸症，小麦不放心早早跟随婆婆回了罗家，要不然罗母就得在灶房昏死一宿没人发现。

小麦连惊再吓，极为可怜的，一边控制不住大半夜哇哇孕吐，一边知道求助闹僵的林家没用，拎着早先卖豆腐的破锣跑到大门口，哐哐敲锣喊“来人啊！”

那一宿，再折腾折腾天都快亮了，罗婆子才被牛车送到镇上。

左小麦敲城门报人名，喊着她夫君罗峻熙是青柳村秀才，她是秀才娘子，麻烦快些开门放她们进城看病。

罗峻熙在镇上很有名的，毕竟拢共没多大的地方，也没几位名人，所以他不认识别人，别人却认识他。

很多人给行了方便，还有人帮忙提前跑到医馆敲开大门。

郎中看完罗婆子情况，没个好脸色。

郎中骂小麦：“你以为拔牙是小事儿吗？那是能死人的。”

小麦这才知晓，婆婆满嘴的血，不是磕掉牙，更不是突然晕倒摔出血的，而是婆婆自己作的。

她早先劝多少遍不听。

早就让婆婆去镇上找个郎中看一看。

说没多少钱。

她外婆过年那阵去府城，她大姐夫特意给外婆找的城里郎中，又是摸脉又是顺便帮外婆治一颗松动的牙，还拿了点儿治牙药，拢共拢共全加在一起才花了一两半。

婆婆却不听，要么撒谎说不疼了，要么说花那钱干啥，嫌家里钱多烧得慌啊？

再多劝两句，婆婆又张嘴不是好气儿地嫌弃她说：“管好你自己得了，这么点儿岁数怎就那么磨叽，到老了，你可怎么整。也不怕你男人烦你。”

怎么整？作吧，人差些没死了。

在医馆住了四整天，鸭舍那一摊扔下，多花出好几两，这回不用嫌弃她磨叽了。

但小麦甭管在心里吐槽的多欢，面上却一点儿没漏。

她除了背后气哭一场，觉得长辈咋那么不听话呢，当面甚至更关心罗母了，劝着哄着捧着，还要反过来开解婆婆。

左小麦主要是怕啊，别忘了，她婆婆现在有心悸症，怕婆婆因为治牙多花不少银钱感到窝囊，再憋气上火之类的。

要是那样，再生了其他病，这不等于是恶循环了嘛。

倒是罗母，从医馆回去后，有那么一阵很沉默，接着又忽然将家里的财政大权交给了小麦。

“这是咱家所有屋门的钥匙，地窖门、仓房门。往后你愿意做啥吃就做啥吃。”

“娘，不用问你了吗？”

“问我，也是问咱娘俩晌午吃啥行不行，想不想吃那个，而不是问我要舀多少粮食。往后你自己拿主意吧，家里反正就咱娘俩，你还能倒腾粮食啊？”

左小麦一想也对，她娘家现在有钱了，婆婆不怕她倒腾粮食救济娘家。

情况不一样了。

但是当罗婆子将银票又给了小麦，小麦呆了。

“我岁数大了，别哪日糊涂藏忘了。这票子还轻飘飘的不像银子，不好翻找，就由你来藏好吧。”

左小麦记得早先婆婆连家里藏多少钱，连对她亲儿子都不说实话。为了银钱又几次生大病，那么看重钱财的人，就这么将银票给了她？

第二日，左小麦要交雏鸭定钱，朝罗婆子要碎银子。

这不是银票了，而是实钱。

罗母拧眉道：“那碎银子不是告诉你在哪了吗？自己去取呗。”

“我能自己去取？”这在以前简直是不敢想象的。

人都是一点点在改变。

小麦很怀疑她在娘家待太久了，所以婆婆的转变过程，她才没看到。

她婆婆等于没有转变过程，直接来个大劈叉。

“那怎的，不自己取，还想我送到你面前？一天娘、娘的，喊八百来遍，啥事儿都喊我。”

左小麦：“……”

之后在罗家盖鸭舍的忙碌日子里，罗母和小麦吃晚上饭时，还反过来劝小麦道：

“你别跟着瞎掺和帮忙干重活，做做饭，往后喂喂鸭子就得了。

你肚子里有娃不知道吗？要注意些。

你都已经有了那一身本事，给家里帮了大忙，还想怎么要强？

唉，你是真岁数小啊，没心眼子。

咋就不想想，女人大着肚子最是脆弱，一旦出事，那就不会是小事。

闪腰伤着了，你自己要遭罪，剩下谁能帮你受着。

你男人吗？哼，快拉倒吧，久病床前都无孝子呢，那还是有血缘的扔不开的关系，你俩可没有血缘，你敢指望他伺候你？

我告诉你，儿媳妇，谁身体好都不如身体好。”

罗母推心置腹。

一次次病倒都是她的傻儿媳陪着她，伺候她。

任劳任怨。

没有她儿媳，她恐是死好几次了。

人心都是肉长的。

不知为什么，明明被偷那次她伤的最重，应是最感动儿媳妇对她的照顾，更何况被偷那一阵应算是患难与共。

可说实话，那次事情过去后，她还真没觉出太多。

包括对左家的示弱、讨好，也是大多数出于左家能帮她儿子渡过难关，左家那个亲家也不那么穷了，不会让她觉得左小麦配不上她儿子。

是最近几次生病，最近这段日子，她才丢了势利眼那一套，不知不觉间，将小麦这个人彻底装进了心里。

“说句晦气的，你干活累的孩子要是有个三长两短，你当我能念你的好吗？我只会认为你没用，孩子都保不住。我罗家差你那点儿干活钱？大不了多雇俩人。

更邪乎的是，出大事了，你往后不能生了，后不后悔？

人家男人指定会去找别人生儿子的，不可能没有孩子。你得学会自己心疼自己。

你看看外面，咱女人好好活着呢，都挡不住外面男人有点儿本事就想找妾，咱女人要是病歪歪的，生不出儿子，再或是活不了几年死了，他们能消停？”

罗婆子说完呸呸呸连续吐了九口吐沫，试图吐没这些假设。

她就是怕小麦心里没个成算，干活没轻重，这丫头实心眼，容易看不出问题重点。

同时，罗婆子在心里琢磨着，鸭舍就挣这两年好钱吧。

本来她是在听完秀花婶子的建议后，又算了一笔账，打算让小麦一直养鸭子来着。

不扩大养殖场，不多养几年鸭子都白瞎小麦那一身本事了。到时多干几年，凭着小麦，家里会多出不少存款。

可是这次病好后，她改变初衷了，不想绑着小麦在乡下。

下一步她儿子就要下场考举人了，一旦成为举人老爷，那就成了香饽饽。她儿子长相又俊，外面狐狸精那么多，她不能让儿子儿媳长久分开。

只要有她在，小麦永远不会是那个糟糠妻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70298625"  chaptername="第二百九十三章">加入书签</a>
</div>
