    “我擦，发生了什么？地震了吗？”

    后排的玩家一脸疑惑，纷纷踮起脚想看看里面情况，没办法，那群狗泰坦太壮了，华夏城补贴的伙食又好，正常一点的都有五米的个头，一个个像特么坦克似的立在前面.....

    “我靠.....那是什么？”

    后方一些隔得远的玩家，爬到高处顿时一下愣住了，总基地门口位置，一个一米六高矮个头的，但背后却长着一双铺开起码十多米长的翅膀！

    那纯黑色的金属翅膀极具视觉冲击力，而且翅膀上还包裹着一层黑红色的火焰.....

    “我去.....这是，装备吗？好酷呀，我们什么时候能有？”

    “有泥煤呀，那个一看就是长肉上的好不，什么装备？没看到人家背后衣服都破了的？”

    当然，前排看到事情经过的玩家则是一脸懵逼，愣愣的看着王狗蛋.....

    这翅膀什么鬼？精灵还能有这么暴力的品种？我擦，王狗蛋不是个刺客吗？现在的刺客....都这么高调了吗？

    “谁干的？”

    王狗蛋一双金色的瞳孔在大白天却仿若黑夜中的明灯一般灼热耀眼，恐怖的压迫力几乎让几个城主都差点稳不住身形.....

    尤其是米斯特，这个常年不锻炼还停留在一级的生命体，直接一屁股跌倒在地，一脸懵逼的模样.....

    “你.....你要干什么？”米斯特接近哆嗦的问道.....

    “我问你谁干的？？”王狗蛋瞪着那对黄金瞳，发出的声音居然还是带着厚重的金属音，仿若打磨的钢铁发出来的一样，让人感觉对方皮囊一撕开马上就会变成一只食人凶兽一般！

    强大的气势直接让米斯特结结巴巴说不出话来.....

    他心里非常理智的告诉自己冷静，对方不敢当众拿他怎么样，可眼前这气势让他的理智带不来一丝勇气，每一个细胞都在告诉他，自己要被吃掉了....

    “我觉得米斯特城主应该是不知道的.....”挑起事端的雷雪这时候才悠悠开口道：“这得专门去第五城市调查才行，前辈不如耐心等一下，等发布会完了由米斯特城主亲自调查一下，相信会给您一个满意的回答，您说是吧米斯特城主？”

    米斯特这时候哪还敢唱反调？说不出话的他连忙点头！

    “不等！”王狗蛋微微歪了歪脑袋，直接一把抓住尿裤子的米斯特，轰的一声拔地而起！

    强大的力量直接方圆百米的地面塌陷出一个大坑，巨大的金属翅膀带着一股恐怖的强风直接破空而去，几秒功夫就化为一个黑点，消失在蓝天之上，留下现场的一片狼藉，看得一众玩家目瞪口呆！！

    “那.....是啥玩意？火.....火箭吗？”

    “我擦.....尼玛超人哇，这就是高端玩家吗？”

    “太过分了吧这个.......”

    离得最近的几个城主看得最清楚，从对方抓住米斯特飞向天空的一瞬间爆发的力量有多恐怖，一瞬间他们差点以为自己会被震死在原地。

    而且那速度......

    作为三级敏捷玩家的伊丽莎白，眯着眼看着那已经化为黑点消失的恐怖家伙，不仅暗自道：“这速度.....什么鬼玩意？怕火箭是比不了的吧......”

    就在众人震惊刚才那场景的时候，更让人见鬼的场景很快出现了.....

    只见广场上显示着第五城市狂欢的虚拟屏上，一个黑点从天而降，带着一股恐怖的飓风压下，直接将城市里的狂欢硬生生终止了下来！

    恐怖的威压让原本陷入狂欢的白人玩家一下安静了下来，愕然的望着上方，此时的王狗蛋浑身布满了金属鳞片，体型虽然还是那么娇小，可那形象和之前简直天差地别，真就和气质一般，犹如一头凶兽的形象！

    “这......这是刚才那个人吗？”

    伊丽莎白愕然问道。

    心中更是无比震惊，这尼玛才两分钟！！第五城市和这里多远来着？

    龙老也吸了口气，隔着屏幕，那股恐怖的威压都让他感到心惊，现在高级玩家都已经到这种地步了吗？

    “是传送过去的吗？”宋在意问出了关键问题。

    华夏城和第五城市相差数万公里，总不可能对方就在他们发呆这几分钟里就飞过去了吧？

    可......城市传送点不是在总基地位置吗？

    或者是用的传送卷轴？他是开发者，走得也是奥术师路线，对传送卷轴这种东西是知道的.....

    “应该是飞过去的......”雷雪抬手指了一下王狗蛋右手位置：“要不然米斯特城主也不会变成那副模样.....”

    众人望了过去，顿时眼皮一抽.....

    那是米斯特？

    黑黢黢的一坨，分明是被烧焦的锅巴嘛......

    “赶紧给本狗蛋找出来是谁干的？？”

    此时，第五城市上空，王狗蛋冷冷的说了一声，突然发现没有回应，微微皱眉，看向了右手，随即一愣.....

    “我去.......”

    狗蛋嫌恶的将手中那坨烧焦的肉块扔了出去，那坨黑黢黢的东西化作一条弧线从空中落到了地上，直接摔得四分五裂.....

    一群白人玩家愣愣的看着那坨飞下来的黑色物体，面目全非也看不出是啥，但只闻到一股烧焦的肉味.....

    “雷雪.....这是？”龙老吞了口唾沫问道。

    “嗯......”雷雪点了点头：“飞得太快了，高速的摩擦力把自己烧糊了，狗蛋前辈做了手术后现在是十级生命体，身体自然承受得住，米斯特城主就不一样了......”

    看着雷雪一本正经的科普，几个城主面色古怪了起来，这是重点吗？

    特么两分钟就飞了几万公里？

    还有......一个城主就这么狗带了能不能不要那么淡定呀？

    “智能.....”雷雪没理会满脸古怪的几个城主和一群完全没反应过来的玩家，直接吩咐道：“唤醒重生仓里的米斯特城主，让他赶紧去第五城市主持大局，他不去估计要出大事！！”

    众人闻言望向了视频里，只见狗蛋缓缓从天上降落到广场，气势汹汹几乎瞬间让整个第五城市的广场狂欢安静了下来。

    “谁干的？”狗蛋指着已经被砸得稀巴烂的狗蛋餐厅，杀气十足的问道！

    看到这里，众城主眼皮狂跳，这阵势，米斯特去了怕是才要出大事吧？

