
擂台赛和团队赛之间确实会有比较长的休息时间，但毕竟还有观众在等，虽然长，但也不会太久。主要就是让选手明确一下战术。

伴随着休息时间的结束，主持人让双方选手上场。

“加油！去击败他们！”张益玮带领玄奇其没有出场的选手为他们六人打气，而兴欣这边直接就是叶修和唐银亲自领军，两人看到在另一边吆喝的张益玮还十分友善的一笑。

张益玮看到唐银和叶修的表情，正准备十分有气势的回击一笑，结果就发现他的其他队员都一脸懵的看向兴欣的选手席，眼神中满满的难以置信和惊讶。

“什么情况？”张益玮看到队员现在这个样子显然没有反应过来，不过之后顺着队员的目光看过去，他也发现的堪称骇人的一幕。

兴欣牧师安文逸，现在依旧安稳的坐在兴欣战队的选手席位。

这，这.......这怎么可能？张益玮都有点不敢相信自己的眼睛了，感觉可能是自己睁开眼的方式不对，再次闭上眼睛，一个深呼吸之后再睁开眼。对面的安文逸依旧坐在他的位置上，完美的诠释什么叫做安如磐石！

张益玮依旧有一些不相信，目光转到兴欣出发的人中，一、二、三、四、五、六，真的是六个人？不对，一定是自己数错了。张益玮再次数了一遍，但事实证明他并没有数错，兴欣确实已经上场了六人。

最后张益玮有看了看现在的比赛确实是团队赛。但团队赛对方既然不带治疗？

这团队赛都还没有开始，张益玮这边就已经有点懵了，而他身边的玄奇队员更是一脸茫然的看着他，毕竟现在的情况，肯定不能继续用他们原本的战术了，但不用原本的打法，那他们要怎么打？现在的玄奇队员完全没有思路，所以都将目光看向张益玮。

等张益玮反应过来时，主持人已经开始催促对方上场了，没办法。现在他们也只能临时改变打法，而现在对方没有治疗，而选手上有没有明显的弱点。那就只有一种打法可以采用，那就是消耗战。

张益玮立刻对被裁判催促上台的选手门说道，但现在没有时间，他也只能说打消耗战，但要怎么打。这些都只能靠他们自己。

伴随着比赛开始，现在的玄奇众人十分迷茫。毕竟他们之前的排练都是针对安文逸的，结果现在安文逸却更本不上场。而面对叶修，这消耗战又岂是说能打就打的起来的。

不要说叶修了，唐银都不会同意，起手唐银就是一帆狙击枪，一发巴雷特。强制对方牧师和元素法师眩晕，无法进行战队走位。而面对远程主力和治疗被束缚的起来，玄奇战队也没法再撤离，不然要是牧师和元素法师都被对方击杀，那还打什么消耗战？但这样他们就要和兴欣战队形成正面冲突。

但现在的他们完全没有正面冲突的作战思路，毕竟教练叫他们打的是消耗战，但现在却根本实现不了，一时间玄奇的选手都有一些迷茫。

而场外的张益玮看到大屏幕的画面，他也有些绝望了。对玄奇选手现在去情况他已经想到了，但他却什么都做不了，毕竟联盟到现在还没有教练的规定，他也不能进入对战室指挥选手打法。这就导致除了赛前布置，在比赛之中他们教练的用出十分有限。

而只要比赛开始，那一切的判断都要依靠选手直接，而发生像现在这样的特殊情况，他更是一点办法都要没有。

但现在，就算他上场又能怎么样？牧师被对方一狙击击晕，要么和对方正面刚，要么丢下他们唯一的优势。这就是一道无解的问题。

而就在张益玮还在纠结时，比赛却没有给他太多的思考机会。因为张佳乐和孙哲平到了。

下一刻，各种熟悉的手雷，弹药。如鲜花一般在他们身边绽放，但在这美景之中，却涌现道道磅礴的血气！

枪鸣，剑起！繁花血景！

自第五赛季之后，繁花血景再次出现在世人的面前！

兴欣众人完全不给玄奇选手思考的时间，在张佳乐的百花式打法直接将攻击范围放到最大，他完全不用担心会出现很炫，但是打不到的情况，因为中间的空隙唐银都会帮他补上。

而唐柔更是和孙哲平打出配合，两个都是战斗风格十分狂暴的打法，这个环境之下，他们的的攻击效果达到了顶峰。

叶修着负责拦截想要逃跑的玄奇选手，而显示的玄奇众人就郁闷了，各种爆炸的声音在他们的耳边环绕。各种爆炸遮蔽视角不说。而且还很难躲避。让他们甚至连附近的队友都无法照应。移动之间就可能被炸到。

而繁花血景之中的血光，伴随着魔法斗气，对着他们就是一阵轰炸，而手雷和子弹的攻击也紧跟其后，他们不要说躲避了，就连攻击从哪里来的多不知道。

当他们想不顾一切前逃离繁花的覆盖范围时，君莫笑又会忽然出现在他们身边，将他们打回去。

这样完全被动的局面让玄奇的众人彻底慌了，本身就没有什么打法他们这一刻彻底乱成了一团。

而之所以兴欣的打法可以这么顺利，就是因为唐银他们已经精准的抓住了对方的弱点！

教练……

没错，玄奇战队可以说是成也教练，败也教练。因为现在的联盟没有和教练相配套的制度，教练的作用被极大的限制。其中最明显的就是临场指挥方面。

正常的战队这种临场指挥，或者事先的战略部署都是队长负责。但玄奇战队却不是这样，他们主要是依靠教练在战前的布置和打法为核心，他们队长本身的临场指挥能力十分有限。这对面对他们教练都没有意料到的情况，他们就显的及其备用。

甚至连原本的实力都发挥不出来！

————————

这是今天的第一更。为庆祝EDG夺冠，二哈今天继续四更！银龙重铸之日，骑士归来之时！

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70218069"  chaptername="第八百九十八章  玄奇的弱点（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
