    十九号李明翰回到了山城，大学已经开始陆续的放假了，中学这两天也进行着期末考试。

    “放假了没有，有没有想我啊？”李总监拨通了齐清涵的电话。

    “每天都想，你回来了，过来接宝宝吗？”女孩在电话里撒着娇，男朋友最吃这一套了。

    会叫的小鸟有虫子吃，万豪的大床房里齐清涵面色红润、春眉带俏：“那你明天送我回去吗？我一个人开，还是有点怕。”

    “嗯，我也不放心宝宝一个人开车回去。”李总监正心无旁念的沉浸在贤者时间。

    “老公真好，那明天你就在蓉城再住一天好不好吗..”女人把下巴磕在李明翰的胸口，大眼睛卟咛卟咛的闪着光。

    二十号、李教练坐在副驾上，陪着女司机一路驶往蓉城。

    齐清涵家住的燃料公司家属大院，位置不错就在二环附近，靠在清水河边，就是小区的房型比较老了。

    “一会儿我先回家把行李放下，你是先去酒店，还是跟我一起回去啊，老公。”

    “你带我回去，不怕吓着你爸妈？”李明翰不想跟着，不过这明显的是女人的试探，李总监又怎么会落下风。

    “嘻嘻，骗你的，看把你吓的。我们的事，我还没和爸妈说呢。”

    “那你得先给他们打好预防针，把他们的宝贝女儿骗走了，我怕他们找我拼命。”显然，女人爱听这样的话。

    “那，你就在我们小区边上转一会儿，我把行李放回去，一会儿就来找你。”

    “好。”

    女儿突然的回来，关逸秀很开心。可是放下行李没两分钟就要出门，说是和同学约好了，晚上不回来吃饭，妈妈就估计那头拱白菜的猪跟着来了。

    跟到楼下一看，果然那辆黑色的LS400停在自家的楼道口前。等发觉是女儿自己在开，心里就更吃惊了:“清涵，这是谁的车？”

    “我朋友的，不跟你说了，晚上回来再说。”在母亲的质疑声中，齐清涵快速的驾车离开。

    李明翰正在小区的对面闲逛，河的斜对面不远处有一个新开发的楼盘，看样子好像还不错，身后传来了喇叭声。

    “还是去锦江饭店？”女人征求着李总监的意见。

    “来蓉城还没去过熊猫基地呢，要不你陪我去看看熊猫。”李总监说道。

    “熊猫有什么看头，我们去酒店的浴缸里游泳，有熊给你看...”

    锦江饭店的豪华商务大床房里，第二天早上九点多、关逸秀的电话又到了。带着满足的神情，齐清涵起床穿衣服。

    “妈妈又来电话了，昨天晚上我关机的。我得快点回去，不然我怕她会报警了。你再睡一会吧，中午我过来陪你吃饭，然后送你去汽车站。”女人趴在床头，看着李总监。

    “不用送了、我一会就起来，打个车很方便的。你中午就在家陪母亲吧，昨天回来都没回家住，别让他们太担心了。”李总监的确是有些累了，熊比熊猫厉害多了。

    “嗯，那我就先走咯。”

    “等一下，你一会先去把身份证复印一下，车子要过户的话需要你的身份材料。”

    关逸秀看着坐在身边的女儿，已经找不到夏天离开时的青涩，身体由内而外的散发着被滋润后的春意，幸福的味道溢于言表。

    “看的出来他对你很好，他是做什么的？这么贵的车，就这样留给你开。”

    “翰哥现在是隆申集团的创意总监，自己在香港开了一家设计公司，给隆申设计了一款汽车。他有好几辆车，我喜欢这辆他就留给我了。

    他希望明年我能去港大读硕士，帮他打理香港的公司，他有办法帮我拿到港大的入学资格。”女孩滔滔不绝的赞扬着自己的男人。

    “你也大了，能找到喜欢的人，妈妈也替你高兴。但是你现在还在念书，平时在一起的时候，自己要注意保护措施，万一有了小孩怎么办？”

    “妈...我们有注意的。”女孩的脸腾的红了。

    “什么时候方便，让他来家里坐坐，我和你爸也想见见。”

    “嗯，知道了。”

    齐清涵把身份证复印件送来走后，李总监也起床了、在酒店要了一辆迎宾的奔驰，直奔昨天看到的中心花园。

    回山城的路上已经快下午四点了，刘所打来电话晚上去南区吃饭，李明翰赶到酒店正好六点半。

    “老大，任所，何叔...”李主任挨个打着招呼。

    刘长春就夫妻俩来了，任所两个儿子一家四口，何光荣也是带着妻子女儿，桌上还有一个何局的远房侄子何锋。

    “什么何叔，这搞的我还降了一辈，那你下次叫刘叔，谁愿意当你老大谁当去。”

    上一次在刘老大办公室提何叔，因为没有当面，刘长春还没反应过来，这一张桌子坐一起立刻不答应了。

    “那你也像老何一样生一个闺女，翰子不就叫你叔了吗，叫老汉都行。”任民在边上起哄，大小姐的脸红彤彤的。

    “我要是有闺女也不会嫁给他，这个狗东西花花肠子多呢，哎、翰子今天怎么没带女朋友过来啊？你看连你十一个，特地给留着位置呢。”老大明为斥责，实际在帮着小兄弟。

    “好像是挺不错的。”

    何老大的妻子，看了看面红耳赤的女儿，在老何的耳边轻声的嘀咕。从何卉时不时偷瞟李明翰的眼神里，看的出自家闺女的心思。

    “别想了，长春说的对，这样的咱闺女降不住的。”何光荣是三个人中最年长的，本身又从事的工作让他在看人这方面，还是很有深度的。

    今天不只刘老大能喝，桌上几个男人个个都是一斤以上的酒量。

    酒到中旬，刘长春给特地介绍了一下何锋。在侦查连当了九年的兵，因为妻子随军的问题没能解决选择了复员。

    以他的军龄再坚持三年就可以转业，到时候有何老大的关系，进系统是没有任何问题的。可是复员，现在只能在工安局做个临时工，也就是辅警。

    “怎么样翰子，给个痛快话。”刘老大是一直没把李明翰当外人。

    “什么怎么样，就这事，老大你打个电话直接下命令就可以了，还搞这么大的阵势。”

    “啥阵势，你不是早就说要请你何叔吃饭，好好谢一下罪。这不给人家当女婿了，吃顿饭赔罪不过分吧？我们都是来做证的，何锋这就是顺带。”

    桌上、也就刘长春说话更直接。

    “那行，春节后吧，先跟着我开车。等以后公司规模大了，再看有什么合适的岗位。”

    何锋是霸南人、七二年的，三年前结的婚、有个儿子，夫妻间的关系很好，这也是他不能忍受异地，坚持复员的主要原因。

    在何老大那里，一个月大概不到一千块，连出车补助这些，也不会超过一千二。工资其实不算低，可是没什么奔头。

    前段时候刘长春同何光荣聊天的时候，说起李明翰现在自己在香港开了公司，和隆申合作的事，何光荣就有了这个想法。

    李明翰留下何锋，一个是这种面子不可能不给，哪怕养个看门的，李总监现在是差这点钱的人吗。

    第二点其实李明翰一直没有意识到，自己这不到一年，已经是几千万身家的人了。这还没算以后腾讯那天价一样的股份，自身的安全的确是要提上日程了。

    第三：何锋是侦查连出身，是不是兵王之类李明翰没想过，可是以普通志愿兵的身份，能在部队待九年，而又办不了妻子的随军。

    李明翰认为他业务上肯定是有一手的，但是在人际关系上，应该是有欠缺。再加上恋家有牵挂，这样的人不求他的上限，底线是有保证的，正是自己目前需要的。

    “一个月三千，每年十四个月的薪水，其它的另算，先跟着我开车，何局您看怎么样？”

    “小锋，还不敬李总一杯。以后他就麻烦李总了。”这个待遇何老大还是满意的，一直听刘长春说这小子做事大气，今天一看没错。

    “李总，我敬您。”何锋端着酒杯站了起来。

    “别叫李总，叫翰哥吧。也别您不您的，你小不了我几岁，以后就几乎天天在一起了，自家人不用那么见外。”

    一顿酒喝的大家都比较尽兴，快结束的时候何卉出去买单，回来在老汉耳边轻声的嘀咕，李明翰中途去洗手间的时候就把账给结了。

    何光荣更加认同了刘长春对李明翰的评价，在经济这方面李总监的确做的让人没的挑，自家侄子跟着他待遇差不了。

    李明翰打车回到龙湖的住处已经快十点了，今天又喝了二斤多。洗完一身的酒气，闲的无事打开了电脑，宋欣妍又有好几条留言在。

    “李大哥你在家吗、问号。”

    “我今天考完试了，你来看我吗？”

    “你的昵称为什么叫地多呢，李大哥你家是开发商吗？”

    李明翰突然发现，小菇凉平时很少能主动和自己说话。可是在网上，好像变了一个人似的非常的活跃。

    看看现在手里的手机，哎、真怀念前世智能机的时代，QQ有什么消息第一时间就可以知道。

    “李大哥你在吗？”滴滴，六个六发来了消息，应该是发现五个九的头像亮了。

    “嗯，刚刚到家，你考试考完了？”

    “今天考完的，过几天拿了成绩单，就正式放假了。”

    “考的怎么样啊？”

    “其它的还行，数学好像差一点。”李大哥送我OICQ的号码，果然就是为了检查我的学习的。

    “为什么你的昵称叫：幸运的小草。”

    “我以前叫一颗小草。”

    “后来，我遇见一个关心我穿了一下午破裙子的人...我觉得我的幸运到了。”过了一会儿，对话框里又跳出一条消息。

    李明翰看着消息，突然觉得心里暖暖的。

    女孩在屏幕后，展现了她平时刻意隐藏的一面，这一会李总监的酒已经有些上头了。

    “知道我为什么叫地多吗？我家不做开发商的，因为开发商都买不到的地，是我对你的死心塌地。”

    “李大哥，今天你好可爱啊。”他说对我死心塌地，就知道他送我OICQ的号码，不只是关心我的学习。

    “是吗？你是可爱，而我是、可爱的人。”

    “你的脑袋里，天天都想什么呢。”女孩的脸红了，虽然对面看不到。

    “想你啊。”李大哥能撩到你捂着腿蹲下。

    “那你来接我好吗，我想去吃串串香。”

    “等我。”李总监一跃而起。

    李明翰赶到林苑府已经十一点了，小菇凉等在楼下电梯口的门外已经有一段时间，小脸冻的都有些红扑扑的。

    “以后不准一个人等在外面，不安全，看这脸冻的。”李明翰第一次触碰小丫头的脸颊。

    “嗯。”宋欣妍的脸更红了，可是心里很开心。

    当李明翰顺势牵着自己的小手时，一点也没有觉得突兀。

    “你一个人在家？”

    “妈妈也在，我出来的时候跟她说了，你接我去吃串串。”

    两个人没走远，楼下就是步行街，这会儿还是有不少家餐饮店开着门。

    “李大哥，你今天喝酒了？”

    “是啊，你平时那么怕我，又不和我多说话，我就只能借酒消愁啦。”当着面再撩一下看看什么效果。

    “那你可以给我发短信啊，平时要上课、不好接电话的。”果然，刚刚退却的红晕，又出现在宋欣妍的脸上，好像比前面更红了。

    嗯，肯定是店里的空调温度调的太高了。

    两个人都没吃多少，李明翰是酒有点上头吃不下，估计宋欣妍是因为和自己在一起还是有点拘束。

    不过相比于以前已经进步巨大，怎么说这都是两个人第一次单独的相处。

    吃完饭，李明翰一直把姑娘送到楼上家门口。

    “我过几天就回去过年了，明天来接你，看你这羽绒服都旧了。”

    上次给小姑娘买衣服，还是十月份的事，秋冬的虽然也添置了一些，可是这种加厚的没有。

    “嗯。”小丫头依然有些拘谨，看来以后在网上得多撩撩。

