    一觉醒来，已经是八点了……

    灵平安拿着手机看了看，然后打了个哈欠。

    接着就穿着拖鞋，在浴室洗漱了一下。

    然后他就看着镜子里的自己。

    头发好像又快要剪了……

    “过两天去理发店，剪个寸头吧……”他说。

    这理发，是大夏帝国建立以后才流行起来的事情。

    在过去那是‘身体发肤，受之父母，不敢损毁’。

    谁理发，谁就不孝。

    但，前朝末年，天下大乱。

    又有北方少数民族入主中原，发布告喻‘留头不留发，留发不留头’。

    江南大儒在刀兵面前，再也不谈什么身体发肤了，纷纷剃发易服，效忠新朝，由此诞生了‘新朝雅政’这个梗。

    到太祖举义，这头发就变成了一个大问题。

    为了显示与外敌誓不两立。

    太祖带头削发，剪出了第一个寸头。

    于是全军仿效，纷纷剪了寸头。

    于是，夏军有了一个匪号‘髪贼’。

    等太祖大军横推九州，克复旧京，还都于帝都。

    江南大儒们，自然不敢再对抗太祖的刀兵。

    于是，帝国理发业，蓬勃发展。

    迄今，所有理发店里，都还供着太祖的画像，早晚焚香膜拜。

    而这寸头也就成为了另外一种传统。

    百分之八十的联邦人理发，第一选择是寸头。

    简单、干净、清爽。

    还不需要额外的打理，尤其适合灵平安这样的人。

    梳好头发，灵平安拿上自己的手机，哼着小曲，走下楼梯。

    他的宠物猫，已经在楼梯下等候他了。

    “小乖乖！”灵平安抱起它，亲了一口，道：“你可真是哥哥我的小棉袄啊！”

    就抱着它，走到门口，拉起卷闸门，推开玻璃门。

    门外的街道，已是车水马龙，人声鼎沸。

    又是一个艳阳天！

    ………………………………

    提着公文包，秦可卿走进位于市中心的‘江城市市政综合服务大楼’。

    一路上，无数人纷纷侧目。

    不仅仅是因为她高挑玲珑的身材和那张宛如漫画中的女王一般的容貌。

    更因为她身上的制服。

    明黄色的外套，鲜艳的红色长靴。

    胸口别着一只玉质的胸牌。

    标准的皇室专员！

    而且是高级专员！

    放两百多年前，高宗时代，这种人就是钦差大臣，巡按使者。

    于是，人们纷纷稽首以示敬意。

    秦可卿向他们微微颔首回礼，然后就乘上了电梯，直达六楼。

    走出电梯，首先映入眼帘的就是‘联邦帝国功勋子女委员会江城市办事处’的铭牌。

    秦可卿直接推开门，早就已经做好了，在等待着她来的诸位办事处工作人员，纷纷起身。

    “秦秘书好！”人们齐齐鞠躬，对顶头上司的到来，表示欢迎。

    秦可卿点了点头，然后走到会议桌前，坐了下来，然后将手里的公文包打开，一份份文件，被她拿出来。

    接着，她才看向那些还在站着的人，道：“大家都坐吧……”

    众人这才敢纷纷坐下来。

    没办法！

    联邦帝国功勋子女委员会，虽然在名义上是挂在中枢和卿大夫议会下面的官方机构。

    但实则，这个机构和中枢与卿大夫议会半毛钱关系都没有！

    功勋子女委员会的资金，两百年来，都是皇室负责。

    且不接受捐赠和拨款。

    这是那位高宗皇帝的遗命！

    所以，功勋子女委员会和其他由皇室直接领导的机构一样，明面上是中枢机构，实际上是皇室部门。

    不过是披了层内阁与卿大夫议会的皮罢了。

    所以，帝京来的皇室专员，对所有地方上的机构，都有着绝对的权力！

    秦可卿看着这些人毕恭毕敬的样子，她心里微微摇了摇头，皇室机构的弊端，就在于活力不足。

    用柔安殿下的话说是‘打一鞭子就走一下，不打不走’。

    即使是经过了改革，但，想要一下子扭转几十年的弊病，也是有点困难。

    想到这里，她就挺起胸膛，看向这些人：“请诸位，与我报告一下，过去三年，江城市内的功勋子女情况吧……”

    她抬起头，看向那位衣冠楚楚的男人：“汪委员，从你开始吧！”

    对方立刻笑着，拿出了早就准备好的笔记，讲了起来。

    秦可卿听了一会，就有些不耐烦了。

    因为他讲的全部是官面文章。

    无非就是赞颂皇室，吹捧天子之类。

    但实际工作却是一字也无。

    秦可卿听了两分钟，再也忍不住，直接打断：“汪委员，我此番奉命前来，不是听你们歌功颂德的！”

    “我要听实际！”

    “倘若委员不肯讲，我相信，办事处上下，总会有人讲的！”

    “忠良贤臣，我相信，江城市办事处一定会有的！”

    听着她的话，那人就讪讪的笑了起来，脸上尴尬不已，没有再说话，沉默起来。

    看上去，似乎是被训到了。

    实则，他脸上的讥讽之色与眼中的蔑视，清清楚楚！

    秦可卿知道，他是看不起自己。

    既是因为她年轻，所以不可避免被蔑视，同时也是因为她是一个女人。

    秦可卿冷笑了一声。

    她是柔安长公主的人，而柔安长公主，除了是皇室当前直接负责各个委员会的负责人外。

    同时，她还是联邦帝国妇女联合会名誉委员。

    一位女权！

    联邦帝国的女权主义，兴起于高宗时代。

    那是一个梦幻一样的时代。

    觉醒的妇女，对着封建陋习，大声说不。

    起初，人们只想要婚姻与恋爱自由。

    但后面，在一位位帝国公主加入后，女权主义，开始追求各个方面的平等了。

    公主们相信，男人可以的，女人一样可以。

    譬如高宗的长女，信安公主，就是一个典型。

    当时，有些腐朽的老派文人，在报纸上讲什么‘男女还是有不同的，譬如，男人可以上战场，可以杀敌，女人就不行！’‘战争让女人走开’。

    信安公主于是报名参军，经过三年服役，退伍时，她在每一项军事训练上，都名列所在连队的前三名。

    更得到了‘特级射手’的头衔。

    信安公主将自己的成绩，做成表格，发表到《帝国中央日报》上。

    一个个大儒的脸，肿的和包子一样。

    受公主鼓舞，当年报名参军的女性数量激增，从此，帝国陆海空三军，都有了女性的身影，甚至出现了女将军。

    后来，又有人说‘男女智商上有差距’，理由是所有大学士都是男性。

    于是，高宗的另一个女儿雅安公主从十六岁起投身科学研究，在二十五岁时，发现了空气与水中中的微粒总是在做不规则运动，由此获得大学士荣誉。

    并且，她所发现的那一运动，被命名为‘雅安运动’。

    自那以后，联邦帝国的女性大学士数量激增，到今天，已经有四成大学士是女性。

    ……

    总之，女权主义，就是皇室公主们参与并号召的运动。

    且直到今日，依旧如此。

    受公主们影响，联邦帝国的女权，始终在追求平等。

    男人可以的，我也可以。

    于是，通过女权运动，帝国不仅仅消灭了过去的许多封建遗留陋习，顺便还将彩礼也消灭了。

    原因在于，女权认为，假如收彩礼的话，就是对自身的攻击！

    这怎么行？

    女权是追求平等，而非颠覆。

    颠覆就不是女权，那是母系社会，开历史倒车！

    自然，在公主们身边呆的久了，大部分人都会被影响，成为女权主义。

    秦可卿也不例外。

    她的平等意识很重。

    此刻，她看着面前的这位自以为是的委员。

    “汪委员！”秦可卿不动声色的说道：“您怎么不说话？”

    “您是不是有点累了？”

    “累了就回去休息吧！”

    说到这里，她就站起身来，看着对方：“我以皇室专员的身份，代表柔安公主，宣布解除阁下的联邦帝国功勋子女委员会江城市办事处委员的职务！”

    “从现在开始，阁下再也不是皇室机构成员……”

    “相关文件我随后会签发给江城市市政当局！”

    说完此话，秦可卿就一拍桌子：“汪先生，你可以离开了！”

    “这里已经不再欢迎你了！”

    对方愕然，旋即暴怒起来。

    “小女娃子！”

    “你怎么敢这样？”

    秦可卿冷笑着挥挥手：“送汪先生出去！”

    立刻有警卫进来，抓着对方向门外就走。

    对方却是挣脱开警卫，理了理衣襟，说道：“我自己会走！”

    “倒是秦秘书……江城市的事情，你要是搞砸了……”

    “恐怕不好交代！”

    “不劳阁下挂记！”秦可卿笑起来。

    没有把握的事情，她不会做！

    工作方面，她还真没怕过什么！

    “哼！”汪委员气呼呼的摔门而去。

    秦可卿则看向其他人：“我们继续……”

    有了一个委员杀鸡骇猴，剩下的人，立刻就收起了全部的轻视之心，终于开始认认真真的和秦可卿讲其实际的事情来了。

    秦可卿则临襟正坐，听的非常仔细。

    时不时的，她会插话，问一些问题，而这些问题常常直指关键。

    这就让其他人更加不敢怠慢。

    不知不觉，整个会议室的节奏，就被秦可卿把控住了。

    而江城市办事处也就被她控制下来了。

    这正是她来江城市的目的之一。

    整顿并严肃江城市办事处的纪律。

    这是柔安长公主，交代的任务！

    ……………………………………

    司徒贺拿着自己的行礼，站在江城市机场的入口。

    他回过头去，前来送行的人们，对他挥着手。

    司徒贺满怀深情的再次看了一眼这座在过去一个多月，让他日夜难眠，既兴奋又恐惧的城市，然后义无反顾的走入机场的候机大厅。

    早已经得到了通知的工作人员立刻迎上来。

    “将军阁下……您的专机已经准备好了，随时可以起飞……”

    “嗯……”司徒贺点点头：“辛苦大家了！”

    “不辛苦！”工作人员笑起来，领着他，走向专门开辟出来的通道，然后从机场贵宾通道，进入航站楼。

    一架宽体客机，已经在待命了。

    这是黑衣卫的公务机，专门设计用于往返大洋两岸的。

    其采用了许多先进客机和帝国灵能专家们研发的各种特殊器具。

    可以以超音速航行，更重要的是，其具备了一定的抗灵能性能，可以有效预防和警戒各种可能的超凡攻击。

    司徒贺提着自己的行礼，从航站楼，直接走向客机，机舱门已经打开，来自南周王国的黑衣卫官员代表们，在机舱门举起了欢迎的旗帜。

    司徒贺看着，忍不住摸了摸身上的那张任命书。

    他在今天早上，已被批准，任命为南周王国黑衣卫总指挥兼任南周王国王室代表、枢密院大臣、国土防卫司令部副指挥使、帝国代表、王宫禁卫军指挥使。

    全权负责，南周王国境内的特殊事务管理及王室安全事务。

    ……………………………………

    几乎是在司徒贺踏上专机的同时。

    宋时恢推开了江城市黑衣卫监控中心的门。

    一块块监视屏，出现在他眼前。

    他走进来，所有工作人员都回过头来，纷纷敬礼：“将军！”

    宋时恢笑了笑，抬了抬手：“大家不必拘礼……”

    “我来江城市是来学习的……”

    “从前，司徒将军在的时候怎样，大家还是怎样吧……”

    他走到监控指挥室的中心，看着那些屏幕，然后对已经在待命的夏平问道：“夏局长，有关的资料和情报，已经整理好了吧？”

    夏平敬礼道：“将军，都已经整理好了！”

    “那就好！”宋时恢点点头：“请将它们送到我的办公室……”

    他看着那些屏幕问道：“那些是目标的？”

    夏平指向所有的屏幕：“全部都是！”

    “我们在目标所在街道，及周围的一千米内安装了一百二十四个高清监控摄像头……”

    “此外，还有三十八台高性能长航时无人机24小时待命……”

    “此外，根据目标性格和智库推断，还在目标周围20公里范围内的所有可能去的区域，都已经按照了实时摄像头！”

    “确保目标想要我们知道的时候……我们可以第一时间知道！”

    “想要？”宋时恢立刻抓住了关键！

    “对！”夏平道：“目标不想的话，我们再怎么努力也找不到他的踪迹，看不到他的影子……”

    “就像现在……”夏平指着那些屏幕。

    屏幕上街道上人流来往，车水马龙。

    多个摄像头，对准了一个书店。

    但，无论它们怎么调整位置，都只能看到书店的店门和门口的景象。

    除此之外，书店的一切都不在镜头内！

