
　　在乡下这种倒贴娘家，扶弟魔不要太多，因为在农村人的眼中，儿子才是最重要的，女儿的价值就是为娘家创造利益。

　　“姐，你休息一下，一会我带你出去吃烤鸭，京都的烤鸭是非常有名的。”谢靖烟道。

　　“太好啊，终于可以吃上最新鲜的烤鸭了，你是不知道，以前你带来的烤鸭，好吃是好吃，但是总是冷的，我就想吃最新鲜的，现在可算是吃到了。”谢如烟可开心了，对于她来说，有的吃什么都好。

　　谢靖烟笑了笑，然后道：“京都很多好吃的，烤鸭只是其中一种，这几天你在京都，除了你比赛的那天外，我会带你玩遍京都，吃遍京都。”

　　“那我会不会影响你的事情。”谢如烟也知道谢靖烟能有现在的地位可不是说说就来的，必定是付出了不少的，如今谢靖烟打算带着她到处走走，吃吃，算起来这就是玩乐，谢如烟自然喜欢，但是也担心影响了谢靖烟的事情。

　　“没事，正好我前一个项目暂时告一段落，后一个项目等你离开后再做，我时间算好的。”谢靖烟笑道：“好歹是暑假，你也让我休息几天吧。”

　　“也是，暑假是应该好好休息一下。”谢如烟怜悯的看着谢靖烟，谢靖烟真的是太辛苦了。

　　当天，谢靖烟带着谢如烟先去吃了烤鸭，现做出来的烤鸭自然是非常好吃的，当然真空包装的也不是不好吃，只是没有现出炉的好吃。

　　其实任何美食，都是现做出的好吃。

　　第二天谢靖烟还是带着谢如烟吃没事，主要是放松，而谢靖烟觉得这一点后世的方法很好，那就是美食放松法，基本上好吃的美食可以让人心的心情放松下来。

　　第三天，谢靖烟就送谢如烟去酒店跟秋老师汇合，等待秋老师带她去比赛。

　　谢如烟的古琴比赛还是不错的，古琴组里得了第三名。

　　这对于才学了两年都不到的谢如烟来说，绝对是意外之喜。

　　因为这次比赛，说多是比赛，其实更多的只是文化站的老师想要谢如烟感受一下艺术比赛的氛围。

　　没想到这一个氛围，却让谢如烟得了第三名。

　　当然谢如烟的第三名跟谢靖烟的数学名次不能比的，可这对于艺术生来说却是非常好的消息，这种全国赛的第三名，中考时候可以加五分。

　　别小看五分，有时候，半分之差说不得就落榜了。

　　谢如烟获得了名次，谢靖烟特地带着谢如烟去庆祝，为此，谢靖烟特地让老胡定了一个卡拉ok包厢，姐妹两人一起去唱歌。

　　按说未成年人是不能进入这种场合的，但是老胡也不知道如何办到的，反正就弄了一个包厢给她们姐妹两人玩。

　　一直玩到半夜，姐妹两个才回到四合院。

　　随后就是到处游玩了，从长城到八达岭再到故宫到圆明园。

　　还特地起了一个早点，去观看了升旗仪式。

　　其实不管看多少次，谢靖烟发现，每次的升旗仪式都是那么的庄重，看着就让人心血沸腾。

　　谢如烟比赛后在京都玩了一周，然后才和秋老师一起踏上回家的路。

　　其实按照谢靖烟的想法，谢如烟可以再多住一段时间，只是秋老师有事情要回去了。

　　谢如烟才十三岁，一个人出入非常不安全，所以只能遗憾的提前回去。

　　当然，虽然提前回去了，不过谢靖烟也买了不少的京都特产让谢如烟带回去。

　　直到送了谢如烟和秋老师进入了车站，谢靖烟才再度回四合院。

　　谢靖烟回四合院后，就开始做暑假作业。

　　没错，作为少年精英班的学生，暑假作业也是有的，这些都是必须做的，等到做完了暑假作业，然后时间就是他们自己的了。

　　精英班的暑假作业都是特制的，里面的题目都比一般的小学题目难很多。

　　好在谢靖烟也没有被难住。

　　谢靖烟主要是想趁着这几天，将暑假作业做完，然后等雷弈胡来后可以去极热之地。

　　过了半个月了，雷弈还没有回来，不过倒是来了一个电话，说要晚两天，谢靖烟也不管，这两天时间，她索性开始写计划，一个下一个项目的计划。

　　还有两三天的空余时间，进入实验室不现实，所以谢靖烟索性就写项目计划。

　　何云来找谢靖烟的时候，看见谢靖烟在院子里走来走去，小脸紧绷着，似乎有什么难题没能解决。

　　何云心一沉，以为谢靖烟出了什么事情了：“靖烟，出什么事情了，看你紧绷着小脸。”

　　“我在想下一个项目要做什么，继续研究药物呢，还是研究器具。”谢靖烟依旧一脸严肃。

　　何云听了这话松了口气：“吓死我了，我还以为你出了什么事情了，这不管是药物还是器具，其实都可以啊，你怎么方便怎么来就好了。”

　　“可是我在想那个比较重要？”谢靖烟一旁认真道：“你也知道，药物方面，我们很缺，但是我不知道，当务之急缺少什么药，我如今年纪还小，所以想着前期就多研究一些急救药比较好，只是不知道什么样的急救药比较缺？”

　　谢靖烟自己也不知道当前市场上紧缺的什么药。

　　“消炎药。”何云开口道：“现在的消炎药都是西药，其实我们的药厂也在研制消炎药，但是有些药，药效虽然有，但是却不快，若是寻常人用着也就是了，可是若是送到前线去，只怕这些要不成，所以如果可以，靖烟，麻烦你研究消炎药。”

　　何云的眼睛是深沉道：“我也是退伍下来，我知道一个战士，在缺药情况下会有什么样的结果，轻伤就不说了，若是一个不好，重伤没有得到及时治疗的，丧失性命就不说了，有些就那么残废了，我有好些战友，如果药物及时，他们可以安全的，但是因为药物不及时，有些牺牲了，有些成了残废。”

　　何云说到这里，声音有点沉重：“所以靖烟，如果可以，麻烦你，一定要先研究消炎药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第253章 快乐度日免费阅读。https://xs.23sk.com 