    走在乡间小道上，苏白还想着方才那老者与他说的话。

    这山上其实不怎么安全。

    “呼……”苏白把思绪排空，不再想着那些事情。

    如今最重要的，还是找到朱莹莹的孩子，把任务完成了。

    其他的事情，都抛到后面去。

    等完成任务，就赶快离开这个是非之地。

    到时候，这里再怎么不安全，也跟他没有关系了。

    当然说起来，除了老者之前说的不安全。

    现在到了晚上，山间一些野兽都差不多出来了。

    要是他碰到野猪之类的东西，那才是真的麻烦。

    如今必须得专心走路才行。

    也就幸亏，这山上海拔高，温度比较低，不然的话，遇到银环蛇这种夜间毒蛇，那真的是要命。

    苏白把手机拿出照明，照射前面的道路。

    他现在手机还有百分之八十多的电，完全可以使用很久。

    朱莹莹公公婆婆住的地方比较偏，他还需要沿着之前的村子后面的小路走大概一公里的路才行。

    大概走了一段时间，苏白经过一个牛棚，里面的黄牛把头伸出来，歪着头用黑溜溜的眼睛看着他，把他吓了一跳。

    “老黄牛，你这可真的是吓到我了。”苏白无语说了一声。

    但也就是这个时候，他突然看到了牛棚旁边有一个房屋倒塌了，里面传出一阵难闻的味道。

    这是什么？

    苏白看着这东西，微微皱起眉头。

    接着，他就看到废墟之中，有一个石头挖空的石槽，石槽里面都是一些腐烂了的东西，黏糊糊的一团，显得十分恶心。

    “猪棚？”苏白看到这东西，立刻就明白这倒塌的房屋是什么东西了。

    随后，他蹲在原地，脑中在回想着朱莹莹的记忆。

    发现，朱莹莹记忆中，对这里还真的有一定的印象。

    这里，是朱莹莹公公婆婆房屋前面一家人的猪栏，这头猪特别大。

    “那头猪啊，特别大，跟个小山一样……”苏白的脑海里突然蹦出了郑宇的话。

    同时他也想起了郑宇学着母猪啃人，口中发出咯嘣，咯嘣声音的场景。

    他喉咙滚动了下，郑宇说的，该不会是真的吧？

    “咯嘣……咯嘣……”正在这个时候，一阵声音传来。

    苏白心中一寒，毛发都竖起来了。

    接着，他转过头，看向声音来源处，却见到那个黄牛正在用牛角顶着木板，发出咯嘣咯嘣的声音。

    见到这景象，苏白心中长呼一口气，无语的摇了摇头，便继续沿着乡间小路继续前行。

    只是这个时候，他不知道是不是刚刚被吓的错觉，总感觉后面有什么东西盯着他一般。

    “咯嘣……”

    “咯嘣……”

    黄牛继续用头顶着木板。

    而也就是这个时候，一道人影从牛棚后面走出。

    她的眼中满是血丝，死死的盯着苏白的背影。

    不过当苏白转过弯之后，她就转头看向旁边的黄牛，身形逐渐膨胀，一根根鬓毛从她的身上长出，不一会儿，就成了一个庞然大物。

    “哞！！！”

    黄牛见到她，口中发出惊恐的声音。

    在远处，苏白听到这声音，脚步更快了一些。

    他的心脏砰砰乱跳。

    刚刚他的感觉是对的，真的是有东西看着他。

    另一边，村长家。

    一群人正在谈论着事情。

    突然，其中的中年男人突然伸出手，做出禁声的动作。

    乡长等人见状，便立刻停止了说话，都看向了他。

    “那东西出来了。”中年男人低声说道。

    其他人闻言，脸上都露出凝重的神情。

    “乡长，这里的事情我们已经了解得差不多了，谢谢你的配合。”郑宇在这个时候突然开口。

    乡长听到她的话，也马上领会她的意思，便连忙道：“那行，我已经给各位安排了房间，回头你们来找我就行。”

    “好的。”楚红月点点头。

    随后，乡长出去，五人在房间内沉默了下来。

    “喂，楚红月，你不怕那个傻小子死掉吗？”也就是这个时候，宁萱突然开口问道。

    “宁萱，别没大没小的，叫队长。”一旁的老者见状，不由没好气的拍了下宁萱的后脑勺。

    “师父！”宁萱被拍了一下，不由娇哼了声。

    “没事。”楚红月轻轻摇头，接着看向宁萱说道：“你也不用担心，这个虫级复生者复苏没有多久，还有一丝人性，没有到害人的地步。”

    见她这么说，宁萱的眉梢微微松了些，接着她又哼了一声：“我担心他干嘛，我和他又不认识。”

    “王大师，您的药配好了吧？”楚红月看向老者，询问道。

    “差不多配好了，就差复生者的新鲜血液了。”老者笑着说道。

    “嗯，好。”楚红月点点头，接着看向旁边的中年男人：“李漠，你负责警戒。”

    “是。”

    “郑宇，你负责侦查复生者的位置。”

    “是。”

    “宁萱，你在原地等待，随时准备接应我们。”

    “……是。”

    吩咐完三人，楚红月看向王大师，顿了一会，道：“王大师，你跟在我身边，我保护你的安全。”

    “好。”王大师点点头，应了下来。

    接着，宁萱上了一辆车，其他人则跟在楚红月的后面，沿着之前苏白走过的路，往后面走去。

    当几人到了牛棚位置的时候，牛棚之中不断往外流淌着鲜血。

    “已经离开了。”李漠在原地停留了片刻，随后说道。

    “她往那个方向走了。”郑宇在牛棚旁边走了一圈，指着旁边的小山说道。

    “这复生者不好对付啊。”也就是这个时候，一旁的王大师皱起了眉头。

    “为什么？”楚红月看向王大师问道。

    “她现在已经开始杀牲畜了，估计用不了多久就会杀人了，以这种变身系复生者的惯性，甚至吃人都做得出来。”王大师声音顿了下，接着道：

    “我建议等到明天白天对付她，现在对付她，我们太吃亏了。”

    听到他的话，队伍中的其他两人都看向了楚红月。

    楚红月眉头微微蹙起，沉默了片刻，看向王大师道：“那她今天晚上会袭击村民吗？”

    “概率很高。”王大师神色凝重的说道。

    “那我们今天就杀了他，我们作为屠龙部的人，本来就是要以保护平民为己任。”楚红月从自己的口袋里取出一枚徽章，佩戴在胸口。

    徽章外圈有着古铜色的花边，里圈有着雕刻着一头十分凶恶的龙头，看起来栩栩如生。

    但这个龙头被斜着分开，被切成两半，凶恶不再，反而有一种被宰杀的错觉。

    场中其他人见到这枚徽章，也从自己的口袋里取出了一枚徽章带上，神色庄重了起来。

    他们的徽章，相比楚红月的徽章要简陋得多，通体铁色，也没有花边。

    只是，在上面被切开的恶龙，依然清晰可见。

    王大师见状，叹了口气，也把徽章带上。

