    贺以念及时地回头——赫然是男主，独孤延璟。对方眉宇间蕴着冷意，眼皮懒抬，就这么睥睨着她们。浑身都散着冷气一般，让人只觉得冷的厉害。

    一点也没有沈寒谦帅！不知道为什么，贺以念的心里飞快地闪过了这样的念头，只是，很快又被她压了下去。

    面上恰到好处地露出了惊讶的神色，贺以念几乎是硬着头皮说完了台词：“你是什么人？敢这么放肆！”

    说完之后，贺以念不自觉的缩了缩脖子。原文里头，林念念是真的不认识男主，所以才会态度如此的嚣张，而现在，她明明清楚地知道对方是睚眦必报的男主，还要硬着头皮虎口拔牙，这是什么精神，这是明知山有虎偏向虎山行的作死精神！要不是为了维持住原本的剧情，她绝对不会去干这么拉仇恨的事情！

    果不其然，对方在听到贺以念这句话之后，气压更是冷了三分，那双浸满寒霜的眼睛刀子似的瞥向贺以念：“你算个什么东西？”

    贺以念得承认，她被对方的眼神给吓到了。不愧是男主，气场是真的很强了。咽了咽口水，她硬着头皮冷然道：“这是我们林府的事情，你一个外男，也想要插手不成？”

    她现在要做的，就是激怒男主，让他对林芊绵施以援手。贺以念得承认，她腿肚子在打颤。

    独孤延璟这个男主，她还是了解的。性子龟毛不说，又冷又傲，实在是难伺候的很。估计也只有林芊绵这样的小白莲才能感化他了。要不是这里是宫中，杀个臣女是件麻烦的事情，贺以念觉得自己的脑袋恐怕都保不住。

    出乎意料地，独孤延璟原本冷然的模样，看向贺以念之后，眸光突然一闪，变得有些玩味。他看的很清楚，那个聒噪的女人，脚分明在打软。

    她害怕自己，却又要硬着头皮说一些虚张声势的话，这还挺有意思的。独孤延璟伸手摸了摸下巴，眼神变得有些玩味起来。

    贺以念的腿抖得更厉害了。她很清楚独孤延璟摸下巴的这个动作所代表的的含义——寓意着他对某样事物产生了一些兴趣，现在正在思考。

    但是，谁能来告诉一下她，为什么独孤延璟那玩味的目光会看向她？贺以念顿时觉得有些头皮发麻，及时地打破了这份诡异：“我不算什么东西，告辞！”

    反正现在男主出现了，也算是英雄救美了。剧情在正轨上就行，她实在是吃不消男主的眼神了。

    大概是没有想到对方会是这个反应，独孤延璟皱着眉头看着对方的转身离开的背影，一时失笑。那个聒噪的女人转身的时候都还在打着哆嗦，看起来像是怕极了自己。方才还不怕死地在训斥自己，这才一会儿工夫，居然怕到落荒而逃？真是有趣。独孤延璟眸色深深，好一会儿才信步离开，对依旧坐在地上的林芊绵竟是一眼都没有多看。反倒是林芊绵出声阻止了他的动作：“对不起。”

    声音柔弱，听起来就像是微风拂过湖面一般，漾开涟漪淡淡。和方才那个虚张声势的女人的声音倒是截然相反。独孤延璟站定了步子，一时之间思绪有些游离。

    见对方停下了脚步，林芊绵抿了抿嘴，声音更弱了：“还请这位公子帮忙，扶我一把可好？”她的脚踝有些吃痛，想来很有可能是刚刚摔倒的时候不小心扭伤了。现在身边都没有什么可以依仗的东西，她若是坐在这里等待这阵疼痛过去，势必会耽误出席宫宴。

    更何况，方才这个男人的语气虽然冰冷，却也着实是替她解决了一件难事。他应该是个好人吧。林芊绵想到这，怯生生地抬起了头眼里有了些期待的神采。

    独孤延璟眉头越皱越紧，看着那张苍白的小脸，倒是意外的有了些兴趣：“姑娘就这样出声让男子扶你起来，不怕遭人诟病？”

    林芊绵的动作一滞，眼里的光有些黯淡，头低得更深了：“若，若是公子不愿意，可否替我将婢女喊来。她名叫双儿，可能会在宴会厅……”

    对方不耐烦的出声打断了她的话：“你觉得我看起来很清闲吗？”

    他倒是真的觉得有些意思了。今日先是碰到个不怕死的和自己顶嘴，现在居然还有一个想要向他寻求帮助？而且，这个坐在地上的女人，没有记错的话，她应该和那个嚣张的女人是认识的。想到这一层，独孤延璟微微敛起了眼眸，深色的瞳孔间闪过一丝笑意：“方才那个女子是谁？”

    林芊绵一时摸不透他究竟想做什么，抿了抿嘴，没有出声。

    他冷笑一声：“不是想让我帮你吗？你总得回报我些什么吧。”

    此刻他倒是有了些耐性。

    林芊绵犹豫了一会儿，想到方才这个男人粗暴的言辞，摇了摇头：“那算了，你走吧。”

    独孤延璟：……他倒真是要给这个坐在地上的女人气笑了。走近了两步，饶有趣味地打量着林芊绵：“告诉我对你而言，没有任何的损失吧？”

    他觉得自己的语气应该算得上是比较好的了。偏偏对方一副宁死不屈的模样，看上去倒像是他欺负了她一样，然后就听见女子的声音：“你方才这么凶，谁知道是不是准备伺机报复。”

    他作为王爷，若是真的想要报复谁，还需要用这样拙劣的手段吗？独孤延璟只觉得太阳穴突突的跳着，疼得厉害。今日真是撞邪了。一个两个都和他这么过不去。

    “刚刚她不是在欺负你吗？怎么，不想让我帮你报仇？”鬼使神差地，独孤延璟说出了这句话。

    林芊绵摇头。一荣俱荣，一损俱损的道理，她是明白的。更何况眼下这个男人的身份还是个未知数，轻易暴露了林府并不是什么好事。

    独孤延璟此刻是真的有些疑惑了，但这般耗下去，实在是耽误时间，原本就是他最不情愿的事情，和对方耗了这么多的时间，已经是破天荒的事情了。想到这儿，他直起身子，举步离开。走出了没多远，看着那个女人丝毫没有动静，心里说不出是什么感觉，转身又将林芊绵扶了起来。

