
    杀了他！

    一定要杀了他啊！

    所有人看着那漫天的青芒搅碎虚空，黑暗开始一点一点的滋生，他们都握紧拳头。

    林萧有属于他的传说，虽然没有鞠天鹏那般狂暴，但是无尽岁月前，那个还是出窍初期的修士，打出漫天青芒，震退一位分神大能三步，也值得让人津津乐道。

    现如今，他到了分神初期，是不是可以斩退合体大能三步，这一点不得而知，但是他斩裂了虚空，还是在修为被禁锢的无殇之地。

    尽管面对虚空爆碎的威能，秦隐依旧完好无损，但是好多人多希望他死在这里啊，要不然就对林萧太不公平了。

    其实看到林萧在修为被禁锢的情况下，竟然可以撕裂虚空，秦隐眉头也是微微一簇，这若是离开无殇之地，他足可以与鞠天鹏一样借助御龙剑诀爆碎虚空，一入分神，独步西宁府。

    可惜了！终究还是太弱了！

    “你不引燃寿元，自爆元婴吗？若如此，也正好，朕留你们肉身还有用！”

    秦隐大手一挥，身后三十六把长剑虚影猛然出现。

    七煞剑阵起，九天剑光凝聚犹若霞云，万里之地，皆被剑阵封困。

    那些修士发觉到自己被封困了，顿时一阵慌乱。

    “若杀你，朕一拳足矣！”

    秦隐猛然转身凝视林萧，身影犹若流光，瞬间划破天际，直朝林萧攻杀而去。

    “小子！休得猖狂！死！”

    林萧历喝一声，漫天的青芒齐齐的朝秦隐轰杀而去。

    血云爆碎，神雷翻滚，九天都开始极具的震荡起来。

    所有人都抬眼看着天际之上，光华闪躲，那种霸道威猛的青芒疯狂的斩在秦隐的周身之上，可以撕裂虚空威能，打在秦隐身上，竟然像是打在铁石之上一般，一时间火光闪动，噼里啪啦特别耀眼。

    他身上有防御的法宝吗？

    那带着九条龙的光罩呢？

    不！

    他根本就没有借助防御法宝，他的肉身为什么这么强势？

    古今万年为什么从来没有听说过这么变态的人物？

    “不！林萧，就算是耗损寿元，就算是引爆元婴，就算是我们这么多人全部陨灭与此，也要拉他陪葬！”

    “杀了他！”

    看到秦隐直接穿过漫天的青芒，刚猛的一拳已经朝林萧打去，那股威压太过于猛烈，虽然还没有接触到，但是林萧脚下剑气汇聚的神龙开始躁动，有些地方已经开始蹦碎了。

    没有人在试图理解秦隐为什么会这么强大了，众多人疯狂着，大骂着，引燃寿元，想要与秦隐同归于尽！

    “天真！朕本想让你们多活些许时间，既然你们那么急着送死，那就死去吧！”

    秦隐猛然一挥手，聚宝盆打出，龙凤飞舞之中，聚宝盆光华大作，瞬间就成遮天之形，横跨了九天万里的范围。

    天上的血云不见了，而是无尽的黑暗，一股子超强的吸扯之力，直接就把所有人拉到了半空中。

    “放了我！”

    “大乾的小子，你卑鄙，借助法宝算什么本事，你他妈放了我！”

    “我要与你同归于尽！”

    那些人挣扎着，不甘的大叫着，一脸狰狞，直至聚宝盆之中传出一阵阵的破空声。

    “嗡嗡嗡！”

    声音越来越清晰，所有人都在那一刻静了下来，抬头去看那声音的来源。

    “刷！”

    一只黑色的小甲虫落到了一名元婴后期的修士脸颊之上，继而小甲虫抖动翅膀，双眼殷红的光芒一闪而过，牙齿一张一合，竟然直接就撕裂了元婴级别修士的肉身，进入到了他的体中。

    “啊！这是什么鬼东西，救我啊！”

    “啊！”

    一时间，数万只九幽甲虫像是一团黑云一般从无尽的黑暗之中飘落下来，那些修士顿时绝望的嘶吼，听的人头皮发麻。

    九幽甲虫凶猛无比，他们就像是恐怖沙漠之中的行军蚁，密密麻麻的一群，遇到牛羊一滚而过，顷刻间就会留下一地的白骨。

    “魔鬼！魔鬼啊！”

    不断有被就有甲虫撕咬的只剩下白骨的尸身跌落在地，而甲虫的数量越来越多，剩下的人都被聚宝盆强大的吸力禁锢在哪里，绝望的嘶吼，一动不能动的等待着死神的降临。

    绝望！

    无尽的绝望！

    有些人在尖叫之中直接就被吓死了。

    林萧看到这一切，周身也止不住瑟瑟而抖，他一脸恶毒的凝视着飞身而来的秦隐。

    “哄！”

    引燃寿元！

    “哄！”

    引燃元婴！

    刹那间漫天青芒光华大作，这一次虚空真的爆裂了，前方之地就好像天撕裂了一个大口子，漏出狰狞的獠牙，黑暗笼罩，想要把秦隐一口吞下去。

    “你行事如此恶毒，就不怕遭受天谴吗？”

    林萧愤怒的大声嘶吼着，秦隐周身九龙附体，九龙神火罩冲破碎裂的虚空一往无前。

    “天谴？笑话！若有天谴，尔等宵小早已被灭杀殆尽！强者杀弱者，朕要杀人，天何敢遣朕？”

    一声历喝，九天神雷轰鸣不休，天空撕裂了一个巨大的口子，一道光柱垂落而来，笼罩在秦隐身上。

    天魔降临！

    身高万丈的巨大天魔猛然一拳向前，直接就打碎了漫天的青芒。

    “不！”

    狂猛的为压制中，林萧脚下剑气神龙轰然爆碎，他被打的口吐鲜血，肉身之上布满裂痕，俨然已经奄奄一息了。

    他惊恐，绝望，不甘心的大声嘶吼着，直接被打入聚宝盆的笼罩范围，被九幽甲虫错身而过，顷刻间变成了满地的白骨。

    “天呐！谁来救救我们啊！”

    一声声嘶吼声依旧在持续，九幽甲虫在肆虐，诸多修士飘在半空中，就如同被蜘蛛困缚的蚊蝇，他们挣脱不了束缚，只能在无尽的惊恐之中等待死亡的降临。

    这里好似人间炼狱。

    秦隐大袖一挥，天魔之身溃散，他望着茫茫血红色的天际，眼中再也没有其他。。，,。