    相对于散漫松懈的兽人军队而言，经历过拱卫司精锐悉心指导培养的本土人族修士。

    现如今集结起来以后，可谓是令行禁止，纪律严明。

    整个修士大军以朱元璋为第一统率，徐达、常遇春、李察罕三人为大将。

    其他拱卫司出身的筑基修士，则是这百万修士大军当中大小将校。

    至于张三丰、十大外门弟子等金丹强者，以及其他筑基境界的仙门弟子，则是分散坐镇大小行伍之间。

    所有仙门弟子并没有统率任何一人，他们需要负责的便是应对兽人异族当中的强者。

    镇压大局，便是这些仙门弟子的职责所在。

    整个修士大军分为前军、中军、左军、右军四大部分。

    朱元璋负责坐镇中军，李察罕担任前锋军、徐达和常遇春则是分别统率左军和右军。

    李察罕、徐达、常遇春三人虽然仅仅只是筑基境界的修为实力，不过他们的军帐之内，却是皆尽跟随有金丹境界的大修士。

    哪怕直面一方兽人王国，他们也不会感受到任何一丁点的压力。

    倘若对方并无媲美金丹境界的白银兽人，那更是根本不堪一击。

    百万人族修士浩浩荡荡地西出无尽山脉，李察罕的前锋军乃是第一顺序。

    还未曾走出多远的距离去，行在最前方的一支百人修士小队，便遭遇了一支巡视守卫无尽山脉的狼人骑兵。

    当日十万兽人大军覆灭殆尽以后，苍狼王国虽然没有余力继续针对无尽山脉以南的人族。

    但是苍狼王也并非是白痴，他自然不可能放任无尽山脉以南不管不顾。

    在无尽山脉以西这条同道上，每时每刻都有狼骑兵驻守，为得便是防备人族的偷袭。

    眼见得人族前锋百人小队的瞬间，那支负责巡逻守卫的狼骑兵，它们猩红的眼眸当中皆尽是泛起了狰狞的目光。

    这支狼骑兵同样是百人左右，其中以一头黑铁境界的狼人为首领。

    其余狼人虽然不曾踏入品阶，不过却也各个壮硕无比，爪牙锋锐至极。

    倘若是寻常普通的人族遭遇，哪怕是上千名青壮男子，也绝对抵挡不住这支狼骑兵的奔袭。

    然而此时此刻，西出无尽山脉的人族，最起码都是炼气境界的修士，他们又岂会畏惧这支狼骑兵分毫半点？

    望着对面迅速冲杀而来的狼骑兵，为首的筑基境修士高高抬起手来，他面色沉着冷静地下令吩咐道：“结火诀，攻！”

    近百万炼气境界的本土人族，并没有如同周叡麾下的精锐修士那般，修行有各式各样的法诀。

    这些组成修士大军的炼气境本土人族，只通晓最起初的五行法诀。

    尤其是当他们成规模的集结起来，最终形成战阵以后，更是彻底地将五行法诀给玩出了花来。

    伴随着为首那名筑基境修士的一声令下，百名炼气境界的本土人族双手齐齐为之一动，结成了一道聚火法诀。

    炼气境界，仅仅只是最为基础的修行境界。

    倘若是单独一个炼气境修士，他所施展的聚火诀，最多也就会形成一团普通的凡俗之火罢了。

    但是现如今百名炼气境修士，在战阵的加持之下齐齐施展聚火诀，却是形成了一张色泽暗红的火网。

    这张火网的层次，虽然仍旧未曾踏足灵火的境界，可是却足以达到地火岩浆那般恐怖了。

    如果说昔日张三丰代表的乃是修士个体的强大之处，那么眼下这张火网，便是代表了修士结合在一起的可怕。

    在阵法的作用之下，量变引起了质变，不外如是！

    十余丈的火网迎风炸裂，当头朝着那支狼骑兵席卷了过去。

    此情此景，使得那些狼骑兵彻底地呆愣住了。

    这等源自于周叡主世界的修行术法，又岂是这些蛮夷狼人异族所听闻见识过的存在？

    虽然不明白对面袭来那张火网究竟是怎么一回事儿，不过这些狼骑兵也并不痴傻，他们自然能够感受到火网之上的恐怖威力。

    没有任何的犹豫和迟疑，所有狼骑兵纷纷拨动自己身下座狼的缰绳，纷纷准备朝着后方的苍狼王国逃窜而去。

    放眼整个兽人异族当中，狼骑兵的速度确实是堪称一绝。

    然而相较于术法的速度而言，那就根本不值一提了。

    火借风势，好似法网恢恢疏而不漏那般，将这些昔日欺压本土人族的兽人，尽数笼罩在了其间。

    “嗤啦！”

    伴随着阵阵火焰迸爆的声音响起，一股浓郁的焦香散发而出，所有狼人连通身下座狼一起被烧成了焦炭。

    为首那位筑基境界的修士抬手一挥，一股飓风自他袖口之下席卷而出，径直便将所有狼骑兵那焦炭一般的尸体撕裂成了齑粉，使得它们化作了泥土的养料。

    “继续前行！”

    旋即，那筑基境修士看都不多看一眼，径直率领麾下百人修士小队，向着前方开路而去。

    早在人族修士西出无尽山脉以前，朱元璋和张三丰便确定了此次进军的第一个阶段目标。

    直入苍狼王朝腹地，而后奔袭血族王朝，一举将正在鏖战对峙的两大异族王朝彻底覆灭，这便是百万人族修士当前的目标所在。

    李察罕所统率的前锋军，其职责便是如同一柄尖刀利刃那般，直插苍狼王朝的啸月城。

    大军行进途中，自然不可能是一路风平浪静。

    虽然现如今苍狼王国的绝大部分力量都在北方与血族王国对峙，可是南侧仍旧有力量进行驻守，主要就是防备南域当中的本土人族。

    然而即便如此，面对上百万修士大军而言，苍狼王国这些守卫力量根本就不值一提。

    最为恐怖的还是，现如今的本土人族，修行传承源自于周叡的麾下，那可是直通仙神境界的修行体系。

    而此方世界之内的兽人异族，最强力量也不过就是黄金级别而已，这还是唯有兽人帝族当中方才流传着。

    例如狼人一族当中，白银巅峰的境界便是天花板了。

    修行体系的差距，代表着各个境界之间的实力亦是截然不同。

    面对人族修士大军的不断推进，苍狼王国根本无法形成任何一丁点有效的防守力量。

