    正要开口说话，突然，身后传来一个夸张的男声：“我擦，这是怎么回事？欧阳浩轩，我只是来晚了这么点时间，你怎么就变成这副样子了！”

    这个声音，立刻把所有人的目光都吸引了过去。

    而第一个认出来人的却是太子上官琦。

    此时的上官琦当真是万分狼狈，在欧阳浩轩出现后，整个情势就彻底翻转。

    欧阳志平被杀，孙明远也重伤在欧阳浩轩手下。

    而所有的震威军更是彻底反了，根本不把他这个太子当太子。

    所以上官琦被震威军的士兵抓了起来，狠揍了一顿，而他的侍卫也都是和他一样的下场。

    甚至还有几个侍卫在反抗中，被几百个震威军士兵踏成了肉泥。

    上官琦此时鼻青脸肿，满心都是惶恐。

    哪怕凤家有埋伏能杀掉欧阳浩轩又如何，在那之前，他就会先被干掉了。

    他才刚过得到传位诏书，才刚过要登上皇位，怎么能死在这里呢？

    就在上官琦绝望的时候，他听到了熟悉的声音，看到了熟悉的人。

    一时间，他就像是抓到了救命稻草，也顾不得自己被绑缚着，样子有多么狼狈。

    扭动着身体就朝那声音的方向扑过去，“白护卫，救命！救命！我是上官琦，我是太子上官琦啊！欧阳浩轩和震威军谋反了，他们要杀了我，还请白护卫救我！”

    上官琦一喊出白护卫这个称呼，孙明远也立刻反应过来，这个身穿白衣容貌俊秀的男子是谁。

    他是冥王南宫煜的贴身四大心腹之一的白虎。

    冥王南宫煜虽然属于金陵国，但向来都和凤家交好，甚至一度他们凤家的大小姐凤莲影都差点嫁给了南宫煜为妃。

    如今这白虎突然出现，那自然是是友非敌的。

    孙明远原本已经做好了必死的准备。

    虽然他发出了求救信号，但援兵赶过来却还需要时间，这段时间欧阳浩轩想要杀死如今的他那是绰绰有余的。

    而且，为了确保能抓到欧阳浩轩，凤家的人埋伏的位置都很重要，几乎将整个龙虎山退路都封死了，若是挪动了太多人手位置，很可能出现漏洞，反而让欧阳浩轩逃脱。

    为了凤家，孙明远不介意去死。

    可是，如今白虎的出现，却让他看到了一丝活下去的希望。

    “白虎兄弟，我是凤家的孙堂主孙明远，快帮我抓住欧阳浩轩。我家家主必有重谢！”

    白虎却没有理会孙明远和上官琦中的任何一人。

    他脚步飞快地走上前来，看到欧阳浩轩那齐根被削断的手臂，忍不住咋舌道：“我说你小子用不用这么拼啊！为了杀这么个垃圾货色，连自己的手臂都不要了？你就不能等我们来了再动手吗？”

    欧阳浩轩神色平静地往一旁走了几步，从地上捡起自己的断臂，神色从容淡定地放入了储物器具中，语气更是平和的像在说今天的天气，“无所谓，奚玥能接上它。”

    “就算我家王……奚公子能接上，你也不能这么糟蹋……卧槽，等等！你说什么？手臂断了奚公子都能接上？这……这还是医术吗？这是仙术吧？”