    刚才的他面对自己，连个眼神都不愿给，字里行间全是拒人千里之外的冷漠和不屑。

    现在的他，面对这个蓝衣女子，居然挂着温柔的浅笑，冰蓝眸子里也波动着宠溺的柔情。

    看得风绾璃无法接受的直摇头。

    “——是谁？”风绾璃抓狂的瞪向苏陌凉，咬牙切齿的低吼质问。

    “我是他女人。”苏陌凉挑眉，说得理直气壮。

    君颢苍闻言，眉眼里的笑意更深，他还从未听过她这样直截了当的承认她的身份。

    那么果断干脆，没有丝毫扭捏。

    这样的回答，他喜欢！

    君颢苍是高兴了，风绾璃则是气坏了。

    眼前这个女子虽然长得美丽动人，容貌丝毫不输她半分，可从她身上透露出的气息来看，不过是个中级将灵师。

    这样弱小的女人，竟然是眼前这位男子的相好？

    开什么玩笑！

    “这位公子，我以为至少会喜欢比我厉害的人物，没想到竟然看上这么差劲的女人，不过就是长得好看吗，可是好看能当饭吃吗，除了容貌，她浑身上下没有一点比得上我的地方！难道就喜欢她那张脸吗！”风绾璃本以为是个多了不起的大人物，现在看了苏陌凉，连点期待感都没有了，只是不屑的轻哼，不甘心的大声反驳。

    在风绾璃的心中，女人的美貌固然重要，可是更重要的却是实力和背景。

    因为再美丽的女人，总有一天会人老珠黄，若是没点实在的凭仗，如何在这个强者为尊的世界立足。

    君颢苍眉眼间堆满了漠然，眼神淡淡的平静的滑过她，说出来的话气得风绾璃浑身发抖：“抱歉，我还就喜欢她这张脸！当然，除了她的脸，我还喜欢她的心，她的身子，她的性子，她的一颦一笑，她的一切！”

    当然，更重要的是，苏陌凉的腹黑与自己如出一辙，这是一种惺惺相惜，风绾璃并不能体会。

    “————”风绾璃整个人差点气得爆炸。

    风延昭看着眼前男子冥顽不宁，给了他攀附风家的机会，他自己不知道珍惜，实在没必要热脸去贴他的冷屁股，随即一把拉住气得半死的风绾璃，冷声提醒：“璃儿，我们还要进宫面圣呢，切不可耽误了时辰，这个男人不识好歹，咱们也没必要强求，赶紧走吧。”

    风延昭最为长辈并不想看到自己的侄女嫁给一个没有身份背景的贫民，所以他本就对君颢苍不满意，没想到后者还是个高傲的，那就更不满意了。

    他的侄女就算不嫁进皇室，至少也要和五大家族结亲，那才算门当户对。

    风绾璃自然不知道他这番心思，只当是时间来不及，只有暂且放下此事，咬牙点头，快步走过去翻身上马，临走前还不忘冲着身旁的副将低声吩咐：“给我查黑衣男子和那女人的身份。”

    话落，只听一声清脆悦耳的娇喝：“驾——”

    只见那威风凛凛的白马和英姿勃勃的红色身影，如闪电一般朝着前方掠去。

    身后的军队也齐刷刷的跟了上去。

    看着气势汹汹的队伍淡出视线，众人才意犹未尽的叹了口气。

    他们怎么就没那么好的运气被风大小姐看中呢。

    哎——

    看着当街抢自己男人的情敌走了，苏陌凉才收回视线，狠狠剜了他一眼：“这张脸，真不省事儿！”

    君颢苍不依，顿时揪住苏陌凉的面颊，狠狠捏了一把：“的脸就省事儿了？”

    当初一个莫浩歌，现在又来一个风墨痕，最近那宫墨羽也经常在苏陌凉面前蹦跶，她好意思説他！

    苏陌凉被他揪得面部扭曲，气咻咻的打掉他的手，想到自己也好不到哪里去，的确没脸去指责君颢苍，才不得不闭嘴，不再讨论这个话题。

    看着她安静了，君颢苍才低声问道：“跟血战团都交代清楚了吗？”

    “嗯，已经让他们时刻注意风家的动向，稍有异动就会跟我汇报。”苏陌凉点点头。

    君颢苍见她事情办妥了，这才安心的颔首。

    ————————

    翌日清晨，万籁俱寂，太阳刚探出头，洒下暖洋洋的金辉，整个院子像是被蒙上了一层金色蝉翼，煞是好看。

    院子里的芸香正在打扫院子，便是看到一位身穿红色军装的美丽女子带着十几个护卫抬着硕大的棕色箱子，大步走了进来。

    “们——们是？”芸香被这气势吓住了。

    “哼，这是我们的风将军，还不行礼！”女子身旁，一个同样身穿军装的男子皱眉低喝，语气有些不耐。

    说话的男子正是风绾璃的副将，李将军。

    芸香一听风将军，又见眼前是个女的，再蠢也猜到了此人的身份。

    苍元国只有一个女将军，那就是风家小姐，风绾璃。

    “奴婢叩见风将军。”想到这里，芸香吓得扫帚一丢，连忙下跪行礼。

    风绾璃冷冷瞥了她一眼，也不叫她起身，只是抬眸扫视着整个院子，厉声质问道：“之前本将军去君颢苍的院子，没有看到他人，结果伺候他的丫鬟说，他在这里，不知道君颢苍现在人在何处啊？”

    风绾璃昨日便派人调查了君颢苍和苏陌凉的身份，实在没想到这两人竟然是寂灭宗的弟子。

    而那个女人更是寂灭宗的下等外门弟子。

    这样羞耻的身份，真不知道君颢苍怎么看上眼的。

    得知情敌连自己的手指头都比不上，骄傲的风绾璃对君颢苍就更加势在必得。

    这辈子，她想要的东西，还没有得不到的。

    芸香一听这口气，就算不知道是怎么回事，也知道来者不善。

    “额，奴婢——奴婢不知。”芸香没撒过谎，现在可以遮掩事实，声音显得有些颤抖。

    风绾璃是何等聪明的人，自然听出了端倪，而后微微俯身，一把捏住了芸香的脸蛋：“怎么？是要本将军亲自进去搜吗？”

    听到这里，芸香吓得白了面色，瑟瑟发抖。

    然而这时，院子里的房门打开，只见苏陌凉和君颢苍缓缓走了出来。

    两人身上都是随意披着外衣，面上一副刚睡醒的样子，一看就知道他们昨晚睡在一起。

    想到这种可能，风绾璃拽紧了手指！