    “我送你一点牛肉和鸡翅，一点点心意，求你收下吧。”

    只不过，美女摊主觉得，像苏晨这样的大明星，不应该吃最低配的麻辣烫。

    要知道，在她这里，素菜类麻辣烫，是最便宜的，只需要6块钱一份。

    苏晨摇头：“不必了。”

    他吃宵夜可不喜欢太油腻，就这样吃点素菜，就挺好。

    一方面可以省钱，他口袋里的钱交完水电费，都不够交下个月的房租了。

    一方面也更健康，好吧，虽然这个时候这么说，感觉像是一个借口。

    美女摊主看到苏晨这样的坚决，只好妥协了。

    “好吧！”

    “拿好！”

    苏晨付了钱拿了麻辣烫，立即就返回自己的住所。

    他担心自己如果坐在这里吃，会被更多的人认出来，引来更多的麻烦。

    “欢迎你常来！”

    美女摊主看着苏晨的背影，忍不住一阵兴奋。

    苏晨竟然真的就住在这个区域！

    以后只要自己摆摊在这里，就有机会时常看见自己的偶像了！

    同时，美女摊主立即拿出了自己的手机，把苏晨的签名，以及自己和苏晨的合影，配上“苏晨在我摊上吃麻辣烫！”的标题，晒到了围脖上。

    这一波操作，让她的围脖账号，瞬间成了一个热点。

    网友们疯狂的涌入。

    “苏晨这样的大明星，怎么可以回去吃这么低档的麻辣烫？我不信！”

    “怎么回事？这是真的吗？”

    “我去，戴着口罩呢，你说是你老公，我也信啊！”

    “苏晨从来没公开过自己的签名吧？谁知道是真是假？”

    不过当然了，大部分的网友，表示了质疑。

    然而，一部分细心地网友，却是想到了更多。

    就在刚才，一名网友刚刚在爱奇亿视频，上传了一段小视频。

    视频中神似苏晨的男子，好像也是出现在这一片区域呢。

    虽然都看不到男子的真容，但是，短时间内，已经有两个证据了。

    这真的只是巧合吗？

    苏晨回去以后，洗了一个澡以后，又玩了一会儿游戏，就睡了。

    但是此时。

    有些人却是睡不着。

    巍大孙看着网络上，苏晨这两则话题，神情冷酷。

    “这应该就是苏晨本人。”

    他在慈善拍卖会上，和苏晨近距离接触过，对苏晨的容貌体征，还是认得出来的。

    经纪人：“这小子坏了我们的好事，我们不能就这么算了。”

    慈善拍卖会上，精心策划的炒作，竟然被苏晨的一幅《五虾图》破坏了。

    巍大孙和他的经纪人，都是耿耿于怀。

    要知道，巍大孙就是靠着炒作“姐弟恋”火起来的。

    但是这样的热度，不会持续很久。

    如果没有下一个事件，继续为巍大孙引流，像他这样的没有作品的艺人，很快就会消失在公众的视野。

    到了那个时候，他们的收入将会锐减。

    巍大孙：“可惜，就算我们想反击，也找不到着力点。”

    经纪人咧嘴一笑：“错！”

    “大孙，机会就在眼前！”

    “如果我们能够证实，视频中和照片中的人，就是苏晨，那无异于给与了他一击重击！”

    巍大孙不解：“……”

    经纪人：“如果我们给苏晨立下一个‘守财奴’的人设，你猜后果会怎么样？”

    啪！

    闻言，巍大孙这才反应过来，猛地一拍大腿：

    “太好了！如果给他立下了守财奴的人设，以后圈内人士，一定会对他敬而远之。”

    娱乐圈本来就是一个纸醉金迷的地方，你一个守财奴，怎么可能吃得开？

    经纪人点头：

    “明晚开始，我就去那片区域遵守。我就不信抓不住他的狐狸尾巴！”

    ……

    曾亦可看到苏晨的这两个新闻，几乎第一时间就断定，这就是苏晨本人。

    心中充满了不屑。

    这货现在这么火，赚的钱不在少数，竟然住贫民区，穿廉价的并夕夕套装，吃最便宜的麻辣烫！

    说实话，此时她真的想发一个围脖，@内涵一下苏晨。

    但是让她懵比的是，当她打开围脖，竟然搜不到苏晨的围脖账号。

    这货热度这么高，竟然连围脖账号都没有？

    ……

    第二天早上。

    嘀嘀嘀嘀……

    手机来电铃声将苏晨吵醒。

    一看，是星谊老总钟垒打来的电话。

    当下接通：

    “小晨，给你报个喜讯。”

    “杨蜜已经同意加入你的工作室了！”

    “她预约，等一下九点和你见面，商议合同细节。”

    苏晨：“那好。”

    随即挂断了电话，洗涮去了。

    苏晨觉得，这是理所当然的事情。

    自己随便甩几首歌给她，就可以让杨蜜爆火，此时的杨蜜基本无戏可拍，怎么可能拒绝？

    但是钟垒却是愣住了。

    怎么说，这也是一个大喜事呀，怎么到了小晨你那里，却是只值两个字？

    他满腔的热情，像是碰到了冰山一般，瞬间就被浇灭了。

    九点钟。

    苏晨准时来到了星谊总部。

    却发现。

    不只是杨蜜和她的经纪人嘉嘉来了。

    执行总裁钟垒来了。

    连星谊的董事长钟军，也来了。

    钟军看到苏晨到来，主动上前，亲切的和苏晨握手：

    “小晨，我代表星谊感谢你啊！”

    苏晨以前就很牛，钟军当然知道。

    星谊如果没有苏晨的七首火歌的支撑，不知道会沦落到什么地步呢。

    不过那个时候，钟军觉得，有弟弟钟垒出面就够了。

    但是现在，情况已经完全的不一样了。

    苏晨不仅音乐创作才华惊人，连演唱也是大师级的水平，现在又间接地，给星谊拉来了杨蜜这个潜力股。

    这一下子，苏晨对于星谊的重要性，顿时就提高了两个档次！

    要知道，现在星谊最大的困境，就是王金花出走之后，留下的人才危机。

    有分量的明星，能赚钱的明星，几乎都被王金花掏空了。

    现在苏晨体现出来的“吸星”能力，正是星谊最需要的。

    苏晨象征性的，和钟军握了一下手：“客气了。”

    杨蜜和嘉嘉见状，有点懵比。

    公司大老板亲自来献殷勤，你就是这么回应的吗？

    钟军早已经了解了苏晨的个性，对此没有任何的不高兴。

    “小晨啊，我就是想见见你的这个人才。”

