    “公子…我服侍您…休息吧。”

    赤离玉面羞红，眼眸中却闪烁一抹决绝之色。

    如今她身陷囹圄，再想挣脱已经全无可能。

    唯独指望眼前的神秘公子能够看在这一场情缘之上，庇护赤狐一族，如此她的身子也不算白白付出。

    世人皆知，狐族妖媚，勾人心魄。

    殊不知，这一族的女子，多是忠贞刚烈之人，对于爱情向往坚守，从不逾越。

    只是！！

    令赤离意外的是，此时的凌霄却只是摇了摇头，眸光温婉，甚至有些戏谑，却根本没有一丝邪欲。

    “公…公子…”

    赤离俏脸一愣，突然有种莫名的失落。

    “我不仅与雷龙一族少主交好，与神羽一族也有极密切的关系，赤狐一族我倒是可以庇护，甚至你…我也能带出此地。”

    凌霄端起酒盅，轻抿一口，语气极其的温和。

    “什么？！公子…”

    有那么一刻，赤离眼眸中明显闪烁一缕期待，可很快，又暗淡了下去。

    只见她微微摇了摇头，神色凄楚，“公子，就不了，如果公子能庇护赤狐族，阿离就心满意足了。”

    “哦？赤离姑娘似乎有些顾虑，不妨说出来让凌某听一听。”

    凌霄眸中魂光明灭，脸上仙霞突然散去，露出那一张俊逸无双的仙颜。

    “咕噜。”

    哪怕以赤离的心境，此时竟也愣在了原地。

    她从未见过如此英俊的公子，超然出尘，仿佛一块无瑕的美玉，温润晶莹。

    “凌…某？”

    然后，赤离的眼眸开始圆瞪，浮现一抹不可思议。

    整个青苍，只有一族姓凌。

    就算她平日从未出过极南，也知晓这一族的恐怖底蕴。

    据说，这是界主唯一忌惮的古族，远比极东鬼帝，不死妖皇以及极北蛮王还要恐怖。

    “公子…你是…”

    “吾名凌霄。”

    凌霄淡然一笑，早在金袍美妇退出房间的那一刹，他就已布下乾坤古阵，隔绝了外人魂识，且…毫不掩饰。

    像这样的地方，掩饰身份什么的，根本没有什么大惊小怪的。

    毕竟，不是谁都喜欢在自己插…花弄玉之时，被人观赏。

    “凌霄！！！”

    赤离一把捂住玉口，火红色的瞳孔骤然一缩。

    这连续的震惊之下，她浑然忘了此时仍旧赤果着身子，且以一种相对暧昧的姿势，坐在凌霄怀中。

    “所以，你大可放心，我说过的话，一定会做到。”

    如今青苍一界，凌霄公子四字俨然已经成了一块金字招牌。

    一个连天魔都敢诛杀的正道翘楚，试问天地间还有什么邪魔值得他畏惧？

    “可…可是…”

    赤离银牙紧咬，似是陷入了挣扎。

    当初她被带至此处，遭遇了非人的折磨，不仅道心崩碎，就连心神都在一次次鞭打中崩溃。

    如今好不容易重见了光明，很怕再有一丝差错，重归了那段黑暗时光。

    此时凌霄也不着急，只是不紧不慢地斟满酒盅，仰头饮下。

    如果今日，赤离连他都不相信，也就不可能再相信其他任何人了。

    气氛渐渐压抑，如此半晌之后，赤离方才转头看向凌霄。

    这一次，她的眸光并未有一丝的闪躲，反而有些凝重。

    “公子，阿离可以相信你吗？”

    “当然，除了我，青苍无人可以救你。”

    凌霄放下酒盅，洒脱一笑。

    这句话，赤离倒未怀疑，毕竟敢与界主殿为敌，恐怕也只有太古凌族了。

    “赤狐一族，公子当真能够庇护吗？”

    闻言，凌霄并未说话，反而从乾坤戒中取出一张灿金神符，“雷嫣。”

    “公子。”

    很快，传音符另外一头传来一道惊喜温柔的女声。

    而赤离的脸上当即浮现出一丝震惊。

    雷嫣之名，近一年来在妖域可谓是如雷贯耳。

    不仅是因为此女长相绝美，比之雷韵还要娇艳。

    更重要的是，据说她得到了雷龙老祖的传承，血脉极其恐怖。

    “赤狐一族，你知道吧。”

    对于凌霄而言，庇护一个小小妖族，根本就是一句话的事情。

    他只有帮赤离解决了后顾之忧，才能令她舍命相助啊。

    士为知己者死，这句话你细品。

    真正的知己者，又怎么会让你主动赴死？

    “公子，我现在就在天狼族领地边域，要我去覆灭赤狐一族么？”

    “不，你去找到他们的族主。”

    凌霄低头看了赤离一眼， 沉声吩咐道。

    “是。”

    “公子…”

    此时赤离的心绪，明显是有些激动。

    自从一年前她被抓到此处，就一直在担心族人安危。

    当初雷龙一族举族前来，镇杀了无数的天狼附庸。

    如今看来，赤狐一族似乎并未被牵连。

    很快，当凌霄手中的传音符再度亮起，紫嫣的声音再度传来，“公子。”

    此时凌霄既称呼她雷嫣，很明显身旁应该是有别人。

    所以，紫嫣的语气极为恭敬，并无往日的嬉闹。

    “赤狐族主已带到。”

    “嗯。”

    凌霄随手将那一枚传音符递到赤离手中，对于这种遭遇的少女而言，没有什么比族人的声音更能令他们放下防备和顾虑的了。

    “赤狐族主赤晶，拜见公子。”

    “母…母后…”

    赤离眸光波荡，眼眸中几乎瞬间见了雾水。

    “嗯？你…你是离儿？离儿！！你…你在何处？”

    “母后！！”

    赤离紧抿着红唇，努力不让自己哭出声音，“母后，我很好，你放心吧，我现在跟…跟公子在一起。”

    “哦哦！你没事就好，没事就好…”

    “雷嫣，将赤狐一族带到雷龙族地，我不希望她们受到一丝伤害。”

    凌霄漠然一语，而赤狐族主的惊呼声已经自传音符另外一头传来。

    “多谢公子！！多谢雷嫣少主！！多谢公子…”

    “现在，你可以相信我了么？”

    凌霄莞尔轻笑，将传音符收入乾坤戒中，低头看着怀里的少女。

    而赤离当即点了点头，脸上再未有一丝的犹豫。

    原本，她全部的顾虑便是，一旦自己做了错事，会连累到赤狐全族。

    可如今，既然凌霄公子已经将她的顾虑抹除，她自然不敢再有所隐瞒。

    “说说吧，这怡香楼的背后，究竟隐藏着什么秘密。”

