    “叮咚！检测到无名功法为双修功法，需要道侣才能修炼。”

    “叮咚！检测宿主缺少道侣，系统将免费赠送一名道侣……”

    系统的提示音接连响起，裴凌顿时一惊，倒不是智障系统又免费赠送道侣，而是他怎么会缺少道侣？

    他有道侣啊！

    不等裴凌想明白这个问题，在系统的操控下，他已经大步朝道观大殿走去。

    一路上翠竹婆娑，英蕊芬郁，景致颇为雅致。

    很快，裴凌推开殿门，走了进去。

    这座大殿，格局与寻常道观并无二样，只是供奉的神像，隐藏在重幕之后，看不清楚形貌。

    神龛前的长案上，罗列着瓜果鱼肉等供物，望去竟然十分新鲜。

    仿佛刚刚端上来没多久。

    底下的青砖地，则整整齐齐的摆放了一排蒲团，两侧摆放着诸多香烛之物。

    此刻，香烛大半残灭，只有部分烛火，还照常燃烧。

    整个殿中，烟熏火燎之气浓烈，浓烈到了呛人的地步。

    看到这一幕，裴凌心中一片冷静。

    眼下不管系统给他赠送什么，总比在这空无一人的道观里捉迷藏来的好！

    但紧接着，他便看到，自己绕着大殿来来回回的走动。

    一共走了二十几个圈子之后，最终在一个靠里的蒲团上趺坐下来：“叮咚！系统没有搜索到道侣，赠送失败！”

    “叮咚！检测到缺少道侣。本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    重新得到身体控制权，裴凌脸色微变。

    系统是没检测到合适的女修，还是也走不出道观？

    如果是前者，他可以换一门功法托管。

    但如果是后者……

    轰隆隆！

    忽然之间，头顶一声惊雷落下。

    旋即，瓦片上响起一阵爆炒般的杂乱跳珠声。

    却是倏忽大雨倾盆。

    哗哗哗……裴凌站起身，走到大殿门口，皱眉看向窗外的大雨。

    这场雨来的突兀，势头极大，几乎顷刻之间，黄豆大小的雨点，就又快又猛的砸落下来。

    在庭前的青砖地上，迅速弥漫起一片雾蒙蒙的水汽，氤氲满院。

    没多久，整个庭院里，就好似起了一层大雾，遮蔽视野，三尺开外，只能听到咆哮的雨声，却丝毫看不清楚具体的景象。

    哪怕是修士的目力，也只能模模糊糊看到一些轮廓。

    裴凌脸色阴沉，这雨，有大古怪！

    他不敢直接接触，继续召出一头练气六层的怨魂，命其进入雨中。

    那头怨魂起初无碍，但按照裴凌的吩咐，朝照壁的方向走了没多久，跟之前那头练气五层的怨魂一样，瞬间跟裴凌断开联系。

    而裴凌将目力运转到极致，也只能看到，那头怨魂似乎是一下子消失在水雾之中的。

    毫无征兆，毫无挣扎。

    他心头微微沉吟：“两个选择。一是修炼【焚夜篇】，尽快突破筑基后期，尔后就地彻查观中诡异。”

    “若是到时候还是这样，古里古怪却不见任何其他生灵的踪迹，就直接将这座道观拆了……逼出幕后诡异来！”

    “二是托管【血煞刀法】，或者其他功法，继续尝试离开蓬瀛观，等去了外间，再从长计议。”

    迟疑片刻，裴凌顿时决定，还是先提升修为。

    眼下时间非常宝贵，而他刚才已经用过一次系统，并没有离开蓬瀛观不说，反而更加深入了这处诡异之地。

    现在若是继续想着离开，要是能成功还好，不能成功，岂不是白白浪费功夫？

    更重要的是，系统不确定因素太多。

    万一给他赠送什么凶险之物，岂不是弄巧成拙？

    不管怎么说，本身的实力，才是他最大的底牌！

    于是，裴凌取出装满无梦散的玉瓶，正准备服用，忽然听到殿外传来一阵杂乱的脚步声。

    他立刻收起玉瓶，反手握住九魄刀刀柄，严阵以待。

    “咳咳咳……”一行人匆匆忙忙踏上大殿前的石阶，还没入殿，先被浓烈的香火气息冲得一阵咳嗽。

    咳嗽声中，七八名劲装快靴、悬刀佩剑的青壮，状若护卫，看到裴凌之后，尤其是看到他手中的九魄刀后，立刻移动脚步，将两名年少女眷护住。

    那两名女眷，年岁仿佛，但个子略高的女孩子，细皮嫩肉，容貌秀美，嘴角一颗芝麻大小的黑痣，平添几许俏皮，衣着光鲜华丽；个子略矮的女孩子，皮肤要明显粗糙一点，长相只能说乏善可陈。

    其穿着简单的青袄素裙，站在前者面前，灰扑扑的十分不起眼。

    看起来，这应该是一对主仆。

    “在下计有忠，忝为计家管事。”对方无声对峙片刻，这行人里，年纪最长、着长袍软幞的一名中年男子，越众而出，朝裴凌拱手一礼，和声说道，“奉老夫人命，护送大小姐返乡，不想距离府门咫尺之遥，却为大雨所阻……不知可否借尊驾之地，容大小姐与婢女略作躲避？”

    裴凌没有立刻回答，【灵目术】施展，依次从众人身上扫过，认真检查了数遍，发现这些人却都是没有修为的凡人。

    他没有因此放松警惕，目光在这行人身上的雨渍上顿了顿，心中疑惑：是这些人修为太过高深，自己看不穿他们的隐藏，还是外面这雨水，能伤害魂魄，却无损肉身？

    又或者，这雨水，针对的乃是入道修士的种种手段，于凡人无害？

    他一时间不能确定，遂慢慢松开九魄刀刀柄，神色平淡的说道：“在下郑荆山，并非此地主人，也是来这里躲雨的。”

    郑荆山？

    这个名字没听说过。

    而且，对方看起来非常年轻，想来不是什么厉害的刀客。

    这样想着，计有忠一行人，都暗松了口气，又朝裴凌拱了拱手，这才护着自家小姐入内。

    道观这座正殿颇为广大，双方都不想招惹麻烦。

    是以，计有忠一行人专门挑了个跟裴凌相反的角落里落脚。

    这些人显然对于野外生活十分娴熟，很快就设法生起一堆火，被淋湿的人一起围着火堆取暖。

    中间那婢女似乎想开口逗乐几句自家小姐，但一句话没说完，就被计有忠以严厉的眼神止住了。

    很显然，对方非常谨慎，不愿意女眷谈笑之际过于引人注目，招来节外生枝。

    一时间殿中只闻柴火燃烧时的“噼啪”声，没有任何人开口说话。

    裴凌趺坐蒲团，看似闭目养神，却不动声色的观察着这行人的一举一动。

    好一会儿，也不见他们有什么异常。

    他在心中微微摇头，可惜了。

    若这些人当真只是普通凡人的话，显然来的不是时候。

    眼下自己自身难保，一旦出事，恐怕很难救下他们……

    正这么想着，门外却再次传来脚步声。

    “直娘贼，这雨可真大！”伴随着骂骂咧咧的声音，三名装束各异的男子，旁若无人的闯了进来。

    裴凌微微抬头看了眼，瞳孔骤然收缩！

