    望着这些灵药，曲檀儿闭关前的初衷，也算是达到了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旋即，她的意念一转，天空中庞大的紫气好像让她一卷，霎时即消失于上空，全部归于眉心识海。浩瀚无边的识海中央，散着紫芒的珠子，带着紫气快流动。每转过一下，她身上的气息即强烈一分。

    天地都似乎因此而颤了颤……

    良久，小萌萌迷你型的妖兽身体，还趴在曲檀儿的肩膀，它最先睁开了清冷的双目。须臾，小萌萌歪了一下小脑袋，霎时飞了起来，再很快，变成了一个俊美邪气的妖孽，“主人，外面好像来了很多不相干的家伙。”

    “是啊……不相干的。”

    曲檀儿徐徐睁开双目，迟疑了一下，不相干的？

    不相干的，因为某种规则，她也要自动馈赠一部分紫气。旋即，她终于意念一动，从她身上飞出了无数道紫气的流光。它们纷纷投入了四周的人群当中，当然，流光有粗有细，有强有弱。离闭关之地越近的人，得到了紫气越多。

    向木流苏购买到靠近资格的妖族那批强者，也人人得到了一缕紫气。甚至，远在城外的，那个叫淳淳的少年，也得到了一小缕，惊喜莫名，嘴里又直嚷嚷着，“妖主……妖主大人，谢谢您的赏赐！小的很激动，很激动！……您要记得，小的叫淳淳……是妖域蒙氏家族的人。……”

    这妖货，真是萌货吗？不，比鬼还精明！

    城外有资格得到紫气的妖族人，只有这个少年一位而已。

    少年唸唸叨叨，将自己的姓名，年纪，出身都反反复复地念。

    幸好现在，曲檀儿没有留意这一边，不然，估计她也要被念晕了！

    ……

    而这时，围绕着整个木城的妖兽们，此刻纷纷突破。

    若有谁看到妖兽集体突破的奇观，绝对会惊掉下巴！

    所幸，突破的妖兽虽然多，阶位并不算夸张，只有一两阶。比起曾经在小空间，五行大6妖域的时候，就差远了。那时候围着曲檀儿闭关的妖族，突破的程度，是很快。那个时间，突破四五阶的妖兽极多。

    追究原因，也是它们离曲檀儿闭关的地方有些远。

    越靠近曲檀儿，获得好处越多，是个不变的定律。

    但是，也有例外，当无数的紫气入了一些人的身体时，唯独界主府那一边，有些……另类了。他们中几乎没有一个人得到曲檀儿的紫气，见到这个情况，有点垂头丧气了。

    那界主府几百人当中，最远的那个角落，都聚着一些神玄位二三重天的武者。

    暗暗的，有人悄悄地去问白辰。

    “白辰，你上一次都能得到……为什么我们这次得不到？”这个早听说，白辰曾经见过妖主大人，还得到了好处。

    “……”白辰无语。他也想知道！

    黑衣青年也脸色不好，“因为你们太贪了。”

    “你这话怎么说的啊？”那个人面容一黑。

    “上一次，我们并没有擅自收取紫气。”黑衣青年真的心疼要死。