    “短短几天时间，就能有如此发现，不得不佩服你的观察力。”

    “你是大皇子？”郑义问道

    “听闻我国来了一位白虎城使者，年纪轻轻修炼天赋极高，一直未能见面，今日一见不仅实力超群，聪明才智也是非同一般。”大皇子赞赏道

    “大皇子也与其它皇子想法相同？打算就这样过一辈子了？”郑义试探性的问道

    “弟弟和妹妹们对父皇的忠心让我很欣慰，但有很多事情他们并不清楚，包括整个风之国的布局，父皇也并不清楚其中的缘由，全都是国师风安国所为。”大皇子缓缓说道

    “你们父皇身为一国之主，怎么可能连国民房屋重建都不清楚，就算不清楚这阵法的作用，那么每天在皇宫之中修炼，又怎么会感受不到能量的波动。”郑义可不信这些推卸责任的借口。

    “确实不知，父皇三十年前就已经闭关了，大小事务都交给了国师，国师这么做也是为了帮助父皇快点突破而已。”大皇子说道

    “看来是我多余了，原来大皇子早就知晓这一切，既然是你们的家事，你们都不在乎，我也不好插手。”郑义见不能策反成功，只能在想其它方法。

    “我们父皇作为风之国国王，从来都没有做过损坏国民利益的事情，我想若他没有闭关，绝对不会同意国师做出这样的事情来。”大皇子画风一转说道

    “大皇子是什么意思？”

    郑义第一次接触大皇子，一直都听说这人是个修炼狂人，就连与他相处多年的皇子们都了解不多，此时多次调转话风，让郑义也不知道怎么接话。

    “你来风之国应该有其它目的吧？我不管你的目的是什么，只要不损坏风之国人的安全，我都不会插手，但国师既然违反了风之国成立以来的宗旨，我们有权利罢免了他，这些年他确实有些越权了。”大皇子忽然说道

    “有什么需要帮忙的么？”郑义问道

    “既然你想参与进来，我们自然不会拒绝，国师的实力深不可测，而且多年来对父皇忠心耿耿，若不是这十年他所作所为太过分，我也不想把事情做绝。”

    “大哥，你真的打算反抗国师？”二皇子问道，其它几人也都看着大皇子，等待他的表态。

    “我们翼人族当初承蒙父皇救族之恩，作为报答百年的时间都臣服在它的领导下，父皇乃是天空霸主，从来没让他的子民受过委屈，但这十年一切都变，父皇一点消息都没有，所有的一切命令都是国师在传达，风之国重建、禁飞，全都是国师的意思，表面上是为了父皇好，但咱们有多少年没有见过父皇了？”大皇子坦言道

    “等等，你们不是说十年前妖风刚刚开始的那晚，你们父皇把你们召集起来了么？”郑义可没忘记皇子们给自己的信息。

    “那晚虽然是父皇的名义召集我们，但我们却没有见到过他的人，当初还以为他是突破成功准备出关了，没想到从那晚开始妖风就没停过，这些年来事情越来越怪，所有的一切确实不像父皇的作风。”二皇子想了想说道

    “我早就看那牛鼻子国师不顺眼，居然不让咱们飞行，难道咱们长翅膀就是为了扇风么？”金莎莎也是不满的附和道

    几人正在谈话之间，房门忽然被打开，风安国居然不受妖风影响从外面走了进来，原本和蔼的神色变得严肃起来，一边鼓掌一边说道：“我风安国为了风之国操劳这么多年，没想到你们几个居然被一个来了几天的外人蛊惑，实在是让人寒心呐！”

    “你为了风之国操劳？父皇闭关这么多年，一直没有他的消息，这妖风刮了十年之久，能量汇聚的中心恐怕并不是父皇闭关的所在吧？”大皇子毫不留情的说道

    “是又如何？不是又如何？你们几个小崽子不过是国王惜才，给予你们皇子的称号，你觉得明天你们都离奇失踪，国民们会记得你们多久？”风安国冷笑道

    风安国能不受阵法妖风影响，明显就是幕后控阵之人，至于之前对大皇子说过什么为了助国王早日突破的话完全是瞎扯，这十年吸收的能量应该是全都被风安国吸收了。

    “翼人族当初蒙受大难，就是因为族人不够团结，没想到父皇帮助咱们逃过一难，如今又出了你这么个祸害。”大皇子怒目而视进入战斗状态，手中也出现了一杆长枪。

    “你们才活了多少年，翼人族就要由翼人族来统领，他一个妖兽之身，就算当初救了翼人族，但也没有资格当这风之国的国王。”风安国见皇子们摆出战斗架势，表情上只有不削。

    “忘恩负义之徒，今天我就要替父皇灭了你。”大皇子挺枪刺出道

    “呵呵，认贼作父，就凭你们几个？”

    风安国随手一挥，屋外的妖风瞬间涌入屋内，妖风风力极强，瞬间将几人吹的倒退出去，郑义看不透风安国真正实力，此时也没有着急动手，跟着众人后退，静待事情发展。

    “本想着留你们一个活口，以免那金翅大鹏归来起疑心，既然你们生了反骨，今日便灭了你们，到时候我留这小子一个活口，所有人都会以为是他杀了你们，哈哈哈哈。”

    “啪~啪~啪~”

    又是几声掌声响起，屋外又走进一人，正是教过郑义风魔法的风行。

    “国师打的好算盘，所有的一切居然安排的如此周密，翼人族还真是出了不少人才啊！”风行笑道

    “风行，你修行不易，风之国需要你这样的人来教书育人，我劝你不要趟这趟浑水。”风安国面色一变说道

    风安国之所以安排郑义去学院学习魔法，其实并不是因为热情，而是金翅大鹏说要突破瓶颈离开风之国后，管理权都交到了风安国手中，整个风之国只有风行一人最具威胁，风安国自认实力进步飞速，但吸收了十年的国民能量，却依然对风行的实力看不透，所以才假借让郑义精进魔法为由，探查一下风行真正的实力。

    而风行似乎也早有准备，故意让人看出自己的实力，殊不知却还是留了一手，区区阵法妖风根本挡不住他出行。

