    061没说话。

    池小池睁开一只眼睛：“六老师？”

    061“嗯？”了一声：“稍等,我在给你查地图。……饭点快到了。结合内部综合评价，青年队食堂的炸猪排很好吃，卖得也最快。我们去买吧。”

    池小池从床上翻下来：“……这会不会影响你的业绩啊。”

    “我的业绩就是你。我要负责也只有你。”

    061轻声一笑，因为说话人就在他的身体内部,池小池几乎能感到一股温暖的气流贴着耳侧滑过，似是耳语。

    明明这系统语气正经得很，却又平白多出几分色气。

    “……我是你的老师，你是我的主人。你去哪里，我就去哪里。”

    池小池捏捏耳廓：“啧。六老师这业务很熟练啊。”

    相处日久，061的对戏水平可谓与日俱增：“这是我第一次出来接活。”

    池小池浪荡地挑着眉,颇有红灯区常客之风：“哟,新鲜货。多少钱一个晚上啊。”

    061笑：“一份炸猪排怎么样。”

    池小池提前到食堂,买了新鲜出炉的炸猪排。

    这猪排炸得澄黄酥脆,和着薄脆的壳一口咬下，能感觉一股咸鲜可口的肉汁在嘴里炸开，诱得人口水直冒。一条条撕着吃,特别下饭。

    然而池小池吃着吃着,觉得这个戏不大对。

    ……自己身为嫖客,为什么在享用嫖资。

    搞得好像被嫖的是自己一样。

    池小池一边啃猪排一边控诉道：“六老师，你学坏了。”

    061作认真反省状：“嗯。”

    “你身为老师不能这么驴学生。”

    061看着这个得了便宜还卖乖的小嫖客，脸上忍不住泛起笑容，并在他右手边放下一份未拆开的湿巾：“嗯。”

    池小池在青年队待下了。

    而正如冬歌经历过的一样,他入队不到两个月,贺长生与娄思凡便先后进入了成人队。

    而在入队第一天,他就将兑来的中级卡投入了使用。

    名称：压缩卡（中级，12倍速）

    持续时间：不限

    件数：1

    品质：精良

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：35点悔意值

    介绍：我把时间放进罐头，就像把黄桃、荔枝与山楂放入罐头。

    经过压缩后的时间，体感上与寻常无异，而加快的流逝速度也只能通过061在后台的偶尔提醒得知。

    入队三月后，冬歌12岁生日刚过，一张白俄罗斯的青年组入场券就寄到了冬歌手中。

    这是上次系列赛的冠军奖励之一，获得第一名的选手可跳过选拔赛，获得直通资格。

    可以说，冬歌甫一进队，就已经算得上风云人物。

    年龄小又怎样，在花滑、体操这种吃青春饭的体育项目里，年龄越小，可能性越是无限。

    此外，还有流言从体校传来，说冬歌上头有娄思凡凡哥罩着。

    娄思凡帮冬歌解围的事儿本来在体校就不是秘密，再加上冬歌一个人点草四人的光辉事迹，以及教练对冬歌格外的关注和回护，这么一来，那几个本来摩拳擦掌打算摆摆老资历、给冬歌“开小会”教做人的人，全部蔫了。

    至于在成人队的娄思凡听到这回事会有什么想法，池小池不关心。

    用池小池的话说，你把卡插·进ATM机里，难道还会问ATM的意见啊。

    托ATM的福，冬歌以极快的速度融入了青年队。

    冬歌自己的性子既然傲，池小池也不会积极跟人攀关系，只挑着几个品行和水准还不赖的人交往，偶尔跟他们出去聚个餐，最大的乐趣是训练，以及跟新来的食堂大妈飚苏州话。

    他既然要留，就踏踏实实地留，陪冬歌把病治好。

    如火如荼的选拔赛结束后，冬歌的白俄之旅便正式开始。

    冬飞鸿有护照，而且他有在国外学习工作的经历，因此当然是他以家长身份陪着冬歌前往白俄。

    下飞机时，随身的小包占满了冬飞鸿的两只手。

    飞机落地时，白俄正落着绵绵细雨，舷梯被前人踩过几遍，已变得湿滑泥泞起来。

    这舷梯做得很长，而且略有些陡，还有几个孩子舞了嚎疯地在人群里挤来钻去，乘警根本制止不了。

    冬飞鸿回头：“小歌，小心台阶。”

    冬歌：“嗯。”

    话音刚落，一个熊孩子就从他身侧挤了下去，冬歌险些一脚踩滑。

    听到身后的动静，高大的男人站住了脚步。

    冬歌说：“小叔，我没事。”

    冬飞鸿把两手的东西往上提了提，屈下膝盖：“上来。”

    冬歌一怔。

    冬飞鸿把话重复了一遍，这次就没有太多商量的语气了：“上来。小叔没手抱你。要是跌坏了还怎么参加比赛？”

    冬歌听话地一扑，圈住冬飞鸿的脖子，脚也圈住了冬飞鸿的腰。

    冬飞鸿问：“抱好了？”

    冬歌：“抱好了。”

    他这才放心地往下走去。

    刚才的熊孩子又登登登跑到冬飞鸿身边，冲他背上的冬歌又吐舌头又做鬼脸。

    冬飞鸿低头：“小朋友，不要闹了。再闹我就把你扔下去。”

    熊孩子没想到这慈眉善目的叔叔是个暴力狂，给吓跑了。

    等到安全走下舷梯，冬飞鸿的口气才重归温和：“好了，小王子。自己走吧。”

    冬歌从他背上爬下来，和他一起去取托运的行李。

    少年和青年并肩而起，看起来像极了一对父子。

    刚拿到行李，冬妈的电话就打过来了，问冬飞鸿他们落没落地，反复叮嘱冬歌不要贪凉，晚上要盖好被子。

    自从冬歌上次拿到冠军，冬妈终于肯正视儿子的职业了，托冬飞鸿弄来了很多花滑视频，没事儿就在家翻看。

    冬歌乖乖听着，不住点头。

    末了，他问道：“妈，我要是拿不到冠军怎么办。”

    冬妈在电话那边沉默一会儿：“拿冠军，爸妈最高兴；拿亚军季军，爸妈也高兴；拿不到名次，回家来，妈给你做你最爱吃的熬小鱼。”

    放下电话，冬歌露出了一个真心的笑容。

    他其实生了双天然的桃花眼，内眼角尖尖。不笑还看不出来，一笑起来，眼睛和嘴角一道弯起，感染力极强。

    冬飞鸿和他一起笑了起来。

    池小池想，如果多年背负在冬歌身上、名为“父母的期许”的重枷卸下，冬歌应该就会这么笑。

    果然，再度投入训练时，这具身体莫名轻快了许多。

    少年是经过将近十年的世界大赛淬炼的，仅仅是青年组级别的赛事自然不在话下。

    他就这么一路滑进了决赛。

    预选赛结束的那天，他偷溜出去吃甜菜汤，却被白俄媒体盯上了。

    俄罗斯的媒体也很青睐这个来自中国的少年。

    一来，他是青年组里年纪最小的孩子之一，水准却相当出挑；二来，在国际审美里，冬歌也是个五官浓艳的美人坯子。

    被媒体抓到时，冬歌穿着一身白色的休闲装，戴着黑色的头带，额前的碎发全部向后撩去，露出洁净饱满的额头，从热腾腾的汤碗和蒜香面包里抬起头来，不躲不闪，对摄像机抿嘴一笑。

    后来，冬歌的这张照片登上了当地杂志的封面，媒体称赞他是“能让人联想到希望的少年”。

    而他决赛时的照片，则留挂在了省队的荣誉教室里。

    决赛那天，冬歌选的配乐是“我心永恒”。

    他将一头头发染成了浅金色，而养得雪白的皮肤在金色映衬下更显得玉雪干净。飘逸款的白色衬衫往亚麻色的英伦风背带裤里一扎，勾勒出了一把极瘦而标致的腰线。

    萨克斯的前奏响起，他的眼神也随之渐渐变化。

    ——上一世，那段漫长的恋爱岁月，让他明白了什么是爱。

    虽然事实证明那是一段再可笑不过的笑话，但那份爱不是假的。

    它曾经让冬歌发疯，而现在，它沉淀在冬歌的眼底，成了一潭静影。

    为了配合音乐，他每一个动作都做到了极致的舒缓与轻柔。

    冬飞鸿坐在看台上，望向场中的青年，一会儿欣慰，一会儿又禁不住去想他身体里的那个人。

    场中的少年做了燕式转，浮腿，抓刀，贴头，目光往上扬着，似在沉思，似在仰望。

    他目光里泛着水，湛然若灵。

    冬飞鸿想，这大概是池小池这些时日来带他去感受光与自然、修炼而成的结果。

    在一个完美的直线接续步后，他做出了跳跃的准备。

    远在滨市的娄思凡忍不住探身朝向屏幕，猜想道，他又要跳3A了？他能成功吗？

    第一次参加国际大赛，总归要有一些紧张的吧。

    就像他第一次参加时一样……

    还没等他想完，屏幕里的冬歌便有了动作。

    下一秒，阖场的欢呼响起：

    ……3lz！勾手三周跳！堪称完美的完成度！

    而欢呼声在看到冬歌的下一个动作时，迟滞了数秒，继而在场馆里掀起了更大的浪潮！

    就连白俄的解说员的语速都禁不住加快了：“3lz紧接3T，非常出色！看裁判会不会判这个动作成立。”

    ……不用裁判判定，在平稳落冰的刹那，冬歌心里就有数了。

    他失败的次数和成功的次数几乎一样多，有没有成功，他自己最清楚。

    在结尾动作时，他在原地旋转间，朝前方伸出手去。

    在场观众无一不想到《泰坦尼克号》里，那个穿着西服的青年向他的公主和爱人伸出的手。

    他握了一个空。旋即把掌心收入自己怀中，闭目深思。

    一舞完毕，掌声雷动，有玩偶和玫瑰花不间断从看台上落下。

    这是花滑比赛规则所允许的，代表的是赞美和认可。

    而冬歌在微微喘息间，张开口，将手套咬下，抛向坐在场前第二排的冬飞鸿。

    冬飞鸿心思一动，伸手握住。

    那手套看着薄而轻，实则保暖性能极好，翻出的一截里还残留着冬歌的体温。

    冬飞鸿愣住了，看向场中人，却在他眼里看到了属于池小池的光芒。

    061、冬飞鸿：“……”

    他有点欣喜，又有点纠结地握紧手套，心里却忍不住想，这手套，他是要送给冬飞鸿的吗。

    然而，想归想，他难道能忍住不照顾池小池吗。

    天长日久，抛接手套，已经成了“冬歌”和冬飞鸿在每场决赛结束后的保留节目。

    就连媒体也知道，花滑天才冬歌有一个关系很好的小叔，所以冬飞鸿总会在赛场边享有一个靠前的座位。

    不过，冬歌在年满15岁的那一天，恰好也是进入成年组的第一场决赛时，冬飞鸿因为飞机晚点，没能成行。

    那个座位空下来了。但冬歌的表现依然出色。

    他已经不是那个因为一些小事就会轻易影响状态的人了。

    这次，他选择的曲子是有一点色气和慵懒的《crush》，上身的白衫里搀着一点蓝，下身干脆是素净的黑裤，但微微解开的最上两颗纽扣，以及从锁骨绘到颈间的一道纹身锁链，让他整个人都显得迷人又成熟了许多。

    随着身体的成长，许多高难度动作他都能更加轻松地完成了。

    而冬歌现在的经验，怕是已经超越任何一个在役内的花滑运动员。

    这两者叠加，沉淀出了一番少年人少有的从容不迫。

    结束了赛后采访和发布会，池小池跟教练打过招呼，靠着一副墨镜一条薄围巾成功突围，溜出了媒体的包围圈。

    这是冬歌的习惯，在比赛结束后溜出来自己一个人吃点东西。

    池小池则自然地把这个习惯继承了来。

    他随便走进一家年代感挺强的咖啡厅，点了一杯咖啡，一份奶油塔，坐在落地窗边，看着来来往往的人群。

    单从肉眼来看，一点也看不出这个世界正在以12倍速前进。

    ……冬歌是在办完转调成人组的手续后直接过来比赛的，行李还放在青年组的宿舍里，估计一回去就要着手搬家了。

    等这次回去，他也要直接面对娄思凡了。

    这些年来，娄思凡这台ATM兢兢业业，呕心沥血，为池小池提供了15张初级压缩卡，8张中级压缩卡，2张高级压缩卡，以至于061都看不下去了。

    ……然后他自己选择去看点别的，比如说冬歌的比赛录像。

    池小池一个人呆着有点百无聊赖，索性掏出手机，打开了微信语音通话，跟冬飞鸿连上了线：“小叔，你在哪儿啊。”

    冬飞鸿的声音一如既往地温润悦耳：“在路上，马上到。”

    池小池用精致的小叉子扎了一块奶油塔，送进嘴里：“在路上你还能用手机啊。你看到比赛了吗？”

    冬飞鸿说：“还没。”

    池小池说：“我输了，输得可难看了。”

    冬飞鸿笑：“那你还笑得那么开心。”

    池小池难过道：“小叔，你不知道，我刚刚才哭过。”

    “……是吗。”

    就在他说出这话的下一秒，池小池身侧的窗玻璃被咚咚敲响两下。

    池小池转过脸去。

    加拿大午后的阳光洒在窗外人的肩膀上，将他的笑颜映衬得越发动人。

    而仍贴在池小池耳边的手机里传来冬飞鸿低沉温柔的声线：“我说了，在路上，马上到。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    远离渣渣，快乐搞基。

