    冷语疑惑的问：“有什么问题吗？”

    “刚开始觉得没有什么问题，现在想来，问题多多！”

    “你怀疑是……”

    冷语话还未说完，简柒已经点点头：“不过，现在还不能够确定是否真的是这样。”

    ”你想要怎么做？”冷语问。

    “当然是和小姐姐聊一聊，找上我，我怎么能够让她失望？”简柒勾唇，邪肆一笑。

    “你小心一点。”冷语道。

    简柒点点头：“放心。”

    几人商量完之后离开，祁墨看着简柒：“我送你回去吧。”

    “你送冷语小姐姐回去！”简柒伸手拉着冷语，直接推到祁墨身边：“记得一定要送到家，这个艰巨的任务就交给你了！”

    祁墨看了看旁边警告望着他的唐靳御最后只得点点头：“好吧，你们俩也早点回去。”

    简柒点头：“放心，有唐教官在，我不会掉的！”

    临走，冷语看向简柒，叮嘱：“自己小心点。”

    简柒点头：“我会的。”

    人离开，唐靳御寻问：“小心什么？”

    “小心你！”简柒脱口而出：“现在的你已经不是当初我认识的你，如狼似虎，每天就想着把我扑倒！”

    唐靳御挑眉，这认知，还是不错的！

    “今天不吃你。”唐靳御勾唇，眸光深深。

    在简柒意外的眼神中，唐靳御笑着继续道：“今天陪你跑四十公里！”

    简柒：“……”

    这话瞬间让简柒整个人有些崩溃。

    “唐教官，我随便说说的，要不要这么认真？”简柒可怜巴巴望着人。

    “撒娇也没用！”唐靳御勾唇，伸手握住她的手，直接拉着人坐上车，这才绕到驾驶位坐上去。

    “卖萌可以吗？”简柒望着人，眨巴几下眸子。

    唐靳御忍不住轻笑，抬手捏捏她的脸：“卖萌也没有用。”

    简柒：“……”

    唐靳御启动车离开，对于旁边人竟然没有任何反应，他笑着开口：“怎么？自闭啦？”

    “我在思考人生！”简柒一本正经道。

    唐靳御笑笑，不说话。

    车在一个雪山停下。

    寒冷的风呼啸着，天空还飘着多多雪花。

    简柒不想下车。

    唐靳御轻笑，望着人，问：“怎么？不下车？不想跑？”

    这明显打趣的语气，简柒轻哼，推开门，开始活动筋骨。

    唐靳御则是走到后备箱的位置，打开后备箱，直接从里面拿出两个背包。

    简柒：“……”

    握草，尼玛还准备这么齐全。

    吊儿郎当的走过去，简柒伸手接过背包，手微微往下一坠，初步估算有十公斤！

    “唐教官，你是不是每天都在想着让我跑步？”简柒郁闷脸的背上背包。

    唐靳御淡定关车门，轻笑：“你这体能，也该练练。”

    “我体能相当好。”

    “你的三百回合，什么时候能赢了我，我就承认你体能相当不错。”唐靳御淡定。

    简柒不淡定了！

    唐靳御，你个……

    你行！

    “跑吧！”简柒轻哼，转身往前跑。

    “目标点，前面那个山头，看谁先到！”唐靳御道。

    “先到有奖励吗？”简柒双眼放光的问。

    唐靳御笑笑：“有啊！”

    “什么？”简柒好奇。

    “先到了不就知道！”唐靳御说着，已经快速超过她。

