
    第1036章神武同修的小兽

    棺椁悬浮，其上神辉烁烁，很耀眼，照亮了周围的空间，像是光明之物，但是，却透着至邪至祟的气息。

    反差很大，很是诡异。

    “咚！……咚咚！……”

    如若是心跳一般的声音，从其内传了出来，似乎带动着某种旋律，荡向四面八方，牵动着整个空间。

    秦逸尘重新退回了黑暗地带，屏气凝神。

    即便如此，他也吓出一身冷汗。

    “难道说……在那棺椁内，竟然有活物存在？！”

    他看着那尊巨大棺椁的目光中，充斥着骇然与震撼。

    这太不可思议了。

    这里不知道已经存在多久了，如果那棺椁内还有活物，那是什么年代留下来的？！

    在黑暗地带中，原本，秦逸尘还在防范周围的棺椁，而此时，他却发现，随着那如若心跳般的响声，那数万棺椁上纹路显现，随着那心跳的频率而闪烁着，接下来的一幕，让他心神颤栗。

    “咚！……咚咚！……”

    声音如若心跳，又如是战场上的战鼓声，激荡的响彻，在这种声音频率之下，这片空间数万棺椁似乎都苏醒了，纹路流转，一颗颗眼球浮现，而后，缓缓睁开。

    “哧哧哧……”

    接着，一道道光束从那一双双眼瞳中透射而出，汇聚到最中间那尊巨大的棺椁上，为其所吸收。

    “这些……竟然是灵魂之力？！”

    秦逸尘的目光很快就落在了那些光束上，才是觉察到那么那光束的波动，他内心就忍不住一颤。

    这些光束，并不是其他什么能量，而是……灵魂！

    而且，还是最精纯的灵魂之力！

    幽魂，本来就是灵魂所化，而这些棺椁存在这里，一直在吞噬，吸收着这些幽魂，最后，炼化成最精纯的灵魂之力，送入中间那尊巨大棺椁。

    秦逸尘眼眸内也闪过一抹炽热。

    如果，他能吸收哪怕是一口棺椁凝聚的灵魂之力，只怕都能让他精神力提升一到两个境界。

    当然，这也仅仅只是想想，他可不敢在这时候去虎口夺食。

    若是真弄出什么动静，只怕真的就死无葬身之地了。

    然而，小兽却没有他这么安份。

    它悬浮了起来，处于那些光束之上，然后，张开了它的……小口。

    它身躯很小，还不到巴掌大小，张开的嘴巴还没有两个手指大，但是，在它张开口后，就如是一张吞天大口一样，随着他一吸，有近半的灵魂之力，都被它吸入口中。

    “我擦……”

    秦逸尘目瞪口呆的看着这一切，怔怔的出神。

    他是不敢去虎口夺食，这小兽，简直就是在拦路抢劫啊！

    看着它那肆无忌惮的模样，秦逸尘也有些心痒难耐。

    这些可都是极致精纯的灵魂之力，对提升精神力来说，是绝对的大补之物！

    在看到，即便是小兽这么大动作，不管是那尊巨大棺椁，还是万棺阵都没有反应后，他走向一口棺椁。

    稍稍犹豫，他运转灵神决，张口一吸，顿时，一股精纯的灵魂之力就被他吸入识海内。

    在吸入进来后，很快，这些精纯的灵魂之力，就转化成了他的精神力，顿时他就感觉，境界有很明显的提升。

    虽然，因为大弧度的吸入灵魂之力，识海内的精神力有些虚浮之感，但是，秦逸尘却并没有要停下来的意思。

    修神，和修武，对他来说可不一样。

    修武，他必须一步步筑基，一步一个脚印的走，打好基础，他才能走的更远。

    但是，修神却不一样，他的基础早就比天还高，对于他来说，只需要无休止的提升境界就是了。

    即便是有些虚浮之感，有不灭神决在，这些根本就不是问题，根基不稳的事情，发生在谁身上都有可能，绝对不会发生在他身上。

    “没有任何副作用！”

    如秦逸尘所猜测的，不管这万棺阵，和那尊巨大棺椁是谁设下的，但是，这些灵魂之力，却是精纯的，没有任何邪祟的气息。

    在发现，没有什么异常后，秦逸尘也放开了胆子，疯狂的运转灵神决，吸收着那些灵魂之力。

    不到片刻……

    “嗡！……”

    识海内，焚音响荡，精神力之体再长一寸，证明，他的精神力境界从天阶初期晋升到了天阶中期。

    在发现这口棺椁的灵魂之力弱下去后，秦逸尘没有犹豫，走向下一口棺椁。

    在这种狂吞之下，他的精神力飞速的飙升着。

    吸一口，至少都相当于是一年半载的苦修！

    然而，在他即将要突破到高阶的时候，随着那如若心跳般的响声停止，那数万棺椁上的眼睛，也都缓缓闭合。

    整个空间，瞬间就恢复到了原来的模样，似乎什么事情也没有发生过一样。

    “可惜了啊。”

    秦逸尘吧砸着嘴巴，有些意犹未尽。

    和他一样，小兽也落了下来，来到他的身边，站在他肩头上，打了个饱嗝。

    “你这家伙……”

    秦逸尘有些无语，他就不知道这小兽肚子是怎么长的，上次吸收了那么多的百练金光，这一次吸收了如此之多的灵魂之力，怎么就撑不死它啊？

    不过，上一次吸收了百炼金光后，好歹小兽身上还是发生了一些变化，看上去，已经不完全像是壁虎了。

    它身上，已经初现菱角，有几分狰狞之姿了。

    而这一次，估计那数万口棺椁凝聚出的灵魂之力，最少也有半数进了它的口中。

    那灵魂之力，足以让十个秦逸尘突破到圣阶都绰绰有余！

    但是，小兽似乎并没有什么变化。

    若实在要说有什么不同的话，那就是小兽的眼睛，似乎更加的明亮，透彻。

    “难道，这家伙也修神？”

    秦逸尘嘀咕着。

    神武同修的兽类，还真是不多见啊。

    要知道，一直以来，神武同修，只会出现在人族，这种人，就是被异族称之为，最接近真龙体质的……天武者。

    所以，这情况，发生在这只小兽身上，那就显得太过诡异了。

    不过，秦逸尘也没有深究。

    在他还想着是不是可以再吸收一些灵魂之力的时候，突然一股让他汗寒毛乍气的气机在这片空间中浮现了出来……
