
　　计划进行的很顺利！

　　弗雷接到这个消息的时候，心满意足的把联络器收了起来。

　　看来可以暂时不用管其他地方的事情了。

　　专心的准备我自己的接任仪式就可以了。

　　弗雷每当这个时候都会觉得自己有一大堆的手下真是一件好事。

　　弗雷的身后，多蒂正穿着一件闪烁着魔法光芒的女巫长裙。

　　非常美丽，还不会碍事。

　　这是在过去传统的女巫服饰上改进而来的。

　　二十六位女巫之中就有一位非常喜欢制造各种服饰。

　　她之前都在其他星球隐藏身份学习服装设计，如果不是弗雷继位的事情，她可能还在到处游历。

　　她的独特魔法应该就是独特的附魔能力。她所制造的服饰都附上了各种魔法，比如各种魔法防护，心灵防护，魔力增强……

　　还比如永远不会脏，永远不会褪色，衣服上的镶嵌的数量众多的宝石会永远闪烁着精致的光芒……

　　很有一股魔法文明崛起的味道。

　　不过就算没有那些附魔，这些服饰的款式本身就已经很让人爱不释手了。

　　特别是那些有钱的女巫，都会希望得到她亲自量身制造的女巫长袍。

　　多蒂托了弗雷的福，明明是年纪最小的女巫，却只在两位大女巫之后，就得到了这件长袍。

　　这件精美的长裙，连弗雷都不得不称赞其美丽……甚至把我们的多蒂都衬托的更美了。

　　虽然弗雷……是更想看看把它撕碎了之后会有多美丽。

　　……

　　按照笑脸的诊断，小浩克的确是患上了抑郁症，而且还是类似于很多地球上参加过战争之后色士兵，才会患上的战争创伤后遗症。

　　简单地说，就是不能让他看到任何和战争有关的东西，不然就回忆起战争时发生的事情，令其陷入恐慌，严重一些还会自残。

　　而到了小浩克身上……应该是不要让他看到任何与弗雷族长有关的内容吧？

　　如果不放心的话，各种和暴力战斗相关的东西也可以不让他看到，并用平稳的音乐来洗涤心灵，让小浩克逐渐忘记上一次的事情。

　　班纳觉得这不是很靠谱……让小浩克忘记暴力？说梦话呢？

　　但是，等他真的用了笑脸教导的办法之后，班纳发现小浩克果然变得轻松了不少，不再是一直都那么的抑郁了。

　　只要不提和战斗相关的内容，他就会恢复一些以前的活力。

　　而且这种变化还在持续的变化中。让班纳觉得只要时间够长，或许小浩克就会变回以前的模样了。

　　这可真是神奇啊！

　　心灵方面的知识果然也是一些让人学起来非常头疼的东西。

　　不过小浩克变成现在这个样子，“浩克”似乎是没有办法再出场了！

　　一出来，可能只要是对手出拳还没打中任何人，他就能自己趴在地上。

　　这种骚操作，班纳这些天其实已经看了好几遍了。

　　浩克的危险程度是直线下划。

　　不过就算这样，班纳也没想过要放弃他。

　　毕竟他可是从班纳他自己的身体里诞生。

　　其他人就不是太理解他。

　　就比如艾丽娅典狱长，他早就看出班纳身体里多出了一个灵魂，所以她提议用她的魔法把那个灵魂与班纳分离。

　　贝蒂在听了这个提议后，是非常非常的支持……在她看来就是浩克害得班纳变成了现在的样子，如果浩克真的从班纳身体里被变出去了，她……愿意给艾丽娅典狱长买一辈子的零食！

　　艾丽娅现在有着十一二岁的外表，个性自然也是像是个孩子，会喜欢吃零食，还会去找别人藏起来的零食。

　　因为艾丽娅典狱长是弗雷族长带回来的，所以只要她不做伤天害理的事情，其他异人也是睁一只眼闭一只眼。

　　更别说她的超能力，哦不，是魔法的效果非常的强呢！

　　不过艾丽娅典狱长的这个提议，再一次被班纳拒绝了。

　　要是一年前的班纳知道自己能够和浩克分开，那么他一点都不带犹豫的就会同意。

　　但是现在……他不放心了。

　　没有他这个理智个体的压制，小浩克绝对会直接变成浩克……然后就有很大几率在冰箱里被作为实验品进行研究。

　　而且以小浩克现在患病的状况，可能就只会变成一个挨揍的靶子。

　　那就太残酷了！

　　从某种意义上来说，班纳也患上了心理层面的疾病……

　　斯德哥尔摩综合征！

　　也就是当一个威胁到了自己安全的存在突然露出了软弱的一面，被威胁者反而会对威胁者产生很深的同情心。

　　过去几年浩克让班纳活得像是一条丧家之犬，其中的苦难只有他自己能够体会。

　　但是现在角色交换了之后，班纳反倒是极度的同情起了浩克。

　　这可真的又是一件很难让人理解的情况了！

　　贝蒂就不能理解。但是就算是不能理解，她也选择支持班纳。

　　嗯，真是一个好女人。

　　只不过这样闹了一圈之后，似乎就变成艾丽娅典狱长成了坏蛋了。

　　这让她非常不开心。

　　不理任何人的回到自己小屋里，任何人来敲门都不开门。

　　班纳和贝蒂听闻这件事之后，都是悻悻的。

　　嗯……等过两天艾丽娅典狱长气消了之后，再向她道歉吧！

　　只不过，似乎没有什么人知道，回到了自己屋里的艾丽娅的表情就又变了。

　　可恶，还是失败了！

　　为什么本体非让我做这种啊！我只是一个普通的分身，魔法能力很差的，根本做不到偷偷施法，也没办法把中庭厉害的士兵都复制一份。

　　而且班纳这个人这么固执，一点都不好玩！

　　艾丽娅女巫在纸张上，拿着蜡笔涂涂画画，发泄着她作为分身被本体压榨的闷气。

　　不过就在这个时候，艾丽娅女巫突然非常惊讶的抬头了。

　　嗯？怎么会？本体为什么会突然死掉了？

　　本体死掉了，那我这个分身不是也会……哦，我不会死，那就没事了！

　　艾丽娅女巫表情再度变回了原样，继续要涂涂画画。

　　这种事情经历多了，就会习惯了！

　　但是下一秒，她的表情再一次发生巨变。

　　因为艾丽娅女巫能够感受到自己这个分身体内的灵魂“咻”的一下长大了，并急速地增强了起来。

　　这种情况解释似乎是只有一个……

　　我成本体了？

　　迷迷糊糊的，艾丽娅女巫晕倒在了椅子上面。

　　等艾丽娅女巫再次醒来，她的表情已经发生了彻底的改变。

　　变得更加的生动了。

　　看着镜子里的自己艾丽娅女巫笑了一下，并且重新拿起蜡笔在纸张上涂涂画画。

　　不过相比于原本纸张上已有的充满童趣的画，她后来的加上的几笔就似乎是满是目的了。

　　努力的回忆着之前的感觉，艾丽娅女巫让自己的画依旧变得充满童趣。

　　……

　　以十名半米多高的强大光精灵为团队的亚尔夫海姆的使团，已经前往了阿斯加德。

　　她们将会带着弗雷的意志，向奥丁传达他将会前往华纳海姆担任国王的消息。

　　因此奥丁陛下所赐予的亚尔夫海姆国王之位，自然是原位归还。

　　而光精灵们也会在之后，向奥丁表面她们希望有一位有潜力在未来成长的和弗雷国王陛下一样强大的神灵来担任国王。

　　这个条件那是真的非常苛刻，但是又无可厚非。

　　毕竟弗雷这样强大的国王卸任了，继任的也不能太差不是，不然就是对光精灵们的不尊重了。

　　虽然光精灵们是热爱和平的生灵，但是她们在宇宙里可是和华纳海姆女巫有着差不多名声的魔法师族群。

　　她们只有过一次被其他宇宙种族观测到的出手，就是同时百多名光精灵使用了不知名的魔法，将一颗M级的散发着红色光芒的恒星熄灭了……然后就是把那颗恒星的一切都运回了亚尔夫海姆。

　　很多人因此才了解了，亚尔夫海姆为什么会永久的在发光……

　　如此一来，真的是没人敢去亚尔夫海姆搞事。

　　毕竟没有任何外星种族想要试一试，光精灵能不能熄灭他们种族所在恒星系的恒星。

　　亚尔夫海姆的光精灵数量可是至少过万呢！

　　话说回来……

　　理论上，没有任何神灵能保证他们在未来会比弗雷更强。

　　但是敢这么说的，还不会让其他人挑毛病的，自然就是只有奥丁的儿子们了。

　　他们刚刚在众多阿斯加德人面前展示了自己的强大力量，此时如果有人说他们未来会强大到不输给弗雷，那么认同的人应该会不少。

　　而托尔被确认会是阿斯加德的继承人。

　　因此，这几乎是指明了亚尔夫海姆想要二王子洛基去接任亚尔夫海姆的国王之位。

　　而当第二天在阿斯加德大殿上，带头的光精灵非常娇滴滴的说出了她们的请求后，很多人的目光就放到了正在强行让自己不表现出欣喜的洛基身上。

　　不过，也有一部分有识之士把目光看向了奥丁。

　　虽然理论上是光精灵们这么表达的，但是仔细思索一下，就知道这肯定是弗雷的意思。

　　这总算还是给了阿斯加德一块遮羞布，没有明示。

　　但是侵略性还是太强。

　　一些人会觉得奥丁会生气。

　　不过，奥丁在听完了光精灵们的要求之后，竟然只是点了点头，就把洛基叫了出来，问他愿不愿意前往亚尔夫海姆担任新国王。

　　洛基被点到的那一刻，全身真的是僵硬了起来。

　　承诺要被兑现了么？我真的要当一个国度的国王了么？

　　从听到弗雷的承诺之后，洛基就去了解了所有和亚尔夫海姆有关的东西……于是他是越来越喜欢了那里。

　　没有那么多的勾心斗角，能够安稳的生活，民众还能随时转变成最强大的魔法军团……

　　阿斯加德在这方面都没有亚尔夫海姆方便。

　　甚至，之前洛基也可能是因为心底更想要去亚尔夫海姆，才会输给了托尔……嗯，这是洛基他自己给自己找的输给托尔的借口。

　　但也是这样的借口，让洛基更加在意亚尔夫海姆了。

　　不过洛基的抗压能力还是挺不错的。

　　只见洛基在听到奥丁的呼叫后，丝毫不拉胯的走了出来，单膝跪地向奥丁表示自己愿意为奥丁分忧，并说能够成为亚尔夫海姆的国王是他的荣幸。

　　面子里子都有了！

　　ok！成活了！

　　奥丁因此也就宣布洛基将会继任为亚尔夫海姆的国王，时间就在华纳海姆的继任仪式之后。

　　在场所有人都表示明白。

　　当大殿上的会议结束后，洛基前往了光精灵们的临时住所。

　　因为有了弗雷的提前打招呼，光精灵对洛基的印象也不错。

　　但是光精灵她们也是和洛基说了，她们虽然会认洛基为国王，但是她如果想要得到所有光精灵更深程度的承认，甚至是想要得到和弗雷相同的承认，那就需要看他以后的表现。

　　是友善，是尊敬，是敬重，还是崇拜，需要洛基靠他的行为来让光精灵们自己感受。

　　洛基早就已经想到会有这种情况，他也从来不觉得光精灵就是那种稍微对她们好点就对你死心塌地的种族。

　　她们也是非常高傲的。

　　“那么弗雷在你们心中是什么地位呢？”洛基轻声问道。

　　领头的光精灵笑了笑，缩小体型，坐到了洛基的肩膀上。

　　“弗雷陛下嘛！我们对他的感情已经超出了那些限定的词语了。”

　　“他，应该就是一束光，照耀着我们，看着我们做我们所有喜欢做的事情，并且还会随时帮助我们。”

　　洛基想了想，“这不还是崇拜么？”

　　“不不不，这和崇拜不同。”光精灵摆了摆手，“崇拜，是对了解最远的感情。那是对神，是对自己所无法了解的一切所产生的感情。但是我们对弗雷陛下却非常的了解。”

　　光精灵调皮的一笑，“即使是他的黑暗一面，我们也了解的十分清楚哟！”

　　洛基听了这话，终于是明白了一些。

　　和光精灵们交往，需要认真诚心，不能有什么谎言。

　　这对他这样的谎言之神可真是太不符合了。

　　但是光精灵的好处是，如果和她们混熟了，你告诉他们自己说了什么谎言，那她们也会帮你一起对外人撒谎。

　　她们一点都不死板，是不用怀疑的同伴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第165章 我成本体了！免费阅读。https://xs.23sk.com 