    云霆看着瞬间击倒徐长卿的徐然，瞳孔一阵收缩，他竟然没有发现分毫，这竟然真的是传说中的隐身术！

    但他手中却是丝毫不慢，雷神锤狠狠挥出，在空中形成一道雷霆回旋。

    瞬间击散了龙葵袭来的箭光，凭借他炼虚合道巅峰的修为，仅仅只是炼虚合道初期的龙葵还伤不到他。

    真正让他感到忌惮无比的还是眼前这个不知深浅的景天，难道说他也是个穿越者不成？

    云霆定了定神，试探性的用地球上的语言询问道：“老乡？”

    毕竟是两个世界，所以仙剑世界的语言与地球的语言是不同的，在他说话的刹那，神识便全部集中在了徐然身上。

    但让他失望的是，徐然的表情没有一丝的变化，甚至没有一丝精神波动。

    这让他松了一口气的同时，眼神也瞬间恢复了些许自信，毕竟景天再厉害也不过是个土著罢了，他可是拥有系统的穿越者，未来的六界之主。

    云霆脸上浮现出一抹冷笑，虽然景天的隐身术诡异无比，但并不是没有对付的办法。

    今日如果能够趁机将景天斩杀，恐怕所获得的经验值能够让他直接突破地仙。

    还有那被制住没有丝毫反抗之力的徐长卿，一并斩杀嫁祸给景天。

    消灭了这两个气运之子，不仅能够为他扫清未来的障碍，还能够给他带来巨大的好处，甚至这两人身上的气运还会转嫁到他身上。

    想到这，云霆目光之中寒芒大盛，他虽然看不穿景天的具体修为，但以景天表现出的杀伤力来看，定然没有突破地仙，凭借他的这一身仙宝级的装备，即便是地仙他也有一战之力。

    徐然古怪的看了一眼虚空虚空之中面色有些自嗨的云霆，他感觉这次自己恐怕会有些意外收获。

    “富贵险中求，金银血中生！

    虽然杀死这二人隐患极大，但收获同样巨大！”

    云霆的目光转为坚定，只见一枚闪烁着紫色雷霆的宝珠缓缓浮现在他头顶，一道雷霆光幕瞬间笼罩了他全身。

    此时他方圆十米的范围内全部笼罩上了狂暴的雷霆，一道道电蛇在虚空当中闪烁，这便是他破解徐然隐身术的方法。

    以无尽雷霆包裹自身，即便是徐然隐身后也绝对近不了他的身，他要用最快的速度轰杀徐然。

    雷海之中，云霆猛然睁开了双眸，此时他浑身缠绕着无尽的电光，沐浴在雷海之中。

    狂暴的气息提升到了极点，宛如一尊上古雷神复生。

    只见他傲立虚空，手持雷神锤，俯视着徐然，声音宛如滚滚雷声，传遍四方。

    “景天你恃强凌弱，滥杀无辜，罪无可恕！

    其罪当诛！”

    雷州城中顿时响起了无数惊呼之声：

    “是云霆大人！”

    “云霆大人在诛杀妖邪！”

    ……………

    城中无数百姓以崇敬的目光仰望着那半空之中宛如神灵的男子。

    云霆心中闪过一丝得意，在无数人见证之下他将亲自出手镇杀景天这个妖邪，而徐长卿将会在这场战斗余波之中死去。

    而他将彻底收获雷州的民心。

    “吼！”

    随着他的一声狂吼，电光闪烁的雷神锤指向天空，刹那间天空之上雷云滚滚。

    “咔嚓！”

    电光闪烁，天空之中瞬间聚集了一片巨大的紫色雷海。

    云霆面色闪过一抹癫狂的潮红，这可是以雷灵珠与雷神锤加持的神之制裁，威能之大，绝对超乎想象，这将是他现阶段所能发挥的至强一击，即便是仙人也要在这一击之下殒命。

    “雷神！那是雷神！”

    “云霆大人是雷神转世！”

    ………

    城中看到这一幕的百姓顿时更加狂热了。

    徐然面对这仿佛要开天辟地的一击，眸中却是露出了一丝冷意。

    只见云霆头顶悬浮着雷灵珠，手中雷神锤斜指苍穹，牵引着漫天的雷云。

    他的神情淡漠无比，宛如一尊审判世间的神灵，缓缓开口道“神之制裁！”

    话音刚落，他的手臂高高举起雷神锤狠狠劈落。

    但在下一刻，他的脸色就彻底变了。

    只见他的头顶之上竟然无声无息间出现一只紫金色的巨掌，紧紧的握住了他头顶之上悬浮的雷灵珠！

    他瞬间便感觉与头顶之上的滚滚雷云失去了联系。

    云霆面色惊怒无比，一声狂啸：“吼！”

    浑身雷霆之力爆发，疯狂催动雷灵珠，想要挣脱那巨掌的束缚。

    徐然嘴角露出一丝森然的笑容，云霆在蓄力，他可同样没有闲着，只见他手臂一挥。

    巨大无比的灭天手猛然将那闪烁着电光的雷灵珠撕扯了下来，刹那间，那漫天雷云轰然爆散。

    紧接着三只席卷着无尽元气的遮天巨掌从天而降。

    “轰！轰！轰！”

    云霆发出一声不甘的怒吼，下一刻三记灭天手狠狠的拍在他头顶，他身躯瞬间便化作一枚炮弹被轰进了大地之中，卷起漫天烟尘。

    静！

    霎时间，城中无数观战的人群鸦雀无声，他们的神灵被碾压到了尘埃之中。

    徐然将虚空中的灭天手收回，将雷灵珠握在手中，瞬间便抹去了云霆留在上面的神识烙印，又一颗灵珠到手了。

    这唤魔经中的灭天手虽然面对真正的强者会显得比较鸡肋，但对付一个境界还在他之下的云霆还是轻轻松松的。

    地面之上，巨大的手掌状巨坑之中，烟尘弥漫。

    云霆一阵剧烈的咳嗽，浑身沾满血迹，缓缓爬出大坑，而在感应到雷灵珠之上的神识烙印被抹除后，他终于忍不住一口逆血喷出。

    “景天！”

    云霆咬牙切齿道，自他来到这个世界以来，何曾受过如此大的挫折。

    “竟然没死？”

    徐然轻笑一声，云霆还是有点本事的，硬挨了他三记灭天手仅仅只是受了重伤而已，只是今日却是杀不了他了。

    “景天！”

    就在此时天际陡然传来一声怒喝。

    只见一红一青两道流光划破长空，眨眼间便出现在了徐然眼前。

    正是苍古与净明，这里如此大的动静，自然逃不过他二人的感应。

    “景天，你敢伤我蜀山门徒？”苍古手握长剑，目光冰寒的盯着徐然，额头青筋暴起，怒声道。

    净明同样目光极为不善的盯着徐然。

    龙葵手持火焰长弓，警惕的守护在徐然身侧。

    “你蜀山之人胆敢以下犯上，只不过是给他们个教训罢了。

    苍古，你蜀山敢对神族不敬？”

    徐然神色漠然的盯着苍古二人说道，邪灵王的记忆却是让他知道了一些隐秘，蜀山也不过是神界神族在人界培养的一条狗罢了。

    恶奴也敢噬主？

