    从龙蛇演义世界，来到主宇宙的王超，觉得自己大开眼界。

    在主宇宙的华夏，潜心学习了一个多月。

    随后，王超去了一趟钢铁侠世界、僵尸先生世界......超能者游戏世界。

    盘龙世界对华夏人和华国人开放后，他看了几遍盘龙小说。

    “以我现在的实力，去了盘龙世界, 不比七级战士差多少。”

    考虑一番后，王超毅然进入盘龙世界。

    凭借少有人及的战斗经验，以及国术修为，王超修炼斗气事半功倍。

    仗着看过小说，先知先觉的能力，仅用了两个多月, 他就成为九级战士了。

    国术、斗气叠加之下, 王超打死了一个圣域战士。

    “盘龙世界的等级，比龙蛇演义世界高出几个档次。”

    “但盘龙世界的战斗技巧, 远不及我所在的龙蛇演义世界。”

    进入盘龙世界不到三个月，王超就成为了圣域战士。

    “钢铁侠世界的科技，僵尸先生世界的道法......超能游戏世界的异能。”

    回到主宇宙的华夏，王超坐在电脑前，整理出一份异界攻略。

    “万界通信公司的很多服务，都需要万界币。”

    “万界币在各个世界的华夏和华国通用。”

    异界攻略上传到万界网，王超将单价定为十点万界币。

    异界攻略极具价值，小白给了一个推荐。

    一个个前往异界的华夏人和华国人，纷纷付费观看异界订阅。

    “不到一天时间，就赚了一千多万点万界币？”

    “三天进账三十几亿点万界币？”

    “一周赚了八十七亿点万界币？”

    快速暴富的王超，决定留在主宇宙，手里有钱的他，买了一栋别墅。

    见王超的异界攻略赚了八十几亿，一个个华夏人和华国人, 纷纷编写类似的攻略。

    比如，在钢铁侠世界，如何能得到高科技。

    在僵尸先生世界, 怎样学习道法，如何提升修为。

    又如，在超能者游戏世界，怎么得到异能。

    各种各样的异界攻略，在万界网上泛滥成灾。

    评分功能上线，异界攻略分为总榜、月榜、周榜、日榜。

    多看一些攻略，去了异界的时候，就能事半功倍。

    想去主宇宙华夏的异界华国人，纷纷在万界网上看攻略。

    想去盘龙世界成神的华夏人和华国人，也在万界网上看攻略。

    万界网上，能用万界币购买斗气功法和魔法典籍。

    某些异界攻略之中，有快速提升斗气和魔法的诀窍。

    就连武者如何对付战士和魔法师的攻略，万界网上都有很多。

    主宇宙的华夏禁枪，盘龙世界不禁热武器。

    去了盘龙世界，先在营地购买一些枪支弹药，就能搞定一至三级的战士和魔法师了。

    突击步枪突突突，三级战士和三级魔法师都扛不住。

    有人写的盘龙攻略，教人如何在异界赚钱。

    有人写的盘龙攻略, 教人怎样对付魔兽。

    有人写的盘龙攻略, 教人如何安稳发展。

    不计其数的华夏人和华国人, 成为盘龙世界的穿越者。

    盘龙世界，玉兰大陆。

    一阵惊天动地的鞭炮声之后，盘龙茅山派成立。

    “恭喜林兄。”一个个道家门派的高层，相继登门送礼。

    僵尸先生世界，成仙难如登天。

    盘龙世界成神的希望很大，茅山派、龙虎宗等门派，都在盘龙世界开枝散叶。

    林九等人的想法很简单，先在盘龙世界成神，再去僵尸先生世界慢慢成仙。

    成了盘龙神，就有无穷无尽的寿命，寿命无尽的情况下，成仙是早晚的事。

    林九的身体素质，媲美行星级巅峰，又会很多种道法，他在玉兰大陆几乎无敌。

    玉兰大陆的位面之主贝鲁特，被洪国忠警告过，不敢对华夏人和华国人动手。

    整个盘龙世界，都处于小白的监控之中。

    一旦贝鲁特对华夏人或华国人动手，就会被小白抹杀。

    吞噬星空世界的宇宙尊者，实力相当于仙界的天仙。

    盘龙世界的主神，实力与天仙同级。

    虽说小白只是宇宙尊者，但它的身体强度，堪比中品神器。

    小白现在的战斗力，能够碾压金仙。

    九阶玄仙全力攻击，小白也不会受伤。

    但凡进入异界的华夏人和华国人，不得在异界滥杀无辜。

    在异界肆意妄为，小白以万界法论处。

    千里之提毁于蚁穴，万界法属于应运而生的产物。

    现在不加以管制，主宇宙迟早会沦为无数小千世界、中千世界的公敌。

    在洪国忠的心里，盘龙世界相当于华夏人和华国人的试炼世界。

    即使他的实力，能够横扫凡界、仙界、神界，他也没有胡作非为的想法。

    之前不会，现在更不会。

    在特种兵世界，入伍二十多年的洪国忠，品行提升了一个档次。

    万千世界，实力为尊？

    正常情况下，九成九的人，都想当个好人。

    很多时候，不是你想怎么样就能怎么样。

    因为生活所迫，很多人不知不觉间，就变成了自己曾经最愤恨的样子。

    数以万计的华夏人和华国人，涌入盘龙世界。

    实力强大的土著，做事历来我行我素。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    每个人都有家人、朋友，谁都不会例外，无非多少罢了。

    一来二去，穿越者与盘龙世界的土著，此起彼伏的开战。

    你用魔法杀了我的朋友，我用热武器为朋友报仇。

    半个月后，万界联络处与贝鲁特开始谈判。

    再不制止一下，玉兰大陆必定不复存在。

    继续这样下去，蘑菇蛋早晚会在玉兰大陆开花。

    身为位面之主的贝鲁特，此时有苦难言。

    异界那个未知强者的实力，远超他的想像。

    真要斗下去，玉兰大陆必定会沦为历史。

    穿越者与玉兰大陆爆发战斗，起源于玉兰大陆的修炼者。

    习惯了实力为尊的玉兰大陆修炼者，言行难免无所顾忌。

    遇到正义感十足的穿越者，不发生矛盾才怪。

    你杀我的人，我杀你的人，杀着杀着，参战的人越来越多。

    迫于无奈的贝鲁特，只得在玉兰大陆推行万界法。

    无视万界法的玉兰大陆修炼者，一个接一个的被贝鲁特干掉。

    身为玉兰大陆的位面之主，贝鲁特担心招来异界的超级强者。

    洪国忠在混元山庄待了几天，又一次来到天堂岛。

    旺达、娜塔莎.......赛琳娜成仙之后，魅力提升了几个档次。

    天堂岛风景秀丽，岛上只有他的女人。

    想做什么就做什么，日子简单轻松而又惬意。

    往返混元山庄和天堂岛的洪国忠，生活异常愉悦。

    修为达到瓶颈，聚宝盆的能量所剩无几，更上一层楼的难度太大。

    他现在的炼神修为、悟法境界，都相当于地级圣人巅峰，身体强度媲美下品混沌灵宝，炼体炼神悟法突破的难度太大，聚宝盆能量不够，只能用时间去堆。

    闲暇之余，洪国忠参悟法则和规则，偶尔带着家人，前往一个个世界旅游。

    在家过了年，去一个个岳父岳母家转了一次，闲着无事的他，使用聚宝盆演化幻境世界。

