    楚江南看着自己怀中的人儿，一张俏脸仍带着珠泪痕迹，梨花带雨，艳丽无方，一双秀眸秋波横流，美妙难言，不禁忘了答话。

    “楚大哥，你在看什么？”韩宁芷被楚江南如婴儿般抱在怀中，浑身轻颤，见他一双眼睛愣愣的盯在自己脸上，芳心不由羞怒交加，眼波薄嗔含怒，更是摄魂荡魄。

    “当然是看美丽的宁儿了。”楚江南嘻嘻笑道：“宁儿长大以后一定是个大美人。”

    “楚大哥，你笑人家，我不理你了。”韩宁芷嘴上虽然说的倔强，可是身子却还是腻在楚江南怀中不愿起来。

    两人都没有说话，享受着暴风雨过后宁静的片刻，半晌后，韩宁芷才幽声问道：“我们现在应该怎么办？”

    这个问题其实已经超出楚江入南的回答范围了，不过他仍然强笑道：“不要担心，一切都会好的。”

    上面的回答可以理解成《列宁在一九一八宁的警卫员瓦西里曾对妻子说的“面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。”，意思就是说楚江南也没有办法。

    想了一会儿，楚江南又补充说道：“不管怎么样，我都会陪在你身边。”

    楚江南随口一句安慰的话，不过韩宁芷却露出一副激动不已的样子，也不知道她想到哪里去了。

    坚实的楠木衣柜仿佛一只小船，载着楚韩两人在海上漂流。

    人如果没有饭吃能够坚持七天，但是一旦不及时补充水份，却连三天也支持不了，而楚江南现在面临的处境却是无水亦无食。

    虽然柜门已经打开，但是里面的一些小格子却是没有任何损坏。没费什么力气楚江南便将格子逐一弄开，里面装着一些贴身衣物，上好丝绸布料和一些针线，还有几两碎银子。

    只是在这前无村后无店的海洋里，这钱财实是无用之物，由于浸了整晚的水，所有的东西都已湿透。

    看了一阵，韩宁芷失望道：“没有吃的东西？”

    “傻丫头，谁会将吃的东西放在这样的柜子里？”伸身在韩宁芷光洁的额头上轻轻点了一下，楚江南浅笑道：“不过我们的运气也不算太坏，今天肯定不会挨饿了。”

    韩宁芷疑惑道：“这些东西有什么用？”

    “待会儿你就知道了。”楚江南神秘一笑，说完便开始忙活起来。

    利用布料楚江南很快制成了一张简易的船帆，然后将衣架当成桅杆，虽然是极度简漏的东西，但是他们的“小船”前行的速度却因此快了两倍。

    接着他又用针线表演了钓鱼的绝活，在韩宁芷眼中，楚江南简直成了无所不能的英雄化身。

    生食的味道腥气极重，但此时也顾不得这些了，楚江南几乎是逼着韩宁芷将生鱼片吃下肚去。

    不过韩宁芷却说什么也不愿意喝鱼血，楚江南说她不过，最后干脆狠下心捏着她的秀气的琼鼻硬生生将鱼血灌了进去。

    一切事情都忙完的时候已经是中午了，做帆，钓鱼，喂韩宁芷吃东西，楚江南折腾了一个上午，终于可以松口气了。

    此时楚江南才发现自己身上湿衣紧贴在自己身上，很不舒服，楚江南一身异力护身倒也罢了，要是韩宁芷病倒了可就麻烦了。

    想了一会儿，楚江南对韩宁芷说道：“宁儿，把你的衣服脱下来。”

    乍然间听到这样一句话，韩宁芷不能置信的看着楚江南，发现他没有开玩笑的意思，她羞涩的低声问道：什么？”

    楚江南看她的样子，暗怪自己糊涂，连忙解释道：“你的衣服都湿了，我害怕你身子受不住。”

    韩宁芷俏脸上浮出一丝红霞，声音低无可低：“能不能不脱？”

    “不行，要是你生病了，在海上可没有药物和大夫。”现在可不是撒娇闹别扭的时候，楚江南不容拒绝道：“我转过身去，你赶紧将湿衣服脱下来。”

    韩宁芷见楚江南说完之后，便依言背过身去，加之湿衣贴在身上也却不好受。她略为一怔，双手解开湿衣，露出雪白光洁的女体。

    突然一个急浪袭来，木柜摇晃起来，吓得韩宁芷放声尖叫起来。

    楚江南担心他出事，转身一看，双眼再次重温那刺激香艳的一幕。

    韩宁芷胸前的娇挺微微隆起，虽然赶不上左诗和楚素秋那么丰满，但是胜在外形优美，特别是玉峰上那两点嫣红，晶莹娇艳，诱人非常，目光顺着平坦的小腹，滑过美丽的肚脐，光滑的**，微翘的臀臂，当然最令人神往的还是少女神秘的宫阙。

    注意到楚江南火热的目光正肆无忌惮的落在自己最隐秘之处，韩宁芷忘了尖叫，俏脸整个绯红一片，死死将双腿夹紧，将她少女的神秘遮掩起来。

    但稀稀疏疏的芳草固执冒出头来，带给楚江南更强烈的刺激与震撼。

    纯洁处子的神圣禁地毫无保留的展示在自己面前，如此美妙，如此动人，楚江南感到他快要喷血了。

    被海风一吹，韩宁芷回过神来，泣声道：“你欺负我。”

    “好宁儿，好宁儿，是大哥不对，我给你陪不是。”楚江南急忙转过身去，不敢再看。

    韩宁芷双臂抱膝，尽量将身体卷起来，俏脸红红，眼睛直直的看着楚江南的背影，一脸复杂神色。

    到下午的时候，韩宁芷的衣服已经在海风和烈日的双重“蹂躏”下湿气尽消，韩宁芷重新穿回了衣服，但是眼睛仍然不敢看楚江南，一直躲着他。

    日陨月升，一天过去。

    夜晚的大海宁静而寒冷，而且风急雾重，楚江南身怀异能倒还不觉怎样，但是韩宁芷却受不住了，她全身毛孔紧缩，木柜里也没个可以取暖的地方。

    韩宁芷不但觉得身体冰冷，也不习惯四周那阴森森的气氛，再无少女的矜持与羞涩，身体猛的扑到楚江南怀中，紧紧的抱着他。

    楚江南这斯完全是抱着不主动，不被动，不拒绝的态度。虽然还是青涩的果子，但是他现在可一点也不介意。

    大手一伸，楚江南把韩宁芷娇俏的身躯紧紧搂在怀中，入手那细腻感觉让他心中一荡。

    把嘴唇凑到韩宁芷耳边，楚江南柔声道：“好宁儿，你睡吧！我会守着你的。”

    韩宁芷娇羞的轻吟一声，也不知在说什么，身体却老实不客气腻在楚江南怀中。

    虽然不知道明天会漂向何方，但楚江南紧绷的神经此刻也彻底松懈下来，不过精神刚一放松，身体便吃不住了，他清晰的感觉到两团不是很大，却已初具规模的玉峰软软柔柔的压在自己的胸膛上。

    闻着那淡淡的**幽香，楚江南这只尝过腥的猫，立刻感受到那紧缠的少女身躯对他这个意志坚定的十佳青年是个多么巨大的诱惑。

    经历过昨夜的暴风雨，楚江南体内压抑不住的腾起滔天欲火。

    “楚大哥，你说我们能获救吗？”韩宁芷喃喃低语，整齐洁白的皓齿和粉红丁香不断刺激着楚江南的**。

    谁知道明天是死是活，这个问题还是不要深入探讨比较好。

    楚江南看着韩宁芷两瓣柔软的香唇微分轻启，吐气如兰，阵阵香甜的气息扑到自己颈项间，心痒难耐，恨不得一口咬下去。

    韩宁芷见楚江南一声不吭的没有回话，她微微抬头一瞧，却迎上了楚江南灿若星辰的双眼。

    在那深邃的目光，韩宁芷仿佛迷失了自我，只觉心如鹿撞，一股火烧般发烫的感觉在心底蔓延。

    楚江南见韩宁芷神色娇羞，呼吸急促，煞是诱人，他的双手攀上了少女随着呼吸急剧起伏的酥胸。

    “不要！”韩宁芷一声轻呼，伸手摁住了楚江南的大手。

    “宁儿，怎么了？”楚江南明知故问，轻薄人家冰清玉洁的女儿之身，竟然还敢问别人为什么不愿意。

    行。”韩宁芷娇不胜羞：“我娘说，女儿家的身子不能随意让男人看，男人碰。”

    “谁都不行吗？”我没有随意碰啊！我可是很认真的在感受，楚江南心下一阵委屈，坏手继续用力的**着。

    不……”韩宁芷声音颤抖，语不成声：“娘说只有宁儿的丈夫才能……才能……碰……”

    手上动作不停，楚江南微微低下头，凑到韩宁芷耳边，柔声道：“等宁儿长大了嫁给楚哥哥，当我小老婆好不好？”

    欺骗小女孩也就算了，楚江南这败类还让人家当他小老婆，不过这十三岁的老婆也的确够小的。

    听了楚江南的话，娇羞地韩宁芷将粉首埋进楚江南的怀中，不敢看他。

    楚江南再也控制不住自己心中的**，用手挑起韩宁芷的下颌，向着那不断喷着香气的芳唇，用尽力气吻了下去。

    韩宁芷发觉自己的小嘴被楚江南火热的唇给堵上了，她整个身体不受控制的颤抖着，不过却没有挣扎，只是紧紧的闭着嘴唇。

    楚江南的舌头向着少女的口腔发动迅猛的攻势，在韩宁芷洁白的皓齿上留下他爱的痕迹。

    可是不知道是否太过紧张，韩宁芷这丫头就是死死咬紧牙关，让楚江南始终难越雷池一步。

    楚江南心中暗忖我就不信本少爷搞不定你一个黄毛小丫头，他的手悄悄落在韩宁芷那浑圆微翘的小屁股上，先是挑逗性十足的爱抚了一阵，然后猛然一拍，只觉柔嫩，舒爽无比。

    遭受如此突然袭击，韩宁芷娇呼一声，楚江南趁机而入，成功攻破贝齿把守的唇关，肆意享受少女甜腻的灵舌。

    楚江南先用舌头将韩宁芷嫩滑的三寸丁香舔了个遍，然后大力允吸，品尝着甜美的香津玉液，接着更是霸道的将对方整条湿滑的嫩舌吸入自己口中。

    韩宁芷根本没有任何接吻的经验，在楚江南面前完全没有反抗的力量，只能吐出香菱，任由他挑玩逗弄。