一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第263章我就这么见不得人？

    “无聊。”乔玉灵撇了撇嘴，干脆不再理会南宫辰维，最后还是说了一声，“去府城。”

    到了府城城门口，乔玉灵大摇大摆的便走了进去，南宫辰维瞬间就惊讶一把，问道：“这个时间城门早就已经关了，你怎么可以进来？”

    “那是因为我要去给穆大人看病，我白天不在府城，穆大人想要病好，自然要自己想办法。”乔玉灵笑呵呵的说着。

    几人一路到了外面，马拴在同样的地方后，乔玉灵便看向南宫辰维问，“你也要进去？”

    南宫辰维不悦反问，“我就这么见不得人？”

    乔玉灵无语，嘟囔了一句，“随便说。”

    说完她就跃起进了穆府，南宫辰维跟在她身后，到了地方停下后南宫辰维这才笑呵呵的说：“丫头，这几年轻功有长进。”

    “方便。”乔玉灵只回答了她两个字，便迈步进去了。

    阳阳已经在两人说话的时候敲开了门，乔玉灵进去了，南宫辰维自然要进去的，开门的依旧是穆大人。

    今天乔玉灵没有跟穆大人说话，上手就是扎针，快速的扎完之后，便坐到一边休息去了，南宫辰维从进门就坐到了一边，全身尽是冷然的气息，与刚才在马上说要娶乔玉灵的他，判若两人。

    在穆府里，乔玉灵也没有与南宫辰维说话，众人都在等着，直到时辰到了，乔玉灵拔了针，穆大人才开口。

    “这位小姐，我知道以前的事情是我的错，不知能否让芳华留下来陪我说说话。”他说话说的极为客气。

    乔玉灵却道：“阳阳虽然是我的人，但是她有自己自由，她留与不留不是我可能拿主意的。”

    穆大人便立刻看向阳阳，微颤着声音叫道：“芳华。”

    阳阳冷着脸说：“我们之间没什么好聊的，穆大人还是早早的养好身体吧。”

    乔玉灵没有心思听人家父女两人说什么，直接就走了，南宫辰维快速跟上，阳阳也跟在了两人身后一起走了出去。

    回去的路上，乔玉灵没有说话，南宫辰维也没有再逗她，不过依旧是两人同一匹马，到了村口南宫辰维停下，先是自己下了马，这才扶着乔玉灵下马。

    阳阳也是立刻下马，恭敬的看向乔玉灵说：“主子，我明天准备三匹马。”

    乔玉灵回头扫着南宫辰维，后者立刻摇头，低沉的声音透着冰冷，“不用。”

    “他都说不用了，那就不用了，你明天还是带两匹马过来就行。”乔玉灵说完就离开了，南宫辰维依旧跟在她身后。

    直到两人走到了乔玉灵家门外，乔玉灵才停下脚步回头，有些看不懂看前的人，他这是要干什么？跟着自己进去？

    “你进去吧，我看着你进去了再走。”南宫辰维主动说。

    “那……好好休息。”乔玉灵挤出来这么几个字就翻进了院子回了房间。

    南宫辰维并没有走，他直接上到了乔玉灵的屋顶坐着。

    乔玉灵的警觉性也是非常高的，在南宫辰维的脚落到屋顶的那一刻她就戒备起来，也几乎是瞬间她就放松，重重的叹了一口气。

    不用猜她也知道上面的人是谁，南宫辰维刚才就在外面，若是有别人肯定逃不过他的眼。

    于是走到手口，正打算出门的她，想到南宫辰维今天晚上重复了好几次的话，又收回了手，默默的退回到床上，躺下，静静的看着屋顶。

    不知过了多久，乔玉灵醒来的时候天都亮了，急急进空间归置了空间的菜，然后洗完澡这才出来的。

    出了屋子，她下意识的看向屋顶，空空如也什么也没有。

    “二姐，你看什么呢？屋顶有什么呀？”乔玉佳从一边崩了出来。

    乔玉灵回头看着她问，“去训练了？”

    “恩，娟娟姐说绝对不能放松，而且经过昨天的事情我感觉自己太弱了，我将刘桂海踹出去，竟然有人能接住，这就是我的弱。”说到这里乔玉佳一边崇拜，两眼放光的说：“我可是记得辰维哥哥很厉害的，他一脚踹出去能有好远的。”

    乔玉灵立刻如被踩到了尾巴的兔子，“你没事儿提他干嘛？”

    乔玉佳一脸懵懂，“为什么不能提？虽然这些年辰维哥哥再也没有来过我们家，但是我从来都记着他呢，我记得他很厉害，他一直都是我努力的目标。”

    乔玉灵心虚了眨了眨眼，然后扭头往后院走去。

    乔玉佳站在原地不解，“二姐这是怎么了？辰维哥哥怎么了？难道不能提？”

    早上吃饭的时候，小刘氏便将昨天有媒婆上门的事情跟乔湖说了一遍，“要不你今天先别走，等媒婆来了见见？”

    乔湖看向一直心不在焉的乔玉灵问，“灵儿怎么想的？”

    “啊？爹，这件事情自然是不能订下来的，我才十三岁还早。”乔玉灵一脸的苦相。

    乔湖扭头看着小刘氏，“既然灵儿都说太早了，我看就算了吧，毕竟对方什么情况，媒婆也没有说，咱家灵儿可以再等两年。”

    “不，爹，我还可以再等好几年，一辈子不嫁也可以的。”乔玉灵忙表态。

    乔湖不满了，“胡说八道，难不成真要在家里当个老姑娘不成？暂时不订可以，但不能胡闹。”

    “哦。”乔玉灵蔫蔫的说一声。

    小刘氏这才道：“既然你们都不同意，那今天媒婆再过来我就直接推了，这种人也不好打发，若说的过了，她们说咱家眼高，对几个孩子不好，若是不说明白，她们便会缠上来。”

    “那这件事情就交给我吧，娘不用担心，我今天不出门，就在家里等着。”

    “你一个小孩子能做什么？我看还是我和你三伯娘在家里等着，等人来了好好打发了就是。”小刘氏一脸秋容的说着。

    乔玉灵眨了眨眼，不说话，就默默的计划着，一边的乔玉佳看到自家二姐这样的眼神，瞬间眼神就亮了，“我今天也不去学堂。”

    “胡闹，你留在家里干什么？好好去学堂。”小刘氏不满。

    乔玉佳立刻摆手，“不行，我要留在家里等着，等媒婆来了看看。”