    几人穿过走廊一路又路过一片院落，直至整个中厅一间匾额上上书‘忠义堂’的院落方才止住。

    进入厅堂，柳云生招呼着一名门内弟子暂时将女眷安置在一旁偏厅稍后，又带着江秋等人绕过厅堂进入后边一件小小隔间内。

    进入里间才发现里边空间还比较大，两面有窗，屋中摆着不少典雅之物，看起来的确是有点专门招待客人的地方。透过窗户能够看到外头一处小巧精致的庭院有假山荷塘。

    此时里边一张八仙桌旁正坐着两位身穿宽袖大袍的中年人，一位长着一张国字脸，有着一对浓密厚实的眉毛，留着一脸修剪得体的浅端胡须。

    身子哪怕坐在楠木椅上依旧显得颇为魁梧壮硕，一声宽大的衣裳撑得鼓鼓胀胀的。

    而他对面之人则颇显文弱，穿着一身儒衫，面容白皙蓄着山羊胡，看起来像是一位教书先生。

    “唉，关堂主！您老怎么也在？”

    屋中正笑谈的两人忽的听到柳云生的话语纷纷转头看去。

    “是云生啊，多日未见，不见你家兄长？”那国字脸转过头看了看柳云生语气不平不淡道。

    而他教书先生模样的中年人只是朝柳云生笑着点点头，并未多说什么。

    “关堂主，我家兄长有事去见副门主他老人家了。我这不是带回来一众好汉来找郭先生登记一下嘛！”

    柳云生说着又是一通介绍着江秋等人一路过来的事迹。

    江秋他们毕竟还只是外人，站在门旁默默的看着。

    这二人在他感知中，尤以这关堂主生命气息格外浑厚，从浑厚状态来看似乎是一位七品武夫！

    “唉，姜前辈不是说他家堂主只是一位八品巅峰武夫嘛？”

    江秋回想一路过来他从姜长青那边打听过的一些情况。

    刀意堂堂主，关虎！人称关中猛虎，据说数年前从北地逃难过来的浪人，后入三意门。

    年近四十乃是一位正值壮年的八品巅峰武夫，不过听姜长青和柳宗元之间偶尔提及的情况来看，这位关堂主似乎并不被高层看好。

    主要还是年纪大了，四十岁对于武夫而言已然算是开始走下坡路了。如若这几年不能踏入七品，往后这辈子也就这样了。

    八品至七品乃是真正的由外至内的过程，由劲转内，踏入七品内气蕴养五脏六腑之下多少还能让气血巅峰维持在五十岁以前。

    “现在看来这位关堂主已经突破了？”

    心中暗自嘀咕，又瞥向那位郭先生，这位郭先生乍眼一看平平无奇，可仔细瞧却有一种说不上的感觉。

    仿佛眼前这郭先生亲和力很强，可又有些出乎意料的强。

    “不会是文士体系吧？”

    心中思索之际，那边已经听完了柳云生的讲述。

    柳云生这厮绝对属于大嘴巴一列，在他一番添油加醋之下，江秋听得都有些脸红。

    “哦，没想到伏阳县那等小地方竟有江兄弟这等潜龙！”率先开口的是郭先生，他捋了捋山羊须面带亲和道。

    “是云生兄弟过于吹捧了，在下实力自己清楚，不敢担此称谓！”

    闻言江秋连忙拱手辩解道。

    还未加入三意门他可不想太招人注目。

    “不说潜龙，单说气血.....你很不错！”说话的是那关堂主，只见他眼神中充满赞许，看向江秋的目光仿佛在看一件未经修饰的玉。

    见此江秋也只好朝这位关堂主郑重拱手。

    然而话音刚落对方忽的骤然爆起。

    “小心了！”

    就见关堂主一声轻喝。

    江秋面色顿时微变，却见对方迅速近身，下一刻五指捏紧成拳，耳中传来空气瞬间被挤出发出的爆鸣。

    紧接着一拳骤然轰出。

    深吸一口气，江秋双腿一踏，这是试探。

    “既然如此，那就得好好展示展示！”

    脑中心思电转，平日里该低调就得低调，可这种时候就得好好展现一番。

    腰肢一扭，江秋不躲不避，全身筋骨瞬间绷紧，臂膀一扬浑身劲力汇于一点。

    体内气血如同瞬间沸腾的锅炉开始熊熊燃烧起来，气血如虹，蓬勃而出。

    近乎五十石八品巅峰的纯粹力量犹如喷薄的洪水一掌推出。

    此刻众人才反应过来，就见两人拳掌相交。

    嘭！

    一声沉闷的声响爆发，如同大鼓在耳边敲击。

    两人身形纷纷一顿，稍作僵持，下一刻纷纷反震退后。

    蹬蹬蹬，江秋双腿连退三步，每一步都在青石地板上踩出一个个脚印，最后更是右脚抵足一踏方才止住身形。

    反观关堂主身形微微后退半步便止住身形，然而关堂主却是面露诧异之色。

    “好小子！这身气力少说也有四十石以上，哈哈！再接我一拳！”

    关堂主双眼放光，朗笑一声，大步一踏手臂一扬又是一拳炮轰而来。

    江秋面露苦涩，虽说先前关堂主只是试试他的成色，也只是以纯粹力量出手。可七品毕竟是七品。

    哪怕只是初入七品，气血也不低于六十石之力。甚至先前那一拳对方还未全力出手。

    无奈，眼下也只好硬着头皮上。

    嘭！

    两人再次相撞，这次关堂主依旧后退两步，江秋这次则后退四步，虽与上次相差无几。

    而关堂主脸上更是诧异连连，看向江秋的目光更加亲热起来。

    “好好好！郭先生这小子不用让他选了就把他划到我刀意堂来！”

    闻言众人这才从震惊中回过神来，郭先生也是颇有些诧异的看了眼江秋，旋即又朝关堂主轻笑道：“关堂主，门中有规矩，刀剑两堂皆由自选，由不得他人！”

    “唉，规矩是死的，人是活的嘛！”见此关堂主有些不乐意起来。

    然而郭先生却只是笑盈盈的看着他，这郭先生似乎在门中地位不低，关堂主最后也是无奈，来到江秋身前拍了拍肩膀。

    “你小子刚刚这发力技巧可是有刀法的意思在其中，加入我刀意堂，以后跟着我好处少不了你的！”

    得，这就开始许诺好处了。

    “关堂主，门中规矩不可私自行贿！”郭先生眼也不抬道。

