    　　

    　　“我明白。”林逸笑道：“谢谢你。”

    　　

    　　“不过，为了报答你，我这里有一本你们人类的武技秘籍，是曾经……我的契约主人留下来的……”说到这里，大火狮的神情有些落寞……

    　　

    　　“你的主人？你居然是别人的契约灵兽？”林逸瞪大了眼睛。

    　　

    　　“几百年前，是的。”大火狮说道：“不过他走了……去追寻更求更高的境界，也就是所谓的天道……然后，就再也没有回来过！他是这里的上古门派，曾经的门主……”

    　　

    　　“啊！”林逸惊讶的唏嘘不已，更高的武道，谁都想追求，但是，又有多少人能成功追求呢？

    　　

    　　“这门武技，也是这个门派，曾经的镇派武技，乃是火系属性修炼者中，最为上乘的武技之一。”大火狮说道：“你是地阶中期高手，应该可以勉强修炼到这门武技的第五式，只要你修炼到这门武技的第五式，就可以在催发武技的同时，催发火流神弹，可以让你武技的威力，暂时增大到第十式左右的水平……”

    　　

    　　“火流神弹？是什么？”林逸从来没有听说过这种东西。

    　　

    　　“是我们火狮一族，吐息制造的一种火系属性的攻击武器，只不过是一次性的武器。”大火狮说道：“在这山脉中脉，我们火狮一族，也是有敌人的，我自己倒是没有什么，但是小火狮和我的配偶，它们都没有强大的攻击力，只能靠着我制造的火流神弹来逃脱敌人的攻击！”

    　　

    　　“原来如此！”林逸点了点头。

    　　

    　　“这火流神弹，我制造起来，也需要很久的时间，再加上是消耗品，所以手中的成品，只有三枚，你最好省着点儿使用！”大火狮说道：“使用了火流神弹，第五式武技，就等于第十式武技，第十式武技，就等于第十五式，后面的招式也是以此类推……没有上限，但是下限却是第五式，唯有同第五式武技一起催发，才可达到第十式武技的效果，否则，第五式之前，无法使用这枚火流神弹。”

    　　

    　　“这么厉害？”林逸听了大火狮的解释，不由得啧啧惊叹，这火流神弹，一下子能增加五个等级的武技，那就等于可以一直越级和高等级的人对抗了！

    　　

    　　“不错，不过只是火流神弹产量太少，而且我们自己也必须要留下两个以备不时之需，所以，只能给恩公您三个了。”大火狮有些遗憾的说道。

    　　

    　　“三个……已经不少了！”林逸也不是贪心的人，这种神奇之物，能有三个，已经是很幸运的事情了，如果自己之前就拥有这种东西，和五护院对招的时候，也不可能会那么狼狈！

    　　

    　　只是不知道，那武技好不好修炼呢？对于那是何种武技，林逸倒是不太担心，毕竟，林逸之前有学习狂火拳和木林森幻千变的经历，对于催发武技，还是很有信心的。

    　　

    　　但是林逸目前只能催发到第四式武技，升级到地阶中期以后，林逸也尝试着催发过第五式狂火拳和第五式木林森幻千变，但是都没有成功，原因么，林逸猜想应该是没有巩固地阶中期的实力。

    　　

    　　而现在则不同了，林逸已经巩固了地阶中期的实力，如果努力一下的话，应该可以催发第五式武技了吧？

    　　

    　　“这门武技，是我的契约主人所留下来的，一共分为三十式……”大火狮说到这里，却突然被林逸打断了……

    　　

    　　“什么？三十式？”大火狮的话，一下子打破了林逸的认知：“怎么会有三十式？这个世上的武技，不是不论上乘、下乘与否，都是分为二十式么？”

    　　

    　　也不怪林逸惊奇，因为福伯之前传授他武技的时候就和他说过了，武技的前十式是地阶实力可以催发的，后十式乃是天阶高手可以催发的，而他在隐藏韩家看到的武技，也都是到二十式为止了，怎么大火狮这里，突然出来了一个有三十式的武技？

    　　

    　　“呵呵，二十式……只是大多数修炼者的认知，武技的前十式是地阶实力可以催发的，后十式乃是天阶高手可以催发的，除了我的契约主人，偶然间发现了这个秘密，包括这个门派的其他人，历届门主，他们的认知，也都是二十式……”大火狮点了点头说道：“也正是因为，我的契约主人发现了这门武技的后十式，对于天阶之后的境界的追求，更加狂热了，因为，他在天阶后期巅峰实力，瓶颈就是第二十式武技，怎么也催发不出第二十一式武技！不过根据他的研究和分析，武技，从二十一式开始，是踏入了一个崭新的境界，一个前所未有的高度……当然，我和你说这些，你就当奇闻异事听就好了，不用刻意去追求什么。”

    　　

    　　“我明白。”林逸知道，大火狮是告诫他不要好高骛远。

    　　

    　　“我之所以，一直没有将这门武技还有后十式的事情告诉这个门派后期的传人，也是怕他们好高骛远或者一心想追求更高的武道，而误了正事。”大火狮说道：“而我将这门武技全部传给你的原因，却也是因为，这个门派，已经后继无人了，我把这门武技传给你，希望你以后能把它传下去，让它不至于失传……”

    　　

    　　“好！没有天阶后期巅峰实力之前，我不会尝试去研究那后十式的。”林逸点头保证道。

    　　

    　　大火狮点了点头，然后从洞穴的一个角落处，一个暗格里面，拿出了一本线装的古籍来，递给了林逸，然后说道：“我建议你，在这里修炼，如果能修炼到第五式再上山，那是最好，但是如果你不能修炼，那你明早上山，我也不会阻拦。”

    　　

    　　林逸有些迫不及待的接过了那本线装秘籍，不过，却被秘籍封面上的三个大字，惊得说不出话来！

    　　

    　　因为，在秘籍的封面上写着——“狂火拳”三个大字！

    　　

    　　狂火拳，林逸并不陌生，他修炼的武技，正是狂火拳，但是，那不是福伯的家传武技么？怎么大火狮这里，也有一本狂火拳？<!---->

