    赵家的男丁们分散开来，各干各事。

    “刚才多谢徐兄相助了……”

    往后宅走的路途中，赵嘉树突然止了步，他对徐二愣子拱了拱手，道了声谢，“要不是有徐兄的帮忖，刚才我可是难下台了。他们打定了主意, 想要敲我赵家一笔大的。他们是给我赵家卖命吗？不，也在保他们的命。他们真的以为白狼打进来后，他们就没事了？”

    “一群刁滑的人。”

    他骂了一句。

    县城死的人可不少。光是他和徐二愣子等人在戏院看到的死人，就有好几百个。这些人，可不仅仅只是乡绅。

    “嘉树兄说的有道理。”徐二愣子先是回礼，然后斟酌了一番言辞，“不过话是如此说, 但还是得安抚他们。待会请嘉树兄多向令父建议，舍弃一些小财，求得安稳才是最重要的。钱没有了，可以再赚，但命没有了，可真的什么都没有了。”

    老实巴交的人背后有瞎瞎心思。但读书人，亦多是虚伪。赵家父子不见得是好人，然而他如今上了赵家的船，轻易间下不了。若是赵家男佣、伙计们作乱，到时候他亦会跟着一块倒霉。

    劝，两边都得劝。

    官嘛，就是上面和下面两张口的传声筒。

    “是的，少爷，命只有一条。”

    秋禾趁机插了一嘴。

    她纵然没在赵嘉树面前讨个名分，但地位和其他普通婢子并不同，有资格在赵家少爷面前说上几句话。

    “我正有此打算。”

    赵嘉树点头。

    少倾, 赵家后宅，主卧。

    赵老爷躺在床上，刚迷瞪了一会, 就被叫醒。他揉了揉眼睛, 当即同意了两人给守门男丁加钱的建议，可他语气又一转道：“钱可以加，但不能任由他们加了去，给他们加钱，那是咱们心善，千万不能让他们看到咱们怯了胆……”

    “待会嘉树，你将守门男丁的姓名、年龄、伤敌等通通记上一遍，念给他们听，等完事后，你将这名单交给徐科员。就说明日过后，会给他们到县衙请功，这钱啊，一部分是咱们谢他们守了赵家的门，没出乱子，另一部分则是代县公署给他们发击毙乱匪的赏钱……”

    说到这里，赵老爷冷笑一声，“我是替县公署代发赏钱。他们要是敢再有异议，就是勒S县公署，就是从贼！”

    他不怕一些浮财被舍了去, 而是怕手底下的人，见了钱后眼红。一旦红了眼，偌大的赵家就毁了。

    徐二愣子闻言，暗地佩服起了赵老爷的手段。

    这一番做法固然是借了县公署的名义，似乎有点犯忌讳，但实则不然。赵家自保，又奖赏击退匪兵的勇士，怎么看，都是为了县城的安危着想。事急从权，这件事对县公署又有利，陈县长不会事后找赵老爷算账……。

    “今日有劳贤侄做事，守门亦有贤侄的一份功劳，昨夜贤侄英勇杀敌，杀死了一个匪徒，这是我和嘉树都看到的事情。”

    忽的，赵老爷说了这么一番话。

    “这……”

    徐二愣子有点惊愕住了。

    昨晚他怕枪子，寻了个理由躲到了客房。

    这杀敌一事从何谈起？

    “可惜，这些乱匪将贤侄杀死的匪徒尸体拿走了。不过哪怕是没有尸体，我赵家对此亦是铭感于心，上报县公署之时，亦会将贤侄之功陈列其上。县公署的奖赏是难拿到了，需得见首级，但我切切实实看入了眼……”

    赵老爷半躺在床榻上，他挪了挪屁股，从玉石枕下取出了一个锦囊，“这是二十块现银圆，还请贤侄务必收下。”

    贿赂？不，这是干净的钱。

    徐二愣子挑了挑眉，没有着急收钱。

    昨晚的动乱，谁能说他没帮官府、赵家杀敌？只要赵老爷咬定了这事是真的，这事就假不了。毕竟昨夜城内太乱了。县公署定不了他的功，但赵家可以借此答谢他，任谁也挑不出这其中的刺。

    “徐兄，总不能白请你帮忙。”

    赵嘉树劝了一句。

    赵家要借县公署的名义，镇住赵家守门的男佣。但这名义从何而来，不是说赵老爷两个嘴皮子一碰，就能借来的。徐二愣子虽说只是县公署一个科员，但他身上有层官皮。这层官皮，恰恰就是赵家缺的。

    不必徐二愣子多说话，只需站在那里，不反驳赵家主子的话就可。

    “这钱……我是万万不能收的。”

    然而令赵家父子没意料到的事发生了，徐二愣子拒绝了收礼。

    “事我会帮的……”

    “但以我和嘉树兄的关系，钱就免了吧。”

    沉寂了一小会，徐二愣子开口道。

    受了恩，就活得不自在了。

    秋禾的骗词瞒不过赵嘉树。昨夜爹话的话还盘桓在他的脑海里。同理，赵家父子不会做亏本的生意。他收礼，看似是占了便宜，实则会付出更大的代价。以前初遇时收礼，是他穷。而今，徐三儿付出了一条腿的代价，发了横财，他自然要富养良心了。

    “是我唐突了。”赵老爷翻掌将锦囊压在掌下。银元的碰击声清脆悦耳。他让婢子倒了一杯熬煮好的浓茶，呷了一小口，“你们年轻人处关系处的好，倒使我这个做长辈的闹了笑话。罢了，罢了，今后贤侄你来赵家的日子多着呢，说不定伯父也能和你做个忘年交。”

    两位少年讪讪一笑，又说了几句话，退出了后宅主卧。

    俄顷，到了前院。

    二人依照赵老爷想出的法子去做，男佣、商铺的伙计们很快便偃旗息鼓，不再闹腾了，又做回了忠顺的仆从。

    吃了响午饭，黄昏，如约而至的来了。天色转瞬间黯淡了下来。一簇簇骑兵在无人的街道上驰骋。绿林的匪来到了赵家的大门前，这次没了交战的枪子声。

    “我们要的不多，一百五十枚银元，八石粮食……”

    一个好汉下马，举着火把，大声喊着要求。

    白狼兵人数众多，上百人，又没官兵来援。赵家的主子们连忙凑足了钱财，从院墙上丢了下来，送走了这一群的匪徒。

    闹事完后，到了次日午时。

    乱了的县城复归宁静。

    “赵家？”钟科长带着巡捕房的兵进了赵家的兵，他大刀金马的坐在了客厅的主位，“本科长听说赵家襄助白狼兵，不知可否有此事？”

    赵老爷连连喊冤。

    “这也怪不得你，白狼兵冲入城中……，官兵尚且死伤惨重，何况你们这些独门独户的，只不过这个罪名确实不好消了……”

    摸了一下婢子兰花儿的嫩手儿，钟科长啜了口茶水，笑眯眯道。

    银，又送了二百枚。

    钟科长这才带着巡捕房的兵离去了。

    “爹，我看，那昨夜的白狼就是有人假扮的，官兵又不是瞎子，哪会放这么多的白狼进来，他们这是黑白通吃……”

    等客厅无人了，赵嘉树看向赵老爷，恨声道。

    ……

    PS：上一章看有人说写的太浮了，赵家的长工选的话，选忠厚老实的，不会出这个错。解释一下，前面提过了，赵家只有三个男佣，其余的人，是商铺的伙计，加起来七个人。此外，戚帅选兵之所以不选城市里的兵，就是因为这些市井百姓刁滑。城里的富户和乡下的土财主不一样。

    另外求一下正版订阅。追订越来越拉了。

