    “死蛇不需要知道！”

    轰！

    武良脸庞上的粗厚鳞甲有些扭曲，露出了一个恶神一般的狰狞笑容。

    狂霸的身躯轰爆空气，一步数十米，炸裂的大坑与踩踏声不断传来，带着令人窒息的狂风。

    “不知死活！”

    司如龙喝道，手中青玉枪灵巧舞动，径直迎了这头人形暴龙。

    武良的巨兽身躯与司如龙的矮小身材，显得极其不对称，司如龙只能打到武良的大腿部位。

    司如龙手中青玉枪在度暴涨。

    汇聚在枪尖顶端的力量带着一股阴冷极其污秽的力量波动，而后急速点出。

    武良不闪不避，低头，粗壮的鳞甲手掌朝前一抓，同时右拳的手臂呈弯曲之状，巨力轰出。

    叮！！

    霎时间。

    只听数道金属颤音不断回荡着，连绵不绝的冲击从左臂之中传来。

    武良庞大的身躯忍不住朝后退了三步，司如龙的枪尖力道对这般形态的武良造成的伤害不大。

    只是长枪连点十下，最后化作一股巨力的冲击还是传入身躯之中。

    手掌上，一块鳞甲早已崩碎，枪尖的碎片卡在紧致交错肌肉之中，不见任何鲜血涌出。

    司如龙脸色微变心中暗道一声：“好强悍的肉体！”随即攻势越发急促。

    转瞬间，两人便已对上了数十招。

    对于司如龙来说，身躯的大小，这种差异，并不影响战斗的走向。

    武良背后的九蛇像风中丝绸一般扭动，好似一个没有骨架扇子。

    武良左臂冰寒，右掌炎劲，战斗的余波散出的狂暴气劲使得地面炸裂开来。

    无数碎石飞溅，烟尘滚滚。

    唰！！

    司如龙手中青玉枪劈出一道匹练的白芒，武良右臂架在胸前，正要抵挡，哪知，白芒扭曲，竟不是斩向自己。

    蛇声悲鸣中。

    斩断了武良身后的一头赤色长蟒。

    武良脸色一痛，蛇躯连骨连心，心中反倒是被激起了凶性。

    “真的，很痛啊！”

    “砍掉一个头，在长出一个头，你杀不了我！”武良咧嘴狞笑道。

    话语落下，没过一会，后腰处，斩去的蛇躯之上，又长出一个略微小一号的蛇首。

    武良身躯向前一踏，双手化拳化掌，蛇击之术急速连打。

    一股极强的阻滞从鳞甲手指上传来，无数妖毒凝成的毒罡气层，带给武良一种充水海绵的强烈触感。

    “这就是毒罡，一层一层，连绵不绝。”武良心中思绪迅速闪过。

    异形骨上，急速掠过的真元涌出，外加腰部九首魔蛇的连续撕咬，以及武良轰出的狂暴的双拳力道。

    蕴含着强悍力量与意念的真元打入毒罡之中，一层一层的去消磨。

    司如龙手中长枪横挡，斜刺，但还是无法抵御。

    这时，武良的一根粗壮蛇尾撑起在地面，两只比大象还要粗的大腿上，密布着密密麻麻的红色的鳞甲。

    脚掌之上，尖锐的赤红脚趾，宛如锋利镰刀一般，显得极其妖异。

    一瞬间的功夫后，武良借助蛇尾支撑身体，而后双脚朝着司如龙的头颅狠狠踹出。

    双腿如同炮弹一般，带着难以想象的巨大之力，几乎呈一种从上往下，斜踹而下的恐怖力量。

    司如龙高举青玉枪，一对双脚袭来，司如龙手中长枪被这股浩然巨力。

    压成一个夸张的弧形弯曲，长枪嘎吱嘎吱作响，似乎有些承受不住。

    而这时，司如龙双臂在也无法支撑，与武良僵持了两秒之后，司如龙嘴角闷哼一声，间被武良踹飞百米之远。

    双脚在地面上犁出两道深深的痕迹。

    “毒罡，消失了！”武良微微侧头，脸上咧嘴笑了。

    随即右臂鳞甲锐爪，直接挥击斩下。

    司如龙身形不稳间，口鼻之中鲜血喷涌，半边身子都被武良的粗爪撕裂。

    肠肚内脏流了一地，胸腹之中还有一团碎裂的冰渣，空气中弥漫着肉香味，凄惨异常。

    力量比拼本就不是他的强项，就连自身那引以为傲的速度上，对方也丝毫不弱与自己。

    不带任何花哨的力量冲击，便已让他受到了重创。

    随后，司如龙身上三道青蛇脉纹交织浮现，伤势很快便复原。

    浑身妖毒罡气在次弥漫，只是比起刚才要稍弱了一些。

    呼！

    武良看到这一幕，心中有些沉重。

    从硬骨七绝，搏龙手，缩骨披甲功，铁爪功，铁衫功，强骨逆皮术，炼极手，数门硬功堆积而成的恐怖气血和极强力量。

    在配合上月影适应器的魔改，与世族妖魔战斗时还是这么吃力。

    不能以蛮力直接破开妖毒罡气，甚至还要借用真元才能消除。

    武良心中很是不满，这是对他努力修习硬功的一种侮辱！

    脑中的念头一闪而逝。

    “剥洋葱吗，好久没做过这个了。”对于妖魔的妖毒罡气，说是用力量一层层的剥开倒也合适。

    武良庞大的肉身一跃而起，一掌朝着司如龙狠狠压下。

    司如龙手中青玉枪挥刺，与武良在斗了数个回合。

    直到他身上的妖毒罡气在度被武良破开的一瞬间后，一枪逼退武良。

    与武良拉开数米，持枪而立的看着武良，喘息声渐浓，阴沉的问道：

    “刚才那是什么！”他面皮微微抖动，心中惊疑。

    刚才的战斗中，司如龙震惊的发现，这人的力量.....在逐次增强！

    或者说，他在吸收自己的力量！

    “怎么会这样！”司如龙心中不解，武瞎子仅用了十招便撕开了妖毒罡气，比刚才的速度要快了两倍！

    妖毒罡气，世族通用的一种手段，跟血脉纯度有关，是对于妖力妖毒妖血的一种统合运用。

    如果是普通的罡气，那只需将妖毒附着到体表，真是这样的话，武良破除起来会非常简单。

    只需要蛮横的暴力就能轻而易举的杀死司如龙。

    罡谓刚，以妖毒为层，妖力压缩，妖血在使罡气遍及浑身上下。

    以此往复，最后达到不运自转的效果。

    司如龙本想用此试探出武良的极限，眼前之人的秘术惊人，他不敢大意，但没曾想，这人的力量还在逐次增加！

    难不成找出了护体毒罡的薄弱点，司如龙对自己心中这个推论感到有些荒唐。

    能被所有世族都使用的一种御敌手法，早已经过千万次的试验，事实也是如此，仅仅靠着一个护体毒罡，就足以应对很多秘传武技了。

    这边武良感到自身好似笼罩了一团黏糊的气团，不断侵烧着鳞甲，传来呲呲的腐蚀声。

    虽有火毒躯和鳞甲护体的双重抵挡，未曾伤及血肉，可这种感觉还是让他浑身不自在。

    身躯周处，几处碎裂的鳞甲上，所附带的妖息邪劲如江河一般涌出，直至冲入身体之中。

    但冥冥之中，好似有一股吸引之力，邪劲吸入到异形骨上。

    最后在传至后腰九首狂蟒之中，吞噬之下，蛇躯扭动着，凶威更甚了。

    “你说这个，这是消力！”

    武良伸手扣下了卡在掌心间的枪尖碎片，咧嘴一笑说道，随即生吞了下去。

    背后九首魔蛇的气势增长了一丝，而武良没有受到任何变化。

    “怎么可能！你是凡人，竟，竟能！”

    见此一幕，司如龙眼中再也没有了之前的从容，流露出一抹浓浓的惊骇。

    本质上，眼前之人的九首魔蛇形态虽然霸道，也只能算作一种顶尖的杀伐秘术。

    他不是纯种妖魔，甚至，司如龙没有感受到一丝一毫的妖性。

    便是那些将肉身修行到极致的极炼武者，也不敢直接去吃祖玉枪。

    这是一个人，一个没有吃下任何妖粹的.........

    普通人！

    “那兵器不错，我要了。”

    嗖的一声，背后的一头熔岩之蛇，以蛇为拳，闪电般的袭出。

    快成一道残影，庞大的震荡拳击，打的司如龙嘴中鲜血狂喷。

    转瞬间，便已倒飞数百米，狠狠撞断了一颗松树，密集的骨骼碎裂之声不绝于耳，大片积雪树枝将其掩埋。

    司如龙的脉纹再度涌起，交织的青色脉纹变成了两道，压制在血脉之中的那道火狐也若影若现。

    “啊啊啊啊，贱人！给我去死！”

    司如龙披头散发，满脸血迹，呼出的气息中也带着一股浓烈的血腥。

    他怒吼一声，身形瞬闪至武良面前，手中长枪青光大作，浑身两道青色蛇线交织环绕，威势骇人！

    “秘脉神通.斩月！”

    一道璀璨至极，近四十米宽的璀璨半月弧击，以毁灭之势朝着武良狠狠斩来。

    武良咧开的大嘴露出密麻交错的利齿，凶戾十足，不闪不避，双手呈爪状，迎了上去。

    背后九首魔蛇感知到了这股汹涌的战意，弧月斩击而来，全部收缩一团，九蛇缠绕，环在武良腰上。

    好似一个臃肿的肉球怪物，随即九蛇的中的浩然劲力涌出。

    脚下之力再度爆发冲击，往前一踏，双爪巨力好似撕开了无形的水流，直接将这道斩击抓成粉碎。

    “蛇击术：击流！”

    这是武良所自创的蛇击术，取自海蟒搏击，游河入海之意，一势比一势强！

    击流威势余力不减直接撕开妖毒罡气，将司如龙撕成一团碎肉，只留下一颗头颅与半边身躯。

    武良居高临下，一脚踩在头颅上面。

    “你可不能死啊，我还有好多招式还没实验呢！”武良狞笑一声，眼神残忍的说道。

    “让我猜猜，你还能愈合几次？”

    武良哈哈大笑，轰隆声回荡，笑声猖狂。

    司如龙身躯脉纹显现，身上的妖毒罡气弱了很多，已经可以直接无视了。

    武良腰间九首魔蛇，从九个不同的方位，死死缠咬住了他的四肢，腰腹，以及脖颈。

    司如龙被彻底固定，丝毫动弹不得，面色也不由得慌乱起来。

    “你那表情是想让我放了你吗？”司如龙还未说话，只听武良的轰隆话语声传来。

    如此近的距离，使得武良说的每一句话都像大钟回荡一般，震聋发聩。

    “来，说说你们司家，我对那位梦虞小姐，可是......仰慕的紧啊！”

    武良舔了舔嘴唇。

    司如龙挣扎着，但身躯传来的沛然巨力，却让他无法活动。

    不仅如此，九首蟒头上传来的冰寒，炎热，以及毒气还在侵蚀着自身生机。

    “对了，其实我也很好奇，你们这些妖怪，不经过天劫，就能化形而生，到底是怎么做的呢，啧！”

    “不说就是不给我面子，嗯，那你还是别说了。”

    武良咧嘴说道，随后低下头，伸出左手，粗大的鳞甲手指，捏住了司如龙的颧骨。

    使其嘴部不得合拢。

    另一只手，捏住他的舌头，而后轻轻一拔。

    喂给了身后刚刚复生的一头蟒蛇，邪劲气息从身体中涌出，随即武良脸上浮现了一丝对力量的沉迷与陶醉。

    比起司如龙的长枪，他的血肉层次较弱，妖力妖毒变得极其稀薄，只有着一丝微弱的增长。

    世族都是如此，吞食的血肉都会被转化为自身妖力，没有了妖毒，他们也就是普通人。

    “你们的身体究竟是什么做的，怎么会不死呢。”武良张开大嘴说道，脸上露出了一副神经质般的笑容。

    说着。

    不管司如龙剧烈挣扎的身躯，以指为刀，划开胸腹，一根根的拆下了他的肋骨。

    冰冷刺痛，炎热酥麻，无数触感从司如龙的神魂之中涌出。

    混乱的精神隐隐溃散，想要发泄，却不想一头巨蟒紧紧咬住了头颅，发不出一丝声音。

    武良手中赤炎劲力灼烧血肉，紧接着又是司如龙的胯骨，脊椎。

    面前的老者被彻底抹去了血肉筋皮，变成了一副人形骷髅。

    如此过后，司如龙的身躯又恢复了过来，这是司如龙的最后本体了，已经没有了任何妖毒罡气。

    武良却不给他反抗的机会，研究了一会，心中无数思绪闪过。

    ......

    ......

    事了后。

    武良解开了九蛇对司如龙的束缚，只用尾椎处的一根粗壮蛇尾。

    死死卷住司如龙的脖子，身体悬空挂着。

    “为何不杀我！”

    司如龙气息越发微弱，他的气机衰败枯老，生息不在，完全没有了刚才的那般神勇。

    “怎么会呢，我对你们恨之入骨，我该了解的都了解了，只是，还有一样招式没用出来。”武良表情有些意犹未尽。

    听到这话后，司如龙亡魂皆冒。

    身体之中传来一股极度的危机感，想要远离此地，但双脚悬空，四肢却无处使力，不断的挣扎着。

    脖子上的蛇尾慢慢收紧，司如龙面色赤红，双眼惊恐的看着武良的动作。

    “嘶！！！”

    四面八方传来了吸气的声音，仿佛抽离了场域中的空气。

    武良身后的九首魔蛇也做着同样的动作，蛇腹猛然鼓胀起来。

    “死！”

    九道长嘶声，与武良内蕴的那股巨吼，重叠在一起，一声吼下。

    轰.....

    滚滚音波将面前的一切事物尽皆摧毁。

    场中碎石，枯木，泥土，全部化作齑粉，呈扇形之势轰然扩散，烟尘大作，司如龙的身躯也随着粉尘缓缓消散。

    “这就是妖粹？好东西。”

    空地之上，余音环绕，巨坑之中武良低头看着那团泛着青光的无形液体，咧嘴一笑。

