并且，在蓝天尊者的身体周围，甚至是已经形成了一层厚厚的坚冰，使得他看上去，就仿佛是被冰封了一般。

蓝天尊者心中大惊，脸上尽是难以置信的神色，他怎么都没有想到雨上人的实力竟然会如此之强，双方这才刚一交手，他就落入了下风，这让他难以接受。

不过经过这一番交手，蓝天尊者才终于真正的认识到雨上人的实力，这使他再也不敢有丝毫保留，当即一声低喝，太始境六重天的绝强修为毫无半点保留的爆发出来，那恐怖的能量，在他周围形成了一股毁灭风暴，瞬间将冰封住自己的坚冰给震成粉碎，而后手握成拳，身上气势节节攀升，浑身精气神都攀升带巅峰，轰然击出一拳。

这一拳，融入了他的精气神，拳意惊天动地，气冲星河，令得群星都在颤抖。

并且，这一拳中，还蕴含有一股欲与天斗，舍我其谁的气势。

这是蓝天尊者掌握的一种极为强大的神级战技，斗天拳！

凭着斗天拳，蓝天尊者即便是在太始境六重天之中，都能挤入佼佼者之列。

因为斗天拳，是一种十分纯粹，且非常强大的进攻招式，拳势一往无前，摧枯拉朽，哪怕是与蓝天尊者同为六重天的强者，要想接住这一拳都绝非易事。

对于自己的斗天拳，蓝天尊者抱有强烈信心，即便雨上人实力出人意料的强大，但要想挡住自己的斗天拳也绝不会轻松。

不过，他这次的目的是为了水云神铁而来，可不是单纯的和雨上人打架。因此，在打出斗天拳时，蓝天尊者也同时向被圣光笼罩的公孙志传音，让公孙志一同出手。

唯有他们二人联手，方才能在最短的时间内重创雨上人，从而得到水云神铁。

在一团云雨之力中，雨上人目光冷漠无比，身上衣袍猎猎作响，长发胡乱飞舞，面对蓝天尊者，即便是没有翻云覆雨阵辅助，她也是没有半分的畏惧之色，有的只是一股森寒的杀意。

在她那雪白的脖颈处，突然浮现出三块指甲壳大小的鱼鳞出来，每一块鱼鳞上都有玄而又玄的大道纹理，就如同胎记一般紧紧的贴在雨上人的肌肤上。

三块鱼鳞大小相同，外形也是一模一样，惟独颜色被分为金，银，铜三种。

就在这时，三块颜色各异的鱼鳞中，呈青铜色泽的那一片鱼鳞突然消散。

随着这一片鱼鳞的消散，雨上人似打破了某种桎梏似得，身上的气势骤然暴涨而起，刹那间便突破了她当前修为的极致，迈入了更高的层次。

不仅仅是气势，就连她的修为、她的境界，也是随着气势一同攀升。

而后，她化为一片蓝色的光芒，就如同一柄锋利的利刃一般割裂了虚空，与蓝天尊者的斗天拳轰然撞击在一起。

“轰！”

两者相撞，爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，蓝天尊者抱有极强信心的斗天拳竟然粉碎，被雨上人以这看似轻松而不费力的给破解了。

而后，雨上人余势不减分毫，她身上散发出一片水蓝色光芒从斗天拳爆裂时产生的能量风暴中一冲而出，刹那间便来到蓝天尊者面前，芊芊玉掌凌厉的拍出，将蓝天尊者的护身能量一层一层的击成了粉碎，最终在蓝天尊者那瞠目结舌的目光中，印在了穿戴在他身上的神甲上。

顿时，神器战甲光芒黯然，其上出现了一个清晰的掌印，可怕的能量从雨上人掌间吞吐而出，将蓝天尊者的身躯给击的倒飞了出去，

百里之外的虚空中，蓝天尊者稳定了身形，气息有些紊乱，他一双眼睛瞪得铜铃大小死死的盯着雨上人，神色间尽是不可思议。

“六重天，你竟然迈入了六重天境界，没想到你居然一直在封印自己的修为。”蓝天尊者的脸色变得有些难看，夹杂在其中的，还有一丝惊骇在内。

他没想到雨上人的实力竟然隐藏的如此之深。

更没有想到雨上人在拥有六重天的修为境界之后，战力会攀升到如此可怕的地步。

修为在五重天境界时，雨上人就已经拥有与六重天一战之力，如今修为攀升至六重天，自然是让雨上人变得更加可怕，这让蓝天尊者都是心中一沉，大感不妙。

水云神铁是很珍贵，可若是为了一块水云神铁得罪如此强者，那已经不是明不明智的问题了，而是找死。

一股悔意充斥在蓝天尊者心间，要是早知道雨上人封印了修为，他说什么也不敢去招惹雨上人。

心知自己很难战胜雨上人之后，蓝天尊者只好将目光投向公孙志，希望公孙志能与他联手。

然而，公孙志连看也没有看他们这边一眼，之前的经历，让他心中对雨上人已经生出了恐惧之感，因为这是他自从执掌屠神之剑以来，第一次遇见可以与屠神之剑分庭抗礼的人，甚至是能够压制屠神之剑。

所以，哪怕是借他公孙志一百个胆，他也不敢继续去招惹雨上人。

“现在雨上人被蓝天尊者缠住，暂时没时间顾及本殿主，本殿主正好可以灭了武魂一脉，然后立即离开这里返回光明圣殿。只要本殿主回到光明圣殿就安全了，就算雨上人追到荒州来，她也奈何不得我。光明圣殿内有玄战，以他混元境九重天的修为，守护圣剑在他手中只会威力更强，他因该可以挡住雨上人。”

“就算玄战挡不住，还有另外几名守护者，虽然他们与本殿主不是一条心，处处与本殿主作对，但守护光明圣殿是他们的使命。”公孙志目光看向正飞速远去的武魂山，眼中杀意强烈。

“许前辈，皇甫前辈，立即帮我拦住武魂山，现在没有雨上人的阻拦，正是灭武魂山的最好时机。”公孙志招呼一声许志平和皇甫归一，立即朝着山魂追去。

“殿主，我们无力相助了，告辞！”

沙云的下场许志平和皇甫归一可是看在眼里，他们二人哪里还敢继续对武魂一脉动手，留下这句话之后，便带着一股惊惧之心以最快的速度逃离了这里，一刻也不敢久留。

雨上人与蓝天尊者的战斗公孙志看不懂，可他们两人却看得一清二楚，心中对于雨上人早已生出恐惧之心。

许志平与皇甫归一的退出，顿时让公孙志气的咬牙切齿，他目光恨恨的盯着皇甫归一和许志平消失的方向，暗记于心。

不过就在许志平和皇甫归一刚刚离去，躺在虚空中半天没有动静的沙云，也是终于恢复了过来，那紧闭的双目睁开时，那布满了血丝的眼中露出一丝迷茫之色。

PS：逍遥正努力恢复更新之中，这几日的更新情况，逍遥会在公众号进行公布，请大家关注逍遥的威信公众号：xinxingxiaoyao110

或者直接威信搜索：心星逍遥