    其他伯爵问伯纳德，伯纳德自然也是不清楚的，最后所有人只能继续将目光投向了纳兰特。

    “伯爵大人，在暴风领因为事物并不繁忙，所以闲着也是闲着，于是我就想让卫兵们更有精神一点，所以故意训练他们的整齐度，没想到练习好了之后竟然还有这种效果！”纳兰特很谦虚。

    伯纳德和其他几名伯爵听后却是有些不相信，卫兵的动作可以严苛训练，但那精神面貌却是发自内心的。

    另外，这小小爵士竟然说他很闲，伯纳德觉得其他参加比试的次子听到后估计要被气死。

    倒是不少贵族小姐此时看向纳兰特变得异彩连连。

    虽然纳兰特只是个不能世袭的爵士，但这英俊的长相却是一众青年间腰间盘的存在。

    再加上能训练出如此‘漂亮’的卫兵队伍，她们觉得纳兰特是个潜力股。

    “行进漂亮有什么用，如果战斗中一无是处的话，那也只是炮灰而已！”就在这时，拉克夫那不悦的话语传了过来。

    纳兰特卫兵的这一手瞬间转移了观众们的注意力，让他打脸郁金香家族的效果大打折扣。

    “拉克夫，这纳兰特的卫兵起码是经过严格训练的，否则也不会有着如此整齐的行进步伐，想来战斗力也是不错的！”一旁亲近郁金香家族的伯爵闻言说了一句公道话。

    拉克尔却是冷笑一声，“布雷顿，你听说过无心者么？”

    “无心者？沙地之国的无心者？”布雷顿伯爵一愣，其他几名伯爵也是微微错愕。

    沙地之国位于玛瑙公国的西北方，是那一望无际沙丘上的一个小公国。

    而那公国虽然小，但却盛产战争奴隶。

    无心者，就是这沙地之国的最好的商品之一。

    据说这无心者经过了严格的淘汰训练才能得到。

    起初将一百个普通人放在一起，教导他们杀人战斗技巧，而后让这一百多人相互厮杀，最终能存活下来的十个奴隶才能成为一件合格的商品。

    “难怪这些长弓手有着如此胆量，面对敌人的箭雨时却还能安耐得住不回击，并且就算被射中一箭也依旧是面不改色。”

    这下子，几名伯爵就明白了为何郁金香那五名神射手面对拉克夫的卫兵时不堪一击了。

    因为拉克夫的卫兵根本就是毫无感情的杀戮机器，伯纳德的封臣们是被坑了。

    “拉克夫，你还真舍得下血本啊？这可是要五枚金币一个的！”

    五枚金币购买一个普通战斗奴隶，这其实不是很划算，特别是人口还算众多的玛瑙公国来说。

    所以，玛瑙公国这样的战争奴隶并不多见，反而是在西北方的其他小公国比较常见，因为他们的实力很弱，经常会购买无心者加强军力。

    “哈哈，伯纳德，别说得好像我是故意的，这只是封臣商队带回来的，正好敬献了给我！”拉克夫笑着解释一句。

    不过，他这解释其实等于掩饰，大家都明白他带无心者前来郁金香城的目的。

    随即，众人有看向纳兰特，目光变得怜悯起来。

    纵使纳兰特的卫兵可能训练有素，但是对付那种毫无感情的杀戮机器，其实和面对黑暗生物没有区别。

    只要你不能一击毙命，那他们就算与敌人同归于尽也会毫不犹豫。

    特别是这些无心者还是百里挑一的存在，战斗力还非常强。

    昆特这时候也挂起了笑容，他早就从自己父亲那里得到了这个消息，所以才故意指出纳兰特。

    只要纳兰特的卫兵上场，那结局就已经注定。

    在上方说话之间，纳兰特的卫兵队终于是来到了看台的前方。

    “小子，我看你队伍里至少有十个长弓手，这一场是不是来个十人对决！”等纳兰特的卫兵停下，拉克夫立即就朝着纳兰特开口。

    他现在要狠狠收拾一番纳兰特，让他知道什么是小贵族的本分。

    这样的小贵族，卫兵数量也才四五十人而已，死了十个那就是重大的打击。

    不过，听到拉克夫的话后，纳兰特却是摇了摇头。

    “怎么，小子，你不敢了？”拉克夫皱眉。

    而周围不少其他家族的贵族都玩味地看向了纳兰特，感觉纳兰特刚刚装得太过火，现在是骑虎难下了。

    哪知纳兰特微微一笑：“拉克夫伯爵，我的意思是你可以出十个人，我出一个就够了！”

    “那什么无心者，在我眼中只是土鸡瓦狗，我刚刚说过，我之所以不站出来，是为了顾及您老人家的颜面，你怎么不相信呢？”

    噗！

    周围一众贵族差点笑喷了。

    一众贵族小姐更是捂着小嘴眉眼弯弯。

    众人都觉得纳兰特太会装了。

    心中大呼这才是我辈楷模。

    光是凭着纳兰特现在还如此嘴硬。

    无论这次比试的输赢，那以后郁金香封臣们见到纳兰特也会高看一眼。

    “拉克夫伯爵，他这是想要减少损失。”

    昆特在一旁眯着眼睛出声。

    而拉克夫也觉得同样如此，他觉得纳兰特是知道了无心者的存在，准备弃车保帅，于是他看向了伯纳德。

    “战斗的事情由纳兰特自己做主！”伯纳德看了一眼纳兰特，发现他依旧是那副自信满满的表情，他也不准备多说什么。

    他同样觉得纳兰特这是想要减少损失。

    毕竟那是无心者，普通人中最强的战力。

    既然败局已定，还不如节省几条生命。

    至于这次比试的损失，回去后难免要把安德鲁叫出来狠狠收拾一下这小子的。

    “哼！小子，小小年纪脸皮就如此之厚，我必会让你扬名整个玛瑙公国的！”

    拉克夫无可奈何，不过，好在也不是白白比试一场，毕竟还得能到一间郁金香店铺。

    说完，拉克夫就朝着下方挥了挥手。

    他的那十名长弓手迅速朝着角斗场一端而去，其中那名受伤的弓手已经简单包扎过，除了能见到包裹的布条，行走起来竟然依旧看不出一样，仿佛身上渗出的鲜血不是自己的一般。

    见到这一幕，众人都是肃然起敬。

    而纳兰特也站起身，走到平台前方，朝着薇薇安挥了挥手。

    薇薇安立即行了一个军礼，随即握着长弓朝角斗场另外一端而去。

    “什么，他竟然派一个女孩子上场？”

    “这纳兰特也太无耻了吧！竟然派一个女孩子送死！”

    “真是可惜了，这个女孩子还如此漂亮，换做我，我情愿牺牲一名卫兵！”

    见到这一幕，周围却是再次炸开了锅来。

    因为纳兰特的做法太让人不齿了。

    明知这个手下必死，竟然是派出一个娇滴滴的女孩。

    原本一众贵族对纳兰特或多或少的好感瞬间崩塌。

    特别是一些贵族小姐、夫人，此时看向的纳兰特没有了先前的异样。

    反而变成了鄙视和厌恶，没有什么比不尊重女性更让他们反感的了。

    纳兰特刚刚为了出风头，为了装，现在却要一名女孩子承担后果。

    场中，就连丽娜小女仆也是捂着小嘴，难以置信看着纳兰特。

    丝黛拉和凯瑟琳这些还算理智一些的小姐也皱起了眉头。

