    再说郑建国去了实验室。

    一开门，屋内一股子酸臭味就往外飘。

    郑建国马上问：“这么热，你们不开空调吗？”

    距离近的一人一边忙着手中的活一边回答：“空调太费电了，一开空调万一跳闸，研究到一半就不废了。”

    郑建国伸手去开空调，马上人有过来挡：“不敢开，那边机器足一千瓦呢，空调一开就跳。”

    郑建国啪的一下将空调这边电源电闸推了上去，然后伸手就按开关，同时说道：“这屋子装的是二十五安的开关，配的是三十安标准的真正四平方的铜线，你让这空调给我跳个闸看看。”

    林鹤鸣这才抬头：“我忘了，学校里我们那楼，开一个空调偶尔会跳闸，开两台必跳。大功率的实验仪器使用之前要先楼上楼下打招呼，否则难说会毁了谁正作的实验。这一忙，我就忘了说了，倒也习惯了满身汗作实验的感觉了。”

    “说正事，付主任问，实验进行到那一步了。”

    “这个。”楚鹤鸣拿着遥控器一点。

    一个足有五十寸的大屏幕亮了。

    “背投式，这东西缺点太多了。房间里不能有明亮的灯光，而且每秒只能显示二十五帧，清晰度也不行，而且还会闪烁。所以，造这么大是极限，造一百寸也行，那基本上看不成了。如果小一点，四十寸，效果还能再好点，这东西我们需要再研究。”

    林鹤鸣解释完这个，又指向另一个。

    “你必须承认，托西巴在电视机技术上绝对是世界顶尖的水平。他们实验中尼索的技术，菱形的技术，还有他们自己的等等，这些技术他们估计也是搞结合，但白昊脑子灵光。”

    “纯平，二十五寸。”

    这个时代的电视机，都是球形面的。

    平面电视，根本没有。

    郑建国凑了上去：“能亮不？”

    “不能，还有几个技术没有完成。行输出变压……叫高压包你能听懂。这东西，咱们这次怕比小倭子强了。你是否知道，九厂有项新技术，再加上工电高压研究室的帮助，还有贺秋丰的改进，咱们的线圈效率更高，这东西，一万两千伏。”

    郑建国追问了一句：“帝都无线电厂引进小倭子零件，还有沪市无线电厂引进的那显像管生产线，他们的高压包多少伏。”

    林鹤鸣不知道。

    有人知道。

    一个年龄与他相近的人停下手中的实验说了一句：“六千伏左右，七千是极限，七千五一堵墙。”说完，继续他的实验。

    林鹤鸣指了指他们的研究：“一万两千伏，给大显像管专用的。上下流产业配合到位，二十五寸电视机，材料成本能控制到八百以内。”

    “懂了，我走了。你们需要什么就开口，顺便说一句，九厂是三线路，就算全京兆停电，九厂都不会停，实验室也不会停。最后一道防线，咱们有超大功率柴油发电机组，一串。”

    林鹤鸣竖起大拇指。

    然后继续他的实验。

    他是负责光。

    他在这实验中能帮上大忙，但其余的部分，还是军电请来的一个团队给撑着。

    郑建国回到办公室，付强正对着电话骂人呢。

    “谁。”

    付强将电话重重的放下：“晋州一个小破厂子，作的夹盘还行。这一次竟然过来给老子讨价还价，说九厂不行了，他们不打算支付那百分之五。”

    “然后呢。”郑建国给付强泡上茶，大茶缸子抓点茶叶，然后倒满水递了过去。

    付强接过放在一旁，给气的乐了：“行，为什么不行。他们交回九厂给的技术，然后从凤凰山城机床国产化的名单给踢出去。”

    “他们呢，不乐意了。说技术有什么，就是几张纸。再说了，凤凰山城的机床组装采购九厂也管的太宽了，这是借机……”说到这里付强停下了，脸色微变。

    郑建国也意识到了。

    百分之五，这让许多厂子不怎么情愿。

    眼下有机会刁难，肯定会联手搞事。

    此时，付强终于明白了一个事实。

    付强说道：“难怪国外有什么专利保护，这边花钱，没日没夜研究出来的东西，有些厂子就想不给钱白用，这事确实有些可恶。”

    郑建国却相当的淡定：“这不是事，咱们有专利局的。”

    付强没经历过这些，只是胸口感觉堵的慌，非常的不舒服。

    接下来几天，九厂可以说经历了狂风暴雨的冲击。

    当沪市无线电四厂终止合作的公函送到九厂的时候。

    付强住院了。

    是郑建国要求的，这老爷子已经失去了往日的从容与淡然，再这样下去，人一定会给气出个好歹来。

    但，这场暴风骤雨持续了八天，到第九天的时候，第一道不同的声音出现了。

    沪市无线电工会组织全厂工人到沪市办公大楼前请愿，请求工人兄弟接管沪市无线电四厂。

    一位老工厂跪在办公大楼前，声嘶力竭的高喊着：“危难之时，工人兄弟一条心，四厂二十多年了，九厂连十个月都没到，那还是个孩子，要护着，不能丢。”

    当天，第一条官宣出现。

    岭南东省，羊城十八家厂子在联名力挺九厂之后，羊城官宣，羊城全力支持。

    紧接着，新区市划地一万亩，筹措资金给奔小康工厂搬迁之地。

    次日，平江市、临安市官宣，沪市无线电四厂出多少钱，两市补利息，愿意接收奔小康在沪市的工厂。

    豫州省官宣，他们穷，但却能组织一万名高中以上学历的人。

    这些都是喜庆的消息。

    图里红特意买了几个小菜，还拿了两瓶酒过来。

    “尝尝，秦淮状元红。”

    白昊也摸了一瓶酒：“尝尝，八二年的西凤。”

    “恩，小一杯。”

    一两的杯子，白昊将面前的秦淮状元红一口干。

    半两的杯子，图里红将八二年的西凤一口闷。

    “恩，好酒。”白昊称赞了一句。

    咚。

    图里红一脑袋砸在桌上。

    “扯呢，这是什么酒。”

    “六十五度，八二年的西凤。”

    图里红一竖大拇指：“洋盘。”

