    第1章 无法诊断的病

    接到邻居的电话时，南昊正在学校里上户外课。

    同学们只看到南昊挂掉电话后面色沉的可怕，预感到可能发生了什么事情，所以对于南昊匆匆离去的背影同学们面面相觑，不知道该不该问一下。

    但这还是上课期间，南昊的离去不合规矩，于是追在后面询问。

    南昊拿着手机赶紧订最近的回家的票。

    邻居打来电话说：“昊子，你回家一趟吧，你父亲晕倒了。”

    几年前南昊的母亲也出现过晕倒的病症，那时父母都说没啥大事，可是等到南昊回家，才从邻居的口中得知，母亲已经去世了。

    这次父亲也犯了同样的病症吗？南昊心中已经将晕倒与死亡建立了联系。

    父亲被邻居送到距离定日最大的LS市医院。南昊到的时候，邻居甲普叔已经呆了两天。

    “甲普叔，我爸的病，医生有说什么吗？”

    “我也不清楚，那医生说让你亲自去找他呢。”

    送别了甲普叔，南昊心情沉重地敲开医生的门。

    医生拿出一张张片子给南昊看和解释：“……可以看到这两天来你父亲的器官在不停的萎缩……”

    南昊听着医生解释，越听越心惊。

    “很抱歉，我们没有见过这样的病例。”

    南昊听懂了医生的暗示，只觉得这句话像是一口大笨钟撞击了他的脑袋，整个人晕晕的。

    在南昊不可置信得眼神的注视下，医生逃避着这视线，说着“真的很对不起，我们甚至联系了BJ协和的专家，可是……”

    南昊抓住医生的衣领，逼迫他抬头，“我不要什么狗屁对不起！你告诉要怎么样才能治好我父亲！”

    办公室里的吵闹很快被外面的护士医生察觉，一堆人涌进来拉开他们。

    医生最后说：“我们建议赶紧将病人转移到BJ去。”

    第三天晚上，南昊父亲嘴角开始溢出鲜血。

    第四天，南昊父亲被转移到BJ。南昊最后的希望就在这里。

    医院的专家集体出动，为南昊父亲做了全面的检查。研究了大半天，这期间父亲的病情也在持续恶化，嘴角溢出的鲜血开始增多。

    父亲高大的身躯躺在那小小的病床上，身体各方面都在慢慢丧失生机。南昊不忍心看着这样的父亲，坐到了走廊里，一边搜索器官提前衰老的国内外文献，一边看着办公室玻璃窗后医生们讨论。

    “你父亲的病症从未出现过，我们会尽力采取措施延缓脏器的衰老。另外我们已经开始为你父亲的器官开始配型，为你的父亲换上新的器官可能会有所帮助。但是风险也很大，希望你能先做好心理准备。”

    南昊长出一口气，脑子里父亲病床上的模样一直在眼前飘。对于医生的话，南昊只能艰难的说了一句“谢谢”。

    回到病房外的长椅，南昊开始在手机上编辑从医生那里要来的资料，打算把这些发送到各个社交平台求助。

    想抓住任何一丝希望留住父亲性命的南昊没有注意到，在医院走廊的尽头处，有一个坐在长椅上的黑衣男人一直默默观察着他。

    (本章完)

