    眼前的一幕让秦克大吃了一惊，向来独立坚强得有点过于倔强的学委，居然躲在这里偷偷地哭？到底发生什么事了？

    秦克只觉得自己的心像是被什么紧紧地揪住难受，下意识便走了过去，甚至忘记了放轻自己的脚步。

    厚底靴子踩在地砖上的清晰声音一下子惊动了宁青筠。

    她慌慌张张地用手帕抹了抹眼睛里的泪花、抬头看向边边，见到是秦克，忍不住惊讶道：“你……你怎么来了？今晚不是不用上晚自习吗？”

    大概是意识自己此时的状态，宁青筠刚问了一句，便慌忙把小脸转向窗外，不让秦克看到她的脸。

    但秦克的眼力在系统依附时得到了提升，不但能夜视，视力更是达到了正常人类的极致，就这么一瞬间便看到宁青筠一双漂亮的丹凤眼哭得红红的，白瓷般漂亮的小脸上犹带泪痕，更显得可怜又柔弱。

    更别说少女原本悦耳动听的嗓音带着些许的沙哑，这正是哭过的证据。

    秦克立时便放缓了脚步，既然宁青筠不愿让他看到落泪的情景，他自然也不会莽撞地冲过去，焦急地扯着人家女孩地问个不停。

    等宁青筠匆忙又慌乱地手帕拭干净了眼里脸上的泪珠儿，秦克才大大咧咧地坐回到少女旁边的座位上，神色一如往常：

    “学委你这话说得很奇怪啊。像我这样为国家崛起而努力学习的人，就算没晚自习，也会很自觉地来进行自习的好不好？”

    宁青筠没答话，她好不容易才擦干了泪水，此时状态不太好。

    她可不习惯在别人面前掉泪，别说还是个男生了，这让她有些不知所措，更不知道该如何面对秦克。

    如果不是知道今晚没晚自习，这家伙多半不会来，她也不会躲在这里偷偷掉泪。

    秦克自然瞧出宁青筠这时的复杂心情，他眼珠一转，忽然长长地叹了口气，“啪”地趴在桌子上。

    宁青筠果然被他的表演吸引了注意力，刚好这会儿也抹干了泪水，她忍不住偷偷回头，见他果真无精打采的模样，还不断地唉声叹息，似乎出了什么大事。

    少女惊讶与担心之下，也顾得不自己的小心事了，出声问道：“你……你怎么了？”

    秦克幽幽道：“学委，我家里养的狗要被抛弃了。”

    “嗯？”宁青筠原以为是他今天的文综考砸了，听到这个答案大觉意外，连心中的难过也消减了许多：“你家有养小狗吗？为什么要抛弃它？”

    “我爸妈嫌弃他，不想让他呆家里了，我也没法子。”

    “养了多久了？怎么说也是条生命，不能抛弃掉……实在不行，要不……你让你家人寄来给我，我送回家里养。”

    秦克忽然坐起来，一指自己，笑嘻嘻道：“就是我这条养了十七年的单身狗，学委，你确定要送回家里养？”

    宁青筠又是好笑又是好气，狠狠瞪了他一眼：“你无不无聊啊，整天胡言乱语的！害得我白担……”

    说到了一半她忙收住了声音，但秦克已听到了，他笑得更欢乐了：

    “那我就谢谢学委了，原来你也会担心我啊。我一直以为将你视为最好的朋友和最重要的奥赛伙伴，只是剃头挑子一头热，看来不是，我就放心了。”

    宁青筠小脸顿时红了，嘴硬道：“我和你只是普普通通的同桌关系！就算是只阿猫阿狗，我看到它们唉声叹气也会问上一问。”

    秦克夸张道：“原来我在你心里是阿猫阿狗……哦，那也不错，起码看你不是会抛弃猫猫狗狗的人。汪汪汪，学委，要不要收养我这只可爱的小狗？”

    宁青筠被他逗得卟哧地笑了出来，心里的难过顿时消散了大半。

    她没好气地白了这讨厌的家伙一眼：“整天没个正形，谁要收……收养你呀！”

    秦克瞧着她那能让百花失色的漂亮笑容，笑吟吟道：“学委啊，你还是笑起来更好看，偷偷哭什么的，根本就不适合你……”

    “谁……谁哭了！我才没哭！还有，你能不能别整天口花花的说些乱七八糟的话……”说到后面，少女自己的脸倒是红了。

    秦克一摊手：“行吧行吧，反正我算是知道了，现在的女孩子都不爱听真话，大概这才是我当了十七年单身狗的缘故？没法子，谁叫我是钢铁直男呢，只会说真话，让我违背良心说你不好看，臣妾做不到啊……”

    宁青筠努力想绷紧小脸，但这坏蛋的语气神态太过搞笑，而且又在变着花样说她的好话，让她心里忍不住甜滋滋的，终于还是再次卟哧地笑了出来。

    “你还钢铁直男呢！嘴皮子比谁都利索！”

    “行吧，随便你怎么说我都行。”秦克伸出手指，轻轻地拭去了宁青筠柔滑小脸上最后一点没擦干净的泪迹，然后瞧着少女宁青筠温润如白瓷般小脸上呼地渲染出大片大片可爱的绯红，才嬉皮笑脸地边撸袖子边说道：

    “学委啊，看在你辅导了我这么久的情份上，说吧，到底是谁欺负你了？我去堵他！打架的事我最在行了！敢惹哭我们的学委，我一定会让那家伙尝尝什么叫新世纪十大酷刑！”

    宁青筠被他刚才忽然的亲昵动作弄得大脑一片空白，回过神来时正心慌意乱呢，却见秦克一脸痞里痞气的模样说要帮她揍人。

    宁青筠心里忍不住泛起丝丝甜意。

    不管这家伙是不是在开玩笑，但这种在乎她要护着她的态度，还是让少女的心里在慌乱中透出丝丝的甜蜜。

    “不是啦……没人欺负我，你也不许打架！打架是不对的！”宁青筠咬了咬红唇，才低声道：“我……我体育没合格，只考了59分。”

    原来如此，秦克顿时松了口气。

    其实秦克已隐约猜到可能是考试成绩的问题，还猜测是不是今天的文综哪道大题学委答错了丢分严重，没想到居然会是体育不合格。

    要知道哪怕是在全市联考这样的大型考试里，体育给分都是相对宽松的，监考的体育老师，对于体质较弱的女孩子或多或少都会给一点点的同情分，除非离合格线太远了，否则差那么一两分，都是睁只眼闭眼只眼就让合格了。

    ——起码今天在江海外国语学校的考场上，秦克就看到了好几个女孩子都是这样勉强合格的。

    何况宁青筠这样漂亮秀气、一看就是超级好学生的女孩子，哪个体育老师能狠下心来不让她合格？

    “太过份了吧！”秦克毫无犹豫就站到了宁青筠这边，义愤填膺地声讨体育老师：“我找闻校长，让他去沟通一下，这不是纯属恶心人嘛。”

