    “两位，我神织族，也不是想来就来，想打就打的吧？”

    当织雅娘娘冷喝传来的瞬间，阙臻和沧惊天脸色骤变，因为在他们周围，不知何时已经遍布密密麻麻的丝线！那丝线犹如一道网，静待他们自投罗网的网！无数丝线交错纵横，盘纵错杂，就犹如虫族狩猎猎物时一模一样，牵一发而动全身，稍微触碰到异常，整道丝网都会收敛，将阙臻和沧惊天割碎！阙臻脸色震撼至极，正如元天帝所预料的那般，他们不会想到，有朝一日，织雅娘娘，竟然敢把身为帝境强者的他们当做猎物！“织雅！！！”

    “你跟了元天小儿？

    ！”

    那一瞬，两尊帝境强者惊错至极，沧惊天一边怒斥，一边祭起苍茫树，欲将这无数蛛网直接撑破。

    沧惊天知道，这无数丝线，乃是神织帝网，乃是神织族那尊天帝传承下来的一尊帝兵。

    这帝兵之强横，足以将帝境强者囚禁其中，甚至，随着神织帝网的运转，也就是丝线不断切割与紧缩，如若没有帝袍和帝器防身的话，帝境强者也会被割伤。

    如若那尊帝境强者有伤在身，帝威又略显萎靡的话，神织帝网到最后，足以将帝境强者都生生勒死！但阙臻和沧惊天又岂会束手就擒？

    尽管织雅娘娘的倒戈和偷袭让他们未曾防备，不过，为了搭救秦逸尘一众，沧惊天不惜祭起苍茫树，以帝族至宝硬撼帝兵！“轰隆隆！”

    苍茫树瞬间变大，冲天而起，似要遮九天揽日月，那闪耀着金光灿灿的树枝树叶摇曳飘零，将神织帝网撑开，不过苍茫树也被切割的树叶如遇狂风般落下。

    树干上都被勒出密密麻麻的刻痕，然而沧惊天知道此刻不是心疼的时候！阙臻亦是神翼绽放，化作数万丈之高，似一道道斩裂天穹的翼刃一般，撑起这片天地！织雅娘娘看在眼里，似闪过一抹不忍，但到了此刻，谁人都不知道这八面玲珑，身为帝族族长的女子是在演戏，还是所谓的到了此刻还想两边下注。

    但最终，却见织雅娘娘脸色阴沉，狠狠咬牙，更道心一狠，手中木匣豁然光耀大作！仅仅一瞬，便见苍茫树颤动剧烈，惊天巨响传来，苍茫树的一道主树干，好似被利刃划过一般，轰然被切开，从天穹坠落！“什么？

    ！”

    阙臻双眸瞪圆，满是不可思议，这可是苍茫树的一道主树干啊！为什么，会被切断！？

    要知道苍茫树乃是帝族至宝，神织帝网也不过与其旗鼓相当，而且，催动苍茫树的乃至沧惊天！苍茫族的前朝之帝！反观织雅娘娘……可以说神织族很少诞生帝境强者！而苍茫树的主干意味着什么？

    这就好比将碧海帝器的三叉戟，掰下来一叉！阙臻神色间泛起惊恐，而苍茫树的那尊主树干被切碎，这尊庇佑苍茫族的神树不禁震颤，那断裂的树干，更是暴涌出生机勃勃的灿金光流，就犹如生灵断臂，颤声泣血一般！“嘶……”沧惊天更是倒吸一口凉气，那不只是心疼，而是他的脸颊，都好似被刀片划过一般，生生被斩掉一大块血肉！那可是帝境强者的血！帝境强者的肉！沧惊天摸着脸颊，阙臻或许看不清楚……或者说，两人如此近的距离，阙臻却难以捕捉刚才发生了什么，这本身就是一件极为可怖的事情！沧惊天当时只见到一道璀璨绝伦的光线划过，斩下苍茫树的主树干犹如砍瓜切菜一般，几乎是同时就向自己划来。

    若非他乃是老牌帝境强者，在那一瞬犹如令天地为之倾斜一寸，动用了无上道行，那切下的就不是他脸上一片皮肉，而是直接斩向天灵面门了！“织雅……”沧惊天倒吸凉气，而阙臻此刻也看到了那光耀刺目的丝线，因为织雅娘娘已经将丝线祭起，似填补了神织帝网的空缺，让这道罗网更加无缺！那丝线光耀惊天，宛若一道道天痕划过，将阙臻二帝周遭封印缠绕的同时，两尊帝境强者几乎是同时感到上天不得入地不能，唯有被困杀于这寸天地！“这是……”“天罗之网！天道之网！”

    沧惊天那双帝威暴涌的神眸震颤到了极致，那一刻他的惊错让他都忘却了镇压脸上的伤痕，神血横流，面目狰狞。

    但哪怕神血暴涌，也难比他心中的无边震撼！天罗之网！天道至宝之一的天罗之网！天罗之网，亦被称为天道之网，亦有大能想将其称为天罗地网。

    但沧惊天当年，后土娘娘亦是存在，后土华胥本为姐妹，两者一为葵水载万物，一为后土蕴众生。

    由于有后土娘娘在，天罗之网只敢称天网，而不敢称之为天罗地网！可不管是被称作天罗之网还是天罗地网，这是一件天道至宝，就足以说明一切！就足以令阙臻二帝从震愤，变为深深的惊恐！“好啊！元天小儿真是舍得下血本！”

    “黑祖的东西你都敢收？

    ！你不怕还的时候把你神织族都搭进去么！”

    天罗之网，天道至宝！这一刻，阙臻的神翼都在不断震颤，他不敢再暴涌神翼，因为在天罗之网面前，后果只会和苍茫树一样！尽管这只是元天帝的见面礼，这只是取下了天罗之网的一缕，赠予织雅娘娘。

    不过，天道至宝的一丝威势，也足以令帝境强者望而却步！此刻，织雅娘娘脚尖轻点，她立在一缕丝线上，举止优雅，如在刀刃悬丝上起舞的佳人。

    然而比起雄心壮志的男子，或是巾帼不让须眉的女子，还有一种女子，是那种平时能够容忍许多，能够谦让许多。

    可一旦决定了什么的时候，一定真正无情的时候，那是真的铁石心肠！织雅娘娘便是如此，当她祭起天罗之网的一瞬，她就拼命告诉自己，摒弃所有杂念，抛开一切所谓的犹豫忌惮，她已经做出了选择，必须要走到底。

    

