    老板娘原本是想与纪默见上一面的，却被荒古噬魂蟾给阻拦了。

    　　荒古噬魂蟾看出纪默显然是站在魔族对立面的，若是发现老板娘乃是魔族的三公主，保不齐就顺手给灭了。

    　　要知道纪默就不是个会怜香惜玉的主，不会因为老板娘长得好看就网开一面，为防不测，最好还是不要见面。

    　　“纪先生不会害我的，要是想要杀我，早动手了。”

    　　老板娘倒是一点儿也不担忧被纪默谋害，但最终还是拧不过荒古噬魂蟾，只能按耐住与纪默相见的冲/动。

    　　因为荒古噬魂蟾说纪默收服那么多魔兽，定是有大动作，要搞大事情，老板娘还是少掺和为好。

    　　否则日后纪默若是铁了心横扫魔界，身为魔族公主的老板娘该如何自处？

    　　其实，荒古噬魂蟾真正担忧的是，怕老板娘也跟食铁兽一样，被纪默给收服了。

    　　故而才坚决阻止两人见面。

    　　古城内。

    　　宁族族长宁毅还在焦急地等待着消息。

    　　但探子还没传回消息，负责警戒的守卫就发出警报。

    　　“大事不好，有大批魔兽将古城团团围住了。”

    　　望着城外黑压压一大片魔兽群，整个古城内的宁族修士都惊呆了。

    　　其实魔兽攻城的情况也时有发生，但规模都不是很大，且魔兽没有任何组织纪律，所以并没有造成多大的威胁。

    　　可这次不一样。

    　　数万头魔兽同时出现，更可怕的是这些魔兽没有丝毫混乱，井条有序，比军队还要纪律严明，形成一个个方阵，将古城围拢得水泄不通。

    　　这可是从来未曾有过的事情。

    　　即便是暗夜祭司能操控魔兽，也做不到这一步。

    　　这是不是就说明，有比暗夜祭司更恐怖的存在出手了？

    　　当当当……

    　　警钟声音震天，连响了二十四下，整个古城进入最高级别的戒备。

    　　宁毅询问一位老态龙钟的女性族老：“能联系上苏颜仙子吗，这个时候，或许只有她出手才能力挽狂澜了。”

    　　以宁族现如今不足三百人的实力，怕是抵挡不住这次魔兽攻城。

    　　唯一的希望，就只能寄托在苏颜身上。

    　　那位族老摇头，她曾与苏颜有过接触，知道苏颜一直在寻找白帝的转世之身，前段时间是在人魔古战场遗址内发现过苏颜的踪迹，可后来就再没对方的消息了。

    　　“哎，做好死战的准备吧，我宁族誓与封印共存亡。”

    　　宁毅视死如归，做好最坏的打算。

    　　古城外，纪默正在指挥着那些魔兽进行布防。

    　　他相信有了这些魔兽防御，古城绝对固若金汤，任何宵小之辈都休想攻陷这座城池。

    　　食铁兽在纪默的脚边蹦来蹦去，嘴角流着哈喇子，打算看那头魔兽不听话，就直接一巴掌呼死，然后烤了吃掉。

    　　这小家伙是吃烤肉吃上瘾了，总惦记着要吃肉肉。

    　　“小团团，其实吃素也不不错的，有一种叫竹笋的植物就特别美味。还有，你不是喜欢啃矿石吗，多吃些石头补充矿物质，对你身体发育有好处。以后，要少吃肉肉，多啃石头和野草。”

    　　纪默对着食铁兽就是一个脑瓜崩，然后循循教导。

    　　这小吃货一顿能吃掉近十头大型魔兽，实在太能吃了，如今这些魔兽都是他的财产，可不能被胡吃海喝霍霍掉。

    　　所以纪默觉得很有必要改变食铁兽的饮食习惯。

    　　可怜的小团团，用毛茸茸的爪子捂着肿起个大包的脑袋，满脸的哀怨。

    　　之前不是说跟你走，吃香喝辣，顿顿大鱼大肉。

    　　怎么现在就变卦了？

    　　糟吝啬鬼，坏得很！

    　　食铁兽上前抱着纪默的裤腿，瞪着黑溜溜的大眼珠，一阵猛摇晃。

    　　“糟糕！”

    　　宁雯静骤然听到钟声，忽然一拍光洁的脑门，有些慌张，说道：“我忘记提前通知族长了，怕是要闹出误会。”

    　　随后，她就看到族人全都手持兵器，杀气腾腾站上城墙，而且城池的所有阵法全都开启了。

    　　果然，被误会了。

    　　“族长大伯，是我，静静。”

    　　宁雯静急忙大喊，朝着城头上的宁毅挥手，“大家无需惊慌，我身边这位是封魔城的纪先生，他是来帮我们守护封印的。”

    　　“没错，确实是雯静丫头。”

    　　宁毅一下子认出了宁雯静，并且很快就确定她不是冒充的。

    　　同时封魔城纪先生的名头也确实够分量，让他稍微松了一口气。

    　　但眼前的一幕还是让宁毅无比震惊，人魔古战场遗址内的魔兽，难道都被这位纪先生收服了？

    　　人类无法掌控魔兽群，这是玄灵界的常识。

    　　如今纪先生居然能操控这么多魔兽，那么其身份就值得怀疑了。

    　　宁毅的眸光骤然一凝，死死盯着抱着纪默大腿撒娇的食铁兽，失声道：“啮铁！”

    　　这可是魔界的图腾神兽，怎么会出现在这里，并且对那位纪先生撒娇。

    　　而纪默更是让宁毅看不透。

    　　年轻且朝气勃勃，身上没有半点灵力波动，除了相貌出众之外，似乎没有什么特别。

    　　这位真是传闻中那位纪先生？

    　　宁毅阅人无数，且有一双先天慧眼，能看穿一切伪装。

    　　他并没有看到纪默有隐藏实力和伪装的迹象，这种情况要么就是对方的真正实力到达了一个无比恐怖的地步，要么就是对方凭借某种奇宝隐藏实力与身份。

    　　宁毅偏向后一种判断，因为即便是天仙下凡，他也能看出一二，而玄灵界是没有仙的，所以这位纪先生必然是故意隐藏自身跟脚来历。

    　　“静静，你先进城吧。纪先生，劳烦你暂且在城外稍后，祖上有遗训，非我宁族人，不可轻易入城。”

    　　宁毅对着纪默抱拳致歉，让宁雯静先进古城。

    　　他必须了解情况后再做打算。

    　　“大骗子，确实是有这么个规矩，我去跟族长大伯说一声，等下就会迎你入城。”

    　　宁雯静连忙跟纪默解释，生怕纪默会因此生气。

    　　“去吧，我明白的。”

    　　纪默倒是没在意，毕竟这里可是魔界之门封印所在，宁族警惕一些很正常。

    　　宁雯静进城后，就跟宁毅说起纪默的种种事迹。

    　　最终，她很认真地表示：“族长大伯，纪先生极有可能就是白帝预言中的救世主，我们可不能怠慢他！”

    　　宁毅与周围几个宁族族老满脸震惊，心里翻起惊涛骇浪，久久无法平静。

    　　他们面面相觑，都能看出对方脸上的震撼，世上真有这般强大的人类吗？

    　　主要是这个实力逆天的人类，为何以前他们从未听说过，纪默就像是凭空冒出来一样。

    　　而关于救世主一说他们不会轻信，因为这些年就有不少人冒充救世之主，结果证明都是些居心叵测之辈。

