    苏天一对二，凭借滞空能力和二人周旋。　

    他的无敌金身只能免疫真气境九重的伤害，爆气境一重，只能免疫五成。　

    幸亏有三重雷劫特效时刻攻击着二人，让得苏天得以一对二而不落下风，但真气的消耗以肉眼可见的速度减少。　

    久战上百个回合，俩人摸清了苏天的路数。　

    只要别被他的雷电刀气击中，就不会引发头顶的雷劫怪象！！　

    气流嘶啸，苏天再次举刀斩去，转身踏步的赵晖一枪直捣而来，半空中截停金光长刀。　

    趁此间隙，云苍海顶着雷劫，跳起来就是一刀横斩！　

    刀光之锋锐，竟把加持了【大龙牙】的伏魔刀砍断两截，大龙牙效果消失。　

    连续承受两位爆气境一重俊杰天才轮番猛攻，三阶低级的伏魔刀也支撑不了太久。　

    云苍海乘胜追击，想一刀封喉苏天时，他却露出了魔鬼般的笑容。　

    金光长刀溃散时，苏天手中不知何时多了一柄灿若白雪的刀器！！　

    【宿主使用王者之兵，特效·无级别限制持续发动中。】　

    烁烁雪光萦绕的刀身，其锋锐威压瞬间让云苍海冷汗涔涔，头皮发麻！！　

    一旁的赵晖瞳孔微缩。　

    这股危机感，绝对不是四阶玄兵能给予的！　

    王者玄兵！！！　

    这家伙竟能操控一把五阶刀器？！　

    手持无痕，苏天一刀倾斩而下！　

    云苍海架刀横挡，眉心处星光大盛，他整个人正准备化为一束星光，使用保命底牌撤离时。　

    嗤~！撕拉~！　

    刀光暴涨，如若龙牙的雪亮长刀劈断云苍海的‘苍月刀’，随刀一起把他劈成两半。　

    临死前，云苍海双眸睁大，“我裂开了？”　

    一个真气境勉力御使王者玄兵，以他的战力也能支撑半个呼吸，撑到‘星矢符咒’帮他遁走才对，怎会一触既破？　

    只可惜，苏天的功法自带特效！大龙牙，五阶刀器提升十倍锋利度！　

    目睹惨状的赵晖吓得脸色苍白，如一缕烟般消失，来去无踪！　

    前一刻还在激战的战圈，这一刻就归于寂静了。　

    遁走逃离的赵晖心里骂咧咧，“真是大白天活见鬼了，真气境竟能驾驭王者之兵？俊杰榜前十那帮怪物也做不到啊！”　

    不过，赵晖的眼中浮现狂热的贪婪。　

    王者之兵，即便是他也不多见，四阶和五阶的玄兵，简直是重大的分水岭！　

    “这小子身上竟有一把王者之兵，以他的实力，不可能发挥出真正如武王强者使用的强度。”　

    “回去把大哥他们叫上，趁他没有被其他俊杰天才发现之前，把他拿下！”　

    “这把王者之兵，我赵家要了！”　

    武者最珍贵的几样宝物，功法，心法，玄兵，丹药，炼丹手印，符咒等等。　

    符咒，是以特殊材料炼制，以罡气炼制，能爆发一次强大的罡气，很多天骄留有自家势力的符咒以作保命使用。　

    一种符咒起码得天罡境高段的强者才能炼制。　

    苏天落地，收刀拾起云苍海的精品纳戒。　

    得益于陆府情报封锁做得好，倘若外界早早知道苏天能操控五阶玄兵，想斩掉一名俊杰异才就太难了。　

    情报工作做得好，起飞时刻少不了。　

    【杀敌签到：340万修为、150天道值、9000悟性、12000历练值。】　

    【宿主晋级，真气境六重、真气境七重、真气境八重。】　

    【越阶斩杀俊杰榜异才，获得额外签到功法：青阶低级·《龙断》。】　

    三连破！原本五重巅峰的苏天，一口气突破三个境界！！　

    爆气境一重的天骄，果真不同凡响！　

    一股全新的修炼记忆醍醐灌顶，苏天面色狂喜。　

    杀敌获得的签到功法，是无需修炼，可直接融合的！　

    若常态修炼，青阶功法，以苏天现阶段的悟性，起码需要一年才能习会啊！　

    【功法·龙断，自带特效：真龙狂飙。施展该功法时，龙痕化形，衍化成一头刀气真龙出世。注：刀气真龙的威力具有一定成长性，视宿主的体质、修为、玄兵强度而决定。】　

    苏天跃跃欲试，“绿阶功法的特效已经强到让我越阶挑战了，青阶功法的特效得有多强？”　

    唯一的短板是真气量不足，操控无痕维持最低级的《雪牙》功法，消耗已是池枯见竭。　

    即便连破三重境界，倘若五阶玄兵的消耗量来算，也就拿着它能用一招《天雷刀法》，真气量就得瞬间清空。　

    嗡~！这时，苏天头上银芒闪烁，渺渺飘下，俊杰榜异象再现，罗列出一串字符！　

    “狂枭·苏天斩杀云苍海，取代排名，晋入俊杰榜931名。”　

    此一异象变动时，几乎是各方势力立刻收到，震动西北！！　

    西域俊杰，云苍海，竟死在一个真气境的新秀手上！　

    以云苍海的实力，爆气境二重、三重的强者也未必是其对手。　

    专门越级战斗的俊杰榜，今天居然被越阶干掉了！！　

    还在追击而来的势力几乎不约而同意识到一个问题。　

    想对付苏天，最稳妥的方法，恐怕只能联手了！！　

    排名上升，苏天毫不在意，意识潜入云苍海的纳戒。　

    “不会吧，俊杰榜的天才这么穷？身家才九千多块灵石，比那沈监正还差了点意思啊。”　

    灵石乃消耗品，无论是修炼还是战斗都需要用到。　

    这也是沈家的百万灵石悬赏，能让众多强者趋之若鹜的缘故。　

    “你把他们两个打败了？”陆玥儿跑来时，俏靥浮现一抹震惊，　

    “还行，一死一跑。”苏天笑道：“某方面来说，这些家伙比目中无人的监正还难搞，不阴他们一手，还真杀不死。”　

    “你可真是个怪物……”陆玥儿还没说完，红唇微张，惊愕道：“你居然，真气境八重修为了？”　

    苏天很‘腼腆’的谦虚拱手道：“我只是个除了颜值出众以外，平平无奇的男人。”　

    唇角微抽，陆玥儿真的怀疑他是不是故意隐藏了修为！！　

    陆玥儿道：“我找到御天战船的位置了，似乎在截天江上游中心，你打算怎么办？”　

    “靓仔自有妙计。”　

    两人马不停蹄，花费近大半天的时日，来到截天江上游。　

    这里水流之急，翻涌扭曲成江面好几个大漩涡，倘若卷入其中，触目惊心。　

    斜眉睨向苏天，陆玥儿道：“只怕真气境掉入其中也会被撕成碎片，你打算怎么办？”　

    苏天道：“小问题，我苏某人精通九十九种专业知识，鉴宝只是其中一项，论游泳，当年业内人称浪里小狂龙是也，游遍各方白色海洋一日一夜不带停息的。”　

    明眸娇丽，陆玥儿来了兴致，“那能不能教教我啊？”　

    四十五度仰望天空，苏天很忧郁的道：“陆小姐，天赋这个东西很难说的，有些东西是无师自通的，无论男女，长大就会了。”　

    陆大小姐好奇道：“长大就会？女子有什么技能是长大就会的啊？”　

    见陆小姐满眼充满了对知识的渴望，苏天觉得有义务要做一次科普了。　

    他轻咳一声，神情严肃，缓缓道来。　

    “女孩子长大，会装机。”　

    听得一知半解，陆玥儿歪着小脑袋问道。　

    “那男孩子呢？”　

    苏天一本正经的道。　

    “男孩子长大，会装逼。”　

    陆玥儿：“虽然听不懂，但感觉好厉害的样子！”　

    ……

