    　　再三确定第二晴该说的都说完之后，石阳便决定出去战斗，这种在旁人眼中可怕的诡兽，在他看来那都是提升意境之力的绝佳补品。

    　　就在石阳准备走出去的时候，突然感觉一阵莫名心悸，回头一看，正好跟一双好看的眸子对上。

    　　原来是第二晴也将那阴阳锁心戒带上了，这戒指还真神奇，竟然能感应到对方的情绪波动。

    　　“这个妞心跳很快，是紧张还是？”石阳细细感受了一下这戒指的功用，发现确实对自己没什么太大影响后，直接纵身而出。

    　　第二晴看着那道渐渐消失在黑暗中的身影，终于是将心跳平静下来，这家伙心是铁做的吗？

    　　一点别的波动都没有，除了杀伐之心，她感觉不到其他任何情绪在内，就像个杀戮机器一般。

    　　“哼，是自己心思杂了。”第二晴深吸一口气，都怪爹娘还有祖爷爷，随后这位第二世家的超级天才，也一脸杀意地冲出休息区。

    　　诡兽在第二世家内部其实不算什么大秘密，第二世家的子弟，只要能晋级真罡境大圆满，有着领悟魂意再寻突破真魂境资格的人，那都会有机会来击杀诡兽提升自己。

    　　原本击杀诡兽的危险性也没有第二晴告诉石阳的那么高，第二世家的雷、火两脉也一直都是主要传承。

    　　尤其是雷系传承，绝对是西南域群首屈一指的存在，只要心志坚定，很难迷失在这禁地之中。

    　　而且禁地的叫法也是从二十年前开始，第二世家领悟雷属性魂意的人越来越少，这就不得不让那些领悟了火属性的弟子们来拼命。

    　　直到五年前，那一次的清理禁地诡兽行动，直接葬送了七成多的家族天才！

    　　也就是那时候，第二震天找到了真正破解禁地危机之法。

    　　那位圣人先祖的遗训中找到的这么一条隐藏的预言。

    　　预言中提到了晴丫头，提到了西南域群百年一届的交流会，所以他们才会一次派出四人去寻找石阳。

    　　寻找这么一个领悟了黑白两极意境之力的天才，三个弟弟不清楚领悟了这两种意境之力代表着什么，她第二晴自然是清清楚楚的。

    　　第二晴是第二世家立族数万年以来，最有资格超越那位先祖的存在，所以她的眼光一直在西南域群最顶尖层次，甚至看向了整个南荒。

    　　哪怕是那些最亲密的弟弟们，若是换位到别处，也入不了她的眼，直到石阳的出现。

    　　这是一尊只要不夭折，便会以圣境为起点的绝世妖孽，这样的人闯进自己的世界，首先是无比的冲击力。

    　　一个自认为可以君临西南域群的绝世天才，突然发现了比自己天赋还要高的人，首先她是不服的。

    　　她原本是想在交流会上击败他，还有他身边的那几个女人，然后占据主动将他带回第二世家帮忙。

    　　可十二月的那一战，第二晴败了，败给一个比自己年纪略小的同辈手中，从那时候起，她便知道自己失去了主动掌控这一切的机会。

    　　都怪这个男人，年纪轻轻就那么花心，身边的女人更是个个又漂亮，天赋又高。

    　　那三个女人无论从容颜还是天赋上来说，竟然都不弱于自己，所以她才火急火燎的策划了这次求人行动！

    　　他除了花心一点，其他方面都很优秀。阿母告诉自己，真正优秀的男人肯定会非常招女孩子喜欢，自己得把握住机会，否则不仅自己未来幸福把握不住都只能算是小事，整个家族也可能会保不住。

    　　难不成自己早在数万年前开始，便已经注定要成为家族牺牲品吗？

    　　第二晴眼神冰凉，然后长枪一挑，都怪你们这些诡兽，杀！

    　　第二晴将自己的不甘与愤怒，完全发泄在了击杀诡兽上。

    　　这些诡兽并没有太多灵智，它们除了对血肉生灵有着天然的攻击性，一旦在这片禁地中存在太久，便会自动消散，或者被同类吞噬。

    　　被同类吞噬后，吞噬掉其他诡兽的那只就会越来越强大。

    　　而那些自动消散的，最终都会化作无尽诡气，拼命侵蚀那道封印阵法。

    　　这也就是为什么第二世家必须定期清理它们的原因，可即便在第二世家一代又一代人的努力下，阵法还是被侵蚀得非常严重。

    　　而最具体的表现就是，第二世家再难出现领悟雷之意境的后人。

    　　在封印那处诡异源头的时候，便传说是那位圣人以自己血肉之身为代价，最终完成的封印。

    　　而这道封印，带给第二世家后人的便是这样一道诅咒。

    　　诡气便是诅咒之力的一种表现形式，无法诞生参悟雷之意境的后人，便是诅咒的结果体现！

    　　一枪捅穿一头近三丈长的巨型诡兽，第二晴心中的不甘与愤怒终于压下来了。

    　　连续斩杀七头诡兽之后，她便发现有一股阴冷而邪恶的气息在猛烈侵蚀自己的心智，而就是这一激灵，让她彻底冷静下来。

    　　是时候回去炼化这些诡气了，这是诡气即将超标的危机提示。

    　　要知道那些领悟火之意境的天才们，只是击杀了两三头真罡境中后期的诡兽，便不得不停手。

    　　而第二晴在击杀七头真罡境大圆满级别的诡兽之后，体内积累的诡气才堪堪达到一个危险线。

    　　循着亮光回到休息站，比自己还先出去的石阳未曾回来，她也没多想，他所领悟的那种意境之力必然是应对这些诡兽最强悍的力量。

    　　可随着时间流逝，第二晴第二次、第三次回来，她都不曾遇到过石阳。

    　　怎么可能？这个男人体魄强大，可意境之力不过四成出头，自己都击杀了二三十头诡兽，更是已经第三次回到休息区，他也是时候回来休整一下了吧？

    　　另一边，石阳有点发懵，自己已经击杀多少头诡兽了？三十还是四十？他的希望意境已经提升到将近五成的地步。

    　　不过他之前的设想破灭了，越是往后，这些诡兽对希望意境的提升效果越来越弱。

    　　当然这比起自己苦修参悟，那自然是快了无数倍，所以还是继续杀吧！

    　　第七天，说第七次可能会好一点，在这昏暗的地底，第二晴已经没办法具体计算时间了。

    　　不过按照自己的实力，差不多一天左右就得回来一次，好在雷之意境已经提升到四成五了，这样的速度提升下去，三个月内雷之意境必然大成。

    　　也不知道那家伙到底怎么样了，这么久以来自己都只能依靠鸳鸯锁心戒的特殊能力，来感应他的具体位置。

    　　也不知道他现在是什么情况，这么多天不回来休整一下，他真的是人吗？身体跟意志两方面都很难吃得消吧？

    　　就在这个时候，第二晴突然发现自己心跳快了一拍，是……那个家伙终于回来了？

    　　不会真的杀到极限才回来吧？

    　　果然不多时，一道身影提着大刀回来了，石阳的眼睛有些猩红，不过眼神还算明亮，鸳鸯锁心戒也没有发出警报。

    　　“你没事吧？”第二晴主动开口关心一下。

    　　“我没事。”石阳的回答很简洁，随后便一屁股坐下，这些诡兽还真是杀之不尽。

    　　哪怕石阳的希望意境的力量愈发强大，已经摸到了五成的边缘，可身体到底还是发出了警报。

    　　这个诡气还真是诡异，自己的魂海坚固无比，难以影响到自己的意志，但是却让身体起了很多不良反应。

    　　近乎五成的希望意境之力悄然在石阳身上升起。

    　　看着一个字都没有多说的男人，瞬间就进入深沉打坐状态。第二晴开始磨牙，这个家伙难道就看不见自己这么个大美女在身边吗？

    　　这么下去，别说达成几个长辈所说的目标了，估计完成整个任务，都难以跟这个男人说上几句话。

    　　一个时辰过去，两个时辰过去，三个时辰过去。

    　　第二晴没有急着去击杀诡兽，她看着石阳身上不断被蒸发的诡气，这到底是杀了多少诡兽，才会造成这种恐怖的效果。

    　　突然，一道声音传来，“别看了，我没事，有肉食的话给我准备一点。”

    　　石阳早在炼化诡气到两个多时辰起，便从那种深沉打坐状态恢复过来，自己是强了些，也不用惊得一直看吧，有这个功夫不如多杀几头诡兽，或者给小爷我烤点肉食。

    　　在炼化诡气的过程中各种七情六欲之感在石阳周身爆发，好在他魂海空间实在是稳固异常，身体跟意志的表现有些脱节。

    　　可战斗这么久，他也没怎么吃过东西，所以需要大量的热量来补充一下，若是有肉食自然是最好。

    　　“嗯？”第二晴一愣，这是在跟自己说话？也是，这里就只有自己二人，“好的。”

    　　第二晴拿出阿母特意给自己准备的一些肉食，当时她还埋怨阿母，带这么多肉食干什么，看来还是阿母更了解男人。

    　　第二晴一顿忙碌之下，总算是折腾出三种不同的肉食，看来她手中也是有那种可以存储新鲜食材的储物袋的。

    　　这边刚刚烤熟，石阳就起身了，看着还在忙碌着的第二晴，他有那么一瞬仿佛从这个妞身上看到了阿狸的影子。

    　　“还不错。”竟然跟上次和族长他们一起吃饭时，所用的肉食是同一种级别的。果然大家族的人就是会享受，那些烤肉用的“炭火”都是一种他不曾见过的特殊晶石。

    　　他哪里知道这些肉食，其实基本都是给他准备的。

    　　看着对方狼吞虎咽的模样，第二晴竟然有些庆幸自己手艺还算不错。一顿饭，石阳吃掉了相当于至少五个人的饭量，而且还是那种普通食材的那种。

    　　真魂境的凶兽肉，他真的能吃那么多，甚至比阿母所说的还要更夸张一些，这家伙到底是什么样的恐怖体质。

    　　“这些诡兽的诞生源头在哪里？”石阳看着收拾残局的第二晴，并没有多少不好意思，自己是来为了他们拼命的，吃点肉食又怎么了。

    　　“源头就是封印处，不过凭我们现在的实力，根本过不去，所以至少先得让自己的意境之力大成。”第二晴处理好残局，才回他。

    　　“那就继续杀，源头处怕不都是真罡境最强级别的诡兽吧？”石阳拿出一个果子开啃，吃肉吃的有点油，这里就别喝茶了，吃个水果解解腻。

    　　“一般情况下只有五到十头左右，这一次时间过去五年之久，数目无法确定。”第二晴有些担忧地道。

