
    在场的这些人，全都是华夏商界的顶级人物，很多人都隐约知道九州集团的背景，听到汪思齐这番话，顿时一个个喜笑颜开，同时开始对汪思齐吹捧了起来。
　　
　　    叶尘一人压倒岛国，横扫东南亚六国的事迹，只有一些华夏高层知晓，而且属于高级机密，他们这些人并不知情。
　　
　　    在他们想来，哪怕是神龙卫首脑，在汪家背后的那位军方巨头面前，终究还是要逊色不少。
　　
　　    既然有人替他们出头，他们自然是求之不得。
　　
　　    听到众人的吹捧声，汪思齐顿时越发的得意，
　　
　　    “待会我表哥常难敌也会过来，那位云州叶先生，就算是龙，也得给我盘着！是虎，也得给我卧着！”
　　
　　    众人听到这话，顿时纷纷露出一抹惊骇之色，继而低声议论开来
　　
　　    “常难敌！莫非是常老的那位嫡孙？”
　　
　　    “据说此人是天生神力，而且自幼得名师指点，曾一度被誉为是叶天歌将军的接班人，华夏军方下一代战神的不二人选！”
　　
　　    “可惜后来，却被那位云州叶先生压了一头，后来居上。”
　　
　　    “看了汪家也是早有准备啊！竟然将此人搬了过来！”
　　
　　    “嘿嘿，这你们就不知道了吧！听说苏叶集团最近，频频挑衅九州集团，甚至将九州集团在天南省的势力扫荡一空，显然是打算和汪家打擂台，汪家又怎么会坐视不理？”
　　
　　    “照这么说，我倒是希望那位云州叶先生，今天不要缺席，那就有好戏看喽！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在在众人议论纷纷之时，忽然门口的方向有人喊了一声，
　　
　　    “快看！苏叶集团的楚总来了！”
　　
　　    众人当即纷纷朝门口望去，
　　
　　    只见，
　　
　　    一男一女，一对璧人，从门口缓步走入了大厅之中。
　　
　　    女的身穿玫瑰色晚礼服，配上她那高挑完美的身材，无可挑剔的容颜，以及如仙人般的气质，瞬间便吸引了所有男人的目光，甚至有的人眼中，已经开始露出浓浓的**之色。
　　
　　    饶是在场的这些人，都是富甲一方的存在，什么样的美女没有见过，可是看到眼前这位，还是忍不住一阵躁动。
　　
　　    若论容貌，比眼前这个美女五官精致的，他们并非没有见过，可是眼前这位美女身上，那种超然的气质，却是他们不曾见过的。
　　
　　    此人自然正是楚飞烟。
　　
　　    就连汪思齐看到楚飞烟，也不由得微微一怔，不过，等他看到楚飞烟身旁的叶尘，顿时又两眼一瞪，
　　
　　    “是你！！”
　　
　　    那日他被叶尘断了一只手，虽然后来及时用基因药水，将断手续上，如今已经基本恢复如初。
　　
　　    可事后每当想起此事，汪思齐都恨的牙根直痒痒。
　　
　　    后来，汪思齐曾派人去天海大学，调查叶尘的身份，可惜却一无所获，又派人对付萧若曦，更是离奇失踪。
　　
　　    如今万万没有想到，自己的这个仇人，居然会出现在这里！
　　
　　    叶尘此刻自然也留意到了汪思齐，发现这家伙的手，居然恢复如初了，也不由得微微一愣。
　　
　　    就在这时，人群中忽然走出一人，快步来到叶尘跟前，恭恭敬敬道：
　　
　　    “叶先生，您也来了！”
　　
　　    叶尘这才将目光从汪思齐身上挪开，转头望去。
　　
　　    这人赫然正是广南首富，萧若曦的爸爸，萧天佐！
　　
　　    众人听到萧天佐这话，顿时一片哗然，
　　
　　    “什么？他就是那位云州叶先生？”
　　
　　    “连那位楚总都只能站在他的身后，看样子应该**不离十了！”
　　
　　    “没想到这位叶先生，居然如此年轻！”
　　
　　    ……
　　
　　    而汪思齐听到这些话，也不由得脸色大变，低声喃喃道：
　　
　　    “难怪敢这么狂！原来他就是那个叶狂仙！”
　　
　　    他曾不止一次，听自家表哥提及过这个叶狂仙，单单论武功的话，连他那位天才表哥都远远不及。
　　
　　    原本，汪思齐还打算立即让家族中的高手前来，将这个可恶的小子拿下，但是在得知了叶尘的身份之后，顿时便不敢轻举妄动了。
　　
　　    “哼！等我表哥来了，再找你算账！”
　　
　　    ……
　　
　　    很快，在萧天佐的迎接下，叶尘缓步踏入大厅之中。
　　
　　    众人顿时感觉到一股无形的压力，原本还有些躁乱的大厅，瞬间便安静了下来。
　　
　　    正所谓，人的名，树的影！
　　
　　    纵然这些人，并不知道叶尘最近几个月的光荣事迹，可是单单一个神龙少将，再加一个华夏第一高手的身份，就足以让眼前这些人心惊胆颤了。
　　
　　    能出现在这里的，可没有普通人，自然都十分清楚，那些武道高手，拥有着多么可怕的力量。
　　
　　    萧天佐将叶尘迎到一旁桌前坐下，却一脸担忧之色，轻声将之前汪思齐的话，对着叶尘又讲了一遍，然后小声劝道：
　　
　　    “叶先生，那个常难敌，可不是一个好惹的主！依我看，您还是先暂时避一避吧！”
　　
　　    楚飞烟也同样一脸惊色，她万万没有想到，汪家居然把他们背后的靠山请了出来，于是连忙也跟着道：
　　
　　    “是呀！叶尘，常家是华夏的将军世家，自建国以来，一门出过六位将军！这个常难敌，据说又是出了名的跋扈，要不你还是避一避吧！”
　　
　　    很显然，在两人看来，叶尘虽然拥有惊天武功，可是在军队面前，个人的力量，还是太弱小了。
　　
　　    以常家的能量，分分钟就能调来一支精英部队！
　　
　　    叶尘就算武功再高，难道还真能对抗部队不成？
　　
　　    以叶尘的脾气，一旦和常难敌对上，只怕将会招来难以想象的后果！
　　
　　    不料，叶尘却淡淡一笑，
　　
　　    “常难敌？不过就是一个小人物罢了！若是他爷爷常在山亲至，或许还能让我正视对待，凭他，还不配当我的对手！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘说出这话时，并没有遮遮掩掩，而且整个宴会厅，原本就无比寂静，因而这话，顿时便清清楚楚的，传到了每个人的耳中。
　　
　　    整个宴会厅，瞬间爆炸！
　　
　　    “我没有听错吧？”
　　
　　    “这位叶先生，真是好大的口气啊！”
　　
　　    “居然连常难敌，都不放在眼里！”
　　
　　    ……
　　
　　    汪思齐更是气得霍然站起身来，但是一想起之前，被叶尘斩断手腕的场景，愣是不敢出言反驳。
　　
　　    而就在这时，一道雄壮伟岸的身影，出现在宴会厅门口，同时饱含怒气的声音，陡然响起，
　　
　　    “是吗？我倒要看看，是什么人敢口出如此狂言，连我常难敌，都不配做他的对手！”
　　
　　    (本章完)
