    宁宝第一次感觉到自己对一样疾病的无力感。

    她忍不住叹出一口气。

    明修还是第一次看到宁宝这个样子，这种无可奈何的无力感。

    他上前安抚的拍拍她的肩膀。

    “其实已经比大家伙原本想的好很多了，你不要有太大的压力。”因为他知道，他们早就做好了觉悟，还有绝望的准备。

    但这一切因为他的阿宝，改变了。

    他的阿宝可真厉害。

    宁宝点点头，回头看向他。

    “明修，你的未来，是不是跟他们一样？”

    她的眸底略过一丝担心，张了张嘴，却什么话也没说。

    她不会去干预他的未来，即使会担心。

    “嗯。”明修颔首，看着床上的又工。

    “我很佩服他们，他们真的很厉害，也很无私；虽然我做不到他们这么无私，却依旧想要成为跟他们一样的人。”

    “既然来到了这个世界上，总该为它做些什么。”

    而且只有这样，等到未来的时候，他才真正有资格站在她的身边，而不是永远只能跟在她的身后，看着她的背影怎么都追逐不上。

    他的阿宝实在是太优秀了，优秀到他总是紧张，觉得自己总该做些什么，不能一直都是她在护着他。

    他希望在未来，人们谈到他们的时候，不是配不上，而是……天作之合。

    其他人听到宁宝的话都在很认真的考虑，然后过去劝又工。

    “又工，你……”

    “不行。”又工毫不犹豫的摇了摇头，“你们应该知道，那边的情况并不容许。”

    “容许的，只不过稍微会慢一点点的进度，我们几个可以先做别的方向也可以的。”

    “不行！”

    还是这严肃的两个字。

    “时间耽搁不得。”别说是一个月，他就是一天也不想耽搁。

    这么多年他们一直在跟时间赛跑，跟国外赛跑，什么时候会因为这么点小时耽搁了！

    宁宝叹了口气。

    她最不喜欢这种一点都不珍惜自己身体，然后不配合的病人了。

    可又有些能理解他们的想法，还有他们的信仰。

    如果不是他们，后世的哪能过的这么好呢，作为曾经享受过他们付出一切而创造的世界的人，她没资格去说什么。

    但是作为大夫，她也有自己的执着和使命，那就是治好他们。

    其他人下意识求助的看向宁宝。

    宁宝叹口气：“那就半个月。”

    “五天。”

    又工想了想，讨价还价。

    宁宝想翻白眼。

    “十四天。”

    “六天。”

    “十三天。”

    “七……七天，不能再加了。”

    宁宝呵了一声。

    “十天。”

    “八……九天！”能少一天就一天。

    “成交。”宁宝满意了。

    九天时间，她行针时间再多用一些，然后进空间去做研究，或许可以。

    但确实不能再少了。

    宁宝其实并不喜欢用空间的时间，因为这样感觉自己就是在作弊一样，明明她用的时间也很久，但是在其他人看来，她才用了几日就做出他们可能一辈子都做不出来的东西，所以大多时候，她不会利用空间的时间。

    因为这样其实真的很打击人的。

    没想到宁宝一下就同意了，又工那叫一个后悔啊。

    早知道他就说八天了，还能少一天。

    宁宝笑盈盈的走到一旁去给他开药方。

    “对了，每日还得药浴一次，五十度左右的水泡上半个小时即可，但是期间的水温不能低于四十五度。”

    开好药方之后递给主要负责又工的那个医生。

    “记住，药材一定要严格按照我上面提的要求来，特别是年份上面，决不可少。”

    这个年代，假药材一般还是不会碰到的。

    在后世，中医的没落其实跟假药有很大的关系。

    “是。”对方很郑重的点了点头。“宁大夫您放心，我一定不拖你后腿。”

    可不能耽搁了宁大夫做研究。

    宁宝看向院长，“麻烦帮我准备一间实验室吧，里面最好什么药材都能有，年份越高越好，接下来的一段时间我都会留在这边。”

    “好。”对方颔首，转身走了出去。

    宁宝：“我得先回去哪些东西，等晚上再来行针治其他病症。”

    明修想送她，宁宝摇摇头，“没事，我自己回去就成，你忙你自己的事情。”

    “好。”明修也没有强求。

    又工留在了这边，他的话估计很快也得去了，最晚不会超过今晚，就得跟其他人一起离开了。

    这次事发突然，好几个科研人员因为着急都来了，虽然大多都留在那边，但如今的华国优秀人才本就不比后世，一下子少了好几人，其中一人还是最重要之肱骨，再加上出了这么多的事情，可着急忙慌。

    宁宝离开之后，几人差不多也准备离开了，一个个忍不住在床头交代道。

    “老又啊，我们都知道你着急，但你的身体好才能有更多的时间为国效力，所以可千万千万要好好配合宁大夫，她这么厉害，想必一定会想办法把你治好的。”

    “就是就是，你得好好听医生的话啊，可不能老是跟以前一样了，你这次跟之前可不一样。”

    哎，也怪他们，没好好的看着他；这次也是他……一直在护着他们。

    本来不该是他那般靠近的，但他说，他是最熟悉这些东西的人，比谁去都安全，却不想发生了这样的事情。

    如果不是宁大夫她医术高明，他们真的是……忍不住重重的叹出一口气。

    “好了好了，我这不是没事嘛。”又工无奈的安抚他们，“而且世人都说福兮祸所依祸兮福所倚嘛，我这次经历了坏事，也许很快就有好事了呢。”

    “而且一切都是我自己的抉择，你们又管不得我。”

    相处这么多年，还不晓得他这犟脾气，就是老爷子来了也是拿他没法子的。

    “反正我们永远都说不过你。”

    一旁的人无奈的笑了笑，有宁宝在，还有这么多人照顾着，他自己也答应了会好好休息个九日配合治疗，他们也总算是能安心一些。

    又工笑了笑，也没回嘴。

    只听那人又道：“算了算了，现在反正有宁大夫管你，宁大夫瞧着就不是个会顺着你的人，你自己可得好好注意啊，要是人一不小心生气了，估计直接一针就给你扎晕过去。”

    想来想去，他觉得这不是没可能啊。

