    第130章

    这深海美景难得一见，虞凰也看得有些着迷。

    忽然，她看到了一双暗金色的硕大无的眼睛从那幽暗的深海中浮现出来。

    看见那双眼睛的一瞬间，虞凰顿时有种身体被定住的感觉。

    她无法动弹，就连眨眼睛都做不到。

    那东西，究竟是什么！

    那东西越来越近，就在虞凰以为它会撞到飞船的时候，它又扭头往另一个方向游去了。

    它游得远了，虞凰这才看清楚那双眼睛的主人的原形。

    那竟是一头身形如一座小山般庞大的远古鳄鱼！

    虞凰盯着那鳄鱼的尾巴，心里生出一个大胆的猜测来，这远古鳄鱼难道就是院长的兽态吗？

    据说，当一名驭兽师的修为达到帝师级别后，他的兽态能脱离宿主成为一个独特的个体，更有甚者还能化为人形。

    院长的兽态是远古鳄鱼，鳄鱼最喜欢的便是水了。所以这海洋，其实是为这头远古鳄鱼建造的？

    虞凰第一次看到那么庞大强悍的兽态，一时间心跳都加快起来。

    冯司见虞凰额头出了一层汗，人还一动不动的，像是被梦魇了，他忙拉了拉虞凰衣袖，问她：“小虞同学，你怎么了？”

    虞凰终于可以动了。

    她表情怪异地望着冯司，问他：“你没看见吗？”

    冯司蒙了，“什么？”他该看到什么？

    虞凰见冯司不像是在撒谎，便意识到刚才只有她一个人看见了那头远古鳄鱼。

    这是为什么？

    “没事，我反射弧比较长，这会儿才觉得坠机可怕。”

    “那你这反射弧也太长了。”

    飞船在深海里行驶了一个多钟头才靠岸。

    新生们上岸后，站在沙滩边，都是一脸的迷茫。

    接下来，他们该做什么？

    就在这时，树林突然无风晃动起来，紧接着，一个黑影从树林里飞了出来。

    那人立在高空之上，同样身穿着神域学院的校服。

    距离隔得远，新生们只能看见那人的轮廓，却瞧不清对方的容貌。

    但身为净灵师的虞凰却看清了那人的脸，以及他西装外套口袋里别着的那只黑色钢笔。

    盛骁！

    认出那人的身份后，虞凰唇角顿时勾了起来。

    盛骁立在高空之中，他盯着沙滩上那群模样青涩神情迷茫的小家伙们，冷冷地弯起了唇角。

    “新生入学欢迎仪式，正式开始！”

    盛骁说完话，又有十道身影从树林里飞了出来，立在盛骁的身后。

    见状，虞凰跟其他新生都是一脸的懵逼。

    “这是做什么？”

    冯司早就听家里兄弟姐妹科普过神域学院的变态规矩，他告诉虞凰：“所谓新生欢迎仪式，是指在正式开学前一天，由校方挑选出来的10名代表生跟学院纪律官一起为新生举办的欢迎仪式。”

    虞凰瞧着盛骁他们那气势，不太像是要‘欢迎’他们的样子。

    “怎么个欢迎法子？”

    冯司也不清楚，“我不知道。”

    这时，盛骁突然往新生头顶上方打了一掌，那股灵力便化作了一张详细的赛事说明书。

    所谓‘欢迎仪式’的规则就是——

    【由600名新生组成的新生团，挑战由学院选拔出来的10学生代表团；

    新生在挑战赛中的表现，将成为新生分班的标准；

    挑战赛中获得前三名的学生，还将与纪律官切磋一场。表现最优异者，将获得额外的奖励。】

    600名新生对战10名高年级学生代表...

    刺激！

    虞凰舔了舔红唇，手开始痒了，整个人都蠢蠢欲动起来。

    其他新生在阅读完比赛规则后，都争先恐后地说道——

    “学长，我们600个新生打你们10个人，那不是以多欺少吗？”

    “学长，打伤了你们，以后可不能给我们穿小鞋啊！”

    “哈哈哈！”

    这群新生都是他们家乡的‘小天才’，天才们都认为自己是最牛逼的，看谁都像是自己的小弟。

    他们当然也知道那10名学生代表很强悍，但他们再强悍也只有10人，自己的阵营却足足有600人。

    难道他们还打不过对方十个吗？

    听到这群新生狂妄的话，代表们都笑了。

    一名满头红发的男子大笑起来，朗声说道：“小可爱们，我可以对你们发誓，如果我们被你们打伤了、打残了，绝对不会给你们穿小鞋！”

    得到了学长的承诺，新生中走出来一个傲气的少年。

    他抱了抱拳，说：“学长学姐们，小子琉璃烽，得罪了！”

    说完，男少年便召唤出了他的兽态，那是一把杀伤力十足的剪刀。

    看到这名少年的兽态，那红发男子也有些惊讶。“咦，这批新生中，竟然有一个纯战斗型的驭兽师！”

    兽态分战斗型兽态、辅助型兽态跟治愈型兽态。而战斗型兽态又细分为动物战斗兽态、植物战斗兽态以及兵器战斗兽态。

    兵器战斗兽态常被誉为纯战斗型兽态，这是非常少见的一种兽态，这类兽态一般都比较凶残。

    那少年自然也清楚自己兽态的特殊，他像个小领导一般，对身后的新生们吼道：“同学们，还等什么，召唤兽态，与他们一起拼了！”

    被少年这一声怒吼激发了血性，所有新生都在第一时间唤出兽态，进入了战斗状态。

    冯司见大家都释放了兽态，他扭扭捏捏好了好一会儿，才咬牙释放了自己的兽态。

    那花蝴蝶一出现，顿时引来高空中两名女学姐的关注。

    “好漂亮的蝴蝶！”

    听到同伴的称赞，盛骁也朝那只花蝴蝶看了过去。

    花蝴蝶长什么样他没看清，倒是看见了那花蝴蝶青年旁边的虞凰。

    少女安静地立在人群中，目光淡然，与她周围那些情绪激昂的新生们截然不同。

    盛骁看到她，有一瞬间脑子有点空白。

    虞凰察觉到盛骁在看自己，她淡然的双眸中多了一些笑意，还隔空跟他抛了个飞吻。

    盛骁愣住。

    他身旁，那个性张狂的红发青年正巧也看见了这一幕。他瞪大了双眼，惊呼道：“我靠，新生中有个妹子胆子好大，竟然敢朝我们骁哥送飞吻！”

    “骁哥，快！记她一笔！”

    盛骁无动于衷，像是没听见他的话一眼，只偏头对他右侧的女同学说：“殷容，开战了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八千字我要写四个小时，修改一个半小时，效率越来越低了。

