    “那么我需要付出什么？”

    　　威廉注视着向自己解说的矮精灵利亚姆平静的问道。

    　　这个世界从来就没有免费的午餐，也没有无缘无故的好意，两人又不是父子关系，突然之间向着自己解释这么多东西，并且态度如此友好，无论怎么看都透露着诡异。

    　　现实世界是如此，童话世界也不例外，阿拉丁神灯的男主角还不是一样被坏人“舅舅”利用，取走神灯。

    　　自己多少能够派得上用场，正因为自己有用，所以利亚姆才会和自己说这么多的话。

    　　如果没有价值的话，早就被醉酒的利亚姆当作偷袭的人给直接砍死了。

    　　“我不需要你付出，你认为你现在你还有什么可以值得我觊觎的东西吗？”

    　　利亚姆摇了摇头轻笑着说道，“如你所见，我是一位王子，而一位王子是不能没有马匹，也不能没有仆人的，你明白我的意思吗？我缺一个侍从，我认为你很合适。”

    　　威廉顿时愣住了，看着利亚姆笑容之下还隐藏着羞涩，原本以为有什么阴谋，瞬间觉得自己多想了。

    　　利亚姆这个矮精灵王子说不定就是和布兰特王子以及自己的好友汉斯那样，属于水货王子。

    　　在童话的世界，王子骑着白马，带着一个仆人，就直接闯荡天涯，更有甚着一位仆人都没有带，连马也没有就开始闯荡了，这在现实中，其实就是反应了一个非常现实的事实，那就是童话世界的国王和王子都很穷。

    　　威廉所在的神圣帝国就有邦国三百多，上千的世袭骑士领地，国王论吨算，王子遍地走。

    　　只是神圣帝国的国家固然多，可是王室成员更多，继承王位的王子只有一个，其他的王子怎么办，只能拿着一把剑，牵着一匹马一个人出去闯荡了。

    　　东方国家皇子值钱，是因为东方朝廷可以拿三四成的财政收入将宗室当猪来养，日本朝廷养不起，就只好让皇子和公主出家，让他们没有后代，却可以享受相应的待遇，如果当代皇室也养不起，那就只有开除皇室，降为臣籍，自己养活自己。

    　　奥斯曼帝国每一代王子的们只有一个能够成为未来的苏丹（国王），根据奥斯曼帝国的法律只要其中一个继位，为了秩序的考虑，就必须将自己的兄弟以及兄弟的后代杀死。

    　　有的时候老苏丹为了让自己的儿子顺利继位，还会亲自杀死自己的儿子、孙子，给自己的继承人让位。

    　　莱恩骑士之所以不想册封自己的儿子汉斯为骑士，就是因为汉斯是小儿子，在他的前面有继承家业的长子，同时还有两个哥哥，根据帝国的传统这些没有继承权的次子无法继承财产和领地，只会被父亲或者兄长扫地出门，自己亲自去天下闯荡。

    　　领地和爵位到了现在已经基本上不会分割了。

    　　对于贵族的次子而言，要么被送进教会的骑士团，去进行十字军东征死在战争熊，要么就成为教会的神职人员。

    　　“我成为您的侍从？”威廉不可置信地问道。

    　　“不仅仅是侍从，同时你也是我的仆人，我的骑士，我的管家，我的外务官，总之一切琐碎事情都由你负责，如果我找到马匹了，你还要给我兼职当马夫，当然作为报酬，我会教你战斗的技巧，同时来到人间后会帮助你复活，毕竟一个亡灵是无法为我服务的。钱肯定是没有的，我自己都嫌钱不够买酒花。”

    　　利亚姆大大方方地说着，威廉嘴角抽搐，想要拒绝，就见着利亚姆不紧不慢地说道，“这个条件已经相当优渥了，过了这个村就没这个店了，我知道命运金币会在一定程度让你处于好运的状态，可是一旦恶龙知道你没死.......”

    　　“我尊敬的利亚姆主人，请问你有什么吩咐。”

    　　威廉恭敬地低下头，将自己代入了仆人的身份，老套的威胁，可是却很有效。

    　　得了吧，不就是仆人、保镖、马夫、小厮、书童、大内总管罢了。

    　　“明天我要去参加神仙的宴会，等时间到了你就陪我一起去，我可真是太想念了那美酒了，总之，我现在先睡一觉，天亮了后记得叫我。”

    　　利亚姆说完直接倒在自己的位置上靠在树上呼呼大睡，威廉见着呼噜声传来，脸色难看。

    　　为了自己的复活，看来只能当一段时间仆人了。

    　　利亚姆曾经是人类国度的王子，曾经是人类。

    　　威廉摸着自己的下巴坐在篝火堆附近，凝视着利亚姆的脸庞，随后望向自己头上命运金币正在转动的光辉。

    　　命运金币会推动命运让自己强大起来，因此才带自己来到了异世界，见到了利亚姆，也就是说如果自己想要复活，并且屠龙，就必须依靠利亚姆。

    　　矮精灵？

    　　传说中，矮精灵又被称为小矮妖，并不是多么强大的生物。

    　　只是利亚姆怎么看都不像是小矮妖。

    　　落魄的王子。

    　　长相英俊，身材高大，武力惊人。

    　　这个一人闯荡天下的设定，怎么这么像童话故事中的主角。

    　　如果利亚姆能够打拼出一个国家，那么威廉也能够跟着发达。

    　　只是利亚姆是主角吗？

    　　根据弗兰西斯的说法，国王是上帝的安排，王子作为预备役的国王，同样是在卡巴拉生命之树中有位阶的。

    　　威廉在利亚姆附近找了一个地方，自己也靠在树上，看着正在燃烧中的篝火，突然间原本平静的火焰发出噼里啪啦的炸响。

    　　火焰幻化成一头火红色的迷你巨龙，那令人身体战栗的龙威直击人心，威廉想要抓一把剑，可是却想到圣剑早就已经被恶龙的龙息毁灭了，慌乱之中只抓着一根树枝对准着恶龙。

    　　“利亚姆，快醒醒，龙来了，那头恶龙来了。”

    　　威廉叫着睡得正死的利亚姆，可是他只是调整了一下睡觉的姿势，压根就没有听见威廉的呼喊继续睡了下去。

    　　火焰幻化的红龙用着有神的眼神凝视着他，目光如炬，仿佛看穿了一切。

    　　“威廉，你好！”红龙打着招呼发出人类的声音。

    　　威廉手里拿着树枝，就如同挥舞着圣剑一般，正是这头恶龙夺走了勇者弗兰西斯、屠龙佣兵团，自己好友汉斯、库恩、赫斯以及自己的生命。

    　　“我对于你没有敌意，我是不列颠之王亚瑟·潘德拉贡，圆桌骑士团的领袖，这红龙是我的化身！”

    　　红龙开口吐出人言，目光看向威廉头顶上的命运金币，“命运指引我到来，或许是上帝的安排，不要恐惧，我是来帮助你的，年青的屠龙者！”

