    陈宓说是要与陈定一起举办婚礼，可是哪有那么容易，曾家也好，杨家也罢，也都是豪门大族，怎么会如此简便了事。

    陈年谷与宴淑文去曾府与杨府探听口气，两家都觉得还是错开办更好一些, 权衡之下，还是先办陈定的婚礼，毕竟陈定排行老大，倒也合乎礼数。

    至于陈宓，却是连哥哥的婚礼都来不及参加，便要出发去江陵府就职了，本来陈宓想等参加完陈定的婚礼之后再去江陵府, 但一来这大族礼数多，各种繁文缛节颇多, 一样一样走下来，都得到七八月份去了，陈宓是如何也等不到那个时候了，所以只能先行去江陵府。

    杨玉容对此颇有怨言，但礼数如此，也就只能如此了，更加令她不满的是，此次去江陵府，陈宓竟然不带她一起去，还有她那老父亲，也不让她一起跟着去。

    上次去江南的时候，陈宓也不让她跟着去，老爹也是这般阻拦，后来陈宓差点被下狱，自己听说之后，吓得出了一身冷汗，若不是陈宓机警, 还有那个苏念卿预警, 二郎恐怕前途尽毁不说，甚至连身家都会有危险，想想就极为吓人。

    不过陈宓说不让她跟着去，她也只能听着，虽然陈宓打不过她，但这个以夫为天的时代，自己可以刁蛮，但却不能当真骑到夫君的头上去。

    杨玉容心里是很清楚的，二郎看着温和，但却是极有主意的人，若自己非要逆着他的想法，却总是不太好的。

    不过，心里不痛快是真的不痛快，毕竟，自己是真的想和他腻在一起啊，当然，这不是最重要的，主要是要保护他的安全嘛，嗯，就是这样。

    陈宓甚至都没有办法好好地准备一番，安顿好家里的事情，不过家里有老师坐镇，还有大哥也能独挡一面，应该也出不了大问题。

    匆匆与家人告别，陈宓便带着檀希程兄弟、秦大步南下了。

    杨玉容只是泪眼婆娑。

    这一刻她很羡慕卢雪婷，因为卢雪婷跟着卢仲文先行南下了，那么多的产业南迁，她当然得跟着卢仲文一起南下。

    陈宓不是第一次南下了，也算是颇有经验了，坐着他的游船，沿着运河南下，大约花了一个月的时间才到了杭州。

    卢仲文等人便在杭州，南迁的产业也大多聚集在杭州附近，听闻陈宓到来，卢仲文等人早就候在码头。

    来了杭州，自然要进去看看的，看看南迁来的企业是否都安顿好了，方便进行下一步的动作。

    陈宓下船，看到了卢仲文、瞿洪庆、施彦卿、两浙路四大家族，梅郝祝袁，也就是梅可嘉、郝惟和、祝象昭等人也都来了，还有邬家父子俱都来了。

    梅可嘉再次见到陈宓，脸上满是惊叹：“士别三日当刮目相待，上次离别，二郎还是白身，可再次见到您，却已经是国朝状元郎，如今更是一府之签书判官，手握大权，令人折服啊！”

    陈宓笑了笑，扫视了一眼，看到卢仲文等人脸上也俱都是兴奋之色，笑道：“梅老板过奖了，叨天之幸罢了，倒是听说诸位是百尺竿头更进一步了。”

    郝惟和笑道：“我们这点进步，怎么比得上二郎，而且我们的获利，还不是因为二郎的原因，若是没有瞿行长、卢部长的支持，我们的产业也不可能有这等进步。”

    瞿洪庆笑道：“二郎风尘仆仆，这一路千里迢迢，还是莫要在此逗留，还是去望海楼那边吧，让二郎好好地歇两天再说。”

    谷虳

    众人俱都连连点头。

    ”是极是极，二郎也辛苦了。“

    邬宗贺赶紧前面带头，请陈宓上了马车，众人也纷纷上了马车，往望海楼而去，留下码头上的杭州人纷纷议论，议论这漂亮的公子哥是谁家的公子，怎么杭州这么多的大佬都来迎接他。

    不过那些都是闲话了。

    陈宓倒是满脸惊奇地看着杭州的新变化。

    从他下了船开始，便注意到了码头依然是焕然一新。

    以前的杭州码头固然算是维护的不错，但却是嶙峋的岩石，虽然已经尽量的修整，但总是坑坑洼洼的，因为靠水，上面也有青苔坑洼，稍不注意便会踩了一脚的污水，但现在却是变了一番模样：

    码头扩建开了来，货船与载人的码头分开，且俱都是用水泥铺设，看起来相当的整洁，虽然上面难免有水，但却只是薄薄一层，而且随时都有人来清扫。

    而从码头开始直达杭州城都是一色的水泥大路，搭在他们进城的马车，也都是四轮的马车，除了他们的马车，路上行走的也都是四轮的马车，两轮的也不是说没有，但却是少了很多。

    邬于兖是陈宓的老相识，此次去望海楼，邬家算是地主了，邬于兖便与陈宓一车，算是东道主。

    邬于兖见陈宓关心道路马车，便给介绍道：“这路是大苏学士主持修建的，苏学士来到了杭州的时间虽然不长，但却是做了不少的大事的。

    一是修了苏堤，算是将静安唯有完成的事业给完成了；

    二则是修了这条苏道，当然修路的功劳不仅仅是苏学士的，还有今天到场的这些老板们，当时便是梅老板挑头向大苏学士请愿的，苏学士也是热心，果断推动修建此路，因而大苏学士虽然离开，但杭州百姓依然挂念他。”

    陈宓笑着颔首。

    邬于兖笑道：“至于这些马车，则是丁学至丁老板给杭州人带来的，丁老板的福德车行来到杭州，四轮马车顿时风靡，现在杭州城有钱人家，谁不是有几辆福德车行的马车？”

    陈宓笑了起来：“丁学至倒是如鱼得水了，这杭州是水泥的发祥地，因而修路都是水泥了，倒是极其利于四轮马车的推广了，咦……咱们不是去望海楼么？”

    邬于兖笑道：“是呢，不过不是去原来的望海楼，而是去西湖城里的望海楼。”

    陈宓恍然大悟。

    是了，西湖城已经是完工了呢。

