    李新年好一阵没出声，最后站起身来说道：“周兴海怎么折腾我们不去管他，但我告诉你的事情仅限于你自己暗中调查，在没有结果之前不要说出去。”

    姚鹏也站起身来说道：“这一次我吸取经验教训了，我们的协议仍然有效，什么事情可以说，什么事情不能说，你说了算。”

    李新年点点头，说道：“我只是想搞清楚我自己心中的某些疑团，跟你们公安局破案没任何关系，你不要把这两件事扯到一起就行了。”

    顿了一下，问道：“你最近跟胖子联系过吗？”

    姚鹏说道：“就是前一阵打过一次电话。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“你不妨跟他多接触一下，我需要知道他的动向，我有种不好的预感，总觉得这混蛋不吭不哈地蛰伏在马达县说不定另有图谋。”

    姚鹏点点头，说道：“看看他最近是不是会来宁安市，到时候我请他吃顿饭。”

    李新年摆摆手说道：“那好吧，我还有点事先走了，今后你有什么事就不要直接跟我联系了，让富强转告就行了。”

    说完，走出了餐厅，姚鹏盯着李新年的背影呆呆楞了一会儿，不由自主地嘀咕道：“这下可不好办了。”说完，叫来服务生结完账回派出所去了。

    其实余小曼还没有去吴中县分公司上班，按计划她是明天正式去吴中县。

    李新年和姚鹏分手之后直接去了公司，因为是星期天，所以公司只有几名值班的员工。

    李新年立即放了他们的假，顿时整个楼层都静悄悄的，只剩下他一个人。

    不过，不到半个小时，余小曼就赶到了，令人意外的是，余小曼好像中午喝酒了，李新年刚刚亲了她一口，马上就闻到了一股酒味。

    “喝酒了？”李新年问道。

    余小曼伸手脱下了自己的T恤，黏在李新年的身上，哼哼道：“明天要去吴中县，今天跟几个朋友吃顿饭。”

    李新年没好气地说道：“去吴中县又不是去外国，你随时都可以回来，有这个必要吗？”

    余小曼拖着李新年倒在了沙发上，嗔道：“我又没说是告别，我是去那里当副总经理，算是高升，难道不该庆祝一下吗？”

    李新年正想说话，余小曼就堵住了他的嘴，说道：“咱们两个倒是有必要告别一下呢。”

    李新年顿时就冲动起来，两个人锁上房门，就在办公室的沙发上做了一次“最后告别”。

    反正天气也热，完事之后两个人连衣服都不穿，李新年光着身子坐在自己的大班椅上，一边抽着事后烟，一边欣赏着沙发上情潮未退、娇慵无限的女人。

    “明天你真的不送我去吴中县吗？”余小曼面朝里面侧身躺在沙发上。她知道李新年正在欣赏着她的身子，于是有意突出自己的曲线，有点撒娇似地问道。

    李新年犹豫道：“我明天确实走不开，我让张富强亲自开车送你去。”

    余小曼嗔道：“既然你不送我去，那就不用张富强送了，我还是坐长途车去吧，反正吴中县分公司眼下也不可能给我配专车。”

    李新年知道余小曼虽然已经接受去吴中县任职，但心里还是有点不爽。

    另外，他也明白余小曼缠着自己亲自送她去吴中县上任无非是虚荣心在作怪，似乎想向余家燕暗示自己跟她的特殊关系，只是明天确实抽不出时间。

    于是只好安慰道：“你不是已经和余家燕挺熟悉了吗？她上次来宁安市对你的接待安排还是相当满意的，连小雪都特意介绍了你的工作才能。

    你这次去吴中县她肯定也会替你安排好一切，不管怎么说，你毕竟是副手，如果我亲自送你去上任反倒让余家燕会有什么想法。”

    余小曼慢慢转过身来，卷曲着身子问道：“那你什么时候去吴中县？那边的项目不是就要启动了吗？”

    李新年想了一会儿，说道：“尽快吧，争取下个星期去一趟，余家燕昨天打来电话，已经安排施工队进驻了，我也必须过去看看。”

    余小曼沉默了一会儿问道：“我今天还专门去了一趟商场，给余家燕的儿子买了一个礼物，四百多呢。”

    李新年笑道：“跟自己上司搞好关系有利于今后开展工作，不过，你放心，余家燕不是那种小肚鸡肠容不下人的主，说实话，她明白我安排你去那边工作的意图。”

    余小曼慢慢坐起身来，不过，并没有穿衣服，而是双手抱着腿问道：“那我算不算医药公司的股东？”

    李新年楞了一下，随即说道：“小雪的公司是医药公司大股东，而你在小雪公司你那里有股份，在医药公司自然也算股东，至于占比多少财务还没有核算出来。”

    余小曼问道：“余家燕占多少股份？”

    李新年笑道：“你不能跟她比，她的股份并不是她一个人的，其中还包括吴中实业的罗东以及余家燕的舅舅和吴中县教育局的股份，余家燕只不过是出面持股而已。”

    余小曼好一阵没出声，最后噘着嘴说道：“顾雪那里的股份是我儿子的，我想以自己的名义在医药公司投点钱。”

    李新年惊讶道：“你哪来的钱？”

    余小曼怏怏道：“我把房子卖掉了，手里还有点积蓄，再问我爸妈借一点，凑起来也有五百万。”

    李新年听的有点好笑，走过去把余小曼搂在怀里，轻轻摩挲着，说道：“你就别凑热闹了，眼下公司没有低于两千万的股东，你投五百万算什么？

    如果公司发展顺利的话，就凭你在小雪那里的股份每年都有不少分红，虽然名义上是你儿子的股份，可跟你自己的有什么两样。”

    余小曼嘟囔道：：“我儿子的股份胖子也照样有份，又不是我一个人的。”

    李新年哄道：“胖子有没有份到时候还不是你说了算，你如果可怜他的话，到时候给他分一点也无所谓。”

    说到这里，顿时就想起了余小曼儿子的身世，坐起了身子，盯着余小曼小声说道：“对了，你儿子的身世恐怕是瞒不住了。”

    余小曼惊讶道：“你什么意思？”

    李新年没有回答余小曼的问题，而是反问道：“周兴海后来再找过你没有？”

    余小曼摇摇头，说道：“没有啊。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“周兴海已经把这件事向三分局局长朱天虎汇报了，他提出了对你儿子生父在胖子车祸案中的嫌疑。

    所以朱天虎已经同意对你儿子的生父做调查，起码现在公安局已经有好几个人知道这件事了，我觉得很有可能会传到胖子的耳朵里，到时候他肯定会为了股份的事情闹起来。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，问道：“这是你继父的女儿告诉你的？”

    李新年摆摆手，说道：“你别管谁告诉我的，反正这件事千真万确，为了这事，我还向公司的法律顾问咨询了一下。

    他说，只要徐世军证明你儿子不是他亲生的，并且你还对他刻意隐瞒孩子身世的话，那徐世军有可能会提起诉讼，你儿子继承他的股份就有问题了。”

    “你觉得警察会公开我的个人隐私？”余小曼怔怔楞了一会儿问道。

