一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十六章告一段落

    “甄霸天，我今天不弄死你，是因为我答应过甄昊，我希望你以后能记住今天的事。”张铁森收紧了脸色，义正言辞的说道。

    听了张铁森的话，甄霸天明天震惊了，有些惊慌失措的问道：“昊儿他，他都跟你说啥了？”

    “我这次能顺利的救出我妹妹，全靠甄昊把瘦猴的消息告诉了我，而他会告诉我这个消息的条件就是，让我可以放过你。”张铁森顿了一下，接着说道：“我能感觉得到，甄昊现在是真的改变了，我也希望你能看在他的面子上，以后少做些伤天害理的事了。”

    张铁森会把这些告诉甄霸天，是真心希望甄霸天能想甄昊一样浪子回头。

    如果甄霸天能真的回头的话，对于他或者是整个山福村的人来讲都是一个天大的好事。

    甄霸天有些不相信张铁森的话，以为这是张铁森的一个圈套。

    张铁森也看出了甄霸天的心思，一副无所谓态度说道：“你不信没关系，我只是想要告诉你，在山福村没有人可以动我张铁森的人，不然后果就不会像今天这么简单了。”

    “哈哈！你这是恐吓我吗？”甄霸天仰头冷了起来。

    不管张铁森说的是真是假，他知道张铁森的信用在山福村是人尽皆知的事。

    他觉得张铁森既然亲口说出来了，就不会轻易的食言。

    有了这个护身符，甄霸天知道自己今天无论如何都不会送了性命，所以他说话也更加的有底气了。

    “还不信是吧？那我就让你看看惹我家人的人，下场是哪样的。”张铁森伸出的手掌，冷冷的说道：“狗子，把盐给我拿过来。”

    狗子立刻就把盐交到了张铁森的手中。

    “这个不用我说你也应该知道吧，在流血的伤口撒上盐的话，那是啥样的滋味？”张铁森抓起了一些盐，在指间捏了几下。

    甄霸天又怎么会不知道哪种感觉，现在才感到了从所未有的畏惧，瞪大眼珠子望着张铁森说道：“张铁森你不是说已经答应过昊儿会放过我的吗？咋现在又开始反悔了？”

    “答应别人的事我自己会左道，不过……”张铁森转身看着瘦猴说道：“对于伤害我妹妹的人，我就不会那么轻易的放过他了。”

    瘦猴对梅青青造成那么的大的伤害，从抓住他的那一刻开始，张铁森就决定要加倍替梅青青讨回来。

    “狗子，给他加点料，让他尝尝滋味。”张铁森面无表情的说了一句。

    狗子露出了凶狠的恶意，拍了拍瘦猴的肩膀说道：“铁森哥说要让你尝尝滋味，你就好好享受吧。”

    这盐要是抹在伤口上的话，那感觉瘦猴也是可想而知，拼命的摇着头乞求道：“别，别这样，我保证以后再不碰你的家人，别……”

    “啊！”

    瘦猴的话还没说往，随即发出了一声歇斯底里的嚎叫。

    他呼呼的喘着大气，额头上是冷汗直冒。

    对于这样为非作歹的人，张铁森从来都不会留有同情。

    只是冷冷的看着甄霸天说道：“这种感觉我想应该很痛苦吧，如果你以后还要打我的主意的话，下次说不定就只有这一点点的痛苦了。”

    张铁森这次的做法也改变了甄霸天对他的看法，心想“这小子现在是越来越狠了，看来以后是不能小看他了。”

    甄霸天看到瘦猴鲜血直流的伤口，感觉浑身的毛孔都竖起来了。

    “张铁森你有种，这次我输的心服口服。”甄霸天知道这个时候不能再跟张铁森犟了。

    他觉得要是再犟的话，说不定下场就真的跟瘦猴一样了。

    “你要给我记住，我是张铁森，我为自己带盐。”张铁森冷漠无情的望着甄霸天。

    就从张铁森现在的气势，甄霸天感觉自己这次是彻底的败了。

    “好，张铁森今天你说的这些话我都已经记住了。”甄霸天没有之前的那种强硬，现在的语气有些服软了。

    张铁森冷哼了一下，转身看到瘦猴原本已经干掉的血迹，别盐侵蚀了以后，又重新淌出了鲜血。

    瘦猴被这样一折磨，现在整个人都已经虚脱了，眼神迷离的歪着脑袋，连喊疼的力气都没有了。

    看他现在这样的惨状，张铁森也觉得差不了，就对狗子说道：“狗子停手吧，再弄下去他就要死了。”

    说完，张铁森解开了甄霸天的绳子，满不在乎的说道：“不管你念不念以前的情谊，瘦猴的死活我是不会再管了，反正这样的人死了也没有人在乎的吧。”

    撂下了这样一句话以后，张铁森叫上狗子一起离开了。

    狗子走出门口以后，回头看了一眼，担心的问道：“铁森哥，你觉得甄霸天会管瘦猴吗？”

    张铁森顿了一下，回答道：“就算他们今天有仇，我想他应该不会不管瘦猴的死活吧。”

    他其实也不太确定甄霸天会不会真的不管瘦猴，他只是从自己的角度出发去想这件事。

    觉得他们今天即使有点要决裂的意思，可毕竟人命关天。

    就在他们没走几步，就听到了甄霸天的一声忏悔之音。

    “瘦猴，今天的事咱们谁也不能怪谁，是那个小子他太强大了。”

    听到这句话，张铁森稍微安心了一点，想着“甄霸天总算是还有点良心，看起也不是不可以改变的。”

    来到山脚下的时候，张铁森就让狗子先回去了。

    狗子还想要去看看梅青青的，却被张铁森给委婉拒绝了。

    张铁森也担心狗子的身体会吃不消，所以让他先回去休息。

    见张铁森心意已决，狗子也没有再坚持。

    说实话，张铁森自己也有点吃不消了。

    从梅青青失踪以后，他连眼睛都没有合上过一次，连一顿饱饭也没有吃过。

    现在梅青青的是总算是可以告一段落了，张铁森放松以后，感觉身体特别的疲惫。

    拖着沉重的脚步，张铁森在回家的路口看到了小勇心事重重的坐在路边。

    从小勇的脸色张铁森就已经看出他其实很担心梅青青，可是又不敢进去。

    “小勇，你干嘛在这坐着，跟我一起进去吧。”张铁森给了小勇一个暖意的笑容。