
    第440章一斧劈杀{二十六更}

    见到乌鸦活生生现身，雪狼顿时知道自己中计了。

    对方似乎早就预料到自己这一场袭击，所以途中用替身和黑衣引诱了自己开枪，继而暴露出自己的位置，让斧头帮可以从容的围杀。

    雪狼从柱子后面走出来，丢掉黑色小箱子，反手拔出一把锋利匕首：

    “飞龙帮果然有内奸。”

    “内不内奸都没意义了。”

    乌鸦看着雪狼肆意大笑起来：“你是雪狼吧？果然是大美人，长得漂亮，性子也烈，我真的喜欢。”

    “这样，你放下匕首，从了我，我保证不杀你，还让你做我的女人，怎么样？”

    此刻，远处又响起一阵枪声，打杀声，来自西边和南边，雪狼一听更加凝重，那是老鹰他们的位置。

    乌鸦皮靴敲地，握着斧头上前一步：“对了，忘记告诉你，你们安排的死士、伪装人员，接应人员，此时此刻，全都被我的兄弟们，砍成了肉酱。”

    “你是不是很愤怒？是不是很痛苦？是不是很想杀我？”

    他还挥手拿过一个电话：“八两金，你他妈的记住，今晚一定要给我杀光光，不然你就去死。”

    “杀、杀、杀！”

    乌鸦喊完之后，又把手机丢回给手下：“雪狼，不问问你的朋友，是不是还好呢？”

    雪狼心里一紧，忙打开通讯喊叫：“傻彪，傻彪！老鹰，老鹰！你们听到了没有？”

    “六小姐，快走，有埋伏——杀！”

    通讯另端，传来一记傻彪的吼叫：“妈的！老子跟你们拼了。”

    接着，也传来老鹰杀喊声，还有气喘吁吁：“六小姐，我们遭受袭击，遭受袭击！我们被包围了！”

    “回去告诉帮主，有人出卖我们，出卖我们。”

    老鹰连吼两声，接着又是一片杀喊声，还有几记沉闷枪响，毫无疑问，他们处境都很危险。

    雪狼关掉了通讯，眼睛盯着乌鸦喝出一声：“是谁出卖了我们？”

    今晚的袭击计划，只有少数几个人知道，自己不是，老鹰不是，傻彪也不是，究竟是谁呢？

    雪狼想得很是纠结，也充满着愤怒，她不怕死，可这样死，实在太窝囊了。

    面对雪狼悲愤的神情，乌鸦却是毫不在乎，吹了一声口哨：“跟我上床，我就告诉你。”

    雪狼喝出一句：“那你去死！”

    随后，她就一沉匕首爆射上去，即使今晚会死，她也要死在冲锋的道路上。

    她唯一遗憾的就是，没有听从叶天龙的劝告，把自己和一干兄弟处于危险之中。

    面对雪狼的攻击，乌鸦哎呀一声，满脸戏谑跳到后面去：“要杀我？太可怕了，太可怕了。”

    “嗖！”

    刀娘子站到了前面，一抬手中长刀，挡住雪狼砍过来的匕首后。

    随后脚步一挪，缩地成寸拉近距离。

    “呼！”

    一拳向雪狼的心脏打去，后发制人。

    就在刀娘子的拳头快要轰到胸膛时，雪狼撤后低腰蹲下身子，堪堪避过这一拳，然后身子再退半步。

    还没有等她站稳，刀娘子已经一脚踹了过来，把雪狼的身躯蹬飞了出去。

    接着刀娘子翻转过来，还没等雪狼落地，刀娘子如同离弦之箭冲去，手中长刀转动，随即继续欺身而上。

    一步腾空，连连踢出。

    “砰砰砰！”

    刀娘子挺拔的身躯腾空而上，把雪狼踢得羽毛一样，最后一腿更是抽在雪狼下巴。

    刀娘子玩枪不如雪狼，但近身格斗，还是胜于雪狼的。

    “刀娘子，不要杀了她，我要活口。”

    在乌鸦猫捉老鼠的目光中，雪狼吐出一口鲜血。

    不过她也算了得，借着这一腿退后四五步，缓冲翻滚的气血之余也拉开距离，

    接着，雪狼一抹嘴角鲜血，全身毛发竖起，再度劈出一刀。

    刀娘子把刀刺到地上，身躯一闪，同时踢出左脚，点在雪狼的手腕，刀落，人退。

    太快了！实在太快了！

    雪狼脸上凝重连连退后，刀娘子不给她喘息机会，身子跃起，双脚连踢，取向雪狼下阴要害。

    雪狼不能不挡，可手刚刚抬起，刀娘子又转为出手，她出手远比出脚要快，出手也比出脚要狠。

    修长手指变成鹰爪，狂喷而出。

    “嗖嗖嗖！”

    撑死也就三秒，刀娘子先后抓出了九爪，全部抓在雪狼的胳膊上。

    雪狼躲避不及，被阴森森的刀娘子连拍九爪，一大口血已喷了出去。

    下一秒，刀娘子左手成拳，势大力沉的挥出。

    “砰！”

    刀娘子一拳打在雪狼胸膛，雪狼脸色巨变，鲜血又喷了出来。

    刀娘子脚步一挪，再度魅影一样靠近雪狼，一手抓向雪狼脖子。

    就在这时，一道光华闪现，有如白雪倾泻。

    光华已将她掩盖，不可匹敌。

    雪狼终究是七匹狼之一，手上也自然不止一把刀，左手一垂，一刀在手，刀锋乍起。

    刀娘子向左一侧，躲开摇晃，可是胸膛却多了一道血痕，鲜血淋淋，有如厉鬼。

    “不错，够阴。”

    乌鸦哈哈大笑：“我越来越喜欢你了，刀娘子，你千万不要杀她，最多挑了她筋脉。”

    刀娘子没有在乎鲜血和疼痛，也没有给雪狼再度出刀的机会，一脚点在雪狼的胸膛。

    雪狼再度跌飞出去，鲜血狂喷让人心颤，她无力再战……

    刀娘子取回长刀，刀锋一转，准备废掉雪狼的筋脉。

    “当！”

    就在长刀要挑雪狼筋脉的时候，一道白光在众人面前闪过，长刀顷刻被荡了出去。

    下一秒，只听到脚步急骤，一人飞奔而至，脚步落地，接住反弹的斧头。

    “刀娘子！”

    厉喝声中，一斧劈来，见到来人，刀娘子战意暴涨，嘶吼震天：“杀！”

    叶天龙！

    两人看出彼此战意，也在那一刻相逢！

    他们如猛虎野牛一样的对撞，只用了一招就决出了胜负。

    叶天龙一斧劈落。

    刀娘子脸色巨变，感觉到一座山压了下来，那种沉重，让人兴起绝望之意。

    刀娘子想退，无力移动脚步，想封，封不住气势汹汹。

    斧头带着夜风呼啸劈落，摧朽拉枯一般，刀娘子长刀绞碎断裂，利斧顺势而下，将刀娘子劈成了两半。

    “扑！”

    满地的鲜血。

    Ps：今晚大爆发了，大家打赏、月票、点赞嗨起来Ho
