
　　鸭舌帽愤怒地看着男人，当然他的愤怒不是冲着男人或是市长去的，但对男人的话他又以沉默表示了赞同，于是凶狠地瞪了徐获一眼才拂袖而去。

　　而有了他的那番话，在场的执法队成员也对徐获的身份有了新的“认知”，看他眼神也不善起来。

　　“都是好人。”徐获似乎压根没有觉察到来自这些人的视线压力，而是找了个位置坐下。

　　作为他同伴的上官曦三人也勉强被放开了,三人一直担心自己的处境，但见徐获这么淡定，慢慢也放开了，尤其是上官曦，还问别人要水要吃的。

　　在看守徐获那名玩家的授意下，执法队的人去取来了水和食物,上官曦道了声谢也不客气，招呼其他人一起吃。

　　潘桥和况文君又累又饿,但没他放得开,忍不住拿眼神去暗示徐获，希望他能给点提示，后面到底怎么办。

　　既然有一个活体样本在他手上，通了关就可以走，没必要为了个支线任务冒这么大的风险，相比副本评分高，活命更重要。

　　“再等一会儿。”徐获示意他们稍安勿躁，又对旁边的玩家道：“能不能把我另一個朋友也放开？”

　　人斜了他一眼，“别得寸进尺。”

　　“也许你们市长等会儿还要我帮忙，与人方便与己方便。”徐获道。

　　那名玩家只迟疑了两秒便抬手叫放人，而后便不再说话。

　　祝飞云活动着手臂走过来，没好气地道：“别以为你说句话我就会感激你……”

　　没等他把话说完，徐获扭头就对身后的人道：“那麻烦你再把他按回……”

　　“我谢谢你！”祝飞云提高音量打断他。

　　徐获似笑非笑地点了点头，“吃点东西补充一下体力。”

　　祝飞云捏着鼻子坐下。

　　看热闹的事上官曦怎么会错过，他故意往祝飞云身边凑，“这顿打挨得爽不爽？”

　　大家都是阶下囚,大哥别说二哥了，但徐获明显掌握一定主动权,这就显得在他旁边溜须拍马的上官曦特别可恨。

　　但现在情况不同。

　　祝飞云僵硬地回头对他露出了一个“扭曲”笑容，“爽得很，你要不要试试？”

　　上官曦嘿嘿一笑，“我没这个爱好。”

　　没一会儿熊青醒了，看到自己的处境，不由紧握住罗长仁的手，“老艾……”

　　罗长仁以眼神示意他不要往下说了，恰好这时一个秘书模样打扮的男人从电梯走出来，先对那名玩家点头致意才说：“市长请徐先生和艾先生上去。”

　　徐获起身，那名男玩家找来轮椅推罗长仁，加上秘书四人一块儿上了四楼。

　　整个四楼都是市长的办公室，电梯门打开便是办公室内，他们进去的时候高小砚正要出来，这个看上去有点“粗糙”的女人眼眶微红，看也不看他们一眼便走了。

　　秘书也跟着她一起离开。

　　徐获和剩下的两人立在了办公室里。

　　前方是一张略微有点大的书桌，书桌后站着一个女人，她背对着几人面向前方落地窗，手边立着一个挂满五颜六色药剂的输液架子,每一袋药剂连着一根胶管，胶管的针头又分别扎在她枯瘦的手背和手弯上，同时向她身体输入着药水。

　　“楼家，伱先出去吧。”女人，也就是W37的市长高真扶着立架转过身来面向三人。

　　“你怎么变成这样了！”罗长仁失声道。

　　眼前这个行将就木的女人有哪点和那个传闻中四处皆是入幕之宾的艳美女市长沾边，看她瘦得几乎只剩一张皮就知道她沉疴已久，哪怕倒推回几年，她的容貌恐怕也不会美丽到哪儿去。

　　玩家楼家已经退回了电梯，高真对罗长仁笑笑，“你看起来还不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗长仁神色复杂，但望着眼前这个喘气都费劲的女人，动了动嘴唇一时又说不出话来。

　　“好些年了吧，我没想到你还活着，”高真道：“我年纪大了，身体也不好，差点都快忘了当年放你走时的约定，没想到你真的找回了疫苗。”

　　“把疫苗给我吧，W37会把疫苗散布到基地站的每一个角落，让我们的子孙后代不再受病毒威胁。”

　　罗长仁闻言带起了一丝嘲讽，“我还能相信你吗？你……”

　　“等等。”徐获截住他的话，看着两人道：“我个人不太想听你们叙旧，能允许我玩玩手机吗？”

　　房间里的另外两人都没回答他，高真连个眼神都欠奉，不过徐获当她默认，掏出手机到旁边坐下，示意他们继续。

　　罗长仁憋着一口气不吐不快，“W11送出的活体样本的SE病毒原石样本这件事你敢说你不知道？大门敞开任由外区玩家把样本送进来，你想干什么？”

　　“正要杀人的话，又何必救那些感染者？”

　　“还是说当年正义凛然劝我用余生赎罪的女市长现在也变成了沽名钓誉之辈？！”

　　高真听完后叹了口气，转而看向下方混乱的城市，“我也想救他们，但到前几年才渐渐明白，一个人的力量是有限的，救不了那么多人，也背负不了那么多人的生命，尤其是当他们的生命在透支W37基地站的未来时。”

　　“你救不了那么多人没谁怪你，其他基地城都一样！”罗长仁哪信她的辩解，“可你为什么救了人又要杀人，圈来这么多感染者，难道就是为了杀死他们？”

　　“你和其他基地城联手了吧，你们在利用SE原始样本杀感染者，杀非玩家！”

　　“你这么认为，也没错。”高真在罗长仁逐渐灰暗的脸色下慢慢说出：“壮年时我认为自己可以带着W37走向光明，老了才明白，时间无法战胜，我老了，但W37的负担越来越重，我不能把这个负担留给我的继任者。”

　　“那你又要疫苗做什么？为什么不干脆毁了鸟塔？”罗长仁喝道：“普通人死绝了不是更好，整个基地站只剩下玩家，那就永远不会有负担！”

　　他的身体不是太好，长途跋涉外加伤势，说出这些话已经累得气喘吁吁，只能靠在轮椅上干瞪着高真。

　　相信他是真的想从高真嘴里得到一点难言之隐，但一直笔直站立的高真却给了他最后一击，“给基地站减负后，还是需要有人来繁衍后代啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第964章 女市长免费阅读。https://xs.23sk.com 