    山谷外。

    此刻，依然渺无人烟。

    只有骑狼的降头术，孤身站在小山坡上。

    但是，四周的暗处，藏着一个又一个强者，他们没有出于各种原因，没有露面。

    或许是担心跟司马风见面，因为见死不救而尴尬。

    或许，又是担心枪打出头鸟，像司马风一样招来杀身之祸。

    可见，每个人的注意力都集中在司马风身上。

    赫伯特三人为何不惜一切代价杀司马风，莫非司马风真的知道什么不可告人的秘密。

    他们要杀人灭口？

    又或者，司马风临死之前，诓骗他们出去救他。

    谁也说不清楚，大多数人选择继续蛰伏。

    但又不时刻关心着外面所发生一切。

    赫伯特几人也没有继续攻击司马风，他们也清楚，一旦他们露出一丝心急之色，这些老奸巨猾之辈，肯定会出手干涉。

    到时，再想杀司马风就难了。

    “各位，不要听司马风一派胡言。”

    “黑手党与洪门之间的恩怨，世人皆知。”

    “我杀司马风，乃是个人恩怨，别无他意，诸位最好不要被他欺骗。”

    赫伯特大声喝道。

    “华夏王供奉屠我近卫队，这洪门与华夏一脉相承，我看他不爽，就这么简单。”

    日国的强者也跟着开口。

    “我是受他们所邀出手，别无他意。”

    韩国强者也相继开口。

    三人的理由都十分合理。

    暗中，有的人松了口气。

    真相是这样那就不用出面出手了。

    说实在，现在还没进入遗迹，他们也不想太早出手。

    “哼，一个个说得冠冕堂皇。”

    “既然你们选择相信他们三人，那老夫无话可说。”

    “我也不会多说一个字，到时候吃了亏，丢了性命，你们一定会后悔此刻的选择。”

    司马风也怒了，这些人既然见死不救。他也不把自己知道的秘密公诸于世。

    让这些人后悔！

    许多人沉默，思量着到底要不要出手干涉。

    但绝大多数人，还是选择冷眼旁观。毕竟死掉一个洪门老门主，确实能少一个强力的竞争对手。

    至于赫伯特到底有什么阴谋，他们虽然想知道，但并不是十分在意。

    任何阴谋，总会有浮现出来的一天。

    只要小心应对，总能化险为夷。

    这些人都是老奸巨猾之辈，权衡之下，知道该怎么选择。

    “哈哈哈……”

    司马风哈哈大笑，声音里充满了嘲讽。

    “费席军，老子知道你也在这里。”

    “当初，你被第一武夫追杀，是老子替你求情，才保住你的性命。那时，你曾经说过，救命之恩，涌泉相报。现在，你就这么报恩的吗？”

    司马风对着山谷某处一阵怒吼。

    当年司马风，被称为江湖中的及时雨，仗义疏财，结交四方。

    他还古道热肠，一生救人无数。

    这位费席军便是其中之一。

    “司马老哥。”

    这时，山谷里传来一声叹声，声音中带着几分惭愧。

    “老哥，超凡机缘就在眼前，还恕我食言，不能报答你当年的恩情。”

    “今天老哥如果死在这，他日兄弟我夺得超凡之秘，定会替你报仇，灭了黑手党，还有这两个狗东西。”

    费席军的脸皮再厚，此时也不好再继续装聋作哑。

    但，他依然没有出手相助的意思。

    只留下一个不值钱的承诺。

    “呸！”

    司马风吐了一口唾沫，眼里尽是嘲讽之色。

    费席军面色更加难看，但是也没有再发声。

    “可恶！”

    司马晴看到这一幕，一双粉拳攥紧，眼里露出愤怒之色。

    老门主对费席军有救命之恩，两人更是称兄道弟几十年，如今老门主遭遇围攻，他居然选择坐上壁观。

    当真是无耻！

    “劳伦斯，你也别藏着了，我刚到的时候就感觉到你气息了。”

    “当年你被光明教会追杀，逃到我的地盘，我与光明教会的大教主大战一天一夜，这才将其击退，让你小子捡回一条性命。”

    “你也要见死不救？”

    司马风冷哼一声，其实对方没有第一时间出现时，他就知道结果了。

    但是，他不爽。

    心里意难平！

    他遭遇围攻时，拼尽全力逃到此处，就是以为这些人会出手相救。

    可是，这些人为了自身利益。

    视而不见，让他心灰意冷。

    他这次要当众揭穿这些小人的嘴脸，让世人知道他们的真面目。

    “司马兄，你又何必如此？”

    “你确实救过我，我不否认。”

    “也罢，我也做出一个承诺，你死之后，我保你洪门三年。”

    “也算偿还你当年的救命之恩。”

    名叫劳伦斯的修炼者开口，声音中带着几分不忿。

    他知道，今天的选择，使他的名声扫地。

    至少，也要背负一个忘恩负义之名，对他的声誉造成很大影响。

    嘴巴上说是保洪门三年，此时他恨不得把洪门灭了，以泄心头之恨。

    “呵呵！”

    “老夫还要谢谢你。”

    司马风无情地讥笑着。

    “其他人老夫也不一一点名了，老夫当日有恩于你们，就没有想过要你们报答。”

    “这是尔等选择，确让老夫明白一件事。”

    “当年，老夫救你们，后悔了！”

    “不值得！”

    司马风大骂一声。

    山谷里，没有人回答，那些曾经被司马风施过恩的人，更是不敢吭声。

    深怕被司马风叫出自己的名字。

    “司马老哥，今天你也难逃一死，就再做最后一件好事，把你知道的秘密告诉大家。大家也会念你最后一次好。”

    有人暗中开口，不敢露面。

    “无耻，无耻至极！”

    司马晴气的胸口上下起伏，从未见过这么厚颜无耻之人。

    她听出声音的主人，是老门主的结拜兄弟。

    “哈哈哈……你们休想！”

    “老夫就是把秘密带进棺材里，也不会告诉你们。”

    “我在下面等着你们！”

    司马风怒笑，他猛地回头，盯着赫伯特三人：

    “来吧，今天老夫就是拼了这条老命，也要从你们身上撕下一块肉！”

    赫伯特几人脸色一沉，对视一眼。

    “哈哈哈。”

    就在这个时候，又一个笑声从山谷外响起。

    “洪门老门主，救人无数，结果却落得这个下场。”

    “可悲！”

    “不过，你们这些忘恩负义之人，更加可恨！”

    司马晴听到这声音，猛地一震，不可思议地看向身旁的男人。

