
曲终人未散，暮色秋山依。

“姐姐的琴音中已然有了灵魂，比之曾经提升了不知多少啊”，剑九不由得颔首赞叹道。

柳神却是瞟了眼剑九，美眸之中露出一个白眼，似喜似嗔，“毕竟都过去这么久了，要是没有点进境才不正常”

“确实”，剑九闻言也是点点头，有些遗憾与伤感的继续道：“可惜这大半个纪元对我来说却好似只是短短一瞬，错失了太多与姐姐相伴的时光”

柳神也是微微有点沉默，心中思绪万千，就是不知想到了什么。

“白驹呢？还没成功吗？”，柳神像是想起了什么似的，从万千思绪中挣离，问起身旁的剑九。

“快了”，说话间，剑九从乾坤袋中取出一枚巴掌大小蛋，通体呈玉色，晶莹剔透，周身有血纹环绕，蛋壳之上的符文较之最初又繁杂了许多，甚是玄奥。

“毕竟是与我气息相连，因果相伴，随着我的蜕变，它也得了不少的好处，之后我便一直以仙源供养它蜕变，想来如今也是快了”

“等白驹彻底蜕变完成之后，我们便去往上界吧，散散心，反正姐姐在这下界也没什么事情可干的，不如一起去看看这破碎之后的世界，说不得还能碰上几位老朋友呢！”

这话倒不是乱说的，此时的柳神修为已经到达了一个极致，只待一个契机便能完美恢复到真仙境界的修为，嗯，倒不是不能强行恢复，只是不值得罢了。

而剑九此时更是用不到闭关修行，身体之中无时无刻不在炼化着仙源，以他体系的特殊，在开天门之前尽是水磨的功夫，纵使一边游玩一边恢复修为也是可以的。

“哦？”，柳神有些惊奇。

她是知道剑九向来是有的放矢，尤其是再次归来之后，更是神秘无比，若非曾二人之间曾亲密相处十万年，熟悉无比，恐怕她也会怀疑眼前之人被掉包了。

因此，虽然剑九并不是肯定的语气，但柳神却是断定之后会遇到一些熟人，因此不由得有些好奇，“老朋友？是哪些？”

“别的不是很确定，但那只老乌龟一定是还活着”

“哦？！”，柳神先是有些惊讶，随后也是释然，“原本我还以为他已经陨落了呢，毕竟记忆之中闯入异域之时曾感受过一缕他的气息，却是他的龟壳，本因为已经陨落了的”

剑九闻言却是摇摇头，有些没好气的说道：“怎么可能，以他的性情与神通，纵使战斗再怎么惨烈，但只要有一丝丝的存活机会，那活下来的就一定就是他了，那可是连真龙都咬不穿的壳子，防御力真没的说”

“而且我怀疑，他的本命神通根本不是曾经我们猜测的无尽防御，反而应该是金龟脱壳才对，严重怀疑那壳子应该是他主动舍弃的，论起保命能力，我看他比我还强”

这倒不是剑九瞎说，但看仙古诸王除了柳神以外无一幸存便能看出那老龟的保命能力之强，嗯，濒死的七王之中的最后一王除外，那位，纵使没死也差不多了。

就算是不提这些，就看看他的教出来的徒弟也能说明很多问题，贯穿了三片古史的黄金配角啊，想想今生的曹雨生和后世的段德有多能活就知道这位的能力了，若非是黑暗来的太过于猛烈，估计这位能活到纪元结束。

但不得不承认一件事，能活这也是一种能力……

听完剑九的说法，柳神也不由得有些信服。

说实话，那位还真是有些偏科的厉害，一身的修为全点在了防御和活命之上，论起攻伐之力，恐怕十凶之中的任何一位都要比他强上一截，但要知道，这位可已经是仙王了。

但纵使这样，那位最终的战绩也是十分的辉煌。

最终之战中以自己那让真龙都牙疼的防御力，硬生生的拖出了两位巅峰仙王和一位普通仙王，知道大战结束都没有让这三位参与到混战中去，当真了不得啊！

“此外，我们此行不只是旅游，顺带着还要再找上一件东西”，剑九继续说道。

“嗯？什么东西？”

“九龙拉棺！”，说实话，剑九对于这个神秘到了极致的东西还是很是忌惮的，但不找到还真不行。

柳神闻言一愣，却是没有想到剑九想找的东西，毕竟虽说那口棺材很是神异，也曾吸引过不少王者级别存在的兴趣，但最终只是徒劳无功罢了，没有是真正见过那口棺材。

若非是确确实实有目击者存在，恐怕这些个王者真就以为这只是一位同级别的存在在恶趣味罢了。

“是那口自帝落时起便一直有传闻流出，很少有人真正见过的棺材吗？你确定它会出现在上界？”

“嗯，应该会的”，剑九点点头，颇为自信。

“如此就好，不过话说回来，你怎么突然对那口棺材起兴趣了，记得仙古时期你可没什么兴趣的”

“还不是为了那群后辈，毕竟是我将他们带到现在的，怎么说也要负起一点责任，虽说懒得教他们什么，但有些举手之劳还是可以做到的”，剑九有些头疼的说道。

“那九龙拉棺之中应该有一片小世界，里面的长生物质极为充裕，若是再加上你我合力，说不得能演化出一片小仙古，虽说支撑不起多少人，但供应几十个天骄后辈还是可以的”

“你也知道，我带来的那几位小家伙虽说在仙古便打下了坚实的根基，但还不够，以后说不得还会落下异域的同阶之辈不少”

“更何况还有你我的弟子，更是在这片残缺的地域成长，法则不全，大道有缺，终究影响道途”

“原来如此，这就是上次你自信满满想出来的解决办法？！确实不错，若是那棺中真有这么一片世界，倒是能解决不少问题”

柳神秀眉舒展，随即有些调笑的看着剑九，“没想到你还记得这件事呢，我还以为你都忘了呢”

“哼，瞧这话说的，好像我多不靠谱似的”，剑九颇为傲娇的抬抬头，像是在等着来自自家亲亲道侣的肯定与赞誉，却没想到迎来的却真是肯定的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68675258"  chaptername="第一百四十章  黄金配角的师父">加入书签</a>
</div>
