    今天并不是休息日，时域科技的员工并不少，走在路上就能看到来来往往，衣着职业的精英们。

    因为会议的延迟，大家都以为戚嵘今天可能不会过来，没想到大老板非但来了，还带一个小家伙一起。

    戚嵘是个公私分明的人，这样的作风也一直贯穿着时域科技的每个人，戚曜从来都没有来过公司。

    所以看到小家伙，大家一来是新奇，二来更觉得可爱和惊讶。

    特别是林跃，站在严肃的总裁办公室里，看着整坐在地毯上趴在桌上画画的小家伙，整个人都不好了。

    “戚总，小、小少爷今天怎么过来啦？”

    戚嵘已经开始处理起桌上的文件，闻言，头也不抬的说道，“他啊……”

    顿了一下，又道，“今天旷课了，怎么都不想去，我就带着一起过来上班了。”

    林跃，“……啊？旷、旷课？”

    “我没有旷课！”

    小家伙像是突然被踩到尾巴的猫，蹭的一下从沙发那边跑过来，站在林跃旁边，声音洪亮，掷地有声，“我跟妈妈已经提前说过了，才不算是旷课！”

    “是么？”戚嵘声音凉凉的，“那怎么别的小朋友去，就你不去？”

    “我……我就今天没去，之前都去了的……”

    “就今天一天也是没去。”

    “……”

    戚曜：呜呜呜爸爸好讨厌，一点都不让着我，我难道就不要面子的吗！？

    林跃一看这架势，心里更紧张了，生怕爷俩把战火引到自己身上，连忙改口，“其实也没什么大事，都有个意外情况哈……”

    戚嵘抬头就看到自己助理一副汗颜的样子，落笔签名将最后一个文件签好，活动了一下脖子，顺势问道，“昨天让你延迟的会议提到待会进行吧，人都在吧？”

    重新回归到工作上，林跃心底悄然松了口气，忙不迭点头，“在的。”

    “那就好，五分钟后通知开会吧。”

    “是。”

    林跃离开办公室后便将开会的消息通知到了各个部门，他先一步到了会议室，看着秘书将各项资料都放在桌上，心想戚总终于正常了。

    如果让他看一天孩子，他情愿去非洲工厂待一天。

    要知道，在看管孩子上，他简直一点经验都没有，特别对方还是那么一个含着金汤匙的少爷。

    打不得也骂不得，他要是敢大声说句话，可能戚嵘已经在提刀砍自己的路上了。

    然而，林跃还没高兴超过三分钟，当他看到戚曜被李秘书从后门领进会议室后，才发现自己刚才的想法有多么错误。

    戚嵘是谁啊，一个以目的为导向进行判断和行动的男人，怎么可能只是把孩子带过来什么都不做呢。

    在一众人的瞩目中，李秘书将这块‘烫手的山芋’准确的放在了林跃身边，“林总监，戚总刚刚说让您给小少爷找个位置。”

    林跃刚擦干净的汗再一次冒出来，一看小家伙就头大，简直比处理最难的案子还难，“这……”

    戚曜好奇的大眼睛在两人之间打量，大概是觉得林跃实在是太慢，小娃竟然自己过去拉了一把椅子坐下来。

    仰头脆生生的道，“林叔叔，我就坐在这，你不用管我，去忙吧。”

    林跃对上那张笑的格外纯真的小脸，眼角一抽，“没事，我也没什么好忙的。”

    戚曜才不到四岁，真把他自己放在这林跃也不放心，更何况戚嵘要是知道了，肯定要把自己碎尸万段。

    “李秘书，你去门口看一下吧，人差不多到齐了就通知戚总过来。”

    李秘书压力山大，连忙道，“是。”

    林跃顺势坐在小娃身边，清晰的感觉到每一个进屋的人都不约而同的朝这边看过来。

    想来自己什么大场面没见过，现在这会儿竟然还真有些局促起来。

    淡定啊……

    林跃在心底劝自己，无奈那一道道意味深长的眼神，仿佛都在说他准备将小少爷扶正上位了似的。

    心好累。

    “林叔叔，你是不是不想坐在我旁边啊？”

    突然，身侧小娃压低嗓音问了句，一张小脸皱皱巴巴的，怎么看都不是高兴的样子。

    林跃心想他肯定是不想啊，但对上这双水汪汪的大眼睛，突然就说不出那些话了。

    “怎么会，我坐在哪里都一样。”

    戚曜很是怀疑，“是吗？”

    林跃看着他狐疑的表情，当真是跟戚嵘一个模子里刻出来的，哪怕不说也知道是父子俩。

    “真的！”

    “好吧。”

    戚曜并多想，又乐呵呵的东看看西瞧瞧，一副好奇宝宝的样子，“爸爸怎么还不来呀？”

    “等人齐了就来了。”

    “他平时上班原来就是做这些吗？”

    在家里的事情，戚曜偶尔会听季溏心说起上班的事情，对于这个词，其实他并没有什么概念。

    他只是有点讨厌这两个字，因为每次一上班爸爸就离开家了，没惹陪他一起玩了。

    戚曜尽管不明白上班的含义，却已经开始讨厌了。

    “这只是其中的一部分……”林跃说完挠了挠头，觉得自己这么表述他可能还是会听不懂，尽量说的通俗易懂一些，“这些人都是你爸爸的员工，要帮助他做事的，你爸爸要做的是帮助大家一起。”

    “这样子啊……”戚曜似懂非懂，在他心里大概就是今天这个小朋友的作业不会，自己帮他想一想。

    两人你一言我一语的聊着，明明之间差了这么多岁，可林跃发现只要自己耐心一点，戚曜似乎也不是太难沟通。

    他比同龄孩子的思维要更立体活跃一些，大概是遗传了父母的良好基因。

    这么想着，他脑海里忽然有浮现出多年之后的场景，戚嵘再厉害也有退休的那一天。

    而照现在时域科技的发展速度，肯定不会衰败，只会越来越好，到时候说不定戚曜就坐在戚嵘现在的位置上。

    这么一想，林跃都有几分多愁善感的意思了。

    只不过他没来得及伤感太多，戚嵘便推门走了进来。

    坐在长桌两侧的高管们都站起来，等他走进椅子前坐下才跟着一起坐下。

