    看到张伟强那震惊的眼神，赵大生又默念了一句：

    “送给你的那一麻袋，也是秦凡自己种的。”

    “什么？”

    张伟强震惊的长大了嘴巴。

    “秦凡，你自己种的？”

    “你……你就是那卖土豆的小伙子啊。”

    秦凡点点头：“上次我准备告诉你的，但是想给你一个惊喜，这样也能让嫂子开心开心。是不是给你们造成什么麻烦了？”

    张伟强大笑起来。

    他一巴掌拍在秦凡的肩膀上：“什么麻烦？完全没有！”

    “秦凡兄弟，你这就见外了！大家都是亲兄弟。”

    “没想到秦凡兄弟这么厉害啊。”

    “好，挺好，听说你还在上大学？”

    “嗯。”

    “哈哈，宁大培养出一个高材生啊！小玉，你们宁大真厉害。”

    李玉也点点头，这会儿满心都是喜悦。

    秦凡一脸懵逼：“嫂子也是宁大的人？”

    张伟强哈哈大笑：“你还不知道吧？我老婆李玉，是你们宁大的老师。”

    “原来是这样啊。”

    又看了看李玉，秦凡忽然恍然大悟。

    传说宁州大学有一位漂亮的女老师，虽然已经年过三十了，但是却非常有气质，很高冷。

    男生们都很喜欢上她的课。

    李玉刚下车的时候见到宝宝就扑了过来，秦凡完全没感觉到高冷，这会儿看过去，才觉得李玉很不同。

    不说话的时候，一身的书香气。

    确实像个老师。

    “李老师好。”

    秦凡恭敬的打了招呼。

    李玉摆摆手：“什么老师不老师的，你要是不嫌弃，就叫我一声姐姐吧？”

    秦凡有点尴尬。

    李玉又道：“看起来我们和你有缘，而且，我真的很喜欢你们的宝宝，没其他的意思。我还听伟强说，你教给了他生孩子的方法。”

    说着，李玉红着脸看向张伟强：“我打算试试。”

    张伟强一听特别高兴。

    他又用力的拍了下秦凡的肩膀：

    “秦凡兄弟，你以后就是我的亲弟弟了，谁欺负你，报我的名字！”

    赵大生此时才反应过来：“您是张伟强张总？爱玉集团的张伟强？”

    张伟强哈哈大笑：“是啊，就是我。”

    赵大生默默的吞咽了口唾沫。

    他拉住秦凡，悄悄提醒：“秦凡，快答应！”

    秦凡一脸问号。

    赵大生只好又提醒：“爱玉财团张伟强在宁州是有排名的富豪，你不知道吗？这位是大老板啊！”

    赵大生这会儿瑟瑟发抖。

    如果早知道秦凡让他送的土豆，是爱玉集团的张老板，他一定客客气气。

    谁能想到，鼎鼎大名的张老板居然住在一个普通的小区。

    秦凡也很诧异。

    没想到何东竟给自己介绍了一个大老板。

    张伟强摆了摆手：“秦凡兄弟别见外，今后大家都是一家人了。”

    “你要是不认我们，你姐姐要生气了！”

    看张伟强和李玉的样子，也不由秦凡不答应。

    秦凡很无奈：“那行，谢谢张哥了，你们想吃土豆尽管找我。”

    “好好好，一家人不说两家话，秦凡兄弟以后有什么忙一定要说。”

    张伟强很高兴，结交秦凡真的不错。

    李玉这会儿也很开心。

    三宝在她怀里扭来扭去，玩儿的不亦乐乎。

    这会儿正抱住了李玉的脸，

    在李玉没反应过来之际，忽然。

    吧唧~~

    亲了上去。

    李玉感觉软糯糯的小脸蛋蹭到了自己的脸，一种奇怪的幸福感直接冲上了脑袋。

    “好乖好乖啊，老公，我好喜欢宝宝们。”

    “不行不行，我要送宝宝们一个礼物。”

    李玉说着就开始盘算起来：

    送什么呢？

    大布娃娃的话，似乎他们还玩儿不了。

    奶粉？

    可她我不知道宝宝们吃啥牌子的奶粉。

    她听说，这奶粉不能乱吃。

    李玉想了一会儿，忽然反应过来：

    “秦凡兄弟，你是不是住在芙蓉小区？”

    她记得保姆提过，卖土豆的小伙子在芙蓉小区租房住。

    “是啊！”

    秦凡点头。

    “要不要换个地方住？”

    秦凡还没说话，就听李玉继续说：

    “老公，我们送秦凡弟弟一套房子吧！”

    秦凡震惊了。

    今天才第一次见到李玉，见张伟强也才第二次。

    这怎么就要送房子了？

    他刚要拒绝，就听脑海中，那熟悉的声音响起来。

    “叮！恭喜宿主激活新任务！”

    “此次任务为选择性任务，请宿主自行选择。”

    “任务一：接受李玉送的房子，并告诉她，这个月好好努力，一定能怀孕，奖励现金二十万元，”

    “任务二：拒绝李玉，并告诉李玉你永远也不会怀孕，奖励现金一万元！”

    秦凡嘴角抽了抽。

    这是让他做选择吗？

    这是在害他吧？

    “请宿主尽快选择！”

    秦凡的表情精彩纷呈，李玉以为秦凡被吓到了。

    她指了指那些土豆道：“秦凡兄弟，你也不想让姐姐每天吃不下饭吧？姐姐就要靠你这些土豆度日了，你要是不收，姐姐过意不去。”

    这话说的……

    秦凡想拒绝也拒绝不了了。

    他叹了口气，在心中对系统说：“我只能选一了吧？”

    又对李玉道：“那行，姐，以后我这边还种出什么新鲜蔬菜，都给你送点，多吃点新鲜的，你和张哥挑个良辰吉日也早点生个大胖娃娃。”

    姐姐实在太肉麻，秦凡还是决定单叫一个姐字。

    语毕，秦凡又笑了笑：“我看这个月所有的日子都很不错啊，李姐，张哥，你们一定能马上怀上宝宝。”

    秦凡说完自己都要尴尬死了。

    好在，李玉和张伟强本就特别想要孩子。

    尤其是张伟强，对秦凡的话完全相信。

    两个人一听秦凡这么说，都高兴的不得了。

    “谢谢秦凡兄弟。”

    “借你吉言，也让四个宝宝给我增加点喜气。”

    秦凡摸了摸李玉怀中三宝的小手手，让三宝的注意力落在他身上。

    三宝这娃，自从被李玉抱起来，再也没看过他。

    秦凡很无奈。

    这小子，看起来喜欢漂亮姐姐啊。

    “三宝，何姨姨漂不漂亮？”

    三宝眼珠子转了转，也不知道听没听懂秦凡说话，高兴的笑起来。

    那模样好像在说：

    漂亮~~

    姨姨最漂亮~~

    笑完后。

    三宝转身抱住李玉的脸。

    吧唧~

    又亲了上去。

    李玉已经被三宝亲的神魂颠倒，心花怒放，笑的合不拢嘴。

    张伟强也很开心，这会儿宝宝们已经不害怕他了，除了大宝没什么反应外，二宝和四宝都在和张伟强玩儿。

    两个人别提多开心了。

    同时，秦凡脑海中：

    “叮，恭喜宿主任务完成，获得现金奖励二十万元。”

    “现金已到账，请宿主注意查收。”

