    里正和几个族老们都带着一脸不解和疑惑的看向村长和苏晴，想听听村长找他们来是要商量什么重要的事。

    “你们先看看这个，这是温秀才家娘子带来的。”村长把一张纸给到大家看。

    里正和几个族老们看了，不就是一张白纸吗？让他们看什么了？

    直到听到苏晴说这是她造出来的纸，并且可以把造纸的方法给他们村子之后，里正和几个族老们都激动的站了起来，表情和刚才村长的一模一样，都是又惊又喜，又不敢相信。

    “不过我有几个条件，大家请放心，不会太为难大家的。”苏晴说道。

    “可以可以，你说你说。”有这么大的好处摆在面前，里正和几个族老们也不管苏晴说的是什么事，都毫不犹豫的先答应下来了。

    “当然，你们也可以听完我说的话之后再做决定。”

    在几双眼睛的注视之下，苏晴说道：“第一点呢，我要造纸坊前三年赚取的纯利润的三成，三年之后造纸坊全部就归给咱们村里，我不取半分；第二点呢，就是每年造纸坊要取出一成的利润，用于支持咱们村子的孩童读书，只要咱们村造纸坊在的一天，我希望这一点都不会改变。”

    “另外我不参与造纸坊的雇人和运作等等那些事，由你们全权负责和管理，要是有什么需要我们帮忙的地方，也可以跟我们提。”

    而之所以提出只要前三年的三成利润所得，是因为她觉得他们也许用不了三年就会离开这里了，在他们离开之后，这个村子的以后如何，都与他们没有太大的关系了。不过这些东西在他们走之后还留给村子，只要村子里的人不自个作死，以后这个村子的未来应该都不会太差的。

    村长和里正还要几个族老们商量了一下，大家对苏晴提出的两点都没什么意见，村长就代表大家回道：“可以的，这两点我们都可以答应你。”

    苏晴对村长和里正他们会答应她前两个条件并不感到意外，毕竟这件事无论怎么看对他们村子都是只有好处没有任何坏事的。

    不过她这里还有另外一件小事，需要村子里这几个有话事权的人出面帮她处理，这也是今日她为什么出现在这里的原因了，“另外还有件事，是我们家一点私人的小事，还要请村长和里正，还有几位长老们帮点小忙。”

    “你说，只要我们能做的，别说什么帮忙不帮忙了。”村长正襟危坐，等着苏晴说话。

    其余的几位里正和族老们也是如此，几双眼睛都看向苏晴。

    “村长你们也知道，我们家的情况有些复杂，现在文卿去了书院读书，我想让他能有一个安静的环境来读书，不让外面的人和事去打扰到他读书。想必村长你们也希望咱们村能出一个读书人是吧？”苏晴相信她把话说到这个份上，这帮老狐狸们应该能听明白她话里的意思了。

    村长和里正，以及几个族老们交换了一个明白的眼神。

    “对对，应该如此，我是听说温秀才最近到了镇上去读书，难怪最近没见温秀才在村里。以咱们温秀才的才学，说不定以后真能考出一个状元郎出来，以后让咱们村改名叫状元村呢。”作为一村之长的村长对村子里的事情多少还是知道一些的，自然对温家的那些事也是清楚的，面上有些感慨的说道：“以前我们村里穷，咱们这些人想做一点什么事都有心无力，等以后咱们的造纸坊盖起来，赚了钱，咱们也能好好的支持村子里会读书的读书人去求学。”

    “你放心吧，你说的事交给我们，我们会帮你办妥的。”村长跟苏晴承诺道。

    “那在这里，我就代替文卿和家里先谢谢村长和大家了。”苏晴起了身，向村长和里正他们微微的躬了躬身。

    “不必不必，要咱们村的造纸坊能造起来，惠及咱们子孙后代，我们还要谢谢你和温秀才呢。”村长让苏晴快起身来。

    后面苏晴就把造纸的方法写在纸张给村长，大家还签订了一份协议书，把她刚才所说的几点都写在了纸上，协议一式三份，一份在村长那里，一份在里正那里，还有一份在她的手上，大家都签了字点了指印的。

    事情谈完之后，苏晴就和村长里正他们道别，从村长家里出去了。

    在苏晴走了后，里正和几个族老们还留在村长那里商量后续的一些事情。为了表示出他们的诚意，当天几个族老们就带着人上了温家老宅去，以“不慈”的名义，让人把温老太拉到了村里的祠堂去关起来了。

    温家老宅的人都还不知道怎么回事。

    温老太被人关进祠堂都还是懵的，在里头大声的喊冤，不过外头并没有人给她开门就是了。

