    张叹和老李对嘟嘟举着杠铃满场飞奔感到惊讶，这孩子，个头小小的，除了有些敦实，看不出别的特点，哦，蛮可爱的，是个漂亮小孩。

    张叹不得不感叹，嘟嘟的运动天赋是拉满了。

    老李朝嘟嘟招手，喊她过来，他要检查一下嘟嘟的杠铃到底有多重。

    “嘿哈~~嘿哈~~~~~”

    嘟嘟一身是劲，喊着号子从老李面前跑过，没有停下飞奔的脚步，她已经习惯了让老李抓不到。

    “这孩子……”老李笑道，“喊她过来还不过来。”

    张叹喊：“嘟嘟~~~快来，我给你的杠铃加重量。”

    嘟嘟嗖的一下跑了过来，这勤劳的孩子。

    老李立即从她手里接过杠铃，两根手指头拎到眼前打量，哟呵，不止是1kg，是1.5kg的重量，杠铃两端的内侧加了两个小片片。

    “了不起！”他朝嘟嘟竖起大拇指，由衷的佩服。

    嘟嘟昂首挺胸，脸蛋红扑扑的，散发出青春活力，让老李羡慕不已。

    张叹对老李笑道：“你手在抖，两根手指头还是有些吃力吧。”

    老李呵呵尬笑，改为单手拎着杠铃。

    张叹撇撇子，这老小孩，竟然跟小孩子较劲。

    “6666~~~~”榴榴凑上来，给小闺蜜喊666，点100个赞。

    “你能举起来吗？”老李问榴榴。

    “能鸭！我能鸭！！！哈！”榴榴蹦蹦跳跳，展现自己的活力，鼓起小胳膊，炫耀她那软乎乎的肉肉。

    “小石榴这么厉害，小石榴骄傲了吗？我骄傲了吗？╭(╯^╰)╮！”

    你尾巴都要翘上天了，张叹心说。

    老李笑道：“榴榴你别光说不练，来，举起来！”

    榴榴不服气，好家伙，看不起她鸭！哼！

    她接过老李手里的杠铃，哼咦一声，举了起来，旋即放下，气喘吁吁。

    有点虚胖啊这娃。

    “累不累啊？”张叹询问嘟嘟，给她擦掉额头的汗。

    嘟嘟摇头说不累，她有鸡肉呢，鼓起二头肌炫耀，让张老板给她的杠铃加重量，她要挑战自己。

    张叹问她：“真要加啊？你不累吗？”

    嘟嘟：“6666~~我棒棒的鸭。”

    张叹找了最小的两个片片，加起来0.5kg，总共就是2kg。

    “来试试。”

    张叹托起杠铃，小心翼翼地交到嘟嘟手里，这娃哼哈一声，挺起小肚子，撅起小屁屁，高高地举了起来。

    张叹一开始担心她不能坚持，护在她左右，但是看她轻轻松松，还能飞奔，不禁佩服万分。

    嘟嘟跑过来，把杠铃丢在地上，豪气万丈地要求再加重量。

    “不加啦，不加啦！就这样！”

    老李直接否决了，担心压扁了嘟嘟。

    他告诉嘟嘟，不能再加重量了，那样会长不高的。

    嘟嘟被唬住了，她一直对自己比榴榴、小白个头矮而不服气，想要快快长大。

    “哎鸭~~哎鸭哎呀鸭鸭哎鸭~~~”

    身边传来榴榴的喊声，她被老李趁机抓住了，屁屁儿在挨揍。

    “你玩不起鸭李摆摆~~~~它鸭的欺负小石榴！”

    榴榴嚷嚷，说她是被骗过来的，如果不骗她，老李是抓不住她的。

    张叹在一旁看，对小石榴无语，就算她跑，人家老李也能抓住好不好？哪次干了坏事没被抓住呢？

    “你个调皮鬼！”

    老李揍了她两下就放了，榴榴捂着小屁屁儿，对他怒视，萌凶萌凶的。

    榴榴还想捡起丘比特之箭，被老李没收了，嘟嘟放下杠铃，拿走了丘比特之箭，弯弓搭箭，一看就是专业的，嗖的一下，箭矢疾驰而去，射落一片桑叶子。

    桑叶子慢慢悠悠地飘落……

    老李震惊地伸出手心去接。

    在他脚边，榴榴也惊讶地伸出小手去接。

    一大一小，动作和神情出奇的一致，真像爷孙俩。

    桑叶子被老李接住了，榴榴接了个寂寞，谁让她矮呢。

    “好家伙！”

    老李震惊了，凝视嘟嘟这个奶娃子，不得了啊不得了，原以为她举重已经是天才了，没想到射箭更了不得！

    老李接过嘟嘟的丘比特之箭，打量打量再打量，啧啧称奇，递给张叹看，说：“一架玩具箭，竟然能够射落桑叶，威力不减。”

    张叹低头看了看昂首挺胸，顾盼生辉的嘟嘟，夸了她一遍，把嘟嘟夸的掩嘴偷笑。

    榴榴见状，嘤嘤嘤：“张老板，也夸夸我叭~~~”

    你有什么好夸的？张叹心说，但嘴上还是说道：“榴榴胃口好，小身子长的结实，力气也不小，举得起杠铃，厉害。”

    “666666~~~”

    榴榴是毫不谦虚，给自己疯狂点赞，这娃是给点阳光就灿烂的类型，从不会缺少自信，就是经常自信过满。

    张叹弯弓射箭，嗖的一下，丘比特之箭射在了沙坑里，惹的榴榴和嘟嘟哈哈大笑，嘲笑他的箭术像粑粑。

    张叹不以为意，反而夸赞嘟嘟厉害，射过之后才知道，这玩具箭要射准十分有难度。

    不过，他认为嘟嘟刚才射落桑叶是凑巧，不可能那么准。

    他让嘟嘟再试一把，嘟嘟信心满满地刚要接走，榴榴蜜汁自信地拿走了，说她可以射落两片桑叶，然后朝天就是一箭，箭矢直上直下，她丢了丘比特之箭就跑，抱头鼠窜。

    众人一哄而散，都怕被殃及池鱼。

    “榴榴！”

    张叹喊了一声，把嘟嘟护在身后，忽然伸手一抓，抓住了刚好落下的箭矢。

    “你不能玩射箭了，好危险。”

    榴榴嘀嘀咕咕，有点不满，但没说什么。刚才的抛物箭让她没了信心。

    嘟嘟射箭是天赋，也是从小耳濡目染的，她妈妈就是神射手，拿过浦江市射箭大奖，也进入过国家射箭队，在全运会上拿过奖牌的。

    张叹问这个小不点：“嘟嘟你会划船吗？”

    嘟嘟立刻做出划船的姿势，喊起号子：“嘿咻嘿咻~~嘿咻嘿咻~~~”

    “停停停停~~~”张叹连忙喊停，这什么号子！怎么感觉是在开车！但这么小的司机罕见。

    嘟嘟会划船会游泳，听她妈妈介绍，嘟嘟游泳是强项呢，会两种泳姿，分别是蛙泳和自由泳。

    “好家伙，嘟嘟是十强全能呢。”张叹由衷感叹，她家小白也会游泳，但是只会狗刨式。

    “你下次教教小白呗。”张叹说。

    嘟嘟满口答应，热心无比。

    现在天气热了，游泳馆里开始热闹起来，小红马附近就有游泳馆，小孩子很多，张叹找个机会准备带小白去玩，最好是多约几个小朋友，比如嘟嘟。有个小榜样在前，小朋友们会更加积极。

    又比如榴榴，有个反面例子和活跃氛围的开心果，小朋友们不仅会更加积极，而且会更加开心。

