    时间倒退回几个时辰前。

    在史莱克学院对入学的新学员进行了训话和考验后。

    院长弗兰德和身上又多出了许多伤的赵无极带着一众学员出发前往了索托城，准备带一众学员去索托大斗魂场历练。

    而在抵达了索托大斗魂场后。

    弗兰德先是在给包括在唐三在内，还不知道斗魂场的学员普及了斗魂场的相关知识，然后让一众学员中还没有在索托大斗魂场注册斗魂的学员去注册斗魂。

    在唐三、小舞和宁荣荣这三个还没有注册斗魂的学员注册了斗魂后。

    弗兰德先是给一众学员设立了目标，然后让学员们报名参加斗魂，之后便和赵无极一起带着一众学员进入了斗魂区。

    一路进入了斗魂区。

    在一众学员各自进入了属于自己实力组的斗魂休息区，等待斗魂开始的时候。

    弗兰德和赵无极正在斗魂区外的走廊里聊着天。

    “呵呵，今年运气真是不错，没想到一下子入学了四个新生，咱们以前四年的时间，可才只凑齐了三个而已。”

    “今年又入学了四个，加起来那就刚好凑齐了七个，能组建一个魂师团队了。”

    “刚好每五年一度的全大陆魂师学院精英交流赛明年就要举行了，不知道在这之前能不能把这个七个小家伙训练好，送到全大陆魂师学院精英交流赛上去。”

    “虽然小家伙们年纪还太小，估计可能拿到什么名次，但是咱们已经坚持不住了啊，再等不起五年了啊！”

    弗兰德叹道。

    今天戴沐白已经三十七级，而他们史莱克学院的毕业修为要求是四十级，估计差不多三年左右，戴沐白就能突破四十级。

    但是如果戴沐白在三年后毕业，可距离下一届的全大陆魂师精英交流赛还有三年的时间，虽然少了戴沐白一个，还有六个。

    可三年的时间，他们也不知道能不能再招收一个学员进来。

    而且更重要的是，他们已经坚持不下去了。

    史莱克学院估计只能撑到这一届培养完，明年的全大陆魂师学院精英交流赛，算是他们最后的希望了。

    “弗兰德，我觉得还是有点悬，不是我说，咱们史莱克学院条件还是太差了，你知道那个叫朱竹清的丫头吗？他后面可是跟着一个真正的小怪物，以魂王级别的修为把我吊在天上打，我真是被打怕了，太狠了！”

    “而这个朱竹清，弗兰德你看出来了没有，她很追求实力，但是我们史莱克学院却可能给不了她想要的，如果这样下去，她很可能等不到明年就要离开了！”

    赵无极叹了口气，不禁道。

    “不行！不能让她离开，就是拦也要拦住她，至少让她明年再离开！”

    弗兰德拒绝道。

    “咱们史莱克学院招生可不容易，今天好不容易凑齐了七个小怪物，我已经邀请来了我的好友，著名的武魂理论大师玉小刚，过不了几天，他就会来我们史莱克学院。”

    “有他帮忙，肯定能让这几个小怪物的实力突飞猛进，在明年前，我希望能把戴沐白的修为提升到魂宗，让其他的小怪物修为都提升到魂尊以上。”

    “根据以往的情况，一个魂宗和六个魂尊，差不多就可以在全大陆魂师学院精英交流赛上取得不错的成绩了。”

    “而如果我们能给小怪物们弄到更好的魂环，说不定能让小怪物们的实力更进一步，不说去获得全大陆魂师学院精英交流赛的冠军，但好歹也要弄个亚军。”

    “我们史莱克学院虽然在魂师界有一定名气，但这个名气还太小了，我们想要证明我们史莱克学院，还是要在全大陆魂师学院精英交流赛上展露实力才行！”

    弗兰德道。

    “可是，弗兰德，那个小怪物咱们惹不起啊！这可是魂王境界就吊打我这样的顶级魂圣的妖孽。”

    “而且他的年纪你知道吗，好像和唐三一样大，你要是拦住了朱竹清，不要她离开，指不定几天后，被这小怪物知道消息，都能把我们史莱克学院给砸了！”

    赵无极苦苦劝道。

    “我说，赵无极，你堂堂不动明王什么时候这么胆小了啊！你打不过，不还有我们几个老家伙吗，怕什么！”

    对于赵无极的劝告，弗兰德皱眉道。

    “在全大陆魂师学院精英交流赛上证明我们史莱克学院，这是我们所有老家伙共同的梦想，机会不等人，我们等不起了。”

    “老赵，就算你说的那个妖孽再厉害，但是我们史莱克学院也不是吃素的，你一个人不行，那就我们所有人一起上，就不信还打不过他！”

    “哎！”

    听到弗兰德的话，赵无极也只能无奈叹息。

    不是他怕，主要是这样年纪轻轻的妖孽，你现在就打不过了，以后更打不过，这惹不起啊！

    ……

    在弗兰德和赵无极的观战中，时间快速流逝而去。

    很快，所有学员的斗魂都已经完成了，

    除了奥斯卡和马红俊的组合输掉了之外，其余的斗魂都获得了胜利。

    因为已经进行了多场斗魂，等到所有人斗魂结束，时间已经不早了。

    在弗兰德和赵无极的带领下，一行人准备回史莱克学院。

    不过出了索托大斗魂场，还没走多远，马红俊突然小跑到了弗兰德的身旁:“老师，那个……我今天有点难受，就不回去了。”

    “嗯？邪火又犯了？”

    听到马红俊的话，弗兰德不禁看了马红俊一眼，皱了皱眉，但还是没有阻拦。

    “去吧，记得明天早点回来。”

    得到了弗兰德的同意，马红俊顿时露出了满脸喜色。

    不过马红俊却并没有立即离开，而是又转身小跑到了戴沐白的身旁，低声催促道。

    “戴老大，走，咱们一起，你就说怕我明天忘点了，陪我一起去！”

    “行！等我！”

    听到马红俊的话，想到昨天的双胞胎，戴沐白心里也有些痒痒。

    在对着马红俊低声说了几句后，戴沐白顿时对着弗兰德喊道：“院长，我和马红俊一起去，不然他明天又要忘点了！”

    听到了戴沐白的话，弗兰德皱了皱眉。

    但是因为对于戴沐白的情况，他也了解，所以也理解戴沐白，因此基本上也就睁一只眼闭一只眼。

    “行，那你们一起去，明天一起早点回来，不然就别怪我惩罚你们了！”

    “谢谢院长！”

    得到了弗兰德的同意，戴沐白和马红俊都一脸激动，转身便准备离开。

    但是看到戴沐白的行为，队伍后方，和宁荣荣站在一起，正抱着汤圆的朱竹清却厌恶至极，已经再也看不下去了。

    昨天已经知道了戴沐白认出了她，竟然还当着她的面寻欢作乐，这真的是已经完全堕落，而且丝毫不把她放在眼里。

    本来昨天就打算离开了，但是因为不知道怎么和宁荣荣和小舞交代，朱竹清一直很踌躇。

    但是现在看到戴沐白这样令人作呕的样子，朱竹清再也忍受不了了。

    “恶心！”

    看着前方很是兴奋和激动的戴沐白，朱竹清用清冷但却很清晰的声音冷声道。

    本来正满是热切和激动的戴沐白，听到了朱竹清的话，顿时脸色就僵硬了下来，脸上隐隐有些不好看。

    在花丛中向来备受欢迎的戴沐白，第一次被人说恶心，还是当着老师和这么多同学的面说，这让戴沐白高傲的自尊有些忍受不了。

    但是因为害怕林夜，戴沐白又不敢发怒，只能忍着。

    而在说了恶心后，朱竹清也没有打算继续说的意思了。

    对于戴沐白的为人，既然她已经亲眼见过，的确和林夜所说的一样，甚至更过分。

    现在，她已经打算放弃母亲一直以来给她灌输的关于戴沐白的幻想，准备完全投向林夜。

    在斩断了执念后，对于戴沐白，朱竹清已经丝毫不在意了。

    “小舞，荣荣，抱歉了，我要离开了！”

    抱着汤圆，在对着小舞和宁荣荣说了一句抱歉后，朱竹清转身便脱离了队伍，准备离开。

    在队伍前方，赵无极不禁露出了苦笑。

    他就知道，朱竹清肯定待不了多长时间，但是没想到这么快就要离开了。

    因为对于林夜的惧怕，赵无极没敢阻拦。

    但是看到朱竹清离开，弗兰德却坐不住了。

    他可不能让史莱克学院最后证明自己的机会在眼前溜掉。

    “朱竹清，你要去哪里，我们是史莱克学院的学员可不能随便离开！”

    弗兰德身形一动，瞬间出现在了朱竹清的身前，伸手拦住了朱竹清，皱眉道。

    在其鹰钩鼻上，戴着的黑框水晶眼镜正在四周的魂导灯的光芒下反射着光芒。

    “弗兰德院长，抱歉，我退学了，请让我离开！”

    对于弗兰德阻拦，朱竹清轻声道。

    “不行！你要退学，至少要等到明年！”

    弗兰德皱眉拒绝道。

    “弗兰德院长，你应该知道我的身份，我没有时间在你们史莱克学院耽误两年！”

    被弗兰德阻拦着不让离开，朱竹清清冷的俏脸上露出了几丝不快。

    “两年，我只要求两年！”

    虽然听到朱竹清的话，弗兰德有些惭愧，但人不为己天诛地灭，他不可能放弃自己和一众老友的心愿。

    听到弗兰德的话，朱竹清眸子里不禁闪过了几丝怒火。

    “弗兰德院长，我这是最后叫你一次院长，请你让开！”

    “弗兰德，你就让他离开吧！”

    一旁，赵无极走了过来，拉着弗兰德劝道。

    但是证明史莱克学院，这是弗兰德除了爱情外最后的执念，也是一众史莱克学院教师的执念，他不可能让最好的机会在眼前白白溜走。

    所以弗兰德挣脱了赵无极，依旧挡在了朱竹清的前面。

    在面对一个敏攻系飞行兽武魂魂圣拦路的情况下，朱竹清根本不可能能离开。

    而只要阻拦了朱竹清这一次，弗拉德相信，朱竹清应该会知道识趣，等到明年再离开。

    但是就在弗兰德拦在朱竹清面前时。

    远处，却突然传来了一个冰冷的声音：“我看你们谁敢拦她！”

    循着声音传来的方向看去，只见一个相貌英俊，穿着一身华丽白衣的青年，正脸色冷漠地向着这边快步走来。

    “林夜！”

    看到林夜，朱竹清清冷的俏脸上不禁顿时露出了淡淡的惊喜之色。

