    “都给我闭嘴！”

    “我老公是个商局的局长林伟！”

    此话一出，在场的乘客都闭嘴了。

    他们都只是普通人，惹不起这样的人。

    万一被盯上了，那就惨了。

    一时间，众多乘客抱着同情的目光看向了云千帆两人。

    他们也没办法，只能在这里过过嘴瘾。

    “今天你不赔钱，就等着蹲大牢吧你！”

    贵妇气得不轻，指着云千帆的鼻子骂道。

    众人都沉默不语，没有人站出来给他说一句话。

    毕竟，谁也不想惹上这么一个大人物。

    秦月儿站在他身后，轻轻的扯了扯他的衣袖，有些畏惧的说道：“江哥哥，我们赔她钱吧。”

    云千帆拳头紧握，眼中冷意弥漫。

    但是一想到身后月儿还在上学，他忍住了。

    “五千块，我们赔你！”

    说完，从口袋中取出了昨晚老爷子交给他的那些钱。

    不多不少，刚好五千块。

    “给你！”

    贵妇一把抢过云千帆手中的现金，看都没看一眼直接放进了自己包包。

    “算你好运，不然你今天肯定吃不了兜着走！”

    众人看云千帆掏出钱，就知道这也是没办法的办法。

    看来，这两个年轻人也是不想惹上这样的人。

    公交车走了两站之后，贵妇下车，还不忘狠狠往地上吐了一团口水，看得众人直犯恶心。

    “江哥哥，你从哪来得这么多钱？”

    位置上，秦月儿眼神有些复杂的看着云千帆。

    她知道，这些钱肯定是爷爷给的。

    她也懂爷爷的意思，但是没有想到，这些钱一分没用，就赔偿给人家了。

    “爷爷给我的，让我来市了找我的亲人，没想到......”

    云千帆笑了笑，丝毫不在意。

    秦月儿一听，当即从自己的书包中取出一部分现金递给云千帆。

    “江哥哥，我这里还有多的，你拿去用吧！”

    但云千帆在她的鼻子上轻轻刮了一下，“没事的，我会自己想办法的，不过我还是收下一张吧，不然要饿肚子的。”

    他从中间取出了一张，放进了自己的口袋里。

    秦月儿一看，急了。

    一百块，最多也就够一天的。

    更何况这里还是市区，随便找个地方住下也都要一百来块。

    “不行，这些钱还不够你吃的！”

    说完就要把钱塞进他的口袋里。

    但是云千帆抓住了她的小手，轻轻的把钱放进了她的书包里。

    “放心吧，肯定有办法的。”

    秦月儿一看，脸上有些不高兴。

    但是却不知道说什么，“江哥哥，要不我不住宿舍了，我们在外面租一个房间住吧。”

    “不然，你一个人在外面，我不放心。”

    其实，住宿舍和外面租房子差不多。

    一个学期下来也要一千多块。

    在外面租一个稍微偏僻一点的房子，也就四五百块一个月，不算贵。

    “那不行，要是让你的同学看见，会误会的，你还是去住学校吧，我会经常过来看你的。”

    云千帆笑着摸了摸她的脑袋。

    就在这时，公交车的广播传来了声音。

    “贵都大学到了，请下车的乘客......”

