    到了第二天，秦毅让阿白进行的调查，终于有了一些结果。

    他马上找来苏云青和洛清宁，几个人坐在办公室里，一起围着电脑，仔细查看着相关的调查结果。

    “阿白真是厉害，原来是如此，那家公司的机构组成，没想到竟然会如此复杂！”

    “真是冤家路窄啊，萧然兼职的那一家环保公司，居然是矿场送样去做检测机构的上级公司……萧然是这方面的总负责人，真没想到这里面还能有一层关系！背后肯定有事！”

    几人互相对视，彼此都感觉调查材料好像抓住了一根主线，只是他们距离主线背后的真相，还隔着一种朦朦胧胧的感觉。

    苏云青指着萧然的名字说：“像这种常规的下属机构检测报告，按理来说萧然应该不会看，但是村子里的事情很邪门，我总觉得萧然没表面那么简单！”

    “我也觉得萧然肯定有问题，可不一定会跟这件事有关，他总给我一种说不出来的不舒服！”秦毅也附和道。

    说到这里，众人沉默了起来，片刻过后，洛清宁想到一个人。

    她咬了咬嘴唇道：“我想去找一个人试试，如果方法用的对，也许她能找到我们想要的线索。”

    “你要去找什么人？应该是萧然身边的女人吧？她为什么会告诉你真相？”苏云青非常聪明，他听到这句话立刻反应过来，一针见血地问。

    洛清宁想了想回答说：“你说的没错，我想找的人，的确是跟他关系紧密的女人。但是，还没有确切的证据，能认定他们之间的关系。不过我感觉，他们在那方面的联系，一定有很长时间了。”

    “那方面？你的意识，她是萧然的P友？依萧然的为人，有这样的关系倒是一点都不意外，那个女人也是华大里的学生吗？”实诚的秦毅也反应了过来，他有些红着脸地问。

    洛清宁默默地点了点头，连秦毅都能问出这样的问题，可见萧然在众人心目中的形象，实在是不敢恭维。也许真相永远隔着人心，在没见识过他的真实嘴脸前，打死洛清宁也想不到他的为人。

    她不由自主地联想起前世，自己被钱思思和萧然坑到跳楼的经历，因此，犹豫了一下后说：“我想从钱思思的嘴里，应该能套出来一些话，可惜我跟她早就翻了脸。不知道现在再去找她，这件事还有没有成的可能性，而且钱思思对我很讨厌！”

    事实上，前世的洛清宁，一直没有怀疑过钱思思和萧然的关系。直到自己被逼的活不下去，她才知道，这两个人在很早之前，就有了肌肤之亲。或者说，这两个人的关系，就是建立在肌肤之亲上。

    当她认清两个人的为人，知道了所有的真相后，内心除了厌恶和反感，再没有其他的东西。

    现在，阿白查出了萧然和检测机构的一些内幕，想知道更多的信息，首选之人，只能是翻了脸的昔日闺蜜钱思思。

    “目前看，那两个人的关系，就是为了满足R体上的欲望。从这点出发，找钱思思这样的女学生，倒是对萧然最安全也最有利。不过，我相信萧然能做到无情无义，但钱思思就未必。爱慕虚荣的女人，对待感情尤其会争强好胜，从感情出发，你可以套套钱思思的话。”苏云青想了想说。

    谷褴

    听到这话，洛清宁眼前一亮，她将自己刚刚想到的办法，说给了两个男人参谋。三个人一番商讨后，决定洛清宁去约钱思思见面，地点就在华大门外的咖啡厅里。

    下午，洛清宁按照对钱思思的了解，以萧然让她加入宣传队，她男朋友吃醋为由，约了钱思思有要事相商。

    果然，一听到萧然，又听到洛清宁感情不顺，钱思思便痛快地答应了见面。

    地点是华大门外，一家环境不错的咖啡馆里，距离学校大门大概五分钟的路程。

    虽然跟钱思思见面，洛清宁的内心里觉得很是膈应，但是为了找到真相，她只能暂时不去理会自己的情绪。

    “钱思思，你好，好久不见！”洛清宁轻声说。

    钱思思鼻子里轻哼了一声，甩了甩一头细心打理过的长发道：“咱俩互相瞧不上，就别说废话，直接说正事。萧然让你加入宣传队，你男朋友吃醋，都跟我有什么关系，为什么要叫我出来？有什么重要事情？”

    她的表情有些高冷，可语气里，却全是掩不住的幸灾乐祸。

    虽然，钱思思一直是个很拜金的网红，可是眼前的她，跟以往有了很大的变化。单说外表，无论是在装扮、仪态，还是举止上面，钱思思都已将大学生应有的优雅、知性和清纯，拿捏的极好，完全没有了以往的油腻和庸俗。

    很显然，这段时间里的钱思思，应该也成长了不少。

    如今的她，比起萧然车上，那个风尘气十足的火爆苏姓歌手，更像是一名真正的大家闺秀版。也许褪去赤裸的表达，这样伪装完美的她，才更很符合萧然的胃口和要求吧。

    想到女为悦己容后，洛清宁便更加笃定，最近的钱思思和萧然，肯定走的很近。

    于是，她微微一笑，开口道：“既然你这么爽快，那我就直接说了，我想请你帮忙！”

    “帮忙？你请我帮你？哈哈哈哈，洛清宁，你要笑死我吗？你很清楚，就算华大里的女生死绝了，我也不会帮你！”钱思思肆无忌惮地仰头笑着。

    此刻的张牙舞爪，无所顾忌的样子，才更像是真正的她。

    还好洛清宁是有备而来，她继续不慌不忙地说：“你听我说完，再决定帮不帮我，我知道你和萧然的关系，手里还有证据！”

    “萧、萧然？我跟他有什么关系？他就是我的老师，你别胡说八道，什么关系？？”钱思思立刻慌了神，语气结巴地回复道。

    而这个时候的洛清宁，正在仔细观察着对方的神态，果然，一提到萧然和她的关系，钱思思神色微微一愣，眼中闪过一丝几不可见的慌乱，顷刻间就表现的方寸大乱。

