    阳光从纽约市区东边的海平面上升起来，洒落在高楼、马路、海面、行人身上，感觉暖暖的。

    昨夜把雨下完了，天空中没有云朵，今天应该又是个晴天，布鲁克林大桥下方轮船穿梭，乘坐邮轮刚来到纽约的外地人，面对小岛上的自由女神像，忍不住兴奋起来，用各种语言欢呼呐喊。

    从半空中，能看见一架红白色的大飞机缓缓下降，此时此刻忙碌的不是只有机场，这座城市夜晚没有休眠，只有灯红酒绿的招牌和无人搀扶的醉鬼，类似场景从纽约建立之初，一直持续到现在。

    白天时候，它又开始焕发出活力，街道上汽车拥堵、行人穿梭不停，早餐店和咖啡馆生意最好，忙着上班的人们，进入星巴克匆匆买到自己想要的咖啡，接着再次挤进人群里。

    纽约生活节奏异常快，这里是资本主义的大本营，号称人类欲望和罪恶的阴沟。

    街边行人们，脸上大多带着冷漠和疲惫，来去匆匆，通过他们的脚步速度，可以轻松分辨出当地人与游客之间的差别，当地人走起路来，总是会快一些。

    在纽约生活，日常开销费用高昂，竞争极度激烈，是世界顶尖人才的角斗场，如果身为普通人，头顶无时无刻都会悬挂着一把利剑。

    他们必须要在一定的时间内，做出比别人更多的事情，才能在激烈竞争中胜出，比同学或者同事更优秀一点，假如运气足够好，就能顺利成为人们羡慕的“人上人”，过起理想生活。

    绝大多数纽约人，平日里总是生活在梦幻当中，希望自己有一天可以收获爱情、事业、以及家庭，他们最不喜欢听人抱怨现实，试图营造出一种生活美满成功、幸福和谐的假象，这样可以让他们忘记疲劳，活的稍微轻松一些。

    纽约居民与别人见面时候，总是会展示出轻松愉快的一面，独自相处时才静静舔舐伤口，来自其他地方的异乡人，必须适应这点，尽量去满足他们的幻想，交往时候抛开残酷事实，不然会被当地人排除出交流圈子。

    要想在纽约过得轻松，其实也有办法，除了没有上进心，每天优哉游哉的那些人以外，富豪们也可以在这里，得到自己想要的生活，例如韩宣……

    床头柜上的手表日历转动，数字从“31”变成“1”，今天是八月的第一天，意味着又是一个崭新的开始。

    蓝莓集团上市时间，就安排在早晨十点，韩宣一点都不着急，睡到八点自然醒。

    道森秘书已经急得在房间门口转悠了几圈，可是安雅在小老板房间里，欧文告诉说两人昨晚一起睡的，假如打扰到什么，他总觉得会得不偿失。

    道森有特权提前用底价，认购一批蓝莓集团股票，他心急想知道自己的这笔投资会怎么样，可是跟惹恼小老板相比而言，这件事就不算什么了。

    他不缺钱，但是害怕被复杂工作淹没，清楚知道韩宣给人穿小鞋的本领很厉害，能不惹最好别招惹……

    不要想歪。

    韩宣跟安雅昨晚只是睡在一起，因为夜里下雨打雷了，而安雅害怕打雷。

    保镖和助理们，再加上南中央公园顶层公寓里的管家和保姆，今天早晨都在猜测，两人昨晚究竟有没有发生某种亲密关系，单纯在好奇八卦，这个年纪即使真的干些啥，他们也不会觉得有什么。

    醒来时候，韩宣感觉脸旁有毛绒绒的东西，下意识以为是胖丁，伸手摸到时候，才发现不对劲。

    睁开眼睛，看见安雅的紫色瞳孔，她发现韩宣醒了，脸上挂起甜美笑容，这大概是一天当中最好的开始。

    躺在床上伸懒腰，韩宣声音迷糊问她说：“你怎么起这么早？”

    “不早了，每天都是这样啊。

    我已经醒半个小时，因为你抱我抱得很紧，所以没办法先起床，现在要去趟厕所。”

    安雅用手撑着坐好，揉揉自己脖子后面，昨晚睡觉姿势不对，有点落枕了。

    掀开被子时候，意外看见韩宣某个不雅的部位，俗称“小帐篷”，已经可以装作无视，淡定接受，既然能够同意睡在一起，就不会有那么高的心理防线，何况她根本就没有防备过韩宣。

    安雅穿着棉质短裤和吊带衫，笑眯眯蹲下戏弄还在睡觉的胖丁。

    领口春光暴露出来了，上身只穿着件灰色吊带衫而已，略微有点短，纤细的腰部也露出来。

    韩宣看见后心情大好，有种想吹口哨调戏她的冲动。

    不得不说，这位刚展露少女模样的小姑娘，身材还是很有料的，他晚上睡觉喜欢抱着东西，无论被子还是人，所以......大概、可能、也许，无意识摸到过什么。

    两人是关系很亲密的情侣嘛，这点身体接触上的小暧昧挺正常......

    等安雅去过卫生间，韩宣也起床洗漱好，之后在衣帽间里，找了套搭配好的正装。

    家里和纳斯达克证券交易所都有空调，暴露在外界的时间不会太长，所以不用担心穿太多会出汗。

    对着镜子系好领带，很自恋地露出个笑容，小时候穿西装显得很奇怪，现在他的身材已经挺不错。

    安雅则挑了套白色裙子，略微紧身的那种，韩宣左右看了看她，总觉得缺少点什么，于是找了款香奈儿黑色小手包给她，并且挑选条细细的钻石项链帮忙戴上，吊坠是颗十七克拉的粉钻，人比钻石更美……

    吃完早餐后，已经将近早晨九点。

    虽然纳斯达克证券交易所，是家电子化的虚拟证券交易市场，但它仍然有个交易中心，就位于时代广场旁边的时报广场四号楼，以前曾经去过几次，离南中央公园不远，直接下楼坐车过去。

    汽车从地下停车场里行驶出来，道森秘书拿着小本子，介绍今天早上的日程安排，告诉说：“小老板，待会儿你先在纳斯达克证券交易所门前，向投资者和工作人员致谢。

    记者采访安排在后面，只需要简单说几句，不是第一次上市了，我认为你应该知道怎么处理，所以没有安排稿子。

    接着是敲钟仪式，这次安东尼执行官决定，不用公司领导层敲钟，而是选择开发实验室工作人员代表、手机组装流水线工人代表、集团工会主席、一位普通用户、以及售后部门手机修理工，总共六人联合敲钟。”

    韩宣已经知道这件事，点点头说：“这样最好，公司能有现在的成就，少不了他们的功劳，确实应该带他们分享成功......”