    
此时，在仙道古界中的另一个区域，有着一大批邪魔，正在搜寻着什么。

    而罗天公子，也在其中。

    一个年老邪魔步步跟随在罗天公子的身旁。

    此外，还有五个高大狰狞的邪魔，簇拥着罗天公子，十分引人注目。

    这个五个高大的邪魔，是五个大领主的分身！

    大领主，在第三层魔界之中，地位仅仅在幽冥魔祖之下。

    每一个大领主，都掌管着亿万里的辽阔疆土，手握大权，统领大军。

    不过，就算是大领主，面对罗天公子，也一样要以下属自称。

    因为，罗天公子，可是幽冥魔祖的亲孙子。

    幽冥魔祖，才是第三层魔界的真正主宰。

    “我们已经将整个仙道古界所有的区域，地毯式地搜寻过一遍了。

    为什么始终不见那林飞的踪影？

    莫非，林飞已经离开，逃回去仙陵界了？”

    其中一个浑身都有着红色火焰腾腾燃烧的大领主说道。

    “依我看，那林飞肯定还在那北荒龙原之中。

    我们应该回到北荒龙原去寻找。”

    另一个头长弯角，拖着一条长长大尾巴的大领主说道。

    “好，回去北荒龙原，我的小儿子，还在那林飞手上，一定要把他找出来，碎尸万段。”

    一个黑色披风的大领主咬牙切齿道。

    “哼，我们这几个领主，都有后代落在那林飞的手中，否则，我们为什么万里迢迢赶来这个界面。”

    一个背长双翅，形如蝙蝠大领主说道。

    原来，这五个大领主都有一个后辈，落入了林飞的手中。

    偏偏被林飞抓去的这五个大领主的后代，全部都是这五个大领主十分喜爱的，是重点培养，寄予厚望的后辈。

    所以，五个大领主的分身，才来到仙道古界。

    “好，几位领主，我们再回去北荒龙原找。

    我也觉得，那林飞肯定还躲在北荒龙原。”

    罗天公子也是开声，对五位大领主说道。

    然而，就在这时。

    远处的天边，有着滔天的灰色雾气，滚滚而来。

    灰色雾气之中，影影绰绰，有着许多模样诡异的怪兽。

    嗯？

    所有的邪魔，都是抬头望去。

    “怪兽，是北荒龙原的怪兽！

    它们跑出来了。”

    下一刻，罗天公子惊恐地叫了起来。

    不久之前，他在北荒龙原之中，遇到大批的怪兽追杀，差点没命。

    后来，在身旁那个年老邪魔的拼命的保护之下，好不容易才逃脱，然后遇到了这五个大领主的分身。

    想不到，现在又看到了这些怪兽。

    罗天公子对这些怪兽，早就有心理阴影了。

    “公子不必惊慌。

    有我们在！”

    五个大领主同时上前，护着罗天公子，说道。

    吼吼……

    远处高空中，那些怪兽，也是发现了这一批邪魔。

    这些怪兽，正是林飞派出来，寻找罗天公子的！

    之前，林飞早就将罗天公子的模样，打进了这些怪兽的识海中。

    所以，立即就有几头怪兽，将信息传回去给林飞了。

    这些怪兽虽然灵智末开，但实力很强大，将一些信息传送回去，还是十分简单的。

    “有罗天公子的下落了！”

    收到信息，林飞不由得大喜，立即展动身法，飞速赶来。

    与此同时。

    “罗天公子，看我斩杀这些怪兽！”

    一个黑色大披风的大领主说道。

    然后，只见他五指张开，迎风而涨，瞬间化成一只魔气滔天的漆黑巨手，向远处高空中的那些怪兽抓去。

    轰……

    天地一阵摇晃，整个苍穹，一下子暗淡了下来。

    似乎陷入了可怕的九幽地狱之中。

    大领主出手，果然是非同凡响。

    吼……

    但是，林飞手下的这些怪兽，灵智末开，只知道杀戮，根本就不会害怕。

    受到攻击后，一头头怪兽，都是愤怒了起来。

    几十头怪兽，杀气腾腾，扑向了过来。

    噗噗噗……

    大领主的魔手如撑天五柱，合拢拍来，顿时，将大部分的怪兽拍成粉碎。

    “巨曜大领主，你果然厉害。

    好，杀得好，嘎嘎……

    这些该死的怪兽，全部该死！”

    那罗天公子见状，不由得大喜。

    “罗天公子放心，区区几头怪兽，不足为患。”

    出手的那个巨曜大领主淡淡一笑。

    “哦，是吗，只怕很快，你们这些邪魔小丑，就笑不出来了。”

    蓦地，一道淡淡的声音，在天边响起。

    然后，滔滔滚滚的灰色浓雾，铺天盖地，排云而来。

    片刻间，这片天地，到处都弥漫满了灰雾。

    轰隆隆……

    灰雾之中，一支规模庞大的大军，浩浩荡荡而来。

    这支大军，为首的，是一个人族年轻人，用戏谑的目光，盯着场中的这些邪魔。

    年轻人的身后，跟着八个体型庞大如山脉的巨兽。

    每一个巨兽，都散发出来可怕的洪古莽荒气息，似乎随时可以横扫诸天万界。

    八个巨兽后面，跟着无数的怪兽，密密麻麻，遮天蔽日，如一片汪洋大海，汹涌而来。

    “林飞！”

    这个人族年轻人一出现，所有的邪魔，目光都是死死盯着他。

    “呵呵，不错，正是我。”

    林飞淡淡一笑。

    “林飞，这段日子，你躲到哪里去了！

    还有，这些怪兽，为什么……，会听你的话？”

    罗天公子一见林飞，不由得大怒。

    可是，望着林飞身后，那些密密麻麻的怪兽大军，他又不由得暗暗心惊。

    “躲？哈哈，真是笑话，就凭你们这些邪魔小丑，有什么资格让我躲呢。”

    林飞大笑。

    “林飞，你好大胆，竟然敢抓我界的邪魔勇士！

    立即交出来，否则，本领主让你生不如死！”

    那个浑身冒着红火的大领主，脾气最是火爆，这个时候，踏前一步，厉吼道。

    “难道，这五个都是大领主？

    怪不得散发出来的魔力威压，如此可怕。”

    林飞望着那五个大领主的分身，心中有点吃惊。

    其实，刚才林飞一来到，就注意到了这五个大领主的分身。

    大领主，在第三层魔界之中，不但地位极高。

    而且，实力也是十分可怕。

    “看来，应该只是五道分身，不过，实力也是很可怕，不可大意。

    现在就看，我的这八个巨兽奴隶，能不能抵挡得了这五个大领主的分身了。

    如果抵挡不了，只好向龙象蛮族人的老祖求救，请他出手帮忙了。”

    林飞用神识力感知了一下，心中暗道。

