    

    “小子，以你现在的能力，只要不去自己找死，那天下之大，你大可去得；我就不再陪你了，先自己回去了，出来这么长时间了，我有点不太放心，你们慢慢回去吧！”

    一座无名小岛上，陆傲和陆子愚相对站着。陆傲看着眼前的陆子愚，很是感叹也很欣慰；刚才他们动手了，没想到，自己现在都不是短时间能拿下这小子的。尤其是他的肉身，刚才自己五成的力量，都没有将他怎么样。

    “您认得路？”

    陆子愚的衣服有些破碎，尤其是胸口的位置，都能看到皮肤了，一个红色的掌印隐隐浮现，不过在肉眼可见的速度消失着。

    “呵呵，不认得，不过等你成为武圣，就知道了！”

    陆傲说了一半，没有再说，又卖了个关子，陆子愚只有翻了个白眼。

    “传承石碑我带走了，你慢慢回来吧，自己小心。”

    陆傲说完，闪身出现在覆海背上，然后再一闪人就不见了踪影。

    陆子愚看到老祖宗走了，撇了撇嘴，最后看了看自己的样子，拿出一件新的衣服换上。刚才他和老祖交手，虽然依旧不是他老人家的对手，但是现在至少能接几招了。尤其是自己的《不灭身》，从突破大宗师后，又得到了巨大的提升，刚才老祖的一掌，也是自己要求打的，虽然当时有点难受，受了点伤，但是很快就恢复了，这么一会胸口的掌印已经没有了；自己现在的肉身恢复能力，绝对有武圣的级别了。

    这是他们这么长时间见到的最大的一座岛了，以前都是一些岛礁或者一座小山矗立在海中，都没有什么价值，只有这座岛，看起来还稍微大一点；上面有茂密的丛林，能感觉到上面有很多的妖兽。他们这么长时间一直在赶路，碰到这座岛，想上去看看，算是换换心情；刚才老祖宗走的时候，说上面的妖兽自己能对付，也没有在出手。

    “如玉，都上来吧，让海成他们看着覆海！”

    换好衣服，朝覆海背上喊了一声。刚才他们祖孙两人比试，没让他们上来。在前几天，他给海成一颗妖王内丹，让他成为宗师。海成的寿元本来就不多了，但是他的养燕技术，是最好的，不能让他这么的死了，成为宗师后，让他发了武道誓言。

    “公子，您没事吧！”

    颜如玉是第一个跳上来的，刚才的动静她可是心惊肉跳，老祖宗也没有个轻重，刚才她可是看着陆傲不停的往陆子愚身上招呼。

    “没事，能有什么事！”陆子愚摇摇头笑道。

    后边秦放和王五钱老头都上来了，一齐看着后边的岛屿。这座小岛不大，但是也不小，差不多有龟寿岛的一小半了。他们现在站的地方，是小岛最南边的一座高山，大半的岛屿能尽收眼底。

    下边是一个很大的山谷，丛林茂密，大雾笼罩大半的山谷；站在山顶上，能听到不时的有兽吼声传来，更是有妖兽在厮杀，搅动一团团的雾气在翻涌。

    “下面有好几只妖王。”

    钱老头神色凝重的看着下边，下边的妖王没有掩饰自己的气机，狂暴的释放着自己的气机，好像是展示着自己的地盘。

    “都小心点。”

    陆子愚没有说什么，带头往下走去。这座山基本上是一座石山，也不算是太难走。

    几人用了半个时辰从山上走到山脚，山脚已经是杂草存生了，还能看到很多的珍贵药材，这里应该是从来没有人来过，一点的人迹都没有。有人多的虫子，都不怎么怕他们，直接往他们身上冲；要不是他们都是高手，说不定都被这些虫子给吃了。

    一只身体庞大的妖兽正伸着脑袋在吃树上的叶子，脖子很长，听到他们的动静，只是扭头看了一眼就继续吃着它的树叶。长长的脖子，短短的四肢，看起来有点憨态。这应该是一只很少见的食草类的妖兽。这种食草类的妖兽是非常少见的，大多都是性格温和的，只要你不惹它，很少攻击别人的。

    “公子，这应该是短脚兽吧！”颜如玉问道。

    “应该是，只是看到书中描写过，听说已经很少见了，没想到这里竟然有。”

    陆子愚点头道，虽然嘴里说着，但是脚下没有停止；几人从短脚兽脚下走过，它都没在看他们。林子中的雾气很重，基本上看不了多远，不时的有蛇虫偷袭他们。

    “吼”

    他们刚走出一大片的迷雾，便听到一声大吼，浓烈的腥味扑向他们。

    “嘭”

    一只脑袋憋了下去，倒在地上抽搐了几下然后没有了动静。这是一只斑斓巨虎，半尺长的牙齿露在嘴角，

    这会正有血流出来，双眼还残留着淡淡的神采，最后慢慢的熄灭下去。巨虎的气息很强大，看起来随时能突破的样子，但是它袭击陆子愚……。

    “吼”

    “轰”

    前面不时的传来大吼和打斗声，刚才在山上看到的那两只妖王还在争斗，听声音它们斗的时间已经不短了，声音已经没有刚才的大了。几人慢慢的向前走了一段时间，争斗声越来越大了，最后他们在一个水潭边见到了争斗的场面。

    争斗的是两只妖王级别的黒齿兽，两支长长的獠牙，上面都已经带着血了；他们的气息已经很萎靡了，不知道争斗了多长的时间，浑身是伤，不停的流着血，但是它们没有丝毫罢手的意。两只妖王的战斗模式很是简单，就是不停的退后，然后相互碰撞。

    “轰”

    又是一次的撞击，两只妖王没有分出胜负，各自退后了好几步，红着双眼看着对方，鼻子中喘着粗气。

    “公子，您说它们是在干什么呢，这么拼命？”

    颜如玉在陆子愚身边，伸着脖子望去。

    “谁知道呢，说不定是在争夺交配权！”

    陆子愚没有转头，随口说了一句；可是没看到到颜如玉闹了一个大红脸。

    黑齿兽中能出现妖王的机率很低，可这里竟然有两只，可是它们之间好像是有很大的仇恨。这种妖兽大多都是群居，可是这里只有这两只黑齿兽，没有见到别的。

    “过去看看，你们将它们解决了。”

    陆子愚看了会，没有在看了。两只妖王已经基本是筋疲力尽了，但是想两败俱伤，还需要点时间，他们等不了，现在它们也没有多少力气了，王五他们三个人，应该很容易解决的。

    当他们五人出现，争斗的两只妖王都停了下来，警惕的看着他们。

    陆子愚没有看他们，而是直接向前走去。两只妖兽想堵陆子愚，但是都被王五他们给拦住了，很快他们就交手，战斗在一起。

    “公子，我们要去干什么？”颜如玉奇怪的问道。

    “看看这水潭里有什么，它们两只妖王一般不会生死相斗的，应该是争夺什么东西。”

    陆子愚站在水潭边，看了半天，也没有看出什么。水潭的水很深，一眼看不到底。

    “那……那你刚才……”

    颜如玉瞪了陆子愚一眼，很是不高兴，刚才陆子愚的话，她还真信了。        

