    “家传至宝？”

    夏皇深吸了口气，默默地点了点头。

    怪不得！

    你就是个废物，毫无背景，毫无修为。

    你家的传承宝物，是一枚石头戒指，倒也合理了。

    那位老祖！

    你脑子里到底进了什么，会给嫣然安排了这样一门堪称耻辱的婚事？！

    也罢，正好趁此机会，弄死这个废婿。

    嫣然怕也就死心了吧？

    “呼。”

    夏皇深吸了口气，眼眸中隐隐闪过一抹杀意。

    而似是看出了父皇的想法，夏嫣然俏脸一凝，赶忙走到江羽身旁，狠狠一巴掌抽在了他的脸上。

    “啪！”

    整座大殿，寂静无声。

    而江羽眼中亦含着一抹惊诧，“嫣然你…”

    “都说了！别来丢人现眼，你为什么老是不听，你非得让我跟着你丢人，才肯罢休么？江羽！！我真的对你很失望！”

    夏嫣然眼中含泪，亦有些绝望。

    此时她的愤怒是真的。

    你既是废物，就安安稳稳地当个废物不好么，干嘛要学人家装逼？

    家传至宝？

    一枚石戒？

    可…

    她心底同样清楚，这枚戒指，对于江羽而言可能真的很珍惜。

    否则平日他也不会时常捧着注目沉思了。

    如今献给太后，只是不想被人看不起，不想自己跟着他受鄙夷。

    夏嫣然懂，就算一条狗，无微不至地陪伴她三年，她又怎么可能看不到，不心痛？

    对不起，江羽！

    我知道你爱我，但是我们…真的不合适。

    “不是的嫣然…这枚戒指…是…”

    “哎，你是当我们瞎么？还有什么好毕毕的，传家之宝，你怕不是在大街上捡的吧。”

    “哈哈哈哈！也不一定，也可能是卖血攒钱买的。”

    “还是个石头的呢，噗嗤，感觉年代好久远的样子。”

    齐德强等人顿时讥讽出声，尤其是此时夏嫣然脸上委屈，更是令他有种说不出的快感。

    “哼！江羽，你竟敢戏耍本帝，若不是今日太后大寿，我定斩你狗头，来人，给朕拉出去，杖刑五百，驱逐出宫，自今日起，他再不是我大夏驸马！！”

    夏皇冷哼一声，眼底却闪过一抹喜色。

    如果嫣然够聪明，就能明白，我不杀他，已是恩赐。

    若是再不乖乖答应与齐德强的婚事…

    “不…帝君！我…”

    江羽脸色一白，眼中瞬间闪过一抹愤恨！

    他体内的封印，将于今日解开。

    天地灵火，破妄后期，丹道奇才的身份，令他有足够的自信，成为大夏之光。

    可现在…一旦他被驱逐，怕是嫣然立马就会落到那齐德强那个畜生手中！！

    “嫣然，你相信我么！如果你信我，我在夏宫外等你，没有公主的身份，我照样能让你受世人尊崇！”

    江羽深吸了口气，语气突然有种莫名的低沉。

    而看到他那一双似乎变的深邃无比的眼眸，夏嫣然竟…有些动摇了。

    只是转瞬，她就苦笑着摇了摇头。

    无论你隐藏着怎样的秘密，又怎么可能抗衡两大皇朝？

    “走吧，江羽，离开大夏，找个安静的古城…远离这处是非之地。”

    夏嫣然笑着，可神色却有些凄楚。

    原本，她以为自己并未动情，可为何一想到日后没有他，心底会有一种说不出的失落？

    虽然有时候，她觉得江羽或许身体上有什么缺陷，否则这三年也不会…没有任何需求。

    可他的体贴、关心以及无微不至，早已潜移默化地令她有了一丝依赖。

    “不，嫣然，你不走，我哪也不会去，谁也不能让我们分开。”

    江羽仿佛变了一个人，冷眼看着殿上的夏皇，“帝君，我与嫣然的婚约，乃是我祖与夏家老祖定下的，难道你真的不顾两家约定…”

    “闭嘴，还不给我拖出去！”

    夏皇眼中闪烁一抹阴沉。

    淦！！

    老子一个窃国者，你跟我谈约定？

    我看你就是故意羞辱我！

    不行！

    得找个机会，弄死这个混蛋，断了嫣然念想。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，嫣然公主，我这酒水凉了，你还不回来给我温一下？”

    齐德强阴森一笑，显然是在故意羞辱江羽。

    “等一下！”

    可…

    就在殿上侍卫朝着江羽走去时，那端坐皇位，一直并未开口的凌霄，突然轻声道。

    “嗯？”

    夏皇眼角轻颤，一脸茫然地转头看去，“大人…您…”

    “把那枚戒指，拿给我看一下。”

    凌霄盯着夏皇手中的石戒，嘴角却隐有笑意扬起。

    一个被天命之子称之为传家之宝的古物，绝不可能是一枚普通的石戒。

    毕竟，这天命之子现在废是废了些，可气运摆在那。

    此戒，多半与他的身份以及体内封印的那道灵火有些关系。

    这江羽之所以将其拿出来，恐怕也是…真的不知道它的用途。

    毕竟，不经意间装的逼，才足够酥爽！

    什么！！

    那枚戒指现世了？少主还活着！！

    噗嗤！

    现在还活着，待会儿就不好说了。

    “嗯？大人…这…就是一枚…”

    夏皇似有些犹豫，而凌霄眼中只闪过一缕魂光，竟骇的那大夏帝君身子一颤，险些瘫软在地上。

    本身，他心底对于先祖就充斥畏惧。

    更何况，他这帝位来的…实在名不正言不顺。

    这先祖连夏庸正统都诛了，显然对于子嗣血缘什么的，看的并不太重，一旦惹恼了他…

    可…先祖怎会对这样一枚普通戒指感兴趣？

    难道是我看走眼了？

    这戒其实真的是一件至宝？

    就很突然的，夏皇很慌。

    “大人。”

    夏皇躬身将那石戒递到凌霄手中，后者只分出一缕灵力汇入其中，却并无任何异变发生，魂力亦是如此。

    直到凌霄指尖有一丝灵火之力缭绕，那石戒上刻绘的龙首，突然亮起一丝隐晦血光。

    只是还不等其彻底点亮，凌霄指尖的那一丝灵火已经瞬间消散了干净。

    “哦，果然是一枚普通石戒。”

    凌霄点了点头，而夏皇等人脸上的愤怒终于不再压抑。

    该死的江羽，又害我在先祖面前丢脸！！

    “来人！！！！给我将江羽…”

    “不过…”

    还不等夏皇把话说完，凌霄的脸上却突然扬起一抹森意。

    “这是一枚普通石戒又如何？这少年既说此物乃是他家传之宝，我相信，它一定蕴含着一种精神，一种象征，一种执着，怎么，你是觉得，这等宝物，不算宝物？”

    “嗯？”

    说实话，此时夏皇是懵的。

    先祖绕了半天，说的不还是…这戒指是个垃圾么？

    什么精神什么象征？

    有个毛用？

    “所以，你觉得…此符也无用喽？”

    凌霄随手，将那金色龙符丢到夏皇面前，一双眼眸中，杀意流转。

    整座大殿，突然传来无数“扑通”的声音。				

