    三分钟后。

    在楚白箭雨之下又是挂掉了不少剑天下的成员！

    但是这一幕，在其他人眼中算不得什么。

    他们依旧觉得，剑天下的优势还是很大的。

    而且再一看小可爱，她的法力值快空了。

    “白夜大神虽然看起来确实击杀了不少的剑天下的成员，但是没用啊，击杀这个数量的剑天下成员远远不够啊。”

    “是啊，看来白夜大神确实有些捉襟见肘了，他的强度虽然很高，他的伤害虽然依旧很爆炸，但是……他的群体范围伤害已经没有了！”

    “正常正常，如果白夜大神还能有的话，那才不正常，现在才是一个正常的高手玩家的情况。”

    “确实。”

    “……”

    独孤问剑开心的不得了！

    小可爱的法力值马上就要空了！

    “各位兄弟们，这个小可爱的法力值快空了，待会儿就是我们反攻的时候了！”

    独孤问剑大喊道！

    而且， 这个白夜的无敌技能看起来冷却还没有好，就算好了也无所谓，因为他还有群体无敌卷轴！

    这个三亿买的群体无敌卷轴，不管现在能不能派的上用场，之后一定有用！

    他一定要让这个卷轴发挥出最大的功效！

    轩辕天看着这一幕，道：“这个白夜还不出手，看来他的无敌技能的冷却时间也不会特别短。”

    “是好事啊。”

    轩辕天点点头：“确实是好事，这个白夜没有了顶级的超大范围的大招，他也就这样吧，夸大了！说实话，也不是说看不起白夜，也不说不承认白夜强大，确实他的很厉害的大招谁有谁也能做到他所做到的这一切。”

    “确实。”

    旁边的人也是点了点头。

    这是事实。

    但是呢，也不得不承认是因为他厉害，所以他才能接触到更厉害的存在，才能获得更强大的技能！

    这是一个因果。

    “不过现在，这个白夜应该是做不到很逆天的事情了，差不多就这样了，只希望剑天下别再打回去了，否则的话真的就不好打了。”

    轩辕天沉吟道。

    他最想要的结果就是，白夜挂在剑天下的人手里，这样的话，他肯定会爆出好东西，到时候对他轩辕天的威胁更小！

    而天盟只要不被灭掉就行了，两天后，杀王朝会对付天盟！

    那个时候，白夜只需要警惕他一个无敌技能就好，其他的不足为惧了。

    “嗯？这个白夜要干嘛？”

    突然，他看到楚白收起了魔龙三幻弓，手中再次拿出诛神之厄这把近战武器。

    “好像是有什么想法啊。”

    轩辕天眉头紧皱。

    因为正常情况下，他用弓箭所能造成的杀敌效率是要高于近战武器的，所以他为什么要换成近战武器呢？

    只可能是他要做什么事情！

    “小雪儿。”

    小雪儿出现在了楚白的身边。

    而且是那个超级漂亮的小萝莉。

    “神圣时刻！”

    小雪儿小手一挥，金色的光芒缠绕着楚白。

    “修罗之心！”

    “血祭！”

    楚白直接爆发出强大的威力。

    攻击力飙升到了125048。

    而因为有小雪儿和小小在，楚白的血条在下一秒就被恢复到了一个安全的血线。

    “小雪儿，圣光锁链！”

    【圣光锁链】：灾厄天狐专属技能，该技能可以升级，释放出一缕圣光锁链，被锁链所牵住的单位，若灾厄天狐不死，则该单位绝不会死亡，若灾厄天狐在被圣光锁链牵着的对方200米范围内，该单位还将获得免控，移动速度，攻击速度，攻击力翻倍的效果，该效果至多可持续五分钟，若脱离一千米范围，则强制性取消该效果，圣光相伴进入冷却，或法力值不足进入冷却。当前等级：1，首次释放消耗法力值10000，接下来每秒消耗法力值：1000，冷却时间：3天。

    这是小雪儿五十级获得的技能！

    圣光锁链，以小雪儿接近十一万的法力值，她能够让楚白接近一百秒免疫死亡！

    这不就是类似于无敌吗？

    既然这些人觉得就是能够对付他的无敌技能，但能对付这个技能吗？

    楚白暂时是无法将小雪儿收进宠物空间，因为小雪儿没有脱战。

    不过，这边天盟成员很多。

    “小雪儿，你先去大家身边！”

    “嗯嗯！”

    小雪儿然后跑到了天盟成员身边！

    而楚白眼眸一凝，目光看向剑天下的公会基地的第一层大门！

    嗖——

    楚白直接冲了过去！

    “他要干嘛？”

    独孤问剑愣了一下。

    从最开始，楚白释放增幅技能，独孤问剑就注意到了。

    他感觉不对劲啊！

    按理来说，以他的攻击力，他杀谁不是一招？

    非得需要增幅？何必多此一举呢？

    所以，他肯定要干什么！

    而整个战场之中，需要他去增幅攻击的只有一个东西……

    那就是剑天下的公会大门！

    尤其是看到楚白冲过来的方向，独孤问剑知道，他就是要打剑天下的公会大门！

    “他的无敌技能好了吗？”

    独孤问剑眉头紧皱。

    如果他的无敌技能没好的话，他凭什么来打剑天下的公会大门？

    “会长，白夜要打公会大门！”

    独孤问剑旁边一个人也是看了出来赶紧道。

    “我知道！”

    独孤问剑拿出群体无敌卷轴！

    他时刻准备使用这个卷轴了。

    “不对啊，他没有使用无敌技能啊。”

    独孤问剑看到楚白冲过来，一路上被很多技能，攻击命中，虽然他的血条掉的很慢，但是他也是在掉落的！

    毕竟打他的人很多啊。

    他算是深入剑天下成员的内部了。

    如果他不释放无敌技能，如果他没有无敌技能的话，他必死无疑！

    他凭什么敢的？

    他以为有小可爱每秒恢复一千滴血就能这样过来吗？

    他是白夜也不成啊！

    而且，小可爱的法力值马上就空了，如果可以的话，他为什么不一开始就过来呢？

    除非，他就是有无敌技能！

    他之所以现在没用，是因为无敌技能的持续时间不长，他想要在最关键的时候释放无敌技能，然后趁着这个时间打公会大门！

    那他独孤问剑很乐意啊！

    他就算破了公会大门第一个大门又如何？

    他无敌技能结束后，独孤问剑就要让他死！

    白夜爆出来的东西，绝对是好东西！

