    见传送失败，几人瞬间施展保命法术，或分成多道看上去一模一样的身影分头逃跑，或者干脆化成一束光远远遁走。

    没人打算上去战斗，而是分不同方向迅速逃离，并期盼自己不是最倒霉的那一个。

    经历了刚刚短促的交手，或者说单方面打出一击后，几人瞬间便察觉到，那名银纹灰袍人是九阶强者！

    他们的攻击并未对他造成任何伤势，甚至只是堪堪突破了体表的防御层，便后继无力的溃散。

    而看着那些人逃脱，中央的银纹灰袍人影却并未做出任何举动。

    但还不待逃离的众人心中升起诧异，变故便再度发生。

    无一例外的，一名名身着灰色斗篷的人影凭空出现，拦在所有逃离的众人前方。

    “给我滚！”

    “去死！”

    面对这些灰斗篷，逃跑者再次发出各自的攻击，尝试强行突破。

    但无一例外的，所有的攻击都被挡下。

    经过一瞬间的交手，七名黑袍人绝望的发现，所有的灰袍人都是八阶！

    敌人数量远超己方，后方还有一名九阶虎视眈眈。

    其中两名黑袍人顿时目光一狠，不知动用了什么秘法，其中一人直接在众人目光中凭空消散。另一人则瞬间自爆，化为一团漆黑色的巨大混乱魔力球。

    这声势惊人的一幕幕，顿时吸引了几乎半个城市的关注。

    从公爵出手撕裂那栋别墅下方的大地开始，附近的行人与商贩便察觉到了情况不对。

    此刻，看到天空中飞速扩大的漆黑能量球，普通的原住民职业者们顿时惊慌的四散逃离。但部分较大胆的玩家反应过来之后，却纷纷向着能量球爆炸的位置赶来。

    会出现大场面，也就代表着，这里有涉及高等NPC的即时大型剧情发生。

    而大型剧情，意味着奖励丰厚的稀有任务，意味着经验、装备与金币。

    哪怕退一万步说，这只是一场没有任何任务可触发的，单纯的高阶NPC战斗。

    那些高等级原住民身上爆落的装备，只要有幸捡到一件，就是血赚。

    虽然《神秘纪元》的NPC同样会拾取掉落物，但大多都不会像玩家那样搜刮的一干二净。

    论坛上早就有这种先例存在，一名60多级的召唤师击杀了一名50级的魔剑士后，只取走了尸体身上的空间物品，以及三件完好的比较好的魔法物品，而后便离开了。

    而第一名赶到的玩家，从尸体上直接摸出了一件四十级的蓝色饰品与蓝色靴子，以及一件损毁的五十级法袍。

    当时主流玩家才十五六级左右，三件东西打包，直接被一个老板以七万五千的价格收去了，整个故事堪称天降横财的典范。

    或许这种举动非常危险，随时都有可能死于战斗余波，但却是一次非常好的发财机会。

    撑死胆大的，饿死胆小的！

    反正能复活，总有许多玩家愿意为了一个机会铤而走险。

    苟且偷生就是这样的一个不怕死的玩家。

    虽然昵称看上去有些不像，但事实上他的游戏风格十分大胆，经常会选择参与那些挑战等级高于当前等级的任务。

    他喜欢挑战自我，也喜欢生死间的那种刺激感与冒险成功的巨大收获。

    当然，大胆绝非鲁莽。

    作为一名专业的极限挑战者，在苟且偷生看来，只要能做到细心观察环境，尽可能掌握一切可能用到的细节，成功生还的几率便能提高到百分之七十以上。

    顺便一提，他此前已经转生了四次，现在是第五个新角色。

    当众人都在向着爆炸的中心赶去时，苟且偷生却敏锐的注意到，在街边一条不起眼的小巷中，站着两名服装与天空中那些极为相近的灰袍人。

    习惯性的丢了个侦测，而后果不其然的反馈回来一串中立的黄色问号。

    想了想，他并未立即接近过去尝试触发任务，而是保持着一定距离小心进行观察。

    处于特殊剧情中时，除了绿名NPC，其他的都随时可能变成红名。

    这是他在转生了一次后，才学到的深刻教训。

    当苟且偷生旁观时，天空中的战局再度变化。

    漆黑魔力球体的大爆炸，仿佛一个导火索。余下的五名黑袍人都使出了自己的底牌，尝试速战速决，能跑一个算一个。

    多彩的元素乱流在空中爆发，压抑可怖的波动迅速扩散。虽然无比绚丽，但其中蕴含的力量若落下，足以瞬间毁灭小半座城市。

    空气被飞速扩张的魔力压缩，形成剧烈的风压，建筑顶端的淡青与砖红色瓦片被掀起，街上的杂物更是到处乱飞。

    感应到这战斗余波蕴含的力量等级，最高不过四五阶的城卫军早已远远逃离，根本不敢靠近。

    就连七阶的银风城城主，此刻也只敢在自己的魔法塔中远远观察战局。同时借用塔内法阵将自身的力量延伸出去，保护着下方的城市建筑，避免被大战余波推平。

    不过，众多灰袍人在阻拦黑袍人逃跑时，也在有意维持着战况的烈度，尽量避免战斗余波对下方城市造成破坏，故城主面临的压力并不大。

    片刻后，天空中的短促战斗逐渐止息。

    当那名斗篷上带着银色徽记的人影出手后，一切便被画上了句号。

    随着冰冷的规则力量散开，剧烈扩张的元素乱流瞬间被凝固在空中，而后逐渐散去。

    那名凭空消失的，以及‘自爆身亡’的黑袍人，均被重新抓了回来，并被封印魔法牢牢束缚住，浑身魔力沉寂下去，动弹不得。

    .….….

    天空中，当卡洛特公爵控制住所有人后，其他两名九阶出现在他身边，并向他摇了摇头。

    “我们失败了，有人出手抹除了他的轨迹。”

    闻言，卡洛特顿时有些皱眉。

    他此前没有第一时间出手抓人，而是全力控制那颗水晶球的残片，正是为了顺藤摸瓜，捉住这些人背后的关键人物。

    但事情已成定局，公爵也不好再说什么。

    毕竟同为九阶，三人之间的地位是等同的，并非上下级关系。

    “算了，能抓住这些人也不错，将他们带回帝国审问，相信应该能获得一些有价值的信息。”

    摇了摇头，公爵没有继续纠结关键人物逃脱的事情，而是开始安排后续事项的处理。

    “向外界发出通告，瞳中之扉无故袭击了白银高塔的人，这次行动，就是我们的回应与警告——”

    小巷中，目光望着天空中彻底平息的战局，安维斯转向看的有些发愣的艾丽莎，语气轻松。

    “如何，艾丽莎小姐，是不是一场不错的烟火表演？”

