    王氏的出路可不好说。

    洛阳王氏起于王世充，至今也没几年，勉强算是霸城王氏的分支，可自从王世充废皇泰帝自立为帝，霸城王氏便将这个本是氐族的异家子给踢出了族谱。

    所以洛阳王氏在关西也就没了根基。

    王世恽来长安之后的待遇基本上走的就是诸侯来归的程序，不予实职，虚衔一大堆。

    不管他是想要在长安任职，还是外放都很困难，没人为他说话之外，他的身份也决定了他不会受到信任。

    他越有才干，受到的羁绊也就越深。

    皇帝以及朝中重臣们不会因为一个人才干难得，就大咧咧的加以任用，求谁其实都没用。

    梁国内史令萧阆就是他的榜样，其人在梁国朝中翻手为云覆手为雨，是了不得的大人物，可到了长安，活得性命已是难得，其他就不用强求什么了。

    所以王贞的回答不出意料的让王世恽失望不已。

    她一本正经的让叔父学学自己的父亲，不要有什么大志向，当然了，最好不要学他沉迷于酒色。

    在长安到处转一转，体察一下民情，有什么有用的建言就说一说，只要谨慎一些，应该就没有什么大问题。

    日子长了，等天下安定下来，再求出仕就不会像现在这么困难了。

    “至尊曾经说过，四叔在河南杀戮太过，有伤天和，河南繁盛之地，中原气运之所在，如今一片萧瑟，李密……等人罪该万死。

    叔父千万莫要以为我在宫中，便能赎了王氏之罪……至尊在晋阳时，不喜河南诸侯之说便已深入人心。

    今日将得天下，降人来投皆优容以待，此乃大势之所趋也，不以至尊好恶为定计。

    可若有人将身首置于刀下，至尊身经百战，领袖群伦，杀上几个人又算得了什么呢？还望叔父回去细心思量。

    我王氏还能留下苗裔已属万幸，千万不要以为这里是洛阳，再行乖张之举。”

    连哄带吓，想想自己从洛阳到河东一路上所受的委屈，王贞心里快美难言，真想把李春，阿史那天香等人都叫来，一起喝上几杯，好好显摆显摆。

    当然了，这也与她十三岁便被送到晋地联姻，受了莫大委屈，对家族失望至极，后来父亲又归于晋阳与她团聚有着很大的关系。

    加之她正值青春年少，这两年过的越来越是滋润，所以王氏落到如今地步，对她并无多少触动。

    她毕竟不是靠着王氏才做到这些的，除了父亲让他有所挂念之外，其他人并不相干，从她跟王世恽说话的语气和表情上，就能清晰的看出这一点。

    被王氏的熊孩子敲了几棒子，王世恽不免有点晕。

    只是他经过的大风大浪太多了，倒也不会为区区言语所动，这些话在他心里流转了一圈，似是而非的道理便都被抛在了一边，他只意识到，自己这是吃了闭门羹了。

    侄女对他的来意很清楚，准备下了许多说辞，无非是告诉他老老实实的待上几年，不要再做他想罢了。

    于是他便真的没了什么想法，因为他如今对长安是如此的陌生，十几年前，在这里有着权势名望的那些人已经纷纷故去。

    皇帝都换了三四个了，变化太大。

    当今皇帝他见过两三次，要说了解那都是胡扯，朝中重臣为谁他也不太清楚，大的治政方略上他更是一无所知。

    后宫的侄女能不能影响到皇帝，同样如此，弟弟那些夸大的言语，都做不得准，所以他此次入宫也只抱着有枣没枣打一杆子的想法。

    他本想跟侄女聊一聊王氏的处境，侄女以前很是心软，说不定哭上一场就答应了呢？

    现在他则再没有这种想法了，侄女很有章法，堵的他根本说不出口。

    你说王氏死了多少人，人家估计觉着活该，王氏有伤天和嘛，你说结仇甚多，人家许就来一句我在宫中，尽可保你们无忧，你求官职，人家让你等一等也就搪塞过去了。

    准备的如此充分，真是令人刮目相看。

    和王贞想的完全不同，听了这些言语，王世恽并无一丝恼怒，反而非常欣慰，有贤妃在宫中，他们王氏复起也许还有一些希望，现在也就不着急了。

    哪天真被人闯入府中杀了，那也没什么可埋怨的，他在洛阳杀的人数都数不过来，还人一条性命还赚了呢。

    在洛阳待在久了，他看世事的角度确实已经和程知节，秦琼等人比较相似，有意无意的便能透出一股凶狠野蛮之气来。

    也不再听侄女的“敦敦教诲”，不动声色间便转移了话题。

    捡着侄女爱听的说起了洛阳旧事，比如洛阳的牡丹园，又比如洛阳的寺庙，还有那些曾经也许跟她很亲近的人们。

    本来想缓和气氛，引得侄女想起跟家族的牵系，在外没几年，侄女已经把家族忘的差不多了，那怎么行？

    可让人难受的是，侄女确实来了谈兴，但好奇心太强，追根问底的，说着说着就漏了。

    杨广命人建造的牡丹园早已没了人打理，人们把牡丹挖了，埋入了不少尸骨进去，寺庙里的和尚不是跑了就是都死了，佛祖也没显灵来管管。

    最可怖的是，和尚们种了些田地，被饥民吃的溜光，和尚还每天少上几个，把和尚们吓坏了，于是很快就都不见了踪影。

    王贞幼时丧母，父兄，叔父们都忙于功业，顾不上管她，所以和她亲近的人没几个，一些人跟她一道去了晋阳，剩下的几个她问了问，都死了。

    这时王贞就顾不上高兴了，虽早有预料，却还是掉下了泪珠子，太惨了。

    她在洛阳时，洛阳就已经被称作匪巢，只是乱归乱，却还无法伤到王氏，可后来嘛，简直就是玉石俱焚，大家都没了活路。

    不得不说的是，其实这里面也有李破的一份功劳，是他一力拖住了李渊，让其不能轻易东进，于是也就造成了今日的结果。

    当然了，诸侯征战，没那么多道理可讲，这账嘛，怎么说其实也算不到李破的头上。

