    除了收到求助，决定要给警察们帮忙的石小磊，以及被他知会的斯塔克之外，还有另外一群人也注意到了那些已经发生或正在发生的反常状况，顺藤摸瓜的盯上了还隐藏在暗地里的罗蕾莱。

    不是别人，正是尼克·弗瑞手下的神盾局特工们。

    至于他们为什么会注意到这些……

    之前石小磊给包括田纳西在内的那些舰娘安排‘去处’的时候，就已经引起了神盾局的关注。

    倒不是说不相信石小磊，又或者觉得舰娘们会做出什么危险的举动，仅仅只是因为舰娘们的能力太强，例行其事的将她们定义成了监控对象，展开了短期内的跟踪与监视……结果，恰好是在短期监控的途中，赶上了‘田纳西出手支援警察’的事儿。

    按照神盾局一直以来的行事准则，当然要对这起突发事件进行调查。

    就这样，顺着那十三个嫌犯身上的线索，让神盾局察觉到了一丝不对劲，隐隐约约的感受到了这起案件中蕴含的超凡元素。

    本就是为了应对超凡事件才建立起来的，加上尼克·弗瑞本人在这方面又十分上心……在乔治·斯泰西上门向石小磊求助之前，尼克·弗瑞已经先派出了一支小队，在暗地里展开了细致的调查。

    负责带队的不是别人，正是石小磊的老熟人科尔森。

    “头儿。”

    “芭芭拉。”回头看了一眼推门进来的仿声鸟，科尔森一边把手里的文件交还给面前的特工，一边伸手指了指沙发：“坐下说，调查的怎么样了？”

    “比我想象中要稍微难了一点儿。”一边回答，芭芭拉一边从兜里掏出了一枚U盘，递到了科尔森的面前：“他们把那儿彻底封锁了，不允许任何女性进入。好在我练过体操，比较擅长钻洞……给，里头有两段视频，是我从通风管道进入建筑内部后拍下来的。”

    “辛苦你了。”接过U盘，科尔森一边掏出平板电脑插上，一边继续询问道：“不允许任何女性进入？你确定么？”

    “是的，我确定。”芭芭拉点了点头：“我一共试了三次，第一次扮成了送餐员，第二次扮成了清洁工，第三次，则是扮成了一个老奶奶……长官你也知道，那些人都不是专业的特工，仅仅只是武装起来的普通人而已。我相信，他们还没有那份能力可以看穿我的变装。”

    “哪怕是上了年纪的老奶奶，也不许靠近？”

    “是的。”芭芭拉再次肯定的点了点头：“而且，他们的反应比我想象中的还要更加强硬一些。”

    说话时，科尔森已经打开了U盘中的视频文件。

    画面中出现的人物，一共有十几位之多，或许是因为角度不太好的缘故，画质也不是很清楚。不过即便如此，科尔森还是一眼找出了重点——这十几位人物之中，只有一位女性。而且，这个女人坐在软椅上的姿势，明显要比其他人随意得多。最后，从画面中这些人的举止行动来看，他们的注意力似乎也全部集中在了这个女人的身上……

    就算不是老大，也肯定是握有发言权和指挥权的上级人物。当了这么多年特工，科尔森轻而易举的判断出了这一点。

    “这人是谁？”

    “其他人都叫她女王，我觉得，她应该就是隐藏在那些人背后的控制者。”说完了自己的猜测，芭芭拉又补充了一句：“不过，也有可能只是一个幌子。包括女王的称呼，就像我的代号是仿声鸟，或许那只是她在这个组织里的代号。”

    “也就是说，你没有亲眼看到她施展能力？”

    “是的。”迎上科尔森的视线，芭芭拉点了点头：“虽然其他人都很尊敬她，完全不会抗拒她的命令。但我觉得，那并不能作为证据，认定她就是那个‘催眠师’。头儿，我个人觉得，最好还是挑个人过去试探一下。”

    “你觉得谁比较合适？”

    “考虑到派去试探的人有可能会被控制，然后，主动暴露出我们的存在。”没有任何迟疑，芭芭拉说出了自己早已想好的点子：“我认为，最好还是从外边找一个不知情的人来充当‘小白鼠’。至于具体的人选……在目的地点附近有一家健身中心，在那里，应该能找到合适的帮手。”

    “……。”稍稍思索片刻，科尔森点了点头：“是个办法，你去安排吧。对了，注意分寸，别让‘小白鼠’丢了性命。”

    “明白，长官。”

    收下指令，芭芭拉站起身来，转身离开了房间。

    换了身衣服，扮成健身爱好者，去健身房里转了一圈。没花多少时间，芭芭拉便依靠自己的姿色和话术，‘勾搭’上了一个浑身腱子肉的黑人壮汉。

    再借口自己还有一些事情需要处理，与这个黑人壮汉约定晚上再见，顺便给他塞了一张写有‘地址’的小纸条。然后，留下几句挑逗意味十足的话，牢牢地勾住了这个精虫上头的黑人大汉，芭芭拉转身离开了健身房。

    没有回安全屋向科尔森汇报，而是直接去了目标所在的那栋建筑，再次顺着通风管，回到了之前曾经去过一次的监视位置上。

    静静地等了一段时间，黑人大汉带着他的两位死党如约而至。

    因为‘守卫’们的阻拦，双方之间理所当然的发生了一些口角，再然后，建筑里的那个女人察觉到了外头的动静，向手下询问了两句……一切都在芭芭拉的预测之中，女人的反应也不例外——从手下处得到回报，知道外面是几个身板结实的大块头后，女人很轻易地做出了选择，让手下放行带着他们来到了自己的面前。

    仅仅只是一句话，便平时三个男人的不忿，再说了几句，三个大汉都毫不犹豫的放弃了自尊，如同舔狗一样跪在了女人的面前。

    躲在上方的通风管道里，亲眼看到了这一幕，芭芭拉不由得瞪大了眼睛，心中大呼‘不可思议’。

    或许是过于惊讶，又或许是急着回去汇报状况，导致动作上稍稍有些疏忽……

    “嗵。”

