    饭桌上谈事，不自然就谈到了这两天临河的事儿。胡棣刚从临河轮换回来，他到过第一现场，是最有发言权的，他道：“照我的观念，临河县这事就是一本糊涂账！为什么上面不查？因为查来查去，就要查到水库工程上。

    水库的工程，这可是国家投资的工程，当初德高市委只是代为管理，工程的招标都是省里完成的。

    你说这里面有多少问题？德高市这么多年解决不了的问题，现在就要看伍书记的本事了，大家现在都盯着看呢！”

    胡棣和陈京关系随便，所以说话也就没有忌讳，伍大鸣现在面临的难题很清晰，临河这个突发事件对他来说就是个考验！

    陈京这两天恶补，大致也知道了目前市委的态势，市委的几个重量级常委，背后都有很硬的靠山。

    省委副书记方克bō，他是省长路仲强的嫡系，后台极其扎实，而常务副市长刘明明，其背后更是有通天的关系，至于市长覃飞华，陈京还mō不清其门道，在德高政坛，能mō清他门路的不多，他一直都藏得比较深。

    至于伍大鸣，现在看来，他属于省委沙书记这一派的。这样说也许有些牵强，但是伍大鸣的上任，是沙书记极力支持的结果。

    共和国的惯例，党委政府两套班子，最多只能有一位大佬从本地产生，在楚江省，省委书记沙明德就是从北方某省调过来的，他到楚江，上任还不足一年。

    短短的一年不到的时间，沙明德能够掌控多少局面目前还是未知的，根据民间的传说，沙明德和省长路仲强相处不错，路省长很尊重沙书记，两人配合非常默契。

    但是民间传言怎么能信？高层的斗争那都是暗潮汹涌，不在其中，看起来都是云山雾罩，看起来和和气气又能说明什么？

    “小黄，你们日报现在有新闻可以报道了嘛！你到临河走一趟，那到处都是材料，可以从不同的角度可以报道这件事情、剖析这件事情嘛！”胡棣大着嗓门冲黄平道。

    黄平神sè有些窘，支吾了半天，道：“我们现在是时刻准备着，宣传部已经发了通知，让我们要时刻准备打一场宣传战！”

    易先平轻轻的笑了笑，道：“临河的事情外面早就曝光得差不多了，要打宣传战，早就应该要动手了，还用时刻准备吗？”

    黄平尴尬的笑了笑，道：“我们也是一切行动听指挥，不敢贸然动手！”

    “得，得！陈京在这里，他是能上达天听的人，老黄你说说，咱们德高政坛究竟有些什么道道。你说我们吧，公安局上前线拼死拼活，后面的你们这些应该要配合的部门全部无动于衷。

    难不成临河的事情，就还真要动用强力镇压？”胡棣道。

    陈京轻轻摘掉眼镜，从口袋里掏出眼镜布擦拭。

    他这是个习惯动作，这个动作常出现在他有些尴尬，同时脑子又高速运转的时候。

    陈京想，澧河的问题要解决，首先得控制局面，然后应该就是要给老百姓交代。这其中难免要找几个负责人出来严肃处理一番，这也是给媒体一个交代，给全国关注临河事件的人的一个交代。

    做了这一点，然后再揪出炸闸门的首犯，交给司法机关起诉，通过法庭宣判，将其绳之以法。

    最后才是解决临河水库闸门豆腐渣工程的问题，临河大坝要重新投资整修，要整修成质量合格，安全可靠的惠民水利工程，这件事情才能算彻底解决！

    这个过程说来简单，但是真正要去处理，则很复杂。

    就说严办几个负责人的问题，临河这事闹这么大，处理的人职位太低，那根本就是敷衍，媒体和老百姓立马就会站出来反击。

    但如果处理的人职位高，各种关系盘根错节，伍大鸣真就能贯彻自己的意志？

    还有，临河水库整修的问题，资金从何而来。就这样整修，不追求以前施工方的责任，如果这事一旦爆料，又会有多少人会说政府在乱用纳税人的钱？

    德高这个地方，滋生腐败尤其突出，而腐败产生的原因，真就是领导干部自己不知道检点吗？

    这个说法是绝对站不住脚的，伍大鸣现在要过来收拾这个乱摊子，现在上任第一件事就如此棘手，大家都看着呢！

    “行了，我们讨论这些问题好像有些杞人忧天了！大鸣书记人家说不定早就xiōng有成竹了！”易先平朗声道。

    胡棣咧嘴一笑，冲陈京指了指，道：“别说是大鸣书记了，说不定咱们陈主任都xiōng有成竹了！领导秘书嘛，那就是领导心里的蛔虫，领导是什么心思，秘书最先知道，陈京你说是不是这个理儿？”

    陈京暗暗汗颜，觉得自己可能还真有很远的路走。

    “少说多看，多观察”，这是陈京给自己的忠告，秘书是干什么？是负责安排领导生活，同时帮助领导写部分稿子的，德高的那些大事，那都是领导该干的事儿，又与自己何干？

    “咚，咚！”有人从外面敲门！

    易先平回头应了一声，门被推开，酒楼穿着xìng感冬裙的女服务员款款走进来，手中托着一个盘子，盘子正中放着一瓶xo，易先平愣一下,皱眉道：“你是不是走错房间了？”

    一瓶xo,那是好几千块，易先平虽然是公家请客，但是这个级别他还到不了。他一瞅见那酒，脸sè就变白了。

    女孩轻轻的笑了笑道：“有位陈京先生是在这个包房吧？这瓶酒是您隔壁包房的朋友送过来的，他希望你们能够尽兴而归！”

    女孩边说话，边将酒放在了桌上面，陈京愣一下，胡棣却一手抢过酒来道：“乖乖啊，果真是xo，真是大手笔啊！跟着我们第一秘出来吃饭，总是有惊喜的！”

    陈京有些丈二mō不到头脑，他对德高陌生得很，哪里有什么朋友？

    再说，即使是有人想主动和陈京拉关系套近乎，就这样冒冒失失的送一瓶酒来，这算是哪一茬？

    陈京想不出送酒者是谁，他心中就颇为好奇，胡棣有些唯恐天下不乱，大声嚷嚷道：“喂，小妹，透lù一下，送酒的客人是男是女啊，我们陈主任可是有魅力的哦，不会是哪位美女送这酒吧？”

    服务员女孩有些羞涩，道：“客人特别叮嘱，不可透lù身份，我……”

    陈京皱皱眉头，他猛然想，是不是有人故意搞了这个玄虚，就是想让自己主动去找他？

    陈京这样一想，他觉得很有可能，他便压抑着内心的好奇，让服务员先出去忙。

    “各位，这酒就不喝了吧！这酒送得古怪啊……”

    “咚”，“咚！”

    又有人敲门，这一次敲门，声音要大很多。

    易先平回头道：“请进！”

    门倏然被推开，两名身穿mí彩服、高大威猛的军人从门口踏步进来。他们是两个人，但是一般高，而且两人从门口进来，几乎是同时迈步，步子幅度一样大。

    两人一进门，气场似乎就不一样，屋子里的四个人几乎同时站起身来。

    军人的军礼很标准，两人敬礼，然后左边的一人道：“请问，哪一位是陈京先生！”

    陈京愣了一下，心猛然一跳，他想两个当兵的过来找自己干什么？莫非出了什么大事了？

    念头这样一起，陈京忙上前道：“我就是陈京，你们是……”

    两名军人同时侧身，左侧的军人做了一个请的手势：“陈京同志，我们首长要和您借一步说话，您请……”

    “你们首长是谁？”陈京下意识的问道。

    “呃……”年轻军人有些语结巴，似乎不知道怎么措辞，他旁边的同伴道：“刚才我们首长给您送了酒的，他就在隔壁桌吃饭……”

    两人说话间一左一右就靠了过来，两名年轻人身高都过一米八，长得五大三粗，一双眼睛生得特别的有神，就这样靠过来，陈京就感觉到一股压力，向自己压过来！

    “您请吧！”左侧的年轻军人又说了一句话。

    这句话比刚才前面的话都要认真严肃，仿佛不是要请陈京走，语气明显就是命令的语气。

    好像陈京如不走，他们立刻就会采取强制措施。在场的人都是精明的人，大家一下就看出了场面的微妙。

    胡棣哼了一声道：“马拉巴子，你们是哪里来的绿皮鬼子？不懂得客气礼貌……”

    胡棣话说一半，被右侧的大高个凌厉的眼神一瞪，那股子眼神如同利剑一般，硬生生的让胡棣将话卡在了喉咙中，一个字都说不出了！

    胡棣堂堂公安局副局长，也是见过大场面的人，几乎在一瞬间他便清楚，这两个人是厉害角sè，绝对不是普通当兵的，普通当兵的能有这种凌厉的眼神？

    “带路吧！我跟你们走一趟！”陈京淡淡的道。

    光天化日，朗朗乾坤，陈京倒是丝毫无惧，只是他实在是想不出来，究竟是谁在和他开这个玩笑……！。

