    等到浴缸中的水温快凉了，罗昊帮云熙擦干身上的水，抱着她走出浴室，返回床上。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在去洗澡的时候，罗昊特意把窗户打开了一道缝隙，让房间内的空气流通，散去房间中欢-爱后所留下的气味。

    罗昊将云熙放在床上，然后把打开的窗子缝隙给关上，临近年关，晚上的气温很低，即便只是开着一条缝隙，睡着了也是会着凉的。

    关上窗，罗昊回到床上，在云熙身边躺下；泡了一个热水澡，让云熙更加觉得疲乏起来，身体向后靠了靠，找了个舒服的位置，昏昏欲睡。

    可能是禁-欲太久的缘故，如今********在怀，又是令得罗昊蠢蠢欲动起来。

    感觉到罗昊的动作，云熙立刻惊醒过来，“你怎么还要啊？”

    “你难道觉得我只有那么点能力吗？”

    说完，罗昊动作轻柔的进入了云熙的身体。这次没有云熙的提醒，罗昊自己戴上了安全套，虽然罗昊很想跟云熙再生一个孩子，但是正如云熙之前所说的，自己随时可能会因为新的行动而外出，而一旦出去，就不知道什么时候会再回来，有可能再也回不来。

    罗昊不想再像之前那样，在给云熙留下两个孩子之后，就让云熙一个人在担心中把孩子生下，然后在不停地等待中，把孩子抚养长大。

    所以，罗昊决定，他跟云熙的下一个孩子，要在他从作战单位离开后再生。特战队员都有战斗年龄，一般过了战斗年龄，即便没有受伤，也会被强制离开作战单位。各大军区的特种部队有战斗年龄限制，龙隐部队同样也有战斗年龄，只是龙隐部队的战斗年龄比起各大军区特种部队的战斗年龄，要稍长一些而已。

    龙隐部队的战斗人员年龄一旦到达35周岁，就会被强制要求离开作战单位，从事其他的工作。

    罗昊算过，即便自己到了35周岁再离开战术中队，那个时候云熙也不过才38岁，虽然属于高龄产妇，但还是能怀孕的。

    这一次欢-爱，不似刚开始那次狂风暴雨般激烈，而是如延绵细雨般的柔和。

    结束后，罗昊把使用过的安全套包进纸巾中，然后抽了湿巾，清理了自己和云熙的身体，才重新躺下把云熙拥入怀中。

    第二天清早，罗昊还在睡梦中，就被门外的敲门声给惊醒了。

    “老爹，你的宝贝儿子和你的宝贝女儿肚子饿了，快起来给我们弄吃的。”罗战一边砸着门，一边喊道。

    云熙闻声也是醒了过来，抓起床头柜上的闹钟看了眼，现已经快8点钟了，平时她不到7点就会起床给两个小的准备早餐，而昨天晚上的贪欢，却是令得她睡过了头。

    云熙一激灵，从床上爬起来，可是刚起身就觉得身体一阵酸软，瞪了眼自己身边的始作俑者，说道：“起床，给你儿子和女儿弄早饭去，这几年来都是我弄得，你也该尽尽你做父亲的责任了！”

    “明白了，我的女王大人。”罗昊从床上爬起来，床上衣服，说道：“您凤体抱恙就好好休息，今天这两个小的就交给我来负责。”

    “还不是你做得好事！”云熙美眸瞪了罗昊一眼，说道：“每次说话都不算话！”

    罗昊附身在云熙额头上轻吻了一下，去把房门打开。房门一打开，罗战就想要往房间里闯，但是却被罗昊给拦了下来，云熙此时身上一件衣服没穿躺在被子里，要是被这小捣蛋鬼冲进去，把被子给掀了，那事情就尴尬了。

    “妈妈平时很早就起床了，怎么今天还在睡觉，我去把她叫起来。”罗战对罗昊说道。

    “你妈妈昨天晚上吹了风，有点感冒了。”罗昊情急之下编了一个谎言，对罗战说道：“你跟小悠儿都别进去了，如果被传染到就不好了，我给你们做早饭去。”

    房间床上的云熙，听到罗昊的话，假装咳嗽了几声，配合着罗昊的谎言；可是在心里却是恨不得在罗昊身上咬几口来出气，这个坏家伙！

    就在罗昊带着罗战走出房间的时候，罗战用力嗅了嗅鼻子，对罗昊问道：“老爹，你们房间里怎么有股奇怪的味道？”

    罗昊闻言，顿时脸色一僵，昨天晚上第二次欢-爱后，他只是把自己跟云熙的身体清理了一下就睡觉了，并没有开窗散去房间里的味道；自己在房间里睡了一整个晚上，没什么感觉，可是罗战一进房间就察觉到了异样。

    对于这个，罗昊一时间还真想不出什么好的借口去掩饰，只能配合着嗅了嗅鼻子，然后用一句“没什么味道啊”搪塞过去，带着罗战离开了房间。

    “自己做了坏事，连你儿子都骗！”

    云熙看了眼重新关上的房门，轻轻咬了咬牙，然后又重新闭上眼睛。可能是真的累了，没一会儿，云熙又重新睡着过去。

    罗昊带着两个孩子下楼，打开冰箱翻找了一番，拿出能用来做早餐的食材，在厨房里忙活起来。没过多久，就把做好的早餐端上了餐桌。

    罗昊看着自己正在狼吞虎咽的儿子，还有细嚼慢咽的女儿，突然想到了什么，对姐弟俩问道：“我没回来之前，是不是有个黑人叔叔来过？还给了你妈妈一样东西？”

    雷吉来给云熙送戒指，最后导致云熙大出血晕倒的事情，姐弟俩都有很深的印象，当时的情况的确是把姐弟俩都吓坏了。

    罗战点了点头，说道：“对啊，那个黑人叔叔给了妈妈一个戒指，说是你让他给妈妈送来的，妈妈拿着这个戒指准备上楼的时候，突然就晕倒了，还好是我给姥爷和干爹打了电话，把妈妈送进了医院，才没出什么大事。”

    “你妈妈晕倒了？”罗昊有些紧张的问道。

    “对，医生说妈妈好像是大出血。”这次说话的是云悠，她回忆着说道：“我偶然间听姥爷说起，那好像是妈妈为了生小悠儿才落下的病根。”