
　　“猜你个大头鬼，不会又是什么黄金珠宝吧？”

　　杨丽娜翻了一个白眼。

　　老公每次出差，都会带回来一堆珠宝首饰，她都快免疫了。

　　唉，也不知道换个花样。

　　一点都不懂浪漫。

　　“咳咳，你们女人不是最喜欢珠宝吗？我在黑市淘了不少好宝贝，保证让你大开眼界。”

　　神栖港是霓桑最大的港口。

　　港口旁边就有一個半公开的黑市交易市场,徐东只要有空，都会过去转悠两圈，也换了不少好东西。

　　特别是离开前的最后一天，为了给家人挑选礼物，他直接找上了当地最大的“地头蛇”，把对方的库存扫了一遍,收获满满。

　　而付出的仅仅只是一些零食。

　　在霓桑，食物比黄金值钱。

　　“算了，我现在的首饰,没有一千，也有八百了，什么款式没见过？让可可她们先挑吧，挑剩下直接存起来，以后给可可开个珠宝店。”

　　杨丽娜摆摆手。

　　不管什么东西，只要数量一多，就会迅速失去新鲜感。

　　“好吧，你别后悔就行。”

　　一个小时后，徐爸和孩子们陆续回来了，因为这次出差的时间并不长，倒是没有多少“惊喜”。

　　特别是可可和乐乐,显然对漂亮的珠宝首饰更感兴趣。

　　大宝厚着脸皮,让大姐帮忙挑选了一条非常漂亮的宝石项链。

　　说是要送给妞妞当生日礼物。

　　晚饭期间，徐东提议要送老爸和老妈去袋鼠国避寒,至于其他人,寒假后再一起过去。

　　徐爸当场表示反对。

　　徐妈跟着附和道：“要去一起去,我和你爸对那边不熟,买菜都找不到地方，还不如留在家里呢！”

　　“妈，我不是说笑的，今年冬天会特别冷，你们不要拿自己的身体开玩笑。”

　　徐东苦劝道。

　　老爸老妈从小生活在南方，本来就不是很适应北方的严寒气候，更可况是当前这种特殊时期。

　　“怕什么，家里不是有空调吗？”

　　徐妈不以为意道。

　　“万一停电了呢？”

　　“停电了就烧炉子，大不了多囤一些煤球，伱放心好了，我和你爸身体没那么差，死不了。”

　　杨丽娜连忙劝道：“妈，什么死不死的，东子也是一片孝心，要不你们就先过去吧，省得我们担心。”

　　“奶，我们放寒假了就过去找你。”

　　“爷爷，你腰不好，不能受凉。”

　　几个孩子帮着劝道。

　　“好了，你们几个都别劝了,这事看看情况再说吧,如果真有大寒潮，我们再走也不迟。”

　　徐爸妥协道。

　　徐东见状，只能暂时作罢。

　　同时他也在考虑，要不要把孩子们转学到雪梨，只要姐弟五人过去了，相信父母也会跟着过去的。

　　老俩口最舍不得的就是孙子们。

　　另外，雪梨作为袋鼠国最大的城市，周边就是赫赫有名的雪梨煤田，占了袋鼠国六成以上的煤炭储量。

　　从稳定性上看，它比燕京还要高。

　　而且最关键的是，随着海平面的极速下降，燕京距离海岸线越来越远，就算没有这次火山喷发，冬季也会越来越难熬。

　　未来甚至不排除有迁都的可能。

　　……

　　第二天一早，徐东没有立即去霓桑人的“自救会”，而是去了麦克的外贸公司，看看对方能不能凑齐物资。

　　“麦克，最近生意怎么样？”

　　麦克笑着点点头：“VeryGood，我在漂亮国还算有点关系，这次运气不错，提前'抢'到了三艘大货轮，希望能大赚一笔。”

　　国内的船只几乎都被上面征用了。

　　毕竟经济再重要，也大不过人命。

　　在如此情形下，只要能租到货轮，想不发财都难，也难怪麦克先生心情大好，老远就听到了他的笑声。

　　“是吗？恭喜恭喜。”

　　“希望一切顺利吧！”

　　“这批货什么时候到？”徐东问道。

　　“大概元旦前后吧！”

　　眼下正值寒冬，走不了北极航线。

　　“有好东西，记得给我留着。”

　　“放心，少了谁也不会少了你的。”

　　徐东点了点头，随后道明来意：

　　“麦克，仓库里还有现货吗？”

　　“怎么？你这边又有任务了？”

　　徐东点点头：“这次要一百吨，中低档的都要，能凑齐吗？”

　　“一百吨？太多了，我最多只能帮你凑一半，而且价格……”

　　“价格好说，不管市场价多少，我给你高出三成。”

　　反正都是霓桑人买单。

　　况且麦克先生帮了他这么多忙，正好可以借花献佛。

　　“以咱们俩的关系，不必如此。”

　　麦克先生婉拒道。

　　“没事，霓桑人的家底厚着呢，不缺钱，就当补偿你上次的损失。”

　　“原来是霓桑人要买啊，那我就却之不恭了，至于剩下的一半，我回头联系一下老朋友，问问他们那边有没有货。”

　　“多谢了。”

　　“不客气，这次利润这么高，我想没人会拒绝的。只是我有点担心，这么高的价格，霓桑人又不是傻子，他们会接受吗？”

　　“哈哈，你放心好了，这事包在我身上。”

　　徐东胸有成竹道。

　　相比于几千万的损失，霓桑人其实更在意的是指挥部的态度，他们根本不想、也不敢得罪董部长等人。

　　这叫哑巴吃黄连，有苦说不出！

　　麦克先生眼前一亮：“老徐，一百吨够吗？”

　　“你想赚差价？”徐东反应很快。

　　“为什么不呢？机会难得。”

　　“好吧，两千吨之内，不管你能弄到多少，我都照单全收。”

　　既然要干，那就干票大的。

　　“有时间限制吗？”

　　“最好不超过一个星期。”

　　“太好了，我可以分你一半利润。”

　　徐东摇摇头：“不用了，我的身份比较敏感，不能赚这个钱，便宜你了。”

　　“No……No……”

　　“你要是过意不去，那就捐一部分给儿童局吧，到时候还能免税。”

　　“好，我捐一半。”

　　“多了，再减一半吧！”23sK.com

　　麦克先生连忙点点头。

　　“对了，我那批罐头不用运到国内来了，直接帮我送到雪梨吧！”

　　徐东差点忘了这件事。

　　“Why？你又不住在那边？”

　　麦克先生好奇道。

　　“现在不住，不代表以后不住。”

　　“你想移民？”

　　“移民不至于，应该会两头跑吧，毕竟我们家公司都在这边，暂时还离不开。”

　　“老徐，你这样会很辛苦的。”

　　徐东自嘲道：“辛苦也没办法，谁让我天生就是劳碌命呢！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零三章 赚差价免费阅读。https://xs.23sk.com 