
        天金殿主从白墨寒手中接过令牌。

    得意的目光，看向殿主，“这块令牌，虽是殿主随身携带。”

    “但这终究是上古遗留之物，而并非殿主之物。”

    “我拿了，并不违反殿规吧。”

    事实上，殿主之所以会被白墨寒得手，最重要的原因，便是这块令牌非殿主之物。

    令牌，上古遗留，气息只与猎妖殿总殿接连。

    任何人的气息都无法与它相连。

    简单来说，‘令牌’，对任何人来说，都是一块无主之物，只是看保管者是谁罢了。

    这也是白墨寒能通过‘斗转星移’阵法，将令牌‘隔空取得’的原因。

    若是有殿主气息烙印之物，如殿主的武器、殿主身上之重宝等等，哪怕殿主实力大降，也远不是白墨寒的阵法能得逞的。

    “你们为何要如此？”殿主冷冷地看着天金殿主二人，“金帝也就罢了，你们二人，乃是猎妖殿殿主，萧逸与你们向无仇怨。”

    “你们为何要置他于死地？”

    夜帝等人，同样冷眼看着金帝、毒帝三人，“金帝，就因为萧逸杀了你天金王国三支队伍天骄，你们就如此容不下他？”

    “你们少说风凉话了。”金帝脸色愤怒，“萧逸只是杀了你们各国的分队，你们当然没有多大仇怨。”

    “但我天金王国呢？三支队伍，悉数被灭。”

    “金不破，是我指定的下一任国主，也是我最看好的接班人。”

    “他死了，天金王国下一代，强者凋零，必定国力大降。”

    “可偏偏凶手萧逸还逍遥法外，甚至能当神武王的接班人，日后成为要塞最高统帅。”

    “我不服。”金帝怒喝一声，“凭什么，到底是凭什么？”

    “我天金王国先辈，耗时千百年，倾尽国力，才替要塞建下天金城墙。”

    “我天金一脉，是要塞的有功之士，是守护身后人类生灵的莫大贡献者。”

    “为何我天金一脉的传承者，要落得个葬身黑海的下场；又为何你们这些前辈视而不见，不为他报仇，反倒对那贼子萧逸青睐有加。”

    “你们偏颇，你们不公，但不代表我会罢休。”

    最后一句，金帝几乎是吼了出来。

    很显然，他压抑了自身愤怒许久，如今一朝爆发。

    疯狂而狰狞的样子，让在场所有强者，不禁侧目。

    “金帝。”荒帝等人皱眉道，“我们早知你一直针对萧逸，就是为此事。”

    “但，之前神武王已经解释得很清楚了。”

    “所谓比拼，便必有伤亡；你既让金不破来参加东海盛会，就该知道会有这样的后果。”

    “金不破等25支队伍围攻萧逸，反被击杀，技不如人而身死，还有什么好说的。”

    “你们放屁。”金帝疯狂嘶吼着，“后果？什么后果？”

    “以不破的资质，就是成不了神武王的接班人，也必定能接掌我天金一脉的统帅之位。”

    “若不是萧逸小贼杀了他，他现在已经是我的接班人了。”

    “百年之后，他将是要塞八大统帅之一。一人之下，万人之上，何等威风。”

    “这只是你的一己私欲罢了。”夜帝冷喝一声。

    “金帝，你可还记得我们是如何当上统帅的？又可还记得，当年年轻的我们，也是这般参加东海盛会，比拼过、战斗过。”

    “可数百年过去了，除了一开始之时，我们八人心存芥蒂之外，往后可还有过间隙半分？”

    “没有。”荒帝接话道，“这么多年来，我们并肩作战，与深渊妖兽浴血战斗过无数次。”

    “许多事，早就看淡了。”

    “不错。”夜帝继续说道，“数百年过去了，我们昔日之同伴，还有多少？”

    “当年曾经与我们一道参加东海盛会比拼，与我们一队的同伴，没几个了。”

    “诚如荒帝所言，我们早就看淡了。”

    “但最重要的原因，是因为我们知道，每一个来要塞的武者，早就已经有了必死之心。”

    “东海盛会举办的目的，是挑选出真正能守护背后人类家园的强者。”

    “哪一个来此的武者，不是抛弃身后荣华？”

    “哪一个不是早有准备，宁愿承受百年孤寂，无尽杀戮，带着必死之心？”

    “你却是为了让金不破前来继承权柄。”

    “从一开始，你就错了，大错特错。”

    “我…”金帝，竟一时语塞。

    数百年坐镇要塞，数百年战争，数百年峥嵘岁月，在他脑海中频频闪过。

    “金帝，听我等之言，现在罢手，还为时未晚。”夜帝沉声说道。

    “不。”金帝摇了摇头，他的疯狂之色，淡了些，但仍旧存在。

    “就算我愿罢手，天金殿主也不会罢手的，迟了。”

    “嗯？”夜帝等人，眉头紧皱。

    金帝沉声道，“天金殿主的孙儿，便在那三支队伍的分队中。”

    “同样死于萧逸剑下。”

    “什么？”夜帝等人以及13殿主，脸色一惊。

    “原来如此，这才是你一直针对紫炎的原因。”13殿主，面露恍然之色。

    “不错。”天金殿主咬牙道，“谁当殿主的接班人，我没意见。”

    “但，紫炎既然跟萧逸那个小贼并列双生子，我便容不得他。”

    “那你们二人呢？”夜帝看向毒帝和冰帝，“你们为何要帮金帝？”

    毒帝和冰帝苦笑一声，“金帝和天金殿主，给出了足以让我们心动的代价罢了。”

    “只是死一个萧逸而已，我们何乐而不为。”

    能让两大统帅都为之心动，毫无疑问，金帝和天金殿主给出的代价，异常惊人。

    当然，也可想而知，天金殿主对萧逸的杀意，浓郁到何等程度。

    “你们敢？”神武王威严的声音，充斥着极度的愤怒。

    “有何不敢。”天金殿主冷笑道，“神武王、殿主，你们为了压制黑海剧毒，已经实力大降，拦不住我们的。”

    “我现今拦不住你们，但你们也奈何不了我。”神武王沉声道，“若萧逸少半根毫毛，待我化解剧毒之后，我饶不了你们。”

    在场强者，中了黑海剧毒。

    为了压制剧毒，不得不分出一部分修为。

    也因此，众人实力，尽皆下降一个层次。

    神武王、殿主，现今实力，下降到八帝的层次。

    而夜帝等人，则下降到统领层次。

    “哈哈哈哈。”天金殿主大笑几声，“所以，我们现在还不急于去杀萧逸。”

    “而是在等殿主的一个承诺。”

    “嗯？”殿主苍老的眼眸中，闪过一丝疑惑。

    “殿主。”天金殿主冷声道，“总殿之内，可不仅只有萧逸小贼。”

    “还有你的接班人紫炎易霄。”

    “双生子，只能活一人，要谁活，全凭殿主意思。”

    “你什么意思？”殿主皱起了眉头。

    “很简单。”天金殿主狞笑道，“我们可以放过紫炎，但殿主须给我们一个承诺。”

    “保证神武王日后无法寻我们报复。”

    “你威胁我？”殿主听到‘紫炎’二字，苍老的眼眸中，杀意凛然。
  