    第2263章

    韩静柔也是听明白了这其中的厉害关键，要想走过这高不见顶的石头阶梯，就需要拥有十分强悍的肉身，顶着压力走上去。

    虽然说她们姐妹两个的实力也不差，在同辈之中也算是佼佼者，但是如果只是单纯的肉身力量，并没有多么强大。

    所以她们就算是跟上去有些拖油瓶的意思，不如就留在这边。

    “但是我想跟千帆哥哥一起......”

    韩玲珑倒是偷偷的看了一眼云千帆，小声的嘀咕了一句，毕竟心里面也明白自己的实力，说话自然是显得非常没有底气。

    “没事，我可以去保护你们过去。”

    “走一遍这个阶梯，可以，对于你们的修行有极大的好处，特别是静柔。”

    “你要是都用了一定的手段，强行在短时间内提升到了灵虚巅峰，导致体内的气机比较浮躁，能够通过这个阶梯的压力和淬炼，可以帮你稳固根基。”

    “放心，到你们坚持不下去的时候，我可以用特殊法宝将你们收进去，等度过了这一关，再把你们放出来。”

    云千帆微微的摇了摇头看着韩静柔，认真的说了几句，这些话自然也是有为她们着想的意思。

    毕竟这两个丫头是跟着他们一起的，自然是不可能将她们两个单独就扔在这里，如果是遇到什么麻烦，他们都来不及帮忙。

    毕竟他手里有山神鼎，山神鼎身为神器，自然不会受到这种禁制太大的影响，基础的一些功能还是要能够使用的。

    再说还有封天印，禁制也属于阵法的一种，不过这里的天气禁制非常强大，封天印也不可能直接破出。

    但是借助封天印削弱禁制的压制力，还是没有太大的问题的。

    “好！”

    韩玲珑顿时就露出了一脸高兴的神色，毫不犹豫的就点了点头，只要有云千帆一路，她就不需要再多想其他的什么。

    韩静柔看了一眼妹妹，自然也是跟着点了点头，对于这天池禁地深处的情况，以及里面可能存在的上古神兽麒麟都是非常好奇的。

    “走吧，我们过去吧。”

    既然大家的情况都商量好以后，自然也就没必要再多说其他的什么，云千帆带头，所有人直接就一起朝着石头阶梯上面走了上去。

    “这种感觉还真的是有些不适应，难怪之前那些家伙都露出那种神色看着小宝。”

    踏上石头阶梯以后，突然间，他们就感觉到自己体内的元力似乎被完全的压制，怎么就无法动用，而且一股若有若无的压力，落在他们的身上。

    现在才算是明白之前那些人中了小宝的封元丹是有多么的害怕和恐惧，所以才会按照云千帆所说的做。

    “这种感觉也挺不错。”

    梼杌倒是在旁边不停地活动着身体，他本身就是肉身强大，对，这种情况自然是适应力极强。

    不过就在云千帆等人登上阶梯后，一道身影出现在不远处的树林之中，目送着他们走上去以后，才转身离开。

    