    沐瑾城就像是放开了以前的那些克制一样，现在他，肆意的想要通过他的吻，让南鲤明白他的心意。

    南鲤没有拒绝，或者说，她还没来得及拒绝。

    这个吻结束，南鲤回过神，她发现现在的她，已经被沐瑾城压在了床上。

    “老婆大人，现在……可以么？”他低声问，声音沙哑又魅惑。

    这样的问话，南鲤真的无力拒绝。

    她知道他在问什么，她真的好像点点头，答应下来。

    现在的沐瑾城，实在是太过诱惑。

    南鲤一咬牙，她强行让自己清醒了几分，“不……不行！”

    沐瑾城的眸底闪过一抹讶然，他有些委屈的问，“老婆大人，你还是不愿意接受我么？”

    “不是……”南鲤只觉得她现在的脸烫的要命，她忍着羞意说道，“家里没那个了……”

    沐瑾城愣了一下，他低笑一声道，“没关系，我带了。”

    南鲤一脸疑惑的看着他，“你怎么会随身带那种东西？！”

    “不是随身带的，”沐瑾城低笑一声，“是我经过小区门口的便利店时，顺手买下来的，没想到真的能用上。”

    南鲤只觉得心脏跳动的更加密集起来，她忽然变得很紧张。

    这家伙居然准备了，那她还有什么理由拒绝啊？

    “别怕，”沐瑾城轻轻握住她的手，跟她十指紧扣，“乖，交给我就好……”

    听着他那温柔的声音，南鲤那紧张的情绪，渐渐的缓解下来。

    她可以信任沐瑾城。

    南鲤闭上眼，一个温柔的吻，落在她的唇上。

    ……

    一夜过去。

    上午，沐瑾城先起了床，他来到楼下。

    客厅的沙发，他已经让人换了新的，而且是南鲤喜欢的风格。

    现在的他，正在接电话。

    电话是苏执打来的，沐瑾城知道南鲤在私下里调查唐俊祥，所以，他便让苏执也帮忙调查。

    现在，苏执正是在向他汇报调查结果。

    “你是说……”沐瑾城的眸子冷了几分，“唐俊祥背后的那个人，很有可能是G市的北堂司爵？”

    “是。”苏执说道，“他们两个以前是在国外同一所大学读书的，不过似乎私下并未有什么交集。但是之前几个月，他们应该同时出现过同学会这样的场合，可依北堂司爵的身份，他以前绝对不会参加这种活动的。而且在那之后不久，唐俊祥就来H市……”

    沐瑾城的眸光紧了紧，他的神色中多了一抹冷意。

    如果这件事真的跟北堂司爵有关，那这个男人，可真够心黑的。

    楼上传来一阵轻微的脚步声，沐瑾城淡淡说道，“先这样。”

    他挂断电话，抬眸看去，南鲤正打着哈欠，从楼上走了下来。

    “早。”南鲤说道。

    “早。”沐瑾城有些失望的说道，“看来我昨晚还不够卖力，没想到老婆大人你这么早就醒了。”

    南鲤听他这么说，只觉得腿一软，差点直接摔下去。

    她嗔怪的瞪了沐瑾城一眼，这个男人，居然还好意思说他不够卖力？！

    她都要被他给折腾死了好吗？

    南鲤都不知道，原来沐瑾城的体力居然这么好！

