    昭和帝既然已经将一切部署周详，君陌玄也不愿在一件事情上多费口舌。

    “说起来，臣这次回来，还给皇上带回来一人。”

    “哦？是谁？”

    “青州城备军之一，徐西。

    皇上莫看此人只是一个小小的城备军，实则，他是西蜀埋在我南蜀军中的一枚眼线。

    之前平宁伯等人在战场上屡屡失利，大部分的原因皆是因为此人将我南蜀的军情泄露给了西蜀。”

    “此等奸细，你身为大军主将之一，按照军法直接处置了便是，无需特意带回来禀告朕。”

    “皇上误会了，臣带他回来并不是因为他出卖南蜀一事。

    臣在怀疑此人是奸细之时，便已经派人暗中查过他的身份，却也因此有了一个意外的收获。

    徐西此人确实是从小到大都在青州城，未曾离开过一步，看上去虽然不学无术又贪生怕死，但他在参加城备军之前，曾一直做着替人养信鸽的活计。

    更是因此学会了如何同鸽子沟通，只不过此事知道的人甚少。

    臣的人亦是暗中跟踪了徐西许久，才在他与家中老父一次醉酒后，从他口中得知这件事情。

    而后更是发现，原来徐西私下里竟与恒王府的人有所联系。”

    昭和帝听到这里，眼中一亮。

    “你的意思是，徐西勾结西蜀，很有可能背后就是恒王与陈国公在指使？”

    “不错。之前臣与皇上便曾怀疑过恒王与西蜀暗中勾结，通敌叛国；只是一直苦于没有证据。

    而这次臣从徐西口中，已然得到了最好的证据。

    徐西亲口承认，他所做的一切皆是得到了恒王与陈国公的背后指使，所以徐西不能死，他是指认恒王与陈国公通敌叛国最好的证据。”

    “那徐西现在在何处？”

    “皇上放心，臣已经让人将徐西带回玄亲王府看管起来。

    并且，臣故意让人放出了徐西作为奸细被臣押解回来的消息。”

    “你想引他们出手？

    不过朕倒是觉得，如此明显的圈套，他们未必会上这个当。”

    “不管上不上当，对皇上与臣来说，结局都不会有多少改变不是吗？”

    君陌玄浑不在意的勾了勾唇角，昭和帝亦是大笑起来。

    “哈哈哈哈……南蜀上下，若论算计，果真无人敌得过你。”

    ……

    几日后。

    齐州，恒王府。

    伴随着册封太子的喜讯传来后不久，恒王等人亦是如君陌玄预料的那般，得知了徐西已经被押往雍都城的消息。

    上一秒还在高兴于这一次去往雍都城便能坐上那个位置的君以彦，在得知了后面这个消息之后，整个人都不免有些慌乱。

    “祖父，徐西被君陌玄带回去了，你说若是徐西供出我们，这可如何是好啊！

    不行！

    本王多年部署与努力决不能就此毁于一旦，公永华，你现在就派人去雍都城，派身手最好的杀手，务必要给本王杀了徐西，决不能让他有在人前开口的机会！”

    “慢着！现在不能派人去灭口！”

    “祖父！那徐西知道我们与西蜀之间的事情，此时再不灭口更待何时？！

    若不灭了他的口，待到我们前去雍都城之后，那可就真的是砧板上的鱼肉，任人宰割了！”

    陈国公眼底划过一丝不耐，但面上依旧未曾显露半分。

    “王爷稍安勿躁。”

    “本王怎么可能会不焦躁？！”

    “老夫知道王爷对这件事情是关心则乱，但越到这个时候，我们才越要保持冷静。

    越冷静才越不容易陷入旁人的圈套之中。”

    “圈套？祖父的意思是，这件事情是一个圈套？！

    可这怎么可能？

    若君陌玄没有真的将徐西带回雍都城，他又怎会知晓徐西是西蜀的奸细？！”

    陈国公将公永华等一干人等屏退之后，这才和恒王一五一十开始解释。

    若非恒王是旧主之子，以他如今的资质，陈国公是丝毫不想将全副身家压在他的身上。

    稍稍平复了内心的情绪之后，陈国公这才语重心长地开口。

    “徐西此刻在玄亲王的手中，定然不是假事。”

    “那我们——”

    “你先听我说完，你听到了这个消息只知道要去灭口，可玄亲王那般精于算计的一个人，你可曾想过，为何他将徐西带回雍都城的消息会传出来？

    而且这么快就传到了你的耳中？

    若非是他故意将消息散出来，你以为，你能这么轻易的知道他手底下发生的事情？

    即便玄亲王已经从徐西口中得知了我们与西蜀勾结之事，可我们与那徐西一无书信往来，二无信物凭记，只不过曾经在青州见过一面，这种毫无证据的事情，谁能将我们如何？

    但若你此刻派人前去将徐西灭口，能不能成功暂且不说，只要你派了人前去，那就等于坐实了恒王府与徐西私下往来的事实！”

    陈国公的话犹如当头棒喝，一下子就将恒王打的清醒过来，听了陈国公的这些分析，恒王不由得一阵后怕。

    “是本王莽撞了。

    多亏祖父拦着，否则今日本王便要铸下大错。”

    “老夫为王爷效命，这些本就是老夫该做的分内之事。

    只是有些事情，老夫不得不拿乔托大一回，多提醒王爷一句。

    当初王爷在苏家姑娘的事情上面一意孤行险些将自己都搭了进去，更是得罪了苏家与忠勇侯。

    苏家与忠勇侯背后的势力盘根错节，稍有差池，便会为我们带来灭顶之灾。

    所以此次前去雍都城，王爷不论做什么事情定要三思而后行，务必小心谨慎。”

    “祖父放心，当初的错误既已犯过一次，本王无论如何也不会重蹈覆辙，此次雍都城之行，本王必定事事都与祖父商量。

    只是这徐西的事情，纵然祖父同本王分析了这么多，可徐西毕竟已经落到了君陌玄的手中，他一日不除，本王心中实在是难以彻底安心。

    不知道对于此事，祖父究竟有没有更好的法子？”

    “王爷莫急，老夫心中已有打算。”

    “此言当真？”

    “老夫何时骗过王爷？

    不知王爷可还记得西蜀派人送来的信中提到了什么？

    他要我们想法子除掉玄亲王，本来我还在想，要用什么方法才能将玄亲王置于死地，如今这徐西的事情，倒是正好让我想到了一个法子。”

