    （感谢咸鱼梦的终结打赏的10000起点币，感谢忘了你我做不到打赏的500起点币。非常感谢。）

    　　展开真元护体，雷电全部落在了无形的气墙上。微微闭上眼睛，下一瞬间，流云睁开了眼睛，原本漆黑深邃的眼眸被蔚蓝色的完全取代。

    　　甚至，连一头黑发也在下一刻变成了满头的银发，只不过，满头的银发在下一刻又重新变了回去。

    　　这种一闪而过的变化甚至让亚莉莎产生了自己是眼花了的错觉。

    　　亚莉莎没有看到的是流云的眼眸，流云现在的眼眸宛如蔚蓝色天空，干净而清澈。但是亚莉莎更不可能发现，流云背后那代表着卡莲.卡斯兰娜的十字架圣痕。

    　　好像很久很久没有使用过圣痕的力量来御敌了，记忆中最近的一次还是在圣芙蕾雅的入学测验上。只不过现在的卡莲圣痕和流云已经没有了所谓的契合度，更没有什么技能。

    　　某种意义上，此刻的流云可以说就是卡莲.卡斯兰娜。

    　　还有，流云从来都不是个剑士、战士，流云反而觉得自己是个法师。

    　　在流云落地之后，天父就只是在远方冷冷的看着流云，不知道为什么，对面的人类将那把奇怪的武器收起来后，一阵不安的感觉自天父的心中冒起，因为对面的人类表情实在太平静了。

    　　“吼！”

    　　伴随着怒吼，狂暴的电流以天父的身体为中心点散开，雷电包裹着被击碎的碎石飞出，像是炮弹出膛一样。

    　　但是不管是宛如出膛炮弹的碎石，还是狂暴的电流，这些全部在流云的正前方停了下来，就好像是流云的正前方有着一堵空气墙似的。

    　　“吼——”

    　　天父当然拥有着野兽的本能，一阵危险的感觉在心底疯狂闪烁起来。下一刻，一条荆棘自天父的脚下刺出，接着一条又一条荆棘刺出。

    　　面对这种毫无征兆的攻击，天父怒吼着跳开，但是在天父跳开的一瞬间，一道巨大的木锥从天而降，简直是天降正义。

    　　木锥破开空气刺在了天父的背上，尖锐的木锥刺破天父背后的硬壳攻击到了天父的肉体。

    　　任凭天父怎么样反击，流云只是风轻云淡的站在那里，顺便背着个女孩。狂暴的电流在真元护体前无功而返，但是面对无时无刻都在袭击自己甚至还擦伤自己的木锥、荆棘，天父怒了。

    　　如血一般赤红闪电在天父身上浮现，以漆黑的伐折罗为中心，猛然爆发，在一道道的爆裂声中，天父脚下的地面纷纷像是坍塌一般，一爆而开，化作无数的碎石。

    　　而不断袭击天父的木锥、荆棘被赤红色的雷电击碎。这个时刻，天父望向流云的眼神冰冷无比。

    　　“怎么……可能！”趴在流云的背上，亚莉莎在看到眼前的情况后彻底瞪大的双眸。

    　　原本她以为天父刚刚的就是它全部的力量了，没想到现在居然还隐藏着这种程度力量。

    　　作为大型荒神伐折罗的变种，天父在拥有着超高力量的同时也拥有着超越普通荒神的智慧，长久以来以霸主的身份活跃在俄罗斯的地域上。

    　　同样的，天父以一个猎人的身份狩猎着可口的‘食物’。但是在今天，在此刻，天父彻底暴怒了。

    　　就是因为对面的那个人类，感受着身上的伤口，天父四肢一紧，接着宛如一道赤红长箭直接奔出。

    　　只是一眨眼的功夫，天父已经暴窜到了流云面前，漆黑的利爪缠绕着赤红的雷霆拍在了流云正前方的气墙上。

    　　轰。

    　　利爪并没有撕碎护盾，但是庞大的力量摧毁了周围的大地，一击不中让天父更加的愤怒，彻彻底底无视了不断砸在自己身上的攻击，只是癫狂的攻击着护盾。

    　　“我说，有意思？”

    　　平静的声音让癫狂的天父动作一顿，接下来天父看到了一道同样漆黑的身影拔地而起，黑红的铠甲，巨大的武士刀。

    　　地藏御魂的能力之一，召唤地藏御魂参战，十几米的漆黑巨人将流云和亚莉莎包裹在体内，手中的巨大太刀对着错愕的天父就是一刀。

    　　锋利的武器直接划破天父的防御，亚莉莎只能在天父的怒吼声中看到一道血箭从切口处飞出。

    　　随后，天父的身形向后一退，目光复杂的看了一眼依旧站在那里的流云，黑色巨人将手抚在了自己的太刀上，一阵危险的预警在心中冒出，天父直接转身就走。

    　　天父是喜欢猎杀猎物，但是作为拥有智慧的智慧型荒神，天父的理智在不断告诉自己赶紧撤离，如果继续留在这里，自己很有可能被斩杀在这里。

    　　“跑的还真快。”

    　　红色有角三倍速？

    　　轻舒一口气，将流云包裹在体内的黑影一点一点消散而开，蔚蓝色的眼眸也褪去了颜色重新变成了漆黑的色泽，手中的地藏御魂也在一阵绚丽的光粒子中变成了手链。

    　　“流云先生，你到底是一个什么样的人啊……”伏在流云背上的亚莉莎只是觉得一阵安心，情不自禁的呢喃出声。

    　　“一个普通的旅行者。”

    　　“啊！”实在没想到自己这么小声回被流云听到，也没想到流云会回复自己，亚莉莎发出了一声惊呼。但是在听到流云的话后，亚莉莎忍不住反驳了起来。

    　　“才不是普通的旅行者呢，流云先生就好像是英雄一样呢。”

    　　“英雄吗？”

    　　“我才不当呢。”

    　　对于亚莉莎的话，流云直接就否定了，做英雄这种事情太麻烦了，还不如安安心心在家里打游戏呢。

    　　“刚才看到的一切都别说出去。”流云指的当然是刚刚战斗中使用的能力。

    　　“嗯。”

    　　“身上还疼吗？”

    　　“还好，以噬神者的恢复速度应该很快就好了。”

    　　“那就好。”看了看身后的悬崖，想要重新上去怕是不容易。“刚刚龙胆是让我们向东走的吗？”

    　　“嗯。”

    　　刚刚雨宫龙胆确实是让流云向东走，既然如此，那肯定有着能够有所帮助的存在。

    　　“流云？”

    　　“嗯，怎么了？”

    　　“你真的好强啊。”

    　　自己最大的敌人：天父，被背着自己的人可以说是压着打，但是亚莉莎也在将自己想象成流云来和天父战斗。

    　　但是事实证明，自己根本不是天父的一招之敌。但是这个男人不仅激怒了天父让它爆发出隐藏的力量，更是让天父忌惮的逃走了。

    　　简直是怪物。

