
    天空之上，忽然出现紫色的火焰，形成一片火海，将整个天空覆盖，就连太阳都被挡住，整个世界，都成了一片紫色。

    就仿佛，整个地球，都被紫色的火焰笼罩住，恐怖的景象，宛如末日场景一般。

    不只是林辰看到了这奇特的一幕。

    世界各地，此时无数人抬头看着上空的一幕，紧接着尖叫出声，有人哭喊，有人疯叫，顿时到处都是一片混乱景象！

    “难不成，是个魔涯宗宗主到来了？他竟然拥有这么恐怖的手段？”

    看着天空中的一幕，林辰先是惊诧，紧接着脸色渐渐变得很是难看。

    欧洲，某座古老庄园内，一间奢华的房间里，一个金发碧眼的中年人站在窗边，兴奋的看着窗外天空中的一幕。

    旋即，他转头看向房间内的另外两人，激动道：

    “两位，这是你们的宗主来了吗？好可怕的手段！哈哈哈！有他到来，那个华夏龙牙，这次绝对是完了！以后这地球，可就是就你们魔涯宗的天下，到时候，还请多多关照！”

    中年人是欧洲有名的古老家族之一——布莱克家族的家主。

    布莱克家族则是最早投靠魔涯宗的势力之一，算是彻底和魔涯宗绑在了一条船上，原本因为古阎的死亡，布莱克家族的家主忧心忡忡，害怕林辰找他们这些势力算账。

    不过，很快的，便有着魔涯宗的人到来，告诉他不用惊慌，很快魔涯宗宗主便会降临这颗星球！

    到那时，那华夏龙牙必死无疑，这地球，依旧将成为魔涯宗的奴隶星球，而他们都将能够侍奉魔涯宗，成为这边的奴隶主！

    在房间内的另外两人，便是魔涯宗的人。

    古阎死了后，魔涯宗的人分散开来，躲在各处，而这两人，便是躲在布莱克家族的古堡中，有吃有喝有女人陪，生活倒也不错。

    他们看着窗外天空中的恐怖一幕，却也是有些愕然。

    自己的宗主虽然厉害，但也好像还没有这种恐怖的手段吧？

    类似的一幕，出现在地球上的各个角落。

    那些投靠魔涯宗的势力，欢呼不已，觉得是魔涯宗的宗主到来了，而真正属于魔涯宗的人，则是满脸的愕然，感觉这么恐怖的场景，不是自家宗主能够弄出来的才对。

    不过，他们心中也是保存着一丝期待，说不定，是自家宗主有了大机缘，实力暴涨了呢？

    云雾山庄内。

    就在林辰脸色无比难看时，一个人影忽然从远处掠来，片刻间，已经站在他面前，微笑看着他。

    见到这人，林辰怔了下后，便是大喜：“师傅！”

    来人正是冷东流！

    只见此刻的冷东流，已经不再是之前那副死气沉沉，形同枯槁的模样，而是中年人的模样，身姿挺拔，剑眉星目，眼中带着沧桑，算是个老帅哥，走在路上，绝对能迷倒不少女人。

    而他身上的气息，则是让林辰心悸不已，林辰不确定冷东流现在是什么境界，但绝对远在他之上！

    “这里就是你的住处？环境倒是还不错。”

    冷东流笑着打量了云雾山庄一眼，道。

    林辰想到了什么，指着天空中恐怖的一幕，惊讶道：“师傅，这不会就是你说的那上古大阵吧？”

    “没错！这阵法名为‘大须弥九宫玄火阵’，怎么样，看起来挺震撼的吧？哈哈！”

    冷东流笑了笑，脸上也是带着一丝得色，毕竟这种级别的阵法，就算是借助着神树幼苗的力量，也不是谁都能布置得出来的！

    “确实很震撼！估计把全世界的人都吓坏了，师傅你能不能把这些火焰隐藏起来，别这么吓人！”林辰苦笑道。

    冷东流一怔，随即点点头，笑道：“是我考虑不周了。”

    他看向天空之上那紫色的火焰，忽然冷喝道：“隐！”

    声音一出，那天空之上的火焰，慢慢变得透明起来，最终彻底消失在世人眼中，一切恢复如常。

    看到这一幕，林辰不由得咋舌，这般手段，也太恐怖了。

    就在这时，叶伊人、武千夜等人，还有林辰父母等，都是听到了这边的动静，赶了过来。

    前几天，从昆仑圣地赶来的闻人月、铃木千夏、蒋梦舒几人，也都在其中。

    武千夜、龙雪澜、刘璃、小舞和徐暠，都是认识冷东流的，见到他，脸上都是露出惊喜之色。

    而其余的人，并不认识冷东流，叶伊人好奇的开口询问道：“小辰，这位是？”

    林辰介绍后，叶伊人和苏夕然、林辰的父母等，看向冷东流的眼神中带着感激，也极为尊敬。

    她们知道，如果没有冷东流，那么就绝对不会有着今天的林辰。

    冷东流见到林辰竟然有这么多女人，而且都是天香国色，也是一怔，随即笑着简单聊了两句，便询问林辰这段时间在外世界发生的事情。

    等到林辰讲完后，冷东流眼中满含杀机，道：

    “那所谓的魔涯宗宗主，来了的话，现在也根本进不来这里面。至于那些还逗留在地球上的魔涯宗臭虫，也该清理掉了！”

    林辰道：“那些家伙，留在地球上，确实是祸害！不过，他们分开躲藏了起来，想要把他们都揪出来清理掉，却也是有些麻烦！”

    “这个不难！他们不是这星球上诞生的生灵，‘大须弥九宫玄火阵’便可以将他们直接焚为灰烬！”

    冷东流开口，不等林辰回答，他已经看向天空中，双手结出玄妙印记，同时口中冷喝：

    “大道万法，唯我独尊，非我族类，焚为灰烬！”

    轰轰轰——

    顿时，天空中的紫色火焰再次出现，如同浪涛般滚动，又再一次引得世人惊呼！

    欧洲，布莱克家族内。

    “虬钧大人，你们宗主既然已经到来，不知道何时会对那华夏龙牙动手？对了，不知道您可否引荐一番，让我见一见你们那位宗主大人？”

    布莱克家族的家主，一脸期待的看着一个魔涯宗之人道。

    轰——

    那被称为虬钧大人的男人刚要答话，忽然，轰的一声，他身上涌出紫色的火焰，将他整个人笼罩在内！

    不只是他，他身旁的另一个魔涯宗之人，身上也是出现了同样的一幕。

    两人只来得极惨叫一声，几秒之间，便被直接烧为灰烬！

    嘭！

    布莱克家族的家主，看着面前的一幕，直接吓得一屁股坐在了地上，双脚打颤，脸上发白的看着地上的灰烬，惊骇道：

    “怎……怎么回事？”

    他再次看着窗外天空上，那涌动的紫色火焰，此时再蠢，也明白，绝对不是魔涯宗的宗主来了！

    刚才两个魔涯宗之人身上的火焰，便也就是紫色火焰，和天空中的火焰看起来一般无二！

    类似的一幕幕场景，出现在世界各地，一个个魔涯宗之人，身上忽然涌出火焰，紧接着，便被焚为灰烬！

    “师傅，你这是？”

    林辰看着眼前的一幕，却是有些不解，不知道冷东流刚才的话，是什么意思。

    叮铃铃……

    就在这时，他的手机铃声响起，是江老打来。

    “喂，江老？”林辰看了眼，接通电话。

    没一会儿，他挂了电话，满脸的不可思议之色。

    魔涯宗有几人，已经被龙组的人盯上并且监视着，而就在刚才，那些人，无一例外，身上忽然都是涌出紫色火焰，被焚为灰烬！

    此刻，他自然已经明白怎么回事了！

    这“大须弥九宫玄火阵”的恐怖程度，实在是超出林辰的想象，竟然能够将分布在世界各处的魔涯宗成员，尽数击杀！

    “好了，现在那些魔涯宗之人，已经全部死去。”

    冷东流这时对着林辰笑了笑，天空中的火焰，也再次消失在人们眼前。

    叶伊人、武千夜等人，听到冷东流的话语，也都是满脸难以置信，不过她们知道，冷东流不至于会撒谎，心中不由得感叹，林辰这位师傅，未免也太恐怖了。

    林辰想起了什么，将轩辕枪从空间戒指里取了出来。

    不等他开口，冷东流见到轩辕枪，已经惊讶道：“这把枪竟然到了你的手上？你这小子，运气倒是好得连为师都有些嫉妒了，连轩辕神帝的传承，都落到了你的手上！”
