    戴青颜退下去之后一个人影才从侧门的方向走了出来，圣德帝望着宫轩的身影颇为无奈地道：“她当是一个硬骨头，只言片语都不肯交代。”

    “那现如今父皇准备如何是好？”

    “他必然是不能回来了，好不容易将其拒之门焉有放虎归山的道理，这事情你也不要搀和了，我会和保国公处理。”

    “可……他也是您的儿子……”

    听到宫轩这么说，圣德帝的眉头紧紧蹙了起来：“轩儿，为父今天就告诉你，我们和宫御只能活着一个。”

    “您……”

    “旁的事情你也别问，最近待在家里面便好，他诡计多端我是担心他会耍什么花招。”圣德帝一边说话一边捏了捏自己的额头，显然宫御的事情让他颇为寝食不安。

    宫轩走出去的时候正好碰到迎面二来的保国公，二人微微相视一眼之后便错了开来，看着他行色匆匆的模样宫轩的眼眸愈发的幽深。

    ——他不是很清楚父皇对宫御的排斥，这话若是自己和大皇兄说出来无可厚非，可父皇为何也要置宫御于死地呢？

    就在宫轩想不明白移着脚步退去的时候，保国公已经跪在了圣德帝的面前，圣德帝望着他的样子悠悠地开口：“可有他的踪迹？”

    “现如今还没有，微臣已经勒令下面的人好好追查。”

    “这话你已经不是第一次给朕说了，朕要的是准确的回答。而且上一次你不小心放虎归山，那么这一次怎么着也要将虎给我拒之门外。”

    “诺。”

    保国公急忙的应诺让圣德帝的眸光微微平静了一番，最后才颇为无奈地道：“如今已经是箭在弦上不得不发，这一次决定着往后所有事情的成败。你以为朕单单是不想让他坐稳太子之位吗？不，朕要的是一劳永逸，你可明白？”

    “微臣明白，明白。”

    “朕今天之所以将话和你撇开了说，那是因为没有时间了，若是不利用这次机会，那么日后谁也别想消停，他的性格如何你应该清楚，当年那件事情恐怕让他对所有人恨之入骨。”

    圣德帝说话的时候轻轻敲打着龙椅的边缘，眸光里面透着几分毁灭的狠绝，从他神情来看当年的事情不单单对宫御影响甚大，对他们亦是如此。

    “微臣愿为陛下效犬马之劳，可北疆那地方本来就是大山连绵，如今入冬又是大雪纷飞，想要找人真的很难。”

    “你想说什么？”

    “微臣一个人着实有心无力，想要借用平南侯府的力量，据闻平南侯府的世子爷幼时师承奇人，对这弓弩器械，五行八卦深有研究。”

    圣德帝听闻他这请求眉头微微蹙弯了一下，声音里面带着几分冷凝：“你这是想要平南侯世子的帮助，还是想要将平南侯府与你保国公府绑在一起？”

    “陛下也明白太子的能力，他身边懂五行八卦的奇人不在少数，臣担心自己会贻误时机，最终放虎归山。”保国公虽然听出圣德帝话语里面的威严，可还是据理力争，只不过模样看上去万分的诚恳。

    圣德帝自然知道他这样做的意图，他是想要将轩儿也拉下水，要知道平南侯可是轩儿最大的依仗，他自然不想他们搀和在这事情里面，宫御狠起来完全不受控制。

    “这次的事情你大可放开手去干，若是出了什么事情朕自然会帮你担着。至于平南侯府，你还是别想了，你可别忘记当年是谁出的主意。”

    “陛下……”

    “好了，据闻七皇子和你家小女两情相悦，那么朕自然有成人之美的心思。”圣德帝淡淡地说了一句，话语里面的提醒之意分外的明显。

    “诺。”

    保国公离开承乾殿的时候脸空立刻扳了起来，眉头上的黑色显而易见，陛下这借刀杀人的招术当是颇为厉害，可自己虽然识破却不能不去做，当年的事情自己虽然只算是一个从犯，可也担心那煞神的反扑。

    戴青颜抵制凤藻宫的时候谢皇后微微的一愣，不过听闻她需要在宫里暂住两日的时候便也明白这其中大的猫腻。

    看着和心儿两个人玩的甚为欢悦的戴青颜，谢皇后对着一旁的宫娥淡语了几句，等那宫娥将拎着鹦鹉的宫心儿带出去，谢皇后才对着戴青颜招了招手。

    “这一次召你入宫的事情你如何看？”

    “或许是想要将儿媳和东宫隔开吧！”虽然名义是召自己进宫宽慰母后，可这旁的心思也是跃然纸上的事情。

    “他们想要逼御儿现身，可却找不到合适的人，故而只能将你弄进宫，再行下手了。”谢皇后喃喃自语了一句，眼眸里面的冷光不断地汇聚。

    “儿媳进宫的时候已经安排妥当了，若是两日内不回去便会将姝侧妃他们送出去，只要离开了东宫躲一阵子应当可以延缓一些时日。”

    谢皇后听着她这么说欣慰地点了点头，虽然御儿离开的时候说他一切都准备就绪，可她还是担心青颜看不清局势坏了大事，如今再看当是自己多虑了。

    “你能这样想很好，现如今本宫也担心他们会向两个孩子下手，借而逼迫御儿出来，可为今之计我们只能拖延时间。”

    “诺。”

    “青颜，你说御儿能回来吗？虽然他临行的时候一再想本宫保证他会回来，可本宫这心里面总觉得虚的紧。”

    “殿下既然如此和母后说，那么他必然是有了万全之法，所以母后也莫要过于忧心，若是伤了身子就不好了。”

    “那是自然，本宫还要看这锦绣山河如何被我儿收复囊中，要看哪些险恶之人如何得到他们应该拥有的报应。我在这中宫装傻充愣了这么多年，为的就是给一双儿女讨还公道，我要看一看那个人的心是不是铁做的。”

    “母后……”

    可能觉得自己的言行过于激动，她微微平息了一下自己起复的心绪之后看向了戴青颜：“青颜，日后不管御儿做了什么事情，我都希望你能够看在母后的情面上原谅他，他身上背负的东西太多太多。”

