    “这声音？”怀抱着闪电貂的钟灵静听了一会之后，面色瞬间就惊讶了起来。

    “是莽牯朱蛤！”

    只见她怀中的闪电貂瞬间便跳了下来。嘴里发出了嘶吼声，似乎是对于那莽牯朱蛤多么的害怕一般。

    万君武闻言眼睛一亮。他睡着觉呢便听到了这声音，完全没有想到要杀司空玄竟然还有意外收获。

    果然闪电貂如临大敌的冲着一个方向嘶吼。而便在这时，一只小兽迅捷异常的从身前掠过，只是它奔得实在太快，看不清楚，而闪电貂瞬间便迎了上去。

    便在此时那江昂、江昂、江昂的声音更大了，紧接着便是噗、噗、噗的声响，从草丛之中跃出一物。

    只见跃过来的只是一只小小蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。

    它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫，若非亲见，说甚么也不能相信。

    莽牯朱蛤乃是万毒之王，更是以毒为食，这次现身正是被同是毒物的闪电貂引来，乃是为了觅食出现。

    而闪电貂见到朱蛤，似乎颇有畏缩之意，转头想逃，却又不敢逃，突然间纵身扑起。

    朱蛤嘴一张，江昂一声叫，一股淡淡的红雾向闪电貂喷去，闪电貂正跃在空中，给红雾喷中，当即翻身摔落，一扑而上咬住了朱蛤的背心，不料还没发力便毒发仰身翻倒，四腿挺了几下，便即一动不动了。

    “我的闪电貂！”钟灵大惊失色。她从小带大的闪电貂就这么丧失在这臭蛤蟆的口中了。

    而只见这时，莽牯朱蛤一跃便来到了闪电貂的身上，开始吮吸了起来。

    万君武见此心道：‘果然是毒中之王。果然名不虚传。’

    自己的嫁衣神功虽然能保证练到极致能有金刚伏魔之体。可是目前的境界未必就能对毒物完全免疫。

    这莽牯朱蛤是不是毒中之王，他不敢完全肯定。不过吃了它一定能对天下间任何毒素具有抗体。

    想到了这里。万君武直接走过去伸手就把莽牯朱蛤给拿了起来。

    钟灵看到万君武手中拿着莽牯朱蛤，还以为对方要替自己的闪电貂报仇，于是便恶狠狠的说道：“万大哥捏死它！替我的闪电貂报仇。”

    万君武呵呵一笑说道：“捏死就过于浪费了。”

    说完。只见万君武低下头仔细的想了想。于是咬咬牙便张开了嘴。竟然活生生的把这莽牯朱蛤给吞进了肚子里。

    下一秒。只见钟灵捂着嘴，便是一脸想吐，但是肚子里没食物又吐不出来的样子，就那么趴在一旁干呕了起来。

    “万大哥。你。你竟然吃这个赖蛤蟆！”

    然而此时，万君武已经盘腿坐下，紧皱着眉头，他刚才突然感觉自己的腹部疼痛男人。

    知道这是莽牯朱蛤的毒性发了。于是便连忙凝聚真气开始化解。

    嫁衣神功遇强则强，在感受到有股外界而来的毒素正在体内蔓延之后，立即便压了上去。

    足足半个时辰左右，万君武才感觉到那股令自己疼痛难忍的热气才化作一股暖流进入到了体内。

    而伴随着嫁衣神功的内力退去之后，自己全身上下再无疼痛之感。

    而他睁开眼的时候，钟灵见状不禁上前弱弱的问了一句：“万大哥你没事吧！”

    “没事。”万君武活动了一下脖子。刚才差一点便出事。

    还好自己的嫁衣神功更强一些。

    “那就好。”钟灵闻言松了一口气忍不住说道：“你刚才脸色实在是太吓人了。一会青、一会红的。我还以为你是中毒了呢。”

    万君武闻言笑了说道：“莽牯朱蛤虽有极大的毒性。不过同样的，吃了它可以百毒不侵。”

    “真的！”钟灵一脸的惊讶。像是有些后悔刚才为什么不让万君武分给自己一般。

    然而万君武看出来她内心的想法。微微一笑说道：“不过你就算了。我能炼化体内的毒性。完全是内力高强。”

    “如今这荒山野外的。你如果真是吃了那癞蛤蟆。估计才惨呢。”

    “切。谁稀罕啊。”钟灵不屑的撇了撇嘴。

    随后就见到万君武提剑站了起来：“好了。也休息够了。我去杀掉司空玄。你在这里等我。不要乱跑。”

    “好。”钟灵非常乖巧的应了下来。

    伴随着万君武几个闪身他的人便消失不见了。

    此刻天刚刚蒙蒙亮。正是人最困的时候。万君武此时杀过去，也算是省得惊动神农帮的弟子了。

    虽然说神农帮的人一起上能不能打过自己都是问题。不过能省一点事情是一点。

    在神农帮的山寨里溜达了一会之后，万君武便发现一个房间里。有一个瘦小的老者，下巴出留着山羊胡子。

    此刻正站在三名黑袍女身后，连大气都不敢喘的样子。

    万君武见状不禁一愣。心想。这该不会是灵鹫宫的人吧？

    话说神农帮好像也是天山灵鹫宫的下属帮会。自己来得还是挺巧的。别是天山童姥要对付自己？

    想了想。万君武便摇了摇头。无量剑派得混多大啊。能叫天山童姥出手。

    果然。细细听来。万君武搞清楚了发生了什么事情。

    原来是自己灭掉了无量剑派之后，童姥便叫神农帮的人去收服原有无量剑派的地盘。顺便查找凶手的下落。

    天山童姥为人也是小心眼。虽然说不把无量剑派放在眼里。可是外人这么做，无疑是打了自己的脸。

    于是变想杀鸡儆猴。

    万君武听了几下便反应了过来。随后不禁笑笑。没有想到这天山童姥跟自己一样记仇。不过他未必就打不过对方。

    于是便在这时，趁着三名黑袍女下发生死符解药之时，万君武突然冲进屋子大开杀戒。

    “什么！”

    屋里的四人根本就没有反应过来。司空玄还跪在那里，满脸的惊讶之意。正等着接手暂时压制生死符的解药呢。

    便看到对方冲进来之后，直接一掌便把他的脑袋给拍的粉碎。

    “你是什么人！报上名来！”三名黑袍女顿时大怒。

    万君武摇摇头说道：“我很少杀女人的。不过你们也不要逼我！”

    “找死！”三女大怒，随后便挺剑朝着万君武杀去。万君武是很少杀女人。但是不代表他真的不杀。

    于是硬顶着对方的长剑，直接绷断她们手中的兵器。随后一人一掌送她们上路。

