    山洞里冷飕飕的。

    江晚晚看到霍铮似乎在钻木取火，不禁有些好奇，忍不住过去围观，“你还会这个。”

    霍铮瞥她一眼，“不会。”

    江晚晚被噎了一下，“那你在干什么？”

    霍铮无所谓地说道：“试试。”

    江晚晚一时无言，“……”

    霍铮说试试，是真的试试。

    毕竟他一个养尊处优的豪门子弟，也不会闲着没事干去研究什么钻木取火。

    不过他这一试，居然还真的成功了。

    看到柴火冒烟的时候，江晚晚都惊呆了，眼睛都睁得圆圆的，充满了不可思议。

    “居然真的成功了……霍铮，你好厉害！”她激动道。

    霍铮看到江晚晚含着崇拜的眼神，压了压上扬的唇角，故作矜傲地说道：“这也没什么难的。”

    火很快就烧起来了。

    江晚晚冻得发僵的身体终于感觉到了久违的温暖，苍白的小脸也慢慢地恢复了血色。

    两个人坐在火堆旁烤火，谁都没有主动说话，山洞里温暖而又静谧，好像把他们隔绝在一个小世界里。

    外面的纷纷扰扰都与他们无关。

    突然，一阵咕噜咕噜的声音响了起来，在安静的山洞里格外清晰。

    霍铮敏锐地朝着江晚晚圆滚滚的肚子看去，她一下子就红了脸。

    霍铮问道：“饿了？”

    江晚晚不好意思道：“嗯。”

    霍铮神情冷漠道：“那就忍着。”

    江晚晚：“……”忍着就忍着。

    她突然就开始担忧起来，在这冰天雪地里，她和霍铮没有食物该怎么生存？该不会季长泽还没有找到他们，他们就先饿死了吧……

    江晚晚突然有点怀疑自己了。

    她选择放了霍铮，是不是错了？

    但很快，她就否定了这个答案。

    如果她没有放了霍铮，季长泽就会让人挑断他的手筋和脚筋，甚至还要挖了他的眼睛……多么残忍可怕！

    江晚晚知道，季长泽恨那场车祸让他再也站不起来了，甚至失去了作为男人的能力……但是，如果那天不是霍铮那一撞，她和季长泽的车子恐怕真的要冲出悬崖，命丧黄泉了。

    现在他们起码还活着，不是吗？

    可季长泽本就对霍铮恨之入骨，他只想要霍铮生不如死，用折磨霍铮的方式来缓解自己的痛苦……

    可怕，可怜，又可悲。

    “在想什么？”霍铮冷不丁问道。

    江晚晚回过神来，摇摇头道：“没想什么。”

    霍铮薄唇抿了抿，面沉如水。

    江晚晚能感觉到他周身的气压骤然降低，似乎心情不是很好的样子，悄悄地挪了挪笨重的身子，试图离霍铮远一点。

    没想到这个举动让霍铮的脸色更阴沉了，江晚晚简直是丈二和尚摸不着头脑，不知道自己是哪里惹到他了。

    以至于他看她的眼神，就好像她欠了他几千亿似的。

    江晚晚更不敢靠近他了，小心翼翼地烤着火，像是一只胆小的奶猫。

    时间渐渐流逝。

    江晚晚越发饥肠辘辘，但也只能忍耐着，尽量减少体力的消耗，盼望着雪快点停，好歹能出去找点食物。

    疲惫感涌上来，她靠着石头休息，却不知不觉地睡了过去，娇小的身体竟毫无防备地往火堆里栽去——

    千钧一发的时刻，霍铮的脑子甚至没有来得及思考，眼疾手快地一把将女孩捞进自己的怀里。

    江晚晚像是困极了，这么大的动静也没有把她闹醒，乖乖地趴在霍铮的胸口，根本不知道刚才有多危险。

    那一瞬间，霍铮的心都揪紧了。

    如今见她睡得没心没肺的样子，他心里又是好气又是好笑，江晚晚竟然对他这么没有防备？也不怕他做什么……

    真不知道是傻还是蠢。

    霍铮抱着江晚晚娇小柔软的身躯，莫名有些不想松开，就这样一动不动地坐在原地。

    江晚晚似乎是感受到他怀抱的温暖，迷迷糊糊地在他怀里动了几下，找了一个舒服的姿势，就沉沉地睡去了。

    霍铮静静地看着她甜美的睡颜，漆黑如夜的眸子里，闪过一丝复杂。

    说实话，他从来没有想过救他的人，会是江晚晚。

    可这件事情偏偏发生了。

    若不是她的话，恐怕他现在已经被季长泽的人挑断手筋脚筋，变成一个残废了。

    其实她可以完全不救他的。

    霍铮想起江晚晚当时说的话，她是为了给霍老太太赎罪才出手救他的……他的心情瞬间变得糟糕起来。

    不够，完全不够。

    江晚晚别以为救他一次就能两清，她必须继续留在他身边！

    睡梦中的江晚晚仿佛感受到了他身上危险的气息，像是遇上天敌的小动物似的，瑟缩了一下。

    霍铮下意识地收敛戾气。

    江晚晚紧皱的眉心慢慢松开，睡颜重新恢复了安然。

    霍铮目光深深，看她许久。

    ……

    江晚晚睡得很香甜。

    大概是因为饥饿的缘故，她做了一个梦，梦里全都是好吃的食物，惹得她口水直流。

    “好香的鸡腿……”

    江晚晚在梦里捧起一个大鸡腿，张口就咬了下去，没想到却怎么也咬不动——

    “江晚晚，你还要咬我咬到什么时候？”

    听见这道熟悉的声音，江晚晚一下子就从梦里醒了过来，发现自己竟然窝在霍铮的怀里，抱着他的手当成鸡腿在啃！

    天，她到底在做什么！

    江晚晚像是触电般地松开霍铮的手，然后下意识推了他一把！

    霍铮正好被碰到伤处，疼得闷哼一声，脸色不好看道：“过河拆桥？”

    “对不起我不是故意的！”江晚晚一张脸红得跟番茄似的，看起来特别诱人，“你没事吧！”

    霍铮冷哼一声，江晚晚顿时更加愧疚了，坐立不安道：“我真的不是故意的，要不然你也推我一下……”

    霍铮不屑地说道：“就你这小身板，禁得住我推？”

    江晚晚哑口无言，巴巴地看着他，不知道该如何是好。

    霍铮见她这副可怜巴巴的样子，心好像是被猫爪挠了一下，他故意冷冷地说：“去把那堆柴抱过来。”

    江晚晚忙不迭地去了。

    其实柴火已经不剩多少了，所以她抱得很轻松，很快就全部搬过来的。

    霍铮往变小的火堆里添了几根干柴，然后对江晚晚嘱咐道：“你的任务就是在这里看着火，别让它熄灭，听懂了吗？”

    江晚晚小鸡啄米似的点头，见霍铮要往外走，顿时恐慌起来，一把就抓住了他的手。

    “霍铮，你要去哪里？不要丢下我一个人！”

