        有那么一瞬间方然觉得，相信孟浪那张破嘴对其放松了警惕的自己简直就是智障。

        但还没等他饿喵扑食展开报复行动的时候，姬凌烟就已经出现在了门口。

        看样子是一听到孟浪的声音，就立刻从旁边的客卧赶来了。

        她穿着的睡袍勾勒出她窈窕的身材，头发蓬松缭乱，初醒的美女总是有种特别的美感。

        在看到方然的第一时间，姬凌烟就开口问道：

        “你的身体没事了么？”

        “啊，那个...没...没事了。”

        方然脸部发烫，有点不敢看她，抓着头哈哈说道。

        听见方然这么说，姬凌烟明显松了口气，然后看着他很是认真的开口：

        “没有考虑到你刚执行完任务的身体状态，是我的疏忽，勉强你练习，真是抱歉了。”

        “啊，额，那个，没事，没事啦，这个其实是因为我自身的问题啦...”

        没想到她会这么坦诚的道歉，方然有些受宠若惊的抓头说道，

        但其实方然感觉，自己才是应该道歉的那一方。

        毕竟...咳咳，他努力控制着自己的目光别往姬凌烟高耸的胸前飘去。

        “舞会开始的前半个小时会用来等待宾客齐全，你还有大约一个多小时的时间准备。”

        “没有什么时间让我教你什么了，你切记舞会到场后多观察别人的举动，我在你的手机上简单的给你写了些注意事项，和接应部队的联络我和潜龙小队的队员们会负责，你专心舞会就好，时间到了，我们会通知你离场。”

        姬凌烟对方然嘱咐道，方然连忙点头说道：

        “哦哦，我知道了。”

        然后姬凌烟看了方然一眼，确认了他身体似乎真的没问题了，但又想起早上的时候眼前的青年双眼无神昏倒的景象，以她的经验来看，那分明是休克的症状。

        可正当她反应过来，打算心脏复苏人工呼吸抢救他的时候，他又没问题了，只是昏迷过去。

        可能是参加者的特有的状况吧。

        姬凌烟摇了摇头，然后走了出去。

        方然看着她的背影，有些发呆。

        这个严厉的大姐姐，意外的是个温柔的人...

        “诶诶，”

        孟浪用胳膊肘子怼了怼方然，撇着嘴说道：

        “老弟，别瞅了，就知道看盯着人家睡袍下面的腿瞅。”

        苟彧在旁边默默无语，孟大哥，刚刚这么干的分明是你好么...

        方然这会才回过神来，然后还没等他反应过来...

        “老弟！由于你从黑天睡到天黑，睡了一天，我们的时间不多了，快！老哥来帮你梳妆！！”

        “我去，老哥，你要干嘛！？”

        猝不及防的方然看着外面确实已经黑了天空，正在因为自己好不容易上趟游轮，连个日出海景都没看到净看黑天了感慨的时候，就被孟浪一把扛起朝着洗浴间的方向走去！

        “我去，别脱我衣服！小或！救命啊！老哥控制不住自己的兽欲了啊！！”

        看着挣扎的方然和扛着他大步朝洗浴间走去的孟浪，苟彧无奈摇头，然后提着他们买的西装跟了进去。

        ......

        半个小时后，三位魔法少男从洗浴间里走了出来。

        Henry  Poole漆黑如夜的西装，笔直修长的长裤下是那个只有一个设计师，不超过二十名手工制鞋师全手工制作的Berluti皮鞋，纯白的衬衫下是一条浅蓝色的领带，黄金做的领撑彰显着领口的挺拔，右手的江诗丹顿，上衣的下摆，腰间别着的银断龙牙栩栩如生，安静的沉睡。

        虽然方然不知道，但是孟浪在暗地里将他这一身行头几乎全都置换成了国际顶尖的奢侈品牌，任何人换上了之后，都能在最高档的地方凭这外形得到最高级的待遇！

        但对此并不知情的方然只是站在一面等身镜前感慨了一下，这还是自己么...？

        然后在看到同样换上西装革履的苟彧后把刚觉得自己简直帅呆了这个念头默默的收回来。

        “所以，孟大哥，为什么我们也要换上啊？”

        苟彧稍微有些无语的轻叹说道，孟浪一竖大拇指：

        “机会难得嘛，快！我们ICMB小队，来一张集体合影！”

        “诶...不要吧，站在小或身边拍照感觉压力好大的...”

        “我觉得我们应该抓紧时间去给徐铮大哥他们帮帮忙。”

        但无视了方然和苟彧的话，孟浪设置好相机，拉着他两站好，闪光灯一闪，ICMB小队首次合影存了下来。

        “哟西，那老弟，你在这乖乖不要走动，我和小或这就去给你买舞会用的橘子。”

        “滚啦...”

        方然无语的翻了个白眼，孟浪挑起眉头笑道拉着苟彧去安排别的事情了。

        屋子里一下只剩自己一个人，方然左右看了看，然后轻叹了口气，仰身躺在了床上。

        不用脑子他也能想到孟浪和苟彧肯定负责的是更复杂的任务，还有这会估计正忙的潜龙小队和那位凌烟大美女，他们执行的都是自己曾经在电影上看过的

        危险，紧张，又生死一线。

        自己躺在这里等着去参加舞会真的不要紧么...

        想了想方然呼出了口气，坐了起来，看着镜子里的人，简直不像是自己。

        真的是自己穿上了这些奢侈的衣服，要去准备参加一场盛大的舞会？

        如夜的微风突然吹了进来，想起了这间总统套房似乎有看海的阳台，方然走了过去，坐在白色的躺椅看着安静而又汹涌的大海有些出神。

        就在这时，突然一道绳子落了下来，然后一道身影迅速的滑落，动作简洁干练，夜色之下如同一片落叶。

        “徐大哥！？”

        方然被吓了一跳，没想到徐铮会突然以这种方式出现。

        “嗯？你在这啊。”

        徐铮也是没想到方然会在这里，然后笑了笑，随手扯下绳子，看样子是刚从上面潜入回来。

        “啊，我还有点时间，所以来着看看海。”

        方然抓了抓头解释道，然后好奇开口：

        “那个...资料不是夺回来了么，为什么徐大哥你们看起来还是很忙的样子？”

        “不能大意，有时间去做更多的准备总是没错，不过总算完成了。”

        徐铮笑着说道，然后双手搭在阳台的栏杆上看着大海开口：

        “你是我见过最不可思议的人，说实话，我没想到会有这样的展开，我原本以为至少要半个月才能找到机会。”

        “干的漂亮！”

        徐铮转过身来对着方然点头道，方然有些不好意思的开口：

        “没徐大哥你说的那么厉害...我只是运气好点罢了。”

        “不。”

        徐铮很是认真的否定道，然后看着方然说道：

        “电磁脉冲的图纸资料十分重要，能瘫痪供电设施的武器落到某些人手上，不知道会引发什么样灾难的后果，你做到的事情非常厉害，称之为英雄也不为过。”

        原本不好意思的方然在听到‘英雄’两个字后楞了一秒，然后低头有些沉默，他叹了口气，甩了甩头看向夜色里的太平洋，有些莫名的开口：

        “徐大哥，你知道么，我成为参加者其实还不到一个月，一个月前，我还是只是个普通人。”

        徐铮微微一惊，没想到会听到这样的事实。

        “做不到什么，也救不了谁，那时候我认为徐大哥你这种人才是最符合英雄的定义。”

        方然看着他，笑了笑说道：

        “坚强，果敢，铁血，为国家执行着各种任务，对了，徐大哥你一定经过相当厉害的训练吧？”

        听到这话徐铮也是笑了，略微怀念的点头：

        “是啊，从西北军区被选出来，在京城练了两年，数百种武器装备的使用，甚至还要有外语。”

        “对吧，所以我其实最羡慕憧憬的是徐大哥你这样的人啊，以前想成为的，也是你这样的人，虽然当时想象中没想到徐大哥你这种地步啦。”

        方然抓了抓头回忆的说道，徐铮惊讶错愕道：

        “我这样的人？”

        一个拥有异能的参加者说想成为我这样的人？

        “为什么？”

        他几乎是本能的就问了，然后方然的回答意外的简单：

        “因为小时候觉得很帅啊。”

　　。