    那位儒衣先生望向凡世，似有数道光柱冲天而起。

    水运归于三江五湖，山河气运归山河，万物气运归一。

    在那刹那之间，凡世之中似是升起一股震荡之声，却又犹如风吹草动之间平静安逸。

    万物一切，该有他自己的命运，命而不争，顺其自然。

    人道归一。

    墨竹望着这一幕，开口说道：“你长大了不少。”

    陈九却只是笑了笑，答了一句：“只是比起早年要正经些。”

    他也早已不是当初那只毫无规矩的小鹿了，也很难再说出那般不正经的话语了。

    许是因为被唤先生太久了。

    也就将自己当做先生了，懂得规矩自身了。

    墨竹心中微微一叹，说道：“更像先生了。”

    “兴许吧。”

    陈九答的粗略，只是心中是想起了那位身着道袍素衣的乾先生。

    也不知先生如今过的如何。

    黑蛟盘旋而落，载着头顶的儒衣先生，回到了凡世之中。

    .

    .

    念江之上，白锦抱着狐九，见先生归来，便要上前。

    “先生，先生。”

    怀中红狐乘其不备，一跃而起，抓住了先生的衣角，顺着儒衣爬到了先生的肩上。

    也只有趴在先生肩膀上的时候，才能心安。

    墨竹化回人形，站在了陈九身旁。

    烛江上前问道：“陈先生，此去如何？”

    陈九说道：“人道上仙归还气运，往后一甲子不再理人道之事。”

    烛江听后不由得更加敬佩了几分，叹道：“还是陈先生想的周到。”

    这样一来，人道也会安定下来。

    “也只是一甲子。”

    墨竹提醒道：“不过六十年，对这些上仙而言不过眨眼即逝。”

    烛江却道：“足够了。”

    对他而言是足够了，如今一切步入正轨，有这六十余年，水族也将完全走向统一，届时这些个仙人也不敢再撒野了。

    这时白锦提醒道：“先生，香烛快燃尽了。”

    众人回头看去，只见那香案之上，香烛已经燃到了末尾，只余下了最后一丝。

    青烟断绝，直上九天。

    在那刹那之间，风云聚来，似有雷劫将起。

    “你们……”

    陈九正要说话，却被烛江打断道：“我等，愿助先生一臂之力。”

    白锦亦是不打算走。

    陈九却是笑了笑，说道：“我可没让你们走。”

    白锦与烛江相互看了一眼，却是不解陈先生的意思。

    陈九也只是摇头不答，只道了一声一会就知道了。

    风吹衣袍，那香案之中的灰烬升起，顺着那一股风飘向了九天之上。

    闷雷声在那阴云之中震起，轰隆声不断。

    念江江口。

    竹玉盘坐在仙剑之上，抬起头看了一眼那就要形成的雷劫。

    跟在先生身旁见识过的天劫也不少，故而也不觉得有多惊讶。

    竹玉眉头一皱，口中念叨道：“这雷劫……”

    为何与往常的有些不太一样？

    总觉得那雷云里面少了些东西，比起之前大有不同。

    竹玉心中莫名担心起来。

    他看向了念江口，先生让他止住水势，又不能随意离去，一时间也有些举棋不定。

    还是先看下去为好，若是这雷劫太过凌厉，他便放弃水势，转而去助先生。

    思索之间。

    只见一道天雷落下。

    “轰隆！”

    那道雷霆竟是灿金之色，映入了众人的眼中。

    竹玉眉头一挑，心中疑惑：“为何会是金色？”

    视线挪移，回到那香案之前。

    白锦众人立于香案四周，望见那雷劫落下，却是呈现灿金之色。

    那道灿金雷霆落在众人的身上。

    却未有半点疼痛，却好像有些舒服的感觉，好似沐浴在那雷霆之中。

    烛江低头看了一眼，口中念叨道：“这是…功德？”

    他为水神，又立庙宇，金光入体的那一刹他便知晓了这是什么东西。

    白锦站在一旁，周身福禄之气在金光之下拔高了数尺，惊讶之余，转头看向了陈先生。

    却见陈先生抬起手来，一团功德金云在他掌心之中浮现。

    陈九掂了掂，满意道：“尚可。”

    狐九好奇地看着先生手中的光团，问道：“先生，这是什么啊？”

    “想要吗？”陈九问道。

    狐九眨眼道：“好玩吗？”

    陈九微微一笑，将那团功德金云送入了狐九体内。

    狐九沐浴在那功德之中，瞪大了眼睛，说道：“先生，先生，好舒服啊。”

    白锦望着这一幕不由得砸了砸嘴，心道陈先生还真宠这小狐狸，这么多功德，眼都不眨一下就给了。

    烛江无奈一笑，说道：“陈先生还真是大气。”

    “陈某要这功德也没用。”陈九道。

    墨竹自然也沾了些好处，有功德在身总比没有好。

    烛江拱手问道：“为何会是功德降世？还请陈先生解惑。”

    “其实不难理解。”

    陈九解释道：“水祸起于人道上仙，造世间生灵涂炭，这本就是天理不容的事，虽说陈某与天道有些仇怨，但大义当前，该是如何，还是得如何。”

    世间有世间的规矩。

    天道有恻隐之心，大义当前，也不会故意为难。

    白锦说道：“那岂不是沾了陈先生的光了。”

    “非也。”

    陈九摇头，指向此地四处游历的金光道。

    “且看这金光。”

    只见那金光朝着临安府而去。

    一道道金光如若飞鸿，落入了四处正在抵御水祸的妖王身中，各府城隍亦有所得。

    也不乏有金光落入凡人之中。

    只要是在这场水灾之中出了力的，皆有功德降身。

    金光顺着江水直奔江口而去。

    竹玉抬起指来，只见那一缕功德金光落入他体内，一股舒畅之意环绕心间。

    他深吸了一口气，悬着的心也放了下来。

    待那金光逐一落下，那天上阴云也逐渐散去。

    天穹大开，天光大亮。

    “轰……”

    只见无江与念江忽的颤动起来，两江水运在这一刹从四面八方聚集而来。

    一道水运从陈九身前掠过。

    陈九见状迈开步子，跟了过去，身后众位紧跟其后。

    只见那江口之处，一块巨石从江中飞起，念江气运在这一刻尽数涌入那巨石之中。

    竹玉见状引仙剑来到陈先生的身旁，顿首一拜：“见过先生。”

    陈九点头示意，看向了那块巨石。

    “轰隆！”

    巨石落下，念江水势在这一刻平静了下来，仿佛是被那一块巨石压着，喘息不得。

    无字石碑镇于此地，镇一江水运。

