 叶欢的杀意绽放，玄炎剑，爆发出璀璨的剑气。

    猛烈的杀机，足以毁灭一切，叶欢持剑，杀入了天山教之中，黑袍舞动，有鲜血沾染在黑袍之上。都

    是天山教的鲜血。

    好强！天

    山教的众人，心中开始颤抖了，不敢相信，竟然会有如此强者闯入他们天山教之中。

    “杀了他！”

    看着天山教的弟子、长老惨死，无数先天强者眼神愤怒，眼中闪过阵阵厉芒盯着叶欢，无比狂暴地出手。陆

    风终于反应过来，虽然不知道独孤前辈为什么出手，但他选择跟随了独孤笑，也就别无选择。

    他内力鼓动，就要出手，却听到独孤笑冷漠地叫道：“不用你动手。”这

    些人。不

    需要陆风，他要亲自斩杀。天

    山教，正是当年九州山上，为了执法者的一个人情，而站在叶欢对立面上的宗门。虽

    然当初出手的长老，已经被叶欢斩杀。但

    ，恨意，却没有完全消除。

    九州山上的怒火，还在燃烧。

    那是叶欢重生之后，第一次动用嗜血丹，也是第一次被奋力一战，最后却只能逃亡，被凌清竹所救。

    天山教，选择了执法者，那就是叶欢的仇人。是

    墨青语死亡，叶小北被抓走的帮凶。

    所以，他们都该死！愤

    怒，在叶欢的胸膛燃烧，他的双眼冰寒，冷冽的出手，玄炎剑虽然火焰升腾，却冰寒刺骨，杀意滔天。杀

    神的怒火，不会这么容易熄灭。

    自从九州山的一战开始，古界，就注定了血流成河，横尸千里。

    “杀！”

    陆风看得都有些发愣，他感受到，无比真实的杀意。独

    孤笑前辈，对天山教，仿佛有着无比真切的愤怒。“

    住手，阁下到底是什么人，为何对我天山教有这么大的仇恨，要斩杀我宗门之中的弟子和长老，不怕傲雪宗和执法者的制裁吗？”

    有天山教的真正强者飞出，对着叶欢厉声质问道。回

    答他的，只有一剑，冷冽的剑气，冲霄而起，无比的冷冽。

    “噗——”叶

    欢的剑气太过恐怖，这强者抵挡不住，被一剑破开了防御，大口的喷血，几乎死亡。太

    强大了。

    天山教的众人，几乎颤抖，他们，完全不是此人的对手。

    众人连连回退，有不少人，甚至有了逃跑的念头。

    “逃得了吗？”

    叶欢的眼神冰冷，杀意滔天，气息将每一个人锁定。祸

    不及家人。

    这是每一个君子的理念。

    但，他可是叶欢啊。为

    了给赤血剑祭剑，他屠戮了一个星球的修士，鲜血汇聚成河流，尸体堆积成山脉，无尽的血气冲破苍穹。

    他就是一个血淋淋的坏人。这

    样的绝世大魔头，纵然没有开启嗜血丹，在怒火面前，同样会化身杀神。“

    教主，怎么办？此人好强大，而且不言不语，只有疯狂的杀伐，我们怎么办？”有

    天山教的强者连忙问道。

    天山教的教主，是一身文士的打扮，颇有几分书生才子的气息。

    此刻，脸上却流露出了慌乱。

    “你到底是什么人？一直带着面具，难道不敢将真容露出来吗？”天

    山教教主厉声暴喝道，眼中充满了愤怒。

    这时，叶欢却停顿了下来，抬手，缓缓地摘下了面具，冷漠地说道：“既然你想看，那就满足你。”

    慢慢，一张满是伤痕的脸庞，就这样展露了出来。天

    山教的众人先是惊讶，随即又有些疑惑。

    这满脸刀疤的男人，他们，并不认识。

    “阁下，我们无冤无仇，为什么，非要屠戮我们天山教？”

    天山教的教主质问道。“

    因为，你们都该死！”

    剑芒，猛然之间斩出，惊鸿的一剑，带着熊熊的烈焰，骤然爆发，猛然斩落了下去，无比地恐怖。“

    天山教一众长老，随我一战！”天

    山教教主厉声喝道，随即一马当先，内力翻涌，朝着叶欢杀伐而来，无尽的内力喷薄，一道道内力凝结成大手，拍向了叶欢。

    “滚！滚！滚！”

    叶欢的剑气，直接将这些内力大手破开，轰隆隆的声音响彻苍穹，他的剑气太过霸道，强大，摧枯拉朽一般毁灭一切。“

    斩！”叶

    欢杀伐了过去，一道剑气破开了天山教教主的防御，将他击飞，有鲜血在空中喷涌。

    杀戮，还在继续。

    “住手！”

    天山教教主愤怒地叫道，身躯猛然颤抖，大声喝道：“魔头，虽然我们天山教不是你的对手，但我们天山教，却有着执法者的一个人情，你这样随意杀戮，将会得到执法者的制裁。”

    执法者的人情！在

    古界，尤其是东洲，执法者就是无敌的存在，即便是这个面具男子，也决计不敢招惹执法者。搬

    出执法者的人情，才能够镇得住此人。“

    执法者的人情！哈哈！！”

    叶欢怒极反笑，心中的怒火，几乎化作了实质。恨

    意，充斥着整个胸膛。“

    你们，都该死！”

    “听雨剑域！”无

    尽的剑气，被叶欢施展出来，瞬息，他的周围变得阴暗起来，有白芒闪动，二十二道剑气的听雨剑域展开，何其恐怖。

    杀伐，瞬间降临。叶

    欢冲入了天山教众人之中，再次展开了恐怖的杀伐，下手更加狠辣，果决。

    执法者的人情，就是他们支持执法者，和叶欢一战而得到的。

    他怎么能不怒。一

    瞬间，叶欢的胸膛，有滚滚的怒火冲出，听雨剑域之中，传出了恐怖的惨叫声，无数人哀嚎着，鲜血挥洒，一具具尸体掉落了下去。

    太过冷血了！天

    山教的众人，几乎颤抖了起来，他们什么时候，招惹了一个这样的魔头。

    此人，他们根本不认识啊。“

    杀！”

    这时，叶欢的眼神，盯住了天山教的教主。九

    州山一战的时候，他是在场的，虽然没有出站，但九州山的长老出手，却是得到过他的默许的。所

    以，他必须死！“

    拦住他，都给我拦住他！”

    感受到叶欢眼神的杀意，天山教教主猛然叫了起来，声音之中带着恐惧。 