    很快，杜庭海和徐飞进来了。

    “叶爷，那个狙击手逃走了。”

    杜庭海请徐飞坐下后，对叶来说道。

    “嗯。”

    叶来点点头，就那些黑衣保镖的水平，让狙击手跑了也很正常！

    “叶爷，你们聊什么呢？”

    徐飞坐下，掏出烟。

    “来，抽这个吧。”

    叶来甩出了特供，扔在了桌上。

    “特供？！”

    徐飞是识货的人，一把捞了起来。

    “特供？我见过特供香烟啊，不是这样的。”

    杜庭海疑惑。

    “是你见识少，这可是连省级大员都没资格抽的特供！”

    徐飞说完，点上一支，美美吸了一口。

    而杜庭海则瞪大眼睛。

    连省级都没资格？

    下意识的，他看向叶来，心中震动。

    连省部级都没资格抽的特供香烟？

    杜庭海心中震动，容不得他不去多了几分猜测。

    按照徐飞的说法，那全龙国，又有多少人有资格抽这烟？

    想到这，叶来在他心中的份量，更重了！

    虽然江城是国际金融都市，但在龙国这个官本位的国家里，有钱不代表啥！

    真正的权利，同样也不是钱可以买到的！

    “小海，来，抽烟啊。”

    叶来倒是没想到杜庭海想这么多，点上一支，说道。

    “好好。”

    杜庭海忙点点头，拿起来，仔细瞅瞅，才点上，深吸了一口。

    嗯，这味道好像是有点不一样啊，难怪是当权者才能抽的！

    “小飞，以后啊，小海就是自己人。”

    叶来看了眼杜庭海，对徐飞说道。

    徐飞眼中闪过异色，也看向杜庭海，

    “好。”

    随后，叶来把他们刚才聊的简单说了一遍，徐飞露出感兴趣的样子。

    如果真像叶来说的这样，那他同样也会多一个强有力的盟友！

    当然，这一切的前提，那就是在这场争斗中，杜庭海他爷爷把杜庭瀚他爷爷给干趴下！

    要不然，扯这些都没用！

    “徐少，我现在需要帮忙。”

    杜庭海看着徐飞，恭敬说道。

    他没有瞒着，也没绕圈子，他知道，徐飞想知道点什么，并不困难！

    而且，他姿态放得很低，也无所谓什么面子不面子！

    这事儿，如果是杜庭瀚，他绝对干不出来。

    而杜庭海则不同。

    他以前一直在徐飞面前矮一头，没啥心里障碍！

    “既然叶爷说了，那我们就是自己人。”

    徐飞沉吟一下，别看他有个混世魔王的称号，但不是没脑子！

    就在刚才，他快速把利弊分析了一下，然后有了决定！

    如果杜庭海输了，那他不会有太大的损失。

    可要是杜庭海真赢了，那未来几年甚至几十年，都会有一个可靠的盟友！

    听到徐飞的话，杜庭海狂喜，他这是答应了？

    “小飞，刚才小海差点被狙击手干掉了，应该是杜庭瀚派的人。”

    叶来对徐飞说道。

    “那好办，我们也派人去狙杜庭瀚！”

    徐飞霸气说道。

    “……”

    杜庭海有点无语。

    他不是没这个想法，但是……那也得有机会啊！

    先不说杜庭瀚本身就是高手，身边时刻也有多个保镖，想对他下手，很难！

    “这样吧，这件事情交给我！”

    徐飞想了想，

    “如果能干掉杜庭瀚，那最好……就算干不掉，那也能吓他一蛋子冷汗，让他知道你也不是好惹的！”

    “啊？就这么直接跟他对上？”

    杜庭海有些犹豫。

    “哎，小海，人家都用狙击枪瞄着你的脑袋了，你还怕个毛线啊？脑袋掉了碗大的疤的，你光脚的不怕穿鞋的！”

    徐飞嚷嚷着说道。

    “这个……”

    说实在的，杜庭海心里对杜庭瀚，还真有那么点打怵！

    但凡有一点点可能，他也不想与杜庭瀚为敌！

    可徐飞说得也对。

    杜庭瀚已经用狙击枪瞄着他的脑袋了。

    要是再退缩，那也太怂了！

    “小海，这件事情听小飞的吧。”

    叶来也赞同徐飞的提议，最重要的是，他想给杜庭瀚添堵啊！

    要是杜庭瀚真能让人给一枪干掉，那世界就清静了，还省了他的事儿呢！

    “好。”

    杜庭海见叶来都这么说了，终于做下决定，对其堂哥扬起了刀……不，举起了枪！

    “我跟叶爷一样，基本上有仇不过夜，当天就报了……这样吧，我现在就安排，让人去收拾杜庭瀚去！要是等明天或者以后，这家伙得罪人那么多，估计一时半会也想不到是你派去的人。”

    徐飞说着，掏出了手机。

    “……”

    杜庭海嘴角一抽。

    他这生怕杜庭瀚知道是他干的。

    这徐飞倒好，生怕不知道杜庭瀚知道啊！

    不过，他也不好说什么，全权交给徐飞了。

    徐飞打出电话，巴拉巴拉说了几句，然后挂断电话。

    “好了，等消息吧！”

    “能干掉他么？”

    杜庭海弱弱的问道。

    “估计够呛，如果他真这么容易干掉，早就死了几十次了。”

    徐飞想了想，摇摇头。

    他有句话没跟杜庭海说，现在杜庭瀚死了，也不符合他的利益！

    “小海，你得让你爷爷给你再派几个高手来……你爷爷既然敢在这个时候动手，应该对杜家某些底蕴有掌握，你这些保镖，不行。”

    叶来想到什么，对杜庭海说道。

    “嗯嗯，我一会就给我爷爷打电话。”

    杜庭海点点头。

    “你爷爷要是不给你高手，我可以借你几个。”

    徐飞很大方地说道。

    “不用不用，这个我自己就能搞定。”

    杜庭海忙摇摇头。

    他又不傻，要是连自身安全都交给别人负责，那还混毛线啊！

    随后，他们又聊了很多，主要是围绕着结盟。

    他们这正聊着，叶来的手机响了。

    他拿出来一看，神情变得古怪起来。

    这家伙的鼻子，也太灵敏了吧？

    “猜猜是谁的电话？”

    叶来晃了晃手机，对两人说道。

    杜庭海摇摇头。

    “不会是杜庭瀚的电话吧？”

    徐飞看着叶来的表情，问道。

    “嗯，还真是他。”

    叶来笑着点点头。

    “什么？是杜庭瀚？”

    杜庭海脸色一变。

    叶来笑了笑，按下接听键。

    “喂，杜庭瀚，怎么了？”

    “叶来，你在盛情酒吧？”

    杜庭瀚有些阴冷的声音，自听筒中传出，不复往日的温和。

    “对啊，怎么了？我不能来盛情酒吧？”

    叶来点上烟，淡淡的问道。

    “叶来，你不该在这个时候来盛情酒吧。”

    “笑话，我来盛情酒吧，还得分时候？别忘了，我可是盛情酒吧赛车俱乐部的会员啊。”

    “叶来，我们打开天窗说亮话，你是打算帮杜庭海？”

    杜庭瀚声音更冷。

