    蓝轻烟得意的瞧了一眼众人，这才高傲的收回了目光。

    她要让所有人知道，即便她蓝轻烟这次阴沟里翻船，但是她的天赋和潜力同样是不可小觑的！

    在场的修炼者之中，多少人都是她的手下败将！

    “蓝轻烟身为蓝氏家族的少主，又是七彩神珠的传承者，其能力还是不可小觑啊！”

    “百里红妆直到现在都没有任何动静，看来在这一点上百里红妆并不是蓝轻烟的对手啊。”

    “蓝轻烟毕竟成名已久，何况我听说每一次蓝家七彩神珠的拥有者都是天纵奇才，这就是蓝家一直屹立不倒的原因。”

    众人摇头感叹，这风向顿时转变了不少。

    先前蓝轻烟被欺负得太惨，大家心中都没有什么感觉，现在细细一想，蓝轻烟始终不是好对付的人物。

    原本灰头土脸的蓝氏家族修炼者们随着蓝轻烟扳回一局后，脸上纷纷露出了笑容。

    这才是属于他们蓝氏家族的荣光！

    “瞧蓝轻烟得意的那样，红妆若不是陷入了这种状态，肯定比蓝轻烟强！”

    上官盈盈一脸不爽的看着蓝轻烟，平日里她正是因为看不惯蓝轻烟这高傲得意的模样所以才会有所冲突。

    但凡是参加逐鹿之战的修炼者，哪一个不是实力强横之辈，偏偏就蓝轻烟嚣张的不成样！

    温子然拍了拍上官盈盈的肩膀，“何必和她置气？就她这情况，即便现在表现的再怎么好，这逐鹿之战也不会有好成绩。

    何况，红妆这都还没有开始表现。”

    听言，上官盈盈这才舒心的点了点头。

    她觉得百里红妆能够进入这样的状态一定是和这混沌碑有缘，否则其他人为何都进入不了这状态？

    蓝轻烟得意的转过身看向百里红妆准备讽刺一番，却见到百里红妆目光一动不动的看着混沌碑，仿佛根本没有注意过她的存在一般，眉头也不禁皱了起来。

    她先前一直都坐在后方，并不知晓百里红妆早已经陷入了这等奇异的状态。

    “装什么装！我就看你什么时候能参悟！”

    蓝轻烟冷哼一声，这才转过身继续参悟混沌碑。

    她要将自己之前所丢失的尊严统统找回来！

    帝北宸和墨云珏在见到蓝轻烟也参悟了之后，心中也是一阵感叹。

    百里红妆和蓝轻烟也可谓是注定的仇人，不过在他们的眼中，不论蓝轻烟再如何优秀，那也是断然不能和百里红妆相比的。

    三只兽兽在见到这一幕之后不禁有些着急，它们可不愿意主人的所有风头都被蓝轻烟所抢走！

    这可是先前他们好不容易抢回来的，怎么能就这样反被抢？

    只可惜，主人进入这种状态也不知道什么时候才会回过神来。

    百里红妆一路漫无目的向前走，她发觉随着星辰之力的不断涌入，混沌之戒上所传来的力量越来越强，而她也早已经能够突破了，只是这力量却在一直积攒着。

    随着她前行的距离越来越远之后，她突然感觉到前方有一股莫名的力量正在不断的吸引着她。

