    德安东尼对于以赛亚托马斯的潜伏工作显然一无所知，他认为杜格是微笑刺客为了重返纽约做出的最后一击。但如今事实的真相却是……斯努比只是浮出台面的冰山一角。在通过交易得到斯努比的同时，他就已经为斯努比搭建好了幕后班底。

    虽然不知道他是怎么说服扎克兰多夫以及内特罗宾逊的，但现在两人已经紧密团结在斯努比周围。

    德安东尼此时并没有嗅到任何危险气息，他的内心反而变得欣喜，因为斯努比展现了他所期待的那一面，他心里的天平开始倾斜。

    他甚至将杜格叫到一边，温和的建议：“不要跟OJ梅奥较劲，冷静的打球。作为球队的掌控者，是要随时记得自己的工作是串联球队。”

    杜格闻言点头，他没有仔细注意德安东尼的言辞，所以不知道德安东尼已经使用‘球队掌控者’这样的名称来定义自己，他只是向德安东尼表示：“我在大学选修过心理学，我知道该怎么掌控自己的情绪。”

    德安东尼欣慰的点点头，看着风度翩翩的杜格。他眼睛里盛满了斯蒂芬纳什的影子，他喜欢跟这种优雅温和的高材生打交道。

    所以，他下决心将斯努比争取过来。在他心里，杜格这样的高级知识分子应该是自己这一伙儿的，怎么能和兰多夫那帮流氓地痞混作一团呢？还有以赛亚托马斯，他根本就是一个老流氓，连黑人大妈都不放过的人。与现代文明格格不入好不好。

    嘀！

    哨声响起。

    尽管德安东尼从骨子里瞧不上扎克兰多夫这个负面新闻满天飞的麻烦制造者，但从篮球的角度出发，他还是不得不将扎克兰多夫换上球场。

    同时也让跃跃欲试的内特罗宾逊上场加强对麦克康利的追逐，出身田径世家的麦克康利速度极快，克里斯杜洪与昆汀理查德都无法追上。

    杜格走上罚球线，孟菲斯灰熊也换上了全部主力，他们也准备做最后一搏。

    尽管OJ梅奥一直在喷一些不知所谓的垃圾话。

    但……唰！唰！

    两个精准无误的罚球命中篮筐。

    “孟菲斯人陷入危险境地了，他们如果再找不到得分点，这场比赛将被尼克斯直接绞杀。”厄尔约翰逊在解说席担忧的说道。

    砰！

    鲁迪盖伊的投篮偏出篮筐。

    扎克兰多夫轻松收获篮板球。

    随后，杜格利用扎克庞大身躯轻松摆脱防守，深入篮下后一个回头望月，扎克兰多夫扭着摇晃的身躯从罚球线上快速袭来，玩了一个灵活至极的左手上篮。

    兰多夫虽然长得五大三粗，但他进攻技术的细腻程度堪称联盟前三，他不仅左右手皆能，面框背框都能发起进攻。他的缺点在于…效率偏低，防守不积极。

    但有了杜格给他做球，并且为驱赶进攻者，他显得得心应手多了。

    回过头来，孟菲斯灰熊持球单打的仍然是鲁迪盖伊。

    绰号小麦迪的他拥有最标准的前锋身材，但他始终没法将单打效率提升起来。

    当他持球的时候，他与整个球队是分离的。

    这就造成了OJ梅奥的不满，因为OJ梅奥也有这样的问题。

    砰！

    鲁迪盖伊又一次投篮不中。

    篮球仍然落入兰多夫手中。

    随后，杜格持球利用扎克兰多夫的掩护，在OJ梅奥撤防的情况下，三分线外直接出手……唰！

    他又一次命中三分。

    纽约的领先已经达到两位数。

    麦迪逊花园的热情也在这一刻被直接点燃。

    球馆里猛烈回荡着现场DJ粗暴的嘶吼：Snoopy-Du！Du！Du！

    就好像一把疯狂的加特林在不断扫射。

    “斯努比命中了杀死比赛的一球。”厄尔约翰逊盖棺定论。

    “拥有三个大脑的孟菲斯灰熊死路一条了。”

    查尔斯巴克利说出同样的吐槽。整场比赛，他一直在强调OJ梅奥、鲁迪盖伊以及麦克康利三个人之间的不兼容。

    就在这时，球场忽然一片混乱。

    内特罗宾逊骤然冲到OJ梅奥身边，他的拳头狠狠地落在OJ梅奥的脸上。随后，两人扭打成一团，并且滚在场地中央的地板上，互不相让。

    双方球员与主裁判连忙过去拉扯，试图分开。

    杜格也过去，他拉住了OJ梅奥的手，试图将他拉开。顿时，内特罗宾逊就抬起腿狠狠踹了他一脚。隔着屏幕都能感受到OJ梅奥的疼痛，因为他的表情在瞬间变形。

    冲突很快被制止。

    内特罗宾逊与OJ梅奥两人同时被罚下球场。

    这时，头顶的大屏幕开始回放刚才的冲突发生的前因后果。

    原来，在杜格命中致命三分之后，回半场的过程中。OJ梅奥突然走近，对杜格喷了几句垃圾话。然后，内特罗宾逊忽然杀出来，他先是将OJ梅奥推开。在OJ梅奥挥拳的同时，他的拳头已经落在OJ梅奥的脸上，随后两人如同巴西柔术一般扭打在地上。再接下来，主裁判与双方球员介入其中。

    “所以，内特罗宾逊是在帮斯努比出头？”肯尼史密斯意外的说道：“他们之间曾经有过很深厚的交情吗？”

    这个问题，厄尔约翰逊与扎克兰多夫都无法回答，因为他们的资料库里并没有出现过两人交流的痕迹。

    “现在的问题应该是，OJ梅奥到底喷了什么垃圾话。这让内特罗宾逊都无法忍受。难道是种族歧视？”查尔斯巴克利意外的嘀咕道：“可他是黑人呀，不是黄种人。”

    “噢，不，查尔斯。种族歧视不分人种，如果OJ梅奥的确说了不该说的话，那么我一定会为内特罗宾逊竖起大拇指。”白种人厄尔约翰逊说道：“尽管他会因为暴力事件被联盟处罚，但我依然会把他当成英雄。而且是黑人中的英雄！你明白我意思吗？”

    种族歧视在美国一直是一个敏感话题。但在美国，通常只有黑人受到歧视才叫歧视，因为他们在这件事情上空前团结，并且敢于闹腾。而亚裔们因为天生性格原因，他们在很多时候尽管遭遇了这种歧视，也很少会集体站出来折腾。这就使得这个问题越发的严重。

    比赛在中断了5分钟后继续。

    但孟菲斯灰熊显然没有继续战斗的士气，除了第三节，他们每一秒钟都在被尼克斯掌控。

    这种感觉延续到最后3分钟，孟菲斯灰熊宣布垃圾时间到来。

    杜格下场的时候，他拿到了15分15助攻5篮板5盖帽1抢断的超级数据。

    通过查阅NBA详细并且庞大的数据库，TNT的场边记者在第一时间告诉杜格：“恭喜你成为纽约尼克斯有史以来第一位在首秀就拿下双15并且还有5篮板5助攻进账的球员，实际上，这也是尼克斯历史上唯一一个。”

    杜格礼貌的微笑点头：“这是我的荣幸。”

    然后，记者询问了他与球队战术衔接的问题。

    他的回答非常官方：“我与我的新队友相处融洽，德安东尼教练非常专业并且擅长调节战术。我感觉我已经百分之百的融入了安东尼先生的战术体系。”

    随后，记者又询问了纽约与迈阿密的不同。

    杜格笑着说道：“对我这样的宅男来说，我唯一能告诉你的事情是：尼克斯的主队更衣室看上去更奢华一些，他们甚至在每一个更衣柜前都铺了Gucci的毛毯。”

    “那么你认为你在两支球队所担当的角色有什么变化吗？以赛亚托马斯已经公开说明，你将成为建队基石，球队会在下赛季围绕你打造全新战术体系。”TNT的记者继续问道。

    “我现在还无法回答你这个问题，因为我才初来乍到。但我知道我是一个幸运的家伙，在我还不会运球的时候，帕特莱利先生就用很大的代价将我带到迈阿密。他与斯波尔斯特拉教练对我悉心栽培，给我全方位的帮助，还有德怀恩，是他们的倾尽所能让我现在能够出现在外线。而当我开始能够担当一些串联工作的时候，以赛亚托马斯先生将我带到纽约。他给了我一个更大的舞台，我身边总是有好人相助，我发自内心的感谢他们。”

    杜格认真的说道。

    记者点点头，他知道在斯努比嘴里很难得到挑起风波的言论。

    所以，他将话题引向了今晚的比赛。

    “你是如何看待OJ梅奥的？他也是今年的新秀，他在赛前评论你永远只能担当角色球员。但今晚与你对位时，他7投0中，还吃到3次盖帽，最后的数据也只有9分1篮板4失误，可以说是职业生涯最差表现。而你却得到了破纪录的15分15助攻5篮板5封盖1抢断。”

    “额……”

    杜格撇了撇嘴，然后如实的说道：“如你所见，这就是我们真实的水平。他的实力远比自己宣称的要孱弱，他不具备与我相提并论的资格。”

    当杜格平静的说出这话。

    记者表情瞬间呆滞了，前方的直播间里也是一片哑然。

    他们没想到向来四平八稳滴水不漏的斯努比竟然说出了这么直接的话语，而且直接了当的表示3号秀不配与他相提并论。

    这是怎么了？

    记者缓了好一会儿，然后说道：“今晚，你们在对位时发生了几次口头冲突，甚至在最后，内特罗宾逊还与OJ梅奥大打出手。你能告诉观众，他当时说了什么吗？”

    杜格沉默了一会儿，然后说道：“请原谅我不将那些愚昧愚蠢恶劣卑鄙的单词说出来，我永远不会原谅他的错误。并且，我发誓，以后任何一次相遇，我都会竭尽全力的去收拾他，打爆他，让他知道他的错误有多么严重。而这…就是为什么今晚他在我面前7投0中并且吃下3次封盖的原因。”

    “内特罗宾逊做了一个错误的示范，他不应该在篮球赛场上做与篮球无关的事情。我为他的行为向全世界的球迷道歉。但我必须强调，他揍了一个应该揍的人。我会承担他所有罚款。”

    杜格用一个严肃的表情结束采访。

    这给TNT演播室内掀起讨论高潮，尽管此时仍在比赛，但他们讨论的重点已经变成……。

    “现在已经可以坐实了，OJ梅奥在比赛中使用了种族歧视的话语。能够让斯努比这么有修养的球员如此愤怒，OJ梅奥的确恶劣到了极致。”厄尔约翰逊严肃的说道：“这件事情的影响力已经超越了NBA的管辖，OJ梅奥的声誉将在今晚彻底毁灭。”

    “我支持重罚OJ梅奥，他是我们黑人的耻辱，我们决不能在一边控诉别人歧视我们肤色的同时歧视别人的肤色，这是一种无赖行径。内特罗宾逊做的很好，如果联盟一定要对他做出罚款，我愿意为他募捐。”查尔斯巴克利是一个性情中人。

    肯尼史密斯也用力点头：“OJ梅奥是在自取灭亡。他在USC不正当获利事件后就应该有所收敛，今晚的事情将成为他职业生涯的分水岭。因为，斯努比已经在对比中大获全胜，取走了他这位天选之子所有的光芒！”

    在三人的谈论中，陷入垃圾时间中的比赛终于结束。

    125：107。

    纽约尼克斯在主场收获一场久违的胜利。

    比赛结束后，杜格主动拥抱了每一位队友，甚至是坐在第二排身穿西装的艾迪库里以及杰罗姆詹姆斯。

    尽管拥抱两人的时候因为他们臃肿的腰围而显得他的手臂很短，但坐在另外一边的以赛亚托马斯很欣慰的告诉老板：“瞧见了吗？斯努比试图让每一个队友都享受到胜利的喜悦。这是迅速凝聚球队向心力的方法。我们终于有一个合格的领袖球员了。”

    詹姆斯多兰微微点头，随后提出疑问：“他真的能凝聚起如此混乱的更衣室吗？”

    他对此没有一丁点底气。作为球队老板，他太清楚更衣室里的乌烟瘴气了。

    以赛亚托马斯面露标志性的微笑，虽然没有说话，但旁边的人都能感受到他的信心。

    因为这件事情他已经谋划太久。

    ……

    -

    【四千字大章节，感谢“脑白金1983”打赏1000币，感谢“再别康桥”打赏500币，感谢“书友16111517”“盛世懒人王”打赏100币。谢谢你们。继续求月票！】

    …