    第75章 制纸

    商城消息！

    难道是商品可以购买了。

    始皇转身返回龙椅。

    心里则对系统道：“查看！”

    瞬间意念钻进了商城。

    进去后，始皇果然看到了一条购买成功的消息。

    【叮！恭喜你预购红砖、青砖技术成功！】

    打开系统背包。

    相关的技术资料都在里面。

    秦始皇绕有兴趣的翻看了一下。

    不过没一会儿，便退了出来。

    揉了揉太阳穴。

    这技术性的书籍，开始看着好奇，后面就烧脑了。

    不过大体的情况，始皇有些了解了。

    说实在的，技术难度并不大。

    也不复杂，只是有一些关键之处，一般的工匠无法突破。

    “来人，传旨，让石室令过来！”

    “是陛下！”

    很快石室令过来，始皇直接将自己的要求，还有命令下达。

    然后将相关的资料丢出来，命郎官将资料复制一份，交给石室令。

    让石室令带回去研究一二。

    尽快做出红砖。

    秦始皇知道，青砖原理上比红砖更好。

    而且也适合大建筑群使用。

    青砖不易腐蚀，也更潮防火。

    但是在制做上要多加几道工序。

    时间又长，所以想赶在工期之前大批量是做不到了。

    只能先做红砖。

    接下来的时间，大秦主要大事就是科举考试。

    各地的学员陆续到达。

    给咸阳带来了更多的生气。

    本就热闹的咸阳更加的喧闹富有朝气。

    与此同时，始皇命人督办的事，也一样接一样的完成。

    红砖技术十日后取得突破并成功。

    始皇当即下令，督造红砖坊，全力制造红砖。

    只要生产出来，刚刚退去余热，立即就被拉去了舍馆工地。

    动物毛发纺织技术，也在重赏之下不断突破。

    半个月后研制成功。

    羊毛加工成羊毛圈，然后制成毛衣。

    纺织坊成立，并且规划到了大秦的重大计划之中。

    其它动物毛发的利用研究，也继续开展。

    一个月后，制纸坊里！

    秦始皇带着一众官员，一起来到了这个新建成的工坊。

    萧何、李斯、冯去疾、冯劫、蒙毅、周青臣、章邯等人也跟在了始皇的身后。

    众人对这个工坊有一些好奇。

    不知道始皇今日带他们来此，是何用意。

    同样的，直播间的龙国观众们也是猎奇。

    “祖龙这是要带我们去哪里？”

    “看情况应该是某个作坊！不知道研究是啥？”

    “会不会是大秦的黑科技作坊！”

    “我仿佛闻到一股难闻的气息，好像有腐烂味……”

    跟着始皇的镜头。

    众人看到屏幕内，出现了一些坑池。

    池中有些水是脓包一样的黄色。

    还有的是黑色，像臭水沟里腐烂许久一样。

    还有工人在不断的搅拌。

    而始皇为首的一行人，则捂着鼻子，显然是有被熏臭恶心到。

    脸色都有点难看。

    主章长一边走一边跟始皇等人介绍四周的情况。

    这时有明白的龙国观众立即明白这里是什么工坊了。

    “原来是造纸，这么快就要出纸了，大秦果然有黑科技！”

    屏幕内，经过主章长一番介绍后。

    众人来到了另一个院子。

    这院子比刚才的要小得多。

    里面围建了好几个洗刷的池子。

    里面沉淀着一些黏稠液体。

    接着是过滤池。

    一直通向另一个院子。

    继续往里走，很快看到一名身穿官袍，但是职位不高的长脸中年男子。

    “臣马兴拜见陛下！”

    秦始皇摆摆手道：“马兴，准备工作做好没，可以制纸了吗？”

    马兴回道：“禀陛下，准备已就绪，现在可以抄纸，抄纸顺利，只需要用火房的热壁稍加烘烤，便能制出纸来！”

    马兴也是兴奋。

    虽然麻纸早在牧马滩就做出过了。

    但是现在做的是以竹为主的竹纸。

    究竟能不能成功，还是有些悬。

    激动有之。

    担忧也有之。

    始皇沉声下令道：“那就开始！”

    “诺！”

    马兴旋即对手下工匠道：“开始抄纸，不要荒，按以前的做法一样，放慢手脚，立当些就好！”

    其它工匠应声回了一声，然后各自开始了自己的工序。

    每一个人都只做自己那道工序的事。

    一切有条不紊。

    很快工匠们的原本小心谨慎的表情有了变化。

    眸上闪发着光芒。

    脸上的喜色越来越弄。

    第一张纸抄出水面。

    只有一尺长宽。

    但是光看表面，那纸柔滑白净。

    接着是取湿纸，反翻过来。

    提起抄纸工具。

    色后抄第二张，弄好又是倒扣，只提抄纸工具，绝对不能用手碰到湿纸。

    等一叠差不多有百张之后。

    用器具压去水份，静置，让其水慢慢滤下。

    秦始皇看了一眼马兴。

    “成了！”

    看得出来，马兴跟工匠们脸上都泛着喜色。

    马兴回道：“陛下，从目前阶段来说，这纸似乎可成！”

    “其厚度比麻纸要薄一些，但是却更细腻结实！”

    竹纸浆比之麻浆便细腻浓稠。

    而且捣碎之后，抄出来更容易黏合聚拢。

    显然竹比麻更适合做纸。

    这也是为什么马兴跟手下工匠们眼中泛光有喜色的原因。

    只要这纸成功了，他们都是大功臣。

    荣华富贵不用愁了。

    始皇身后的众人闻言，皆震惊。

    纷纷议论起来。

    纸。

    一种能书写的纸。

    真的可以吗？

    尤其是以冯劫跟章邯等几个负责科举太学之事的人。

    太明这纸对未来意味着什么。

    这要是成了，大秦的文道从此要巅峰性的发生变革。

    竹简或将成为历史。

    大秦的文脉将大兴，迎来无与伦比的发展。

    众人耐心的等着。

    毕竟秦始皇都在那里坐着等候。

    “水以沥至八九成干，是否上墙！”

    有人过来禀报道。

    马兴看向了始皇。

    始皇道：“你决定。”

    马兴道：“上墙！”

    工匠得令，立即将沥干水份差不多的纸揭取，然后贴在了内部有火烧的墙上。

    墙外贴了纸，因为有热量，立即就开始冒着青烟。

    水份一点一点蒸发干净。

    直到纸上的水份彻底干透。

    工匠用手试了一下，这才又回来向马兴道：

    “大人，可以取纸了！”

    马兴道：“陛下，干纸以制成，请陛下验看！”

    最原始的纸做好了。

    虽然还没有裁剪加工。

    但是已经算是半成品了，并不影响观看跟触摸。

    始皇站起来道：“众卿，看看这竹纸究竟如何！”

    (本章完)

