“对不起强子，既然已经选择了结束，我们就不要再给彼此增加任何负担了，我会用时间想明白一切，如果今生我们还有缘的话，我相信我们终究还是会走到一起的，只是现在……”

李潇潇这话，显然是拒绝了方志强刚刚的那个请求。

方志强并不意外，也没有丝毫的生气，他很清楚李潇潇是一个怎样的人，刚刚李潇潇的话，不管别人是否相信，至少方志强自己是相信的，因为在方志强的心里，李潇潇就是那样一个人，她或许的确还爱着自己，可是并不幸福的生活，让她不知道自己下一步该走向何方，和自己最爱的人在一起，却反而得不到自己想要的幸福，这何尝不是一种孤独呢？

对于一生追求真挚爱情的李潇潇来说，这样的婚姻生活，显然不是她所能忍受的，这也是为什么，这一次在李潇潇生气之后，方志强会一直都惴惴不安的缘故，选择让毕罗春去劝说李潇潇，也实在是无奈之举，因为方志强根本已经想不到其他任何办法来解决这件事了。

李潇潇的话，让方志强沉默了下来，一旁的王亚欣也说不出话来，她到现在依然有些反应不过来，这深爱着彼此的两个人，为什么会突然走到现在这一步，对于王亚欣来说，或许李潇潇刚刚的话，是自己想过无数次，但是却没有说出口一次的话。

王亚欣很清楚自己和李潇潇并不是一样的人，或许，这也是为什么，方志强当初会选择李潇潇的原因，一个人不管再如何成长，但本性都是很难改变的，李潇潇永远都是一个敢爱敢恨的女人，在她的世界里，没有那么多道理可言，爱就是爱，不爱就是不爱，不想在一起，就是不想在一起了，她不会觉得自己说出这些话会有什么不妥，然而自己，却永远都无法做到这一点，在爱情里，王亚欣永远都是被动的一方，很多时候，她所做出的决定，或许根本不是出自本意，而是因为各种各样的外界因素，那样，让王亚欣自己感觉到很累，而自己的另一半，也同样会感觉到很累。

有时候王亚欣也觉得，做一个像李潇潇那样的女人，是多好的一件事，可她尝试过无数次，当初在王靖宇的劝说下，狠下心回到了明珠市，可终究还是没有迈出那一步，自那以后，王亚欣就认清了自己，这一辈子，她都是王亚欣，不可能是李潇潇。

“强子，我知道你现在很难理解我所说的话，我也不知道该怎么跟你解释，能说的，该说的我都已经说了，如果你还有什么疑问的话，都可以问。”李潇潇看着方志强那沉默不语的样子，以及他刚刚说要跟王亚欣结婚的样子，顿时就开口轻声道。

和方志强一起生活了这么久，方志强是个怎样的脾气，李潇潇自然也是有所了解的，刚刚的方志强明显就是在做给她看，似乎是想要告诉她，她不要自己，别人有的是！

可实际上，李潇潇想到的，仅仅只是一方面而已，其实今天李潇潇说出这些话之前，方志强早就已经想到了这个结果，如若不然，之前的方志强也不会跟李永贵提出说要让自己跟李潇潇分开一段时间的想法，若不是和潇潇的生活实在无法继续下去，方志强怎么可能会提出这样的请求？何况还是跟潇潇的父亲？

自从心里萌生了那样的猜想之后，方志强虽然表面上依然和从前一模一样，看起来似乎并没有什么变化，可实际上，他一直都因为这件事而郁闷。

今天，终于听到了这样的话，方志强心里反而不再那么六神无主，想了那么久都没有答案的事情，似乎在李潇潇说出那些话的一瞬间就有了答案。

方志强爱着李潇潇，他不愿意违背李潇潇的意愿，更不愿意每天守着她，却看着她郁郁寡欢的样子，那对于方志强来说，又何尝不是一种折磨呢？

至于，和王亚欣结婚这件事，是方志强经过深思熟虑之后做出的决定，如果没有李潇潇，当初的方志强会很坚定的选择和王亚欣在一起，可这世上的事情从来都没有如果，或许一切错误的事情，都是在最对的时间发生的，李潇潇的出现，王亚欣的出现，都恰合时宜，就像那个算命先生所说的一样，自己此生的桃花劫，终生都摆脱不掉。

在方志强的心里，不会让王亚欣对自己那么久的付出付诸东流，或许自己对于她，的确已经没有了曾经那么浓烈的爱情，可方志强依然愿意时时刻刻都陪伴在她身边，给她足够的照顾和温暖，让曾经那个吃尽苦头的女人，尝一尝这人间清欢。

只可惜，让方志强没有想到的是，王亚欣居然拒绝了自己，而且她所说的理由，还让自己无言以对。

话说回来，刚刚李潇潇的问题，让方志强不由得皱了皱眉，方志强曾假想过这一幕发生的时候，自己应该说些什么，可现在，他大脑犹如一片浆糊，根本不知道从何开口。

沉默了良久之后，方志强终于开口道：“你，有什么打算？”

或许，对于方志强来说，这是对李潇潇最后一次的温柔了吧？此后，自己便再也没有资格对她做出任何关心的举动了，原本相交的人生，从此将变成平行线，或许此生，都不会再有任何相交的机缘。

“暂时还没有，我想着，开一家小店面，照顾着小爱李和父母的日常起居，也挺好的。”李潇潇微微一笑，如实说道。

这的确是她之前的想法，她也有跟李永贵说过这件事。

经历了人生的大起大落之后，人们往往都会产生追求极简生活的欲望和想法，李永贵是如此，李潇潇更是如此，当初为了夺回亚美，她可以不惜一切代价，然而那种热血沸腾的感觉，她再也找不回来了，现在的她，只想平平稳稳的过着自己的生活，一日三餐，秋冬不冷，便算得上是一种平静的幸福生活状态了。

方志强闻言，不由得点了点头，他似乎想到了李潇潇会给出这样的一个答案，因为曾经的她无数次的跟自己说过，让自己放下一切事业，选择那种生活，不再但有那么大的责任，也不再发愁那么多的事情，腾出更多的时间来感受人间美好，何尝不是一种快乐呢？

“是啊，是挺好的，那爱李……”方爱李当然是方志强最放不下的一个人，和李潇潇分开之后，方志强最担心的自然也就是小爱李了，一个没有父亲的孩子，方志强能够想象得到，未来的他会承受多少别人的冷眼和嘲讽，这一点，在王靖宇的身上，方志强已经看得清清楚楚了，方志强可不想，小爱李以后也变成和王靖宇那样。

“对了，我想带着爱李一起生活，当然，我不会阻止你们相见的，如果你愿意的话，你每周都可以过来见他。”李潇潇一脸认真的说道。

“潇潇，没用的，哪怕是天天都能见面，对于孩子来说，这个家，也已经不再是完整的家庭了，小宇的事情，你都忘了吗？”王亚欣这个时候站了出来，离婚之后的生活究竟是怎样的，王亚欣是深有体会的，她最清楚那种孤独到自己跟自己说话的状态，究竟能让人有多么抓狂，她不知道李潇潇能不能扛得住那样的孤独，更不知道，小爱李能不能扛得住像小宇那样的经历。

“亚欣姐，谢谢你的关心，其实这一点我也有想过，但是，它终究不能成为阻碍我的因素，或许我这样做，是自私的，可人生，谁又不是第一次活呢？”李潇潇的话，让王亚欣顿时就无言以对。

李潇潇说的很有道理，自己当初有选择离婚的权利，凭什么李潇潇就不能？自己只顾自己的感受，导致让王靖宇失去了父亲，甚至见面都不让他们见面，凭什么李潇潇就不能？

方志强微微皱眉，看着李潇潇那坚定的表情，继续开口道：“潇潇，放心，谁都不会阻止你的决定，我只希望你能想明白，现在的你，已经不是曾经那个二十多岁的小女孩了，不管是做出怎样的决定，你都应该为以后的结果而负责，不管是好的还是坏的，都是你一手造成的，我方志强这辈子，没有对不起你。”

“嗯，你的话，我记住了。”李潇潇微笑着点了点头，一脸认真的说道。

李潇潇的状态显然已经不可能外边劝服了，王亚欣看着这一幕，紧接着道：“叔叔阿姨知道这件事吗？”

王亚欣之所以问出这一点，是因为之前李永贵在医院的时候，王亚欣也感觉到了一丝不对劲，李永贵所说的那些话，让王亚欣谈的，他好像已经知道了一些什么，而且还有意的把自己推给方志强。

李潇潇闻言，也没有丝毫隐瞒的点了点头，随即说道：“我已经跟父母商量好了，他们也都没有什么意见。”

方志强缓缓的咧嘴一笑，对于这个结果，他似乎并不意外，如果李潇潇的父母没有同意的话，李潇潇又怎么可能会自己跑过来跟自己说要离婚？而且连证件都已经带好了？

“走吧。”想到这里，方志强不再有丝毫迟疑，既然一切都已经是板上钉钉的事情，也就没必要再拖拖拉拉，走上前去，对着李潇潇喊了一句之后，方志强率先迈开步子。

“强子，你真的不要再想想吗？”王亚欣看着方志强走出门口的身形，顿时就一脸着急的开口说道。

今天是方志强出院的日子，然而刚刚出院，要去的地方却不是家里，而是民政局，这是多么讽刺啊？

王亚欣多么希望，李潇潇今天并没有说出这些话，多么希望她能够改天再说出来？可现在，看着方志强那九头马都拉不回来的气势，王亚欣也只能是无奈的叹一口气，她知道，自己刚刚说的那句话，完全就是废话，对于方志强来说，这件事已经没有任何可以商量的余地。

李潇潇也没有理会王亚欣的话，跟在方志强的身后，就对着门口而去，两个人一前一后，只有王亚欣一个人呆呆的站在原地，正准备跟上去的时候，突然走进来一道身形，打断了王亚欣的思路。

“怎么？看着人家小两口亲密无间，你这是羡慕了？”徐超走上前来，看着王亚欣那一脸呆呆的表情，顿时就开玩笑道。

“如果真是这样的话，我可以满足你这个愿望的嘛，你只要说出来，我分分钟满足你！”徐超看着王亚欣依然默不作声的样子，继续开口说道。

然而王亚欣却只是默默地白了一眼徐超，随即就对着门口走去。

“至于这么高冷吗？”徐超侧头看着她的背影，一脸轻蔑的说道。