    “知道错了就好。”风珏抬手，摸了一下风沁雅的头发，“沁雅，爷爷很想你，他也答应我们一起回荔城，这几天，你去多看看爷爷。”

    风沁雅不想回荔城，但是又不敢惹怒风珏。

    “哥哥。”风沁雅坐在了风珏身边，挽住了风珏的手臂，“我知道我之前惹你不高兴了，但是现在爷爷年纪也大了，我这次醒过来，也想多陪陪爷爷，以后我不会在不懂事了，会听哥哥的话。”

    看着风沁雅这样懂事，风珏眼底露出温柔，“沁雅，哥哥知道你是一个善良的女孩，除了陆卿寒，你喜欢谁，那家的少爷公子，哥哥都可以，帮你。”即使沁雅的心里没有自己，风珏不想看着自己疼爱的女孩，喜欢上一个没有未来的人。

    他一直把对沁雅的爱压在心底，因为这一份爱，是不会被认可的。

    即使风沁雅不是自己的亲妹妹。

    但是她姓风，这就不可以。

    而且风珏，也不想吓到自己的妹妹。

    这一份感情的苦果，他会自己吞了。

    风沁雅的心里只有陆卿寒一个人，听到风珏这么说，虽然不高兴，但是也不敢反驳，只好糊弄过去，反正只要暂时留在北城就好，只要留在北城，她就有跟陆卿寒相处的机会。

    “沁雅才不会喜欢其他人，沁雅要一直陪在哥哥身边。”风沁雅说着，将头靠在了风珏的肩膀上，风珏的手指紧握了一下，搂住了风沁雅，“沁雅，你相信哥哥，哥哥永远，都不会伤害你。”

    “我知道，哥哥都是为了沁雅好，哥哥是沁雅唯一的亲人，沁雅怎么会不相信哥哥呢？”风沁雅的头在风珏的肩膀上亲昵的蹭了一下，“以后，都听哥哥的。”

    看到风珏的心情变好了，风沁雅才松了一口气。

    她知道接下来风珏要忙一次招商会的事情，所以，暂时的不会管自己，她只需要把风珏哄开心了，明面上答应风珏的要求，这就好了。

    风沁雅回到了自己的卧室换了一身衣服准备洗个澡，发现自己的耳坠少了一枚，应该是刚刚掉落在了书房里面了，风沁雅来到了风珏的书房，敲了门，里面没有人回应，她推开门走进去，风珏不在，她走到了沙发旁边，在地面上找到了自己掉落的耳坠，正准备走，忽然瞥见了风珏的手机。

    她将风珏的手机拿起来，左右看了一圈，确定风珏不在之后，打开手机，风珏的密码她是知道的，没有想到刚刚打开，就看到了陆绾之的照片。

    她愣了一下。

    风珏的相册其实很简单。

    一些重要事件的记录，风景图，也有几张自己的照片。

    但是这一张照片，竟然是陆绾之的。

    说明风珏刚刚存的。

    不知道为什么，她看到风珏存着陆绾之的照片，心里像是被扎了一下一样，她不喜欢陆绾之，可能是陆家有两位小姐，一位是陆绾之，一位是自己，而自己是外姓小姐，跟陆家没有血缘关系的缘故，她格外的讨厌陆绾之。

    因为只有陆绾之才是陆家的正统小姐。

    