    “我玩的很差。”萧羽心下得意，嘴里却谦虚道。

    “哎呀，那有什么关系，我可厉害了，我带您飞呀！您选辅助！”

    虽然夏沫吹嘘自己很牛逼，但下载完进入游戏后，看着她号上的钻石段位……萧羽苦笑了。

    看来的确是不用上自己的号了，上了也排不了。

    不过这种钻石局，哪怕只是用辅助，都还是可以做到虐菜的。

    所以他也没拒绝辅助的要求。

    选完角色，进入王者峡谷，起初还玩的中规中矩。

    但夏沫这妹子又菜又浪，选了打野，非要嚷嚷着让萧羽全程跟着她，结果刚开局就被揍成0-3，萧羽为了救她，也没好到哪里去，跟着她也混了个0-2。

    没辙了，这妹子带不动啊。

    跑去野区发育，结果刚打怪，不光被队友抢，还被上单开麦血喷。

    “卧槽你大爷，打野的是个白痴，你个辅助更弱智，不出辅助装，出打野刀抢怪？”

    “艹，你们这两个祸害，玩的这么菜，还搞连体，这就算了，现在还来抢资源！我尼玛服了！开局把对面养肥了，这还玩个球啊！”

    “带不动带不动，老子国服上单，带不动啊，太几把坑了，两个坑B，玩个球的游戏啊！比小学生还恶心！去死去死！”

    萧羽无奈了。

    他信号按的手都快断了，你们不来支援，各玩各的，我们2打5被虐被抓，难道不正常？

    而且居然匹配到这种低素质玩家，那也是倒霉。

    萧羽忍住了，毕竟是低端局，对面也菜，再过会儿发育起来，就是各种乱杀局，赢下游戏并不难，到时候喷子自然闭嘴，没必要去生气。

    可夏沫却不想忍，她觉得自己在萧大师面前丢人了，还害得萧大师被骂了。

    “玩个游戏，至于嘴巴这么臭么？不就是输么？至于么？我们就连体，就坑，你们咬我啊！”

    “原来是妹子啊，算了算了！”

    中单当起了和事佬，但上单还是不依不饶，并且这回连射手也加入了。

    “艹，妹子怎么了？妹子就可以坑人了？”

    “赶紧投吧，六分投，不想被恶心了。”

    夏沫冷笑：“投？我偏不投，我把你们声音全关掉，随便你们骂，我听不到，我就坑，坑死你们！萧大师，您也别投，咱们坑死他们！”

    萧大师三个字一出，得，直接全民公敌，三个队友同一阵线了。

    “萧大师？？”

    “卧槽？萧大师？”

    “不是吧，玩个游戏还能遇到骗子主播？”

    “沃日，骗子主播无处不在！”

    “草拟大爷，不光是坑子，还是骗子，我尼玛真服了，兄弟们，我决定了，老子要发育起来，这把拖上2小时，骂死这对狗男女！”

    “哈哈哈哈，好，发育守高地，守他两小时！骂他两小时！”

    “国服上单，守个高地还不容易？狗骗子，建议你赶紧强退，否则老子们让你知道什么叫被喷成翔！”

    “哈哈，这辅助还想打野发育？全给他抢了！游戏可以输，骗子必须死！”

    “顶顶顶！”

    “骂死他，喷死他，气死他！”

    “对面的，咱们这有个萧大师，就是那个骗子主播，有没有想法，拖2小时，喷他2小时？2小时后，这把给你们赢！”

    “这活我同意了，拖2小时，喷2小时！还能赢，真爽！”

    “算我一个！”

    “骂死狗骗子！”

    夏沫已经闭麦了，听不到，但可以看到对面打字，她顿时意识到自己说错了话，惹事了！

    她自责又委屈，认为都是自己害的。

    如果不是她提议玩游戏，如果不是她挑衅，萧大师也不会被骂！

    房间里，她一脸委屈的按了个投降。

    但很可惜，三个队友都拒绝了。

    “投降了？现在知道投降了？刚干什么去了？”

    “别投降啊，哈哈哈，继续啊，狗男女，老子骂死你们。”

    “人家都闭麦了，听不到，你们骂的再狠也没用，还是消停点吧。”

    “哥们你提醒了我，咱打字骂！”

    “哈哈哈哈！骗子主播，你要不退游戏，我就喷死你祖宗十八代！”

    萧羽的心理素质非同凡响，毕竟骂他的多了，每天被骂，网上，现实，V博，直播间，论坛，哪里都有骂他的。

    已经免疫大部分骂街了。

    即便被敌我双方各种血喷，即使骂的再难听，也能左耳朵进右耳朵出。

    但当萧羽看到夏沫发起投降被拒绝时，隔着屏幕都能感受到满屏幕的恶毒。

    他终于还是忍不住了。

    玩个游戏，至于这么绝么？

    “恭喜你们，成功激怒我了。”

    萧羽终于是打开了麦。

    “哇哦，骗子终于开口了。”

    “这声音果然是骗子本人，跟视频里差不多！”

    “哈哈哈！好荣幸，居然可以当面喷骗子主播！爽！”

    “激怒你又咋的？有本事隔着网线咬死老子？？”

    “哈哈哈哈哈，我好怕怕哦！”

    “对面的，死骗子开麦了，我准备录音，一会儿等打完游戏，你们加我好友，我放给你们听！”

    “哈哈哈哈，好！”

    “6666”

    “哥们真狠！”

    “哥们，记得发到全服，给所有人听听。”

    “必须的，必须的！”

    萧羽脸色越发阴沉。

    “王哲先生，租个国服上单王者号，你就真当自己是国服上单了？为何不把你18连败，把把超鬼，掉到星耀的战绩发送出来？或者把你自己原本账号的白银段位发出来？

    都32岁的人了，报复社会用这种方式，你不觉得太幼稚了吗？

    也是，比起你租号故意开外挂骂人，导致被举报封号十年这种报复社会的行为来说，你排位掉星的行为，已经是很仁慈了。”

    “那次差点官司输掉，让你特别心有余悸吧？幸亏人家证据不足。”

    “不过，32岁一事无成，正经工作没有，天天在家玩游戏啃老，偏偏游戏都玩得这么菜。

    当当键盘侠，网络喷子职业水军，天天站在道德制高点喷人，赚这种钱，是不是很有成就感？

    但每天就赚十几块，太少了，还没有低保来得多，我建议你去自残，申请残疾证，这样可以更容易拿到低保，不至于天天在现实里装孙子装可怜，低保申请还不被通过。

    现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击，王先生，你真的很可悲呢。”

    咒骂声，戛然而止。

