    王岩这一脚用了六分力，直接把何书光踹飞到几米外，而且倒地之后半天没爬起来，明显是被踹得岔了气。

    现场顿时死一般的寂静。

    包括虞啸卿，所有人都懵了。

    没有人想到，王岩竟敢这么干！

    最后还是张立宪首先反应过来。

    当即便掏出手枪指着王岩，厉声喝道：“你竟敢拒捕？”

    王岩的目光便转向张立宪，冷然说道：“张营长，枪是用来打鬼子的，而不是让你用来对着自己的袍泽！”

    张立宪冷笑：“枪不仅用来打鬼子，也用来打临阵脱逃的逃兵、败类！”

    “呵呵，说的好！”王岩微笑鼓掌，旋即又把脸一板，冷然道，“你说谁是逃兵？谁又是败类？”

    “你！”张立宪道，“你就是逃兵，你是败类！”

    “啪！”张立宪话音刚落，脸上便挨了一记重重的耳光。

    王岩这一巴掌只用了三分力，却还是把张立宪的脸都给打肿。

    “你？”张立宪愣愣的看着王岩，整个人彻底懵了，这特么什么情况？这特么我都要怀疑人生了，一个临阵脱逃的怂货，竟然也敢如此之嚣张？

    待反应过来之后，张立宪便喀嚓一声拉开枪栓，就准备开枪。

    余治、李冰和身后的宪兵也反应过来，当即便举起手中的伽兰德步枪。

    但是，对面的百十个炮灰也几乎是同时举起枪，拿黑洞洞的枪口对准宪兵、张立宪甚至于虞啸卿。

    至少一半的枪口对准虞啸卿。

    虞啸卿的脸色瞬间黑成锅底。

    “把枪放下，快，把枪放下！”龙文章急得连连压手。

    但是这一回，再没人理会他，所有炮灰都执着的端着手中的各式各样枪械。

    突如其来的对峙，使得大街上的空气仿佛都凝固住，聚集在街上的禅达百姓也是面面相觑，不知道该怎么办？

    虞啸卿显然也懵了。

    他显然也没有料到，这些炮灰会有如此激烈的反应！

    张立宪举着已经子弹上膛的手枪，抵着王岩的脑门，却再没胆量扣下扳机。

    “呵呵，你特么居然说我是逃兵。”王岩冷笑两声说，“那么我忍不住想问，当我们在密支那机场与日寇浴血拼杀时，张营长你在何处？”

    “我还想问，当我们在滇缅公路上与日寇浴血拼杀时，张营长你又在何处？”

    “我还要问，当我们在南天门上与日寇白刃格斗之时，张营长你又在何处？”

    “我更要问，究竟谁是逃兵？谁是败类？”

    “一个几个月前就逃回禅达的人，却反过来说我这个坚守到了最后一刻才回国的人是逃兵，是败类，何其可笑？”

    “简直滑天下之大稽！”

    “逃兵，去特么的逃兵！”

    “我们要也算逃兵，中国再无敢战之兵！”

    “壮哉！”老者拄着拐杖走到虞啸卿跟前，郑重的说道，“这位长官，这些壮士怎会是逃兵，他们是英雄，是英雄哪！”

    “对，他们都是英雄！”一个清脆的声音响起，是陈小醉。

    “对，他们都是英雄！”更多的禅达百姓出声附和，义愤填赝。

    民心不可欺，民心不可辱，面对群情激愤的老百姓，虞啸卿也得退避三舍。

    换一个场合，像虞啸卿这样的人根本不会在意区区百姓的死活，但在这里，在现在这么一个特定的时刻，民意不可违！

    所以，虞啸卿只能够退让。

    当然，虞啸卿其实也可以解释，他要治的是这帮炮灰从南天门上临阵脱逃的罪，而不是他们在缅甸战场及滇缅公路上的罪。

    但是以虞啸卿的骄傲性子，是绝不屑于跟人解释的。

    毕竟，这群炮灰不会飞上天去，将来他有的是机会。

    于是，虞啸卿便毫不犹豫的回到了威利斯吉普车上。

    在临走之前，虞啸卿留下了冷冷的一句：好自为之。

    这句好自为之也不知道是给龙文章，还是给王岩的。

    张立宪临走前冷冷的瞪了王岩一眼，王岩便更冷的瞪回去。

    何书光这会终于缓过气来，咬牙切齿的对王岩说道：“姓林的，我记住你了。”

    王岩便抬腿做了个又要踹人的架势，何书光便忙不迭后退两步，待反应过来之后便羞红了脸，咬着牙说：“你给我等着！”

    虞啸卿带着人灰溜溜的走了。

    炮灰们则继续享受禅达百姓的欢呼。

    狂欢完了后，老者又代表禅达百姓将祠堂让了出来，用来安顿一百多个炮灰。

    虞啸卿其实也看中了禅达镇的祠堂，准备拿来当他虞师的师部，但是现在老者却毫不犹豫的拒绝虞啸卿。

    军队上的人，管不着地方上的事情。

    老者不仅将百多个炮灰安顿在禅达，更筹集了不少的米面肉油。

    而且筹集的物资数量颇不少，够他们这百十来号人吃半个月的。

    “有吃的啦，这回有吃的啦。”蛇屁股操着菜刀，兴奋的大叫道，“我这就给你们做白菜猪肉炖粉条子啦，让你们吃个够。”

    “肚子饿嘞。”克虏伯挪动着肥硕的屁股走过来，“我帮你烧火哦。”

    “给我起开。”迷龙则一肩膀将蛇屁股撞到一边，“你一个广东佬哪会做白菜猪肉炖粉条子？你上回做的白菜猪肉炖粉条子差点儿没把我淡死。”

    “要放酱油，白菜猪肉炖粉条子一定要多放酱油！”

    “没有酱油，那还是白菜猪肉炖粉条子吗？不是。”

    “唉呀，你少放一点酱油啦。”蛇屁股连声的制止，“咸死人的啦。”

    看着一群炮灰在院子里闹哄哄的切菜、切肉、升火、烧水做白菜猪肉炖粉条，龙文章的眉头却皱成一团。

    孟烦了和李乌拉两个连长也愁眉不展。

    只有王岩跟一个没事人似的，笑着说：“团座，你这是怎么滴啦？”

    “营座大人，你闯下大祸啦。”孟烦了低声道，“是，您刚才那一通仗义执言，听着是挺提气、挺过瘾的，但完了之后呢？”

    “未得命令，从南天门上擅自撤退已经是罪无可恕。”

    “现在当着禅达百姓的面公然拒捕，更是罪加一等。”

