
　　巷口老李家的饭馆又扩了一圈，就是在原来的院子里，私自搭了几件屋子，方便给人聚会请客，小小的一间，十平米左右，里面放着旧桌子，椅子，算是简易版的包厢。

　　餐馆里嘈杂得很，油锅的刺啦声，锅碗瓢盆的磕碰声，食客们的叫嚷声，混响成一片。

　　腊月天，刀子天。腊月风，似鞭子。

　　风把屋顶的雪搅扰得四处飞扬，比下的雪还大。

　　何芳和赵永奇请吃饭，趁着天没黑就早早的过来了，何芳穿着簇新的红色大花缎子花棉袄，从来也没有感觉过这么妥帖。

　　想想以前到了冬天，连她每月必用的卫生巾，也改为卫生纸了，这种纸论斤卖，便宜。

　　为了偶尔能沾点荤腥，有时到鱼市上，在宰活鱼的现场，拾捡人家遗弃的鱼的内脏，回来后把鱼肚和鱼肠洗净，做鱼汤面。

　　何芳看着油腻腻的桌子也是习惯了，可也眉头一拧，对着身子越发胖，油嘴滑舌的老板老李头，笑眯眯的道，“哎，我说老李头，你房子搭了新的，就舍不得换个新桌子，你这生意也是做的没谁了。”

　　老李笑着道，“大实话，这赚不着钱，可不就得节俭点吗？你们吃点啥？”

　　何芳懒得听这酸水，直接道，“你上次那个兔子锅不错，上一个。还有再上个鸡锅，涮羊蝎子。其他的你看着整。还有那炭火赶紧添上，冻秃噜了。”

　　炉里的炭火又渐渐旺了，房里渐渐暖和了。

　　不一会，何芳宿舍四个小姑娘刚到，陈硕、高爱国俩个人顶着皮帽子，也进来了。

　　陈硕摸着油乎乎的桌子，夸张的一叫，“贼你妈，饿捣咧八辈子霉咧，脏的跟松一样！”

　　屋子里笑疯了，赵永奇气的跺脚，“不准学我说话，来请你吃饭都堵不住你嘴。”

　　李和刚带着苏明进屋，对陈硕道，“吃人家的嘴软，拿人家的手短，这点道理总该懂吧。叫饿说，你胡咧咧，瓷马二楞，都成送列。”

　　屋子里笑的更疯了，何芳捂着肚子，道，“你俩没一个好东西，尽欺负老实人，你对象不带过来？”

　　又对站在后面的苏明道，“明子，自己找位置坐，不要客气。”

　　李和笑着道，“她怕冷，在家窝着。”

　　羊蝎子锅先端上来了，咝咝冒着热气，香味辣味直往人鼻孔里钻。黑铁炉子，上面燃起耀眼的炭火，红红的火焰升上来，不停地跳闪。

　　等酒拿上来，何芳宿舍有两个姑娘大抵是南方的，白酒估计是喝不下去。只要赵青能喝，麻溜的喝了两杯见底，笑着道，“我还是粤东的呢，不也能喝两口，他们这群北方佬垮，天天喊咱南蛮子，我觉着咱就拿出咱蛮子的气势，跟他们拼了。”

　　赵永奇笑着道，“我是西部的，不算北，不要算上我。”

　　陈硕道，“阿拉是华东的，不南不北，中立。”

　　高爱国道，“不要看着我啊，我是胡建客家，四海为家。”

　　酒菜上齐，一桌子哄哄闹闹，叙说着家乡的吃食、景物；讲小的时候的一挂鞭炮、一串糖葫芦、过年的一件新衣服；讲家乡曾有的辉煌，讲家乡的落寞，讲家乡的亲人。

　　当然说的更多的是走出来了，不易啊！

　　看外面的天地，再想想家乡那是个偏远、封闭的地域啊!23sk.Com

　　到了晚上，天色慢慢暗下来，食客们越来越少，餐馆里显得空空荡荡。饭馆老板儿子大概跑的累了，就着炭火歪身子滩在椅子上，静静休息。

　　饭店老板提了一瓶酒进来，敬了一圈子酒，道，“还是你们年轻人热闹，不过你们等会回去注意点安全，那帮子武斗派回来了，街面越来越不安宁了。”

　　苏明，接口道，“你是说南边的那帮人？我倒是听我家大哥说了，当初胡同口是帮子狠角色。”

　　李和散了一圈烟，静静的听他们说。

　　老李点着一根烟，慢腾腾的道，“大抵你们年纪浅，以前的事情不知道。知道的，也就偶尔听几句。别看你们有的下过乡，可城里发生的事，你们倒是不如我清楚。

　　没下乡之前，这帮子人抄家批斗，打老师，手上也没少沾人命。”

　　何芳气的咬牙切齿，道，“我们这些后来去的知青，被老乡这么敌视埋汰，我们开始没整明白怎么回事，也只能委屈。

　　后来才知道，这帮子先去的，偷鸡摸狗，糟践人的事没少干，跟老乡们还发生过械斗。

　　我们这些后去的纯受无妄之灾。你这么一说，我也明白过来了，敢情从去之前他们在城里就有坏胚底子啊。”

　　苏明也气呼呼的道，“可不是吗，他们是武斗派小兵，我们这些就是跟着遭罪。他们一辈子不回来才好呢。”

　　老李笑嘿嘿的道，“嘿，好戏还在后面呢，你们想想，之前有些家庭被弄得家破人亡，妻离子散，人家现在平反了，这种深仇大恨就能这么算了？搁谁身上也不能吧？”

　　李和闷了口酒道，“跟咱关系不大，那会咱们才多大，咱们自己注意安全就是了。”

　　一圈人把桌面上酒喝干净，就围好围巾散了。

　　刚一出门，就被寒风冲了个激灵。

　　赵永奇几个男生把何芳宿舍的人送回去，就剩下李和与苏明了。

　　苏明道“哥，要不你去宿舍睡吧，我自己回去。”

　　李和让苏明拿着手电筒，自己躲墙角撒了泡尿素。

　　深吸了一口气道，“一起吧，这帮子小兵回来了，你嫂子一个人在家，我也不放心。我回老家后，你还是帮我看紧屋子，不要一个人住，找个踏实人陪你住。”

　　苏明揉揉眼睛，道，“我知道了，我就让二彪陪我，他壮实，一个人就能潦倒好几个。”

　　也没了公交车，两人弓腰缩背，双手紧拢，踩着没过脚踝的雪，慢慢往家赶去，虽然裹着厚厚的棉袍棉裤，但还是无法抵御彻骨的寒气。

　　天地间一片死寂，只有大朵大朵的雪花落地的“沙沙”声。

　　李和迎着寒风，想着历史很有趣，明明前车之鉴，但还是不自觉陷于泥沼，然后成了新的前车之鉴，你永远是历史的一部分，你摆脱不了。

　　所谓的伤痕文学要出来了吧，有真悲真爱，有悲欢离合，有矫情造作，但一部分人造下的孽总归要还的。

　　一件事情有对错，不同的角度，不同的立场，黑色也会变成白的，白的也会变成黑的，历史是谁能说的清的呢。

　　李和远远就看见张婉婷拿着手电筒站在大门外迎候他，她显然是着急了，一见面就说，“干等你也不回，我都担心了，正想着找你去呢。”

　　李和笑着说“担心啥？这不好好回来了吗？这么冷，站外面干嘛。赶紧回屋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，58、聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 