    平洲书院山脚。

    文碑前。

    一个身穿破烂道袍的老道尸体，被随意丢弃在一旁。

    两个身穿黑色儒袍的老者，正趴在文碑上，双手触摸文碑上的诗词，身形颤抖。

    “好，好一个书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”

    贺万城眼眶微微泛红，手指头拂过这些小字，感慨道：“想不到平洲书院，居然有这等铭碑之诗，南湘府从此就是三大书院了！”

    同时，贺万城心中也忍不住暗道：“铭碑之诗，最少也是才高五斗的贯州之诗，这必然是大儒所作！”

    他越想越觉得蹊跷。

    难怪之前郑知秋，敢跟他斗法，敢跟他抢林亦。

    原来是，他的书院已有铭碑之诗了。

    “今天得找个借口，将林亦抢过来，顺便……请这位除掉天妖的大儒前辈，到我青萍书院讲学!”

    “正好……平洲书院发生妖患，还是读书人干的，郑知秋这老匹夫安敢推辞？”

    贺万城心中已经有了主意。

    随后他似乎想起什么，连忙拿出纸墨笔砚，小心谨慎地当场临摹起来。

    一脸的沉醉之色。

    同时。

    文碑背面。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

    “好！写的好！写的太好了！”

    何为君情绪激动，同样难以自抑，甚至身形微微颤抖了起来。

    这首诗写的非常狂。

    有一股可怕的锋芒之气，蕴含其中。

    同样也有杀气。

    更有一种舍我其谁的气势。

    “这首诗，最起码也是才高六斗，应该是……才气鸣州的诗！”

    何为君心潮澎湃，也拿出了笔墨纸砚，现场临摹起来。

    他笔下才气涌动。

    字里行间，隐约带有一股锐气，使得他的眼神，也变得极为凌厉起来。

    “一座文碑，两首铭碑之诗，再加上当日在大兴镇的那首诗……就是三首才气鸣州的诗！”

    何为君身形微微颤抖，同时心中暗道：“林亦啊林亦，现在只要你能让平洲书院的青狼笔认主，老夫就百分百确定，你就是亚圣入凡……这头三品天妖也是倒霉，敢在你面前放肆，简直找死！”

    冷静！

    冷静！

    何为君强迫自己冷静下来，免得这种好事被贺万城知道。

    “待会找个由头，将林亦挖过来，只有跟他走得近了，将来才有机会更进一步……”

    何为君心中也打起了小算盘。

    他虽然贵为南湘府第一书院的院长，但深知在亚圣入凡的林亦面前……他这个身份算个屁！

    就在这时。

    郑知秋从书院下山而来。

    “何院长！”

    “贺院长！”

    郑知秋远远地便打起了招呼。

    当看到正在临摹铭碑之诗的贺万城和何为君，原本的心虚，瞬间被愤怒所替代，呵斥道：“干什么？你们在干什么？”

    “铭碑之诗，乃是我书院瑰宝，你们身为书院院长，竟然干出这种不知廉耻的事来！”

    郑知秋气的眼珠子都红了，连忙上前阻拦。

    但急怒攻心下，猛地一口逆血吐了出来。

    “……”

    “？？？”

    何为君跟贺万城，本来不想理会郑知秋，毕竟他的书院有读书人修道。

    算是戴罪之身。

    谁知道郑知秋居然被气的吐血，两人当下也只好停笔。

    就怕气死郑知秋。

    “哼！”

    何为君脸色一红，随后冷哼道：“何某只是临摹，并非拓印！况且铭碑之诗，本就是供读书人瞻仰的，反倒是你郑知秋，有失察之罪，书院中竟然有读书人修炼道术，差点酿成大祸！”

    前有他书院天骄朱立仁，盗窃道术，让他在郑知秋和贺万城面前，颜面大跌。

    现在平洲书院的弟子更加离谱，居然都道术入妖，当然也要好好数落一下郑知秋。

    贺万城点头道：“也幸好有大儒前辈坐镇你书院，才没有酿成大祸！”

    “郑某是失察没错，但跟何院长临摹我书院铭碑之诗……有什么关联？”

    郑知秋也是冷嘲热讽了起来，同时看向贺万城道：“还有你这个曰蛇的老匹夫，瞎说什么屁话，大儒坐镇书院？在哪？你告诉我大儒在哪？”

    “你……你有辱斯文！”

    贺万城脸色涨的通红，挽高袖子，勃然大怒道：“你这老狗，某跟你拼了！”

    何为君也被气的不行。

    但看到郑知秋对贺万城说的话，才叫真正的露骨后。

    他反倒是气不起来，甚至心中暗道：“打起来吧，打个两败俱伤，老夫就能名正言顺地接走林亦了……”

    贺万城身上才气涌动，怒视郑知秋。

    四品君子境气息爆发。

    瞬间惊动了在书院布置灵堂的众多夫子。

    他们一个个下山而来。

    就在这时。

    “贺院长？何院长？你们怎么来了？”

    林亦下山而来，故作好奇的看向贺万城跟何为君，打断了贺万城跟郑知秋的交锋。

    唰！

    唰！

    贺万城一看到林亦，立马怒意收敛，袖子也放了下来，面带笑容道：“是林亦啊，老夫这不是感应到平洲书院，有读书人入道化妖，特定过来看看嘛……”

    他有意从平洲书院带走林亦，当然要保持身为院长的风度。

    “这老东西……还不死心？”

    何为君瞄了眼贺万城，心中腹诽，同时笑容和煦地看着林亦，道：“身为书院院长，南湘府境内出现大妖，不可能坐视不管，便马不停蹄的赶了过来，好在……没有酿成大祸！”

    “两位院长有心了！”

    林亦拱手道谢。

    何为君吓了一大跳，连忙弯腰回礼，他觉得受之不起。

    “？？？”

    这一幕落在贺万城眼里，当时整个人都愣了一下。

    啥？

    何为君这是什么意思？为什么对林亦回礼？

    哪怕是郑知秋，也有些糊涂，回头看了眼林亦，一脸的疑惑。

    林亦随后注意到了文碑不远处的一具尸首，便走了过去。

    何为君跟贺万城的目光，落在林亦身上。

    “这就是妖道丘云机？恩，看起来确实不像是好人，面相.奸邪！”

    林亦稍微打量了一番丘云机的尸首，暗暗摇头。

    阴神出窍，确实能够杀人无形，但面对的风险也很大。

    因为一旦阴神被灭，肉身也就活不下去了。

    就好像肉身是船，阴神就是船上的人。

    人如果淹死了，这船也就失去了控制，很快就会被苦海吞没。

    很显然，这妖道丘云机的阴神被陈浩然吞噬，他的肉身便直接就断了生机。

    贺万城看向郑知秋，开口问道：“这妖道是丘云机吧，他怎么会死在你平洲书院外面？”

    “呵呵！”

    何为君白了眼贺万城，心中暗笑：“怎么会死在平洲书院？肯定是阴神出窍，被林亦给发现，直接给灭了呗！”

    郑知秋见说到正事，态度也好了不少，娓娓道来：“这次妖患因我那孽徒陈浩然而起，他修炼这妖道丘云机蛊惑，修炼了唤狐术……”

    “丘云机可能想借陈浩然的手，拿我平洲书院祭炼，助他晋升三品阳神境！”

    “但他没料到，我书院已经有了铭碑之诗，他阴神出窍，肯定会遭到镇压！”

    “丘云机被困在文碑中后，估计是用秘法联系了陈浩然，陈浩然再以文章入妖道，救出丘云机阴神，然后再强行吞噬了丘云机的阴神，由此引发了三品天妖之乱！”

    郑知秋不愧是书院院长，通过已有的信息，稍微推算一下，便找出了真相。

    事实上。

    修炼到他这种四品君子境的人，对妖道的手段，也有很深的了解。

    知己知彼，才能百战百胜！

    “妖道该死！”

    “陈浩然该死！”

    贺万城跟何为君咬牙切齿，眼中涌现杀机。

    幸好这次妖患没有酿成大祸，不然他们俩，也绝对吃不了兜着走！

    “原来是这样，那天晚上陈浩然笔下的狐狸阴神找我，显然是为了吞噬我的精血……反补给这妖道！”

    林亦通过郑知秋的话，也猜到了一些，心中揣测：“但这妖道可能没想到我有浩然正气，让他计划失败，这才心生恨意，赶来平洲书院，准备大开杀戒，谁知道……正好陈浩然受不了刺激入道，并且还留了一手，让这妖道偷鸡不成蚀把米，反倒是成全了陈浩然！”

    “一个四品阴神，一个读书人，居然能够搞出一个三品天妖……”

    林亦想通之后，忍不住暗骂了一句：“这个世界的道术……真他娘的邪！”

