    ps：求订阅，求订阅。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    无论是悔恨，还是喜悦，无论是不甘，还是兴奋，在最后的最后，伴随着两队少年这高亢的声响，这一场历时了十余天的春季甲子园大赛也正式拉上了帷幕了。

    “啪啪啪啪啪”看着青道高中和巨摩大藤卷高中两队选手在球场中央握手的那一刻，甲子园球场上响起了热烈的掌声。

    “还真是败给你们了啊，到最后，仍旧还是被你们的王牌给击败了呢。”御幸一也笑着对巨摩大藤卷高中的对着西英雄说道。

    “哈哈，你们也挺厉害的啊，不过我们的王牌很难搞吧？”西英雄很是爽朗的笑着回道。

    “岂止是难搞的程度啊，除了我们家四棒以外，其他人根本就抓不住他的球路啊。”御幸一也看了一眼正在和刘涌握手的本乡正宗，苦笑着说道。

    “不不，你也很厉害呢，两次都将我们家王牌的球轰出去了，不过真正厉害的也的确是你们家四棒啊，那个小子也才是二年级吧，未来估计更可怕啊。”西英雄看着刘涌，忍不住说道，“还第一次碰到能够将我们家本乡逼到这个地步的打者啊，而且还是同龄打者呢。”

    “就是喜欢逞强呢，我们家的这位。”

    “噢噢噢，就是说呢，看起来就像是那样，不过我们家这位也一样啦。”

    “啊哈哈。。。。。”

    旁边的两位队长，特么就像是两邻居的大妈见面，聊到自家孩子的情况一模一样，反正刘涌是不想去理会了，看着眼前的如同死鱼眼一样，却时而有很凶恶眼神的本乡正宗，刘涌搔了搔头，想要说些什么，却又不知道咋开口，这家伙，沉默起来，真太可怕了。

    刘涌不由的在内心里这么想着。

    “下一次，下一次，我一定会真正的击败你，不让你敲出任何一支安打来。”就在刘涌不知道该不该说些什么的时候，本乡正宗蓦然开口说道。

    说出的话语却让刘涌微微一怔，嘴角随之一翘，露出了一丝笑意，随后刘涌缓缓的点了点头。

    “好，我等着你，下一次的胜利，一定是属于我们青道的！”

    随后两队便结束了这短暂的会晤了，只留下荣纯那精力旺盛的话语响彻在甲子园的球场之上。

    “下一次，我们一定会赢下你们的！”

    这似乎就是宣誓着两队之间的某种战斗的承诺一般，也伴随着这最后的会晤，日本高中棒球比赛的这一年的第一次大赛也正式宣告结束了。

    在最后离开之前，青道众人站在板凳席面前，排成一列，望着那宽大的甲子园球场，再一次，他们终将再一次来到这个球场之上，而那一次，他们将一定会达到那个顶点的！！！

    选手们心中怀着各自的信念，向着这个挑战的春季告别了！

    ————分割线——————

    翌日，在各大新闻报纸，杂志之上便是刊登了昨天的春甲比赛决赛的情况，对两队的表现，这些报社都表示出了极大的赞扬和肯定，朝日新闻直播。

    “昨天的比赛真的是精彩呢，和合桑。”

    “是啊，两队的表现真的都是配得上决赛的水准了，不，应该说是出了普通高中生的比赛水准了，无论是巨摩也好，青道也罢。”

    “这一场比赛从开始到最后都是一场出色的投手战，到最后，巨摩大藤卷高中也仅仅只是以着一分的优势获得这一次决赛的胜利，对于这样的结局，和合桑您能有料到么？”

    “不，单论说巨摩大藤卷高中获胜的话，想必很多人都是猜中了，毕竟巨摩大藤卷高中的那个王牌的实力实在是太出众，严格意义来说，他现在都出了高中生的标准了，所以在一开始，过百分之六十以上，甚至达到百分之七十的人群是认为巨摩大藤卷高中可以获胜，在职棒的人看来，也是这样的，只不过获胜的过程如此艰辛倒是有些出乎预料了，青道高中的二年级双投的表现也是极其出众的呢。”

    “那么对于双方的打线以及投手的表现，和合桑是什么看法呢？”

    “无疑，在这一场比赛当中，表现最为抢眼的是那三位投手，无论是两位刚腕投手的强势碾压投球，还是后续上场仅仅表现了三局，却也展现出了所谓七彩投手的风采的泽村荣纯，双方打线可以说，在这一场比赛里，完全就是作为衬托三位投手的表现而存在的，哪怕是唯一一个丢分的降谷晓，在这样的一个比赛，却也只是丢了一分，也是值得称赞的，而后续继投的泽村荣纯更是在危机时刻登板，所展现出来的气势，双王牌之一的称呼，实至名归，巨摩大藤卷高中的本乡正宗，更是不用说了，世代最强投手，名副其实，压制了青道打线的大多数打者，一分未丢的完美表现，这样的王牌已然是最完美的存在了。”

    “和合桑的意见是，这一次的比赛，双方的打线都是差强人意是么？”

    “嗯，从总体来说是这样的，仅有一个半是例外的。”

    “一个半？哦，我知道了，和合桑说的是青道的四五棒打者，刘君，御幸君，是吧？”

    “没错，作为青道高中的四五棒，在这一场比赛的之中表现，已然是竭尽全力了，尤其是四棒的刘涌，这位来自中国的少年，想必在这一刻起，他的名声将会真正的传达到全日本吧，世代最强打者？不，在我看来，称呼他为高级的全日本高中最强打者都不为过的，全打席的上垒，便是他实力的最好的表现了，唯一的可惜的就是，他在打击上略微还是有些小缺陷，没有办法真正的做到制服本乡正宗，如果能够做到一入魂的话，那比赛的结果可能就会不一样呢。”

    “哦，那总体来说，刘君的实力还是稍微有些差距和缺陷么？而如果当刘君克服了这些缺陷之后，这个世代就没有队伍可以拦住青道是么？”

    “嗯，可以这么理解，不过稍微有些不同，一个人强大无法真正的去改变一个队伍的命运，在棒球的世界来，还是有战略性保送等诸多手段来解决这些强棒的，所以单靠一个人的实力，青道高中也是无法真正的登临巅峰的。”

    “嗯，那么，这一次也是感谢和合桑的意见，接下来就是关于。。。。。”

    朝日新闻这一次简短的采访可以说是席卷了日本全国，再配合上这一次春甲比赛里刘涌各个视频的集锦，刘涌的名声也比着以往的更加夸张的度席卷了全日本。

    高校级的全日本高中生最强打者——青道四棒刘涌！！！！

    这便是独属于他的称号！