
　　“呼呼呼——”

　　正当楼镌准备发动最后的生敛的时候，整个被毁坏的楼层忽然想起了一阵阵嗖嗖的风声。

　　集聚的风压在他的落脚点迅速爆炸。

　　只听见“轰”的一声，被迫后撤的楼镌不得不退到了离长风更加遥远的位置。

　　微微站起的长风强忍着身体的疼痛站了起来，从他身体周围扩散的气流正在将整个楼层彻底地包围。

　　呼啦——呼啦——

　　楼镌警惕地观察着风变化的模样。

　　那风就好像能够无穷尽的变化一样，时不时幻化的身影演变成一阵风爆绕到了他的背后瞬间引爆，时不时又在他的脚底来回的缠绕。

　　“这就是你所采取的应对方式吗？”

　　还没等楼镌把话说完，席卷的风暴像晚霞下的浪潮直接扑涌了上来。

　　“风刃十八切。”

　　楼镌的脚步动了起来，极速地移动在他看来是能够突围这样密不透风的气压空间的。

　　“嚓咔——”

　　紧随其后的风刃第一次时间掠过了他的背部，在用波涣察觉后的瞬间，鲤鱼打挺般的跃起后，这次勉强躲过。

　　操纵的气流在长风的控制下还在转变。

　　楼镌的脚吸附在天花板，而后下垂的发梢上是不断盯紧着敌人攻势的眼睛。

　　身影在地面以及天花板来回的弹射，借由超高速的位置变化来不断地施加给对方压力。

　　而他之所以选择这么做的原因是，长风的状态看起来消耗的波导十分巨大，就连气息都变得紊乱了。

　　在躲避的间歇，通过波涣来捕捉风在追寻自己的过程中所变换的轨迹。

　　贴身而来的风切再次逼近移动的楼镌。

　　第一次是一个干净利落的斩切，他跳了过去，而后双边浮现的风切以十字封锁的形态封锁了他移动的轨迹。

　　”攻鱗——“

　　强大的龙首在风刃的斩击中碎裂，而通过爆炸产生的冲击波，则再次为楼镌的逃避战争取到了空间。

　　风刃十八切，看起来范围程度以及变化水准都相当的出色，但是变化型的能力者在遇到拥有能够强制破开封锁力量的敌人时，是无法轻易地博到优势的。

　　现在，他们两者就好像棋局上的黑白子。

　　面对白色棋子的包围圈，楼镌一直在寻找破局的可能。

　　恍惚间闪过了风在移动中所产生的唯一空隙，是在长风的后颈部位置。

　　借助天花板躲避的同时，楼镌没有使用时之沙波幻而出的剑刃。

　　如果带有着波导气息的变化，是更加容易让一流的强者产生警惕的，而对于自己的来说，就算不使用锋利的刀刃，在触碰到地方身体的瞬间发出波导也足以震碎他颈部的骨头了。

　　划破空间的一击在空中划过明亮的幅度后，来到了长风的盲点位置。

　　“戍风刃——回天！”

　　从脚步生成的风之屏障在附加了锋利的切割能力的同时一瞬间斩断了楼镌往前探出的掌心。

　　凌厉的风切在楼镌还没来得及保护的状态下就已经被狠狠地切断了。

　　截面上溢出的血迹在楼镌后退的过程中低落在了地面上，晕成雪花一样的形状。

　　“哦豁，竟然是假象弱点。”

　　强烈的波导在贯注到了手臂位置的那一刻封锁住了血管，让原本出血的伤口暂时停歇了下来。

　　正在楼镌微微转移视线的时候，勉强站立的长风突然从眼皮底下消失了。

　　下一秒，楼镌挥舞的拳头对准了侧后方的位置猛然挥出，风一样的漩涡盾牌第一时间阻挡在了长风的身前。

　　他在爆裂的反击中腾飞到了空中一段距离，而后才看见楼镌发力的过程中，踩踏的地面竟然完全塌陷了。

　　“好强大的力量，如果在这么被他破坏下去的话，那么未人协会的大楼会彻底报废的——”想到这里飘忽的身影从来到了空旷的前庭中心，死斗将从此刻拉开序幕。

　　——

　　虹之国北部。

　　激荡的光芒以优美的幅度划过了天际，随后爆发的光柱形成类似锁链一样的神圣光柱插入到了黎明巨兽的背部大地之上。

　　“这是？这不可能的？”阿罗兰从对方的力量中感受到了能够压制住自己的气息。

　　这在很长久的历史中从来没有发生过。

　　坠落的光柱在圣光天使的歌唱中浮现出了斑斓晶光的审判十字，而后意图打开次元壁的阿罗兰竟然隔空被遏止住了。

　　“波导不可能有这种力量的，这种事情绝对是荒谬的。”

　　还没等阿罗兰把话说完，从地面浮现的四条光之锁链竟然在所有人的视线中浮现。

　　也不知道从什么时候起，如此具备神圣力的锁链已经把阿罗兰的四肢完全的束缚住了，而令尾随其后的风比特感到吃惊的是，天马时似乎并没有被这股力量影响。

　　“放开我，你这个可恶的蝼蚁——”

　　咬着紫色下唇的阿罗兰拼了命地大喊道。当布雷达根本不为所动，随后在天际歌唱的天使重新回到了布雷达的身边，并在双手捧着的手心处生成了一把可以剜心的匕首。

　　“我们又见面了，你看起来还是那么的特别。”

　　布雷达的手伸了出来，另外一只手竟然停留在那虚幻的天使上轻轻抚摸着她的脸颊。

　　冰冷的瞳孔中没有任何的意识，但在布雷达接触到她的肌肤的时候，那强烈的光芒越来越强烈，就好像在做出回应一样。

　　“这是什么情况呀？”作为商人的理查德竟然第一次看到了自己以前从未看到过的东西，包括囚禁着阿罗兰的光之枷锁都能够在他这种低层次波导使用者的视线中浮现。

　　“知道神武族吧？布雷达这家伙就是借用了神打的技巧，将原本在战争中死去的爱人以神打的形式降临到自己所在的范围，并产生并肩战斗的能力，而你所看到的光之审判，并非是纠正科科长的能力，是她未婚妻的能力，身为精灵族的女孩，她是无比特殊的存在。从诞生那一刻起就能够破开所有具备邪念物体的防御，并拥有将其彻底封禁的能力。”

　　风比特虽然有所耳闻，但是眼下的实战还是第一次。

　　当然跟真正的神打来说，布雷达的神打又存在着特殊性，由于两者的生命存在着强烈的感情基础，因此在神打过程中所发生的入定仪式也是无与伦比的强大，这算是一条总未被开发的捷径，以爱为扭动所具备的实力。

　　布雷达，就算是在圣托里心也是排在前三的战斗好手。

　　审判的光电在无声中侵蚀着阿罗兰的意志，而无法挣脱地枷锁也彻底地让她失去了反抗的能力。

　　她被钉在了审判的石柱上，痛苦地哀嚎着，甚至只需要一把简单的小刀就可以一瞬间贯入隶属于她的心脏并要了她的生命。

　　圣光的火在此刻中被点燃了，踏上马鞍的天马时对着自己昔日的伙伴发起了最后的冲锋。

　　“吾之枪意，直至死亡。”

　　抬起的前蹄在震撼大地后，突进到阿罗兰的位置。

　　缠绕上天马时全力的一击的长枪即将在此刻贯穿阿罗兰的心脏。

　　与此同时，顺着战斗的爆炸声赶来的米亚收缩的瞳仁中已经看到了死神迫近的身影了。

　　审判之光下被折磨地死去意识的阿罗兰，身体正在痛苦中不由自主地发颤着。

　　“世界树呀！如果你听得到的话，就救救她吧。”

　　无法掌握自己命运的弱者，到了所谓生死的关键时刻，她们唯一能够做得竟然只能向不确定的未来发出祷告了。

　　“就让我来回应你吧。”

　　飘过的身影以超高速地状态奔袭在黎明巨兽的背部，让移动的轨迹落下了淡淡的镜光。

　　“这是？——”风比特察觉到了一丝异样

　　下一秒，绽放的万华镜在天马时挺进的长枪中生成，势大力沉的攻击随后在一片冰晶的碎裂声中华丽地落幕。

　　那拦截在阿罗兰身前的男人正以绝大可靠的姿态阻挡住了天马时第一波攻势。

　　米亚松开了捂住的眼睛，阿罗兰并没有被长枪贯穿，而拯救她的也不是所谓的世界树，一位气质出众的男人。

　　“你们的计划里可没有杀死这位女士的命令吧。”戴向安对着昔日并肩战斗的好友询问道。

　　“这就是你的立场吗，又或者是你的赌注？”

　　布雷达的圣光依然在身体闪耀，未婚妻的圣像此刻正坐在他的肩膀之上。

　　“别误会，我还是你的好兄弟的，布雷达，只是我现在执行的命令有些特殊罢了，当然风比特可不是我的好同志，我们向来不和！”

　　说完这话的时候，戴向安还用余光示意了一下米亚，让她看看能不能尽快带走阿罗兰。

　　就算刚才勉强挡住了天马时的一击，但使用万华镜的那一刻竟然就已经消耗了整个身体超过百分之四十的波导。

　　“那是什么开天辟地的攻势，三两枪就可以把我挑落在地上了吧”戴向安心里想。

　　布雷达依然无法理解：“所以你打算成为我们的敌人对吗？在我们执行所谓的寻找世界树分身的时候，作为我们的绊脚石存在，当你想过吗，我们可是三个人，而你只有一个人，就算是朋友，就算你有什么苦衷，我们也不能就此作罢的。”

　　“是吗？也许我们可以好好地打一架呢，布雷达先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百九十九幕：挚友免费阅读。https://www.23sk.com 