    《大唐幻夜》杂志社，会议室。

    又是一周的例会，主编正在通报上一周的漫画排名，王应虎心情忐忑，担忧《寻梦环游记》的排名。

    每周的这个早会对他们这些责编是最难熬的，心情忐忑，像等着被宣判的罪犯。

    唯独《镇魔塔》和《花想天下》的两位责编稳坐钓鱼台，老神自在。

    当然，他们也要比拼，不过他们是两虎相争，而不是和其他责编比，因为他俩负责的这两部漫画，成绩一向独占鳌头，其他漫画想要追赶，太难了，几乎看不到尽头。

    而且，这两部漫画后劲很足，剧情质量不仅没有下降，反而稳中有升。

    得亏于两部漫画之间的良性竞争，漫画作者也在较劲。

    这是好事，只是苦了其他人，越发的绝望。

    王应虎瞄了一眼坐在他右边的小姑娘，只见她愁眉苦脸。

    王应虎虽然心情忐忑，但不至于太过担心，因为《寻梦环游记》在过去三周成绩缓慢上升，已经脱离了被腰斩的危险区。

    而小姑娘负责的《太子》，则非常的危险，这次如果还是垫底，那么下周就不用刊载在杂志上了，直接准备大结局吧。

    不过也有种可能，那就是刊登大结局的机会都不给，因为这部漫画和《寻梦环游记》是同一天刊登的，才三周，人气这么低，有几个人会关心大结局呢，与其把珍贵的版面让给这样一部没人看的漫画，不如给一部新漫画，还存在无数的可能。

    “最后一名还是《太子》，负责的责编是谁？”主编问道。

    王应虎身边的小姑娘惨兮兮地举手：“是我，主编。”

    主编面无表情地看了她一眼，低头在笔记本上写写画画，说：“跟作者说，这部漫画下周不再刊登。”

    说完这个，主编开始讲下一个话题，小姑娘颤颤巍巍地举着手，没有放下，好一会儿主编才注意到，问她还有什么事。

    “主编，我想问一问，月刊上会刊载《太子》的大结局吗？”

    主编不耐烦道：“不刊载。”

    也就是说，《太子》连写大结局的机会都没有。

    而且更惨的是，依据漫画作者和出版社的合约，对方是独家授权，漫画只能被《大唐幻夜》出版社刊登，如果它不愿意刊登了，那么漫画也不能给其他人。

    也就是说，这部名为《太子》的漫画，彻底要消失在大众眼前，作者的一番心血付诸流水。

    这也是为什么很多知名漫画会突然之间消失不见的原因，大部分不是因为杂志社不刊登了，而是杂志社经营不善，倒闭了，那么和它签约的漫画也可能随之消亡。

    会议结束后，王应虎安慰了几句小姑娘，突然被主编叫住。

    主编询问了一下《寻梦环游记》和小红马漫画工作室的情况，随即说挺看好这部漫画。

    “你问问他们，能不能一周双更？可以给更好的版面。”主编说。

    一周双更是针对网络平台连载的常用语，也就是一周更两次。

    《大唐幻夜》杂志是周刊，一周就发行一期，所以漫画当然不可能做到一周双更，没地方更。

    那它的意思是，在每一期杂志上刊登一倍的量。

    王应虎精神一振，待主编离开后，双手握拳，想用力地挥一挥，忽然打住，改为只是紧紧地握了一握。革命尚未成功，同志还需努力。

    ——

    小白坐在小凳子上，小身子笔挺的，正在看电视，只是眉头皱着，嘀嘀咕咕，很不满意的样子。

    她身边还有一个小板凳，坐着墩子，他看的可聚精会神了。

    小白不住地侧头打量他，再看看电视，难以相信墩子怎么看这个也看的这么认真。

    电视里是新闻联播呢。

    “啷个回事嘛，舅舅爪子给小盆友看这个嘛。”小白嘀咕，伸手在墩子面前晃了晃，墩子不受一丝影响，继续看他的。

    “墩子~~墩子？？？你在住啥子嘛？你是在睡告吗？”小白晃了晃墩子的肉嘟嘟的肩膀。

    墩子这才有了反应，抹了抹鼻涕，用那根亮晶晶的手指头指向电视机，说：“小白你喊我来看电视的嘛~~”

    他是被小白一嗓子喊来一起看电视的，在小白没有离开村子前，他们经常在一起玩，除了睡觉，几乎形影不离。

    小白家的电视机坏了，傍晚的时候喊白建平来修好的，打开来就只能看新闻联播了。

    小白严重怀疑舅舅对她家的电视机做了手脚，因为新闻联播是舅舅喜欢看的，在浦江，这个时候小白经常和他抢电视要看动画片。

    小白气鼓鼓的，很想去问问舅舅爪子回事嘛，啷个欺负小盆友。

    以前都可以看《风车车和假老练》的，还有其他的动画片。那时候一到太阳快要下山时，她就和墩子搬来小凳子，坐在电视机前等待动画片播放，播什么她们看什么，什么都好看，乐个不停。

    小白还是个那个小白，但是墩子已经不是那个墩子了。墩子竟然看新闻联播看的目不转睛。

    她难以理解，对新闻联播完全失去了兴趣。

    身边的火盆越烧越旺，好暖和，奶奶正在火光掩映中绣花。

    她戴着老花镜，眼睛和布匹拉的很远，手头捏着一根绣花针，正在动作娴熟但缓慢地穿针引线。

    奶奶年轻的时候有一双灵巧的手，最拿手的是蜀绣，她会绣龙凤、花鸟、鱼虫、山水等等，拿到集市上能被人抢光。

    小白小时候穿的衣服鞋子几乎都是奶奶做的，普通的布料上，她绣上一朵金色的小花、一只展翅的蜜蜂、一个可爱的小人儿，瞬间就显得与众不同，能让小白欢喜许久。

    但是现在奶奶老眼昏花了，已经很久不刺绣了。

    此刻，她正在一双虎头鞋上绣老虎头子。

    “嗷呜~~~奶奶，你绣的大脑虎阔爱惨唠。”小白对电视没兴趣，便来到奶奶身边，打量她绣虎头鞋。

    奶奶手里的线用完了，正在重新往针眼里穿线，穿了好几次都没穿进去。

    “这是我的强项嘛，奶奶，给我嘛，我来噻。”

    小白接过奶奶手里的绣花针，左手捏着针头，右手捏着线头，错开了，没能穿进去。

    小白大眼睛转了转，瞄了一眼奶奶，尬笑道：“嚯嚯嚯~~~奶奶，我逗你玩的嘛~~~嘿！”

    努力一把，穿进去了，鹅鹅鹅大笑。

