    云雨楼中。

    众多男男女女停止了谈情说爱，纷纷议论不停。

    全场的焦点，无疑都汇聚在了那一位白衣身影的身上。

    那一掷千金的大手笔，着实惊人。

    “真不知这位公子到底看中了云雨楼中的哪位姑娘，竟然不惜如此砸钱？”

    “也许别人只是单纯的钱多呢？”

    “那就真的是有钱任性，无话可说啊。”

    众人在闲聊中等待着，也是有些好奇到底是什么样的姑娘。

    ……………

    与此同时，云雨楼的二楼，一间奢华的包厢中。

    一位模样清秀的少女，正坐在床边掩面而泣，她穿着单薄的纱裙，腰肢纤纤，娇躯看上去显得很是柔弱，那梨花带雨的模样，更是让得男子生出怜惜之心。

    包厢中的木桌上，摆满了美酒美食，一位年轻公子坐在桌前。

    年轻公子一边喝着酒，一边打量着坐在床边流泪的少女，嘴角带着一丝邪魅笑意，这种雏儿就是清纯动人些，不像那种混迹多年的风尘女子，太过搔首弄姿，如他这般的花丛老手，现在自然对那种女子没什么太大兴趣，还是这种清纯楚楚动人的少女更为有吸引力。

    “美人落泪，倒是一幕不错的风景……”

    年轻公子笑着说道：“不过小美人，你也不用太过害怕，待会儿哥哥就让你烦恼皆忘，快活似神仙。”

    说完，年轻公子盯着娇躯柔弱的少女上下打量了一番，而后痛快地饮下了一杯酒。

    听得这话，少女柔弱的娇躯抽泣地更加厉害了，虽然未曾经历过这事，但是或多或少也知晓一些。

    年轻公子邪魅笑道：“小美人，别哭了，过来给本公子倒酒。”

    少女怯生生地看了眼那位年轻公子，她没有过去，大眼睛中晶莹泪光闪动着。

    年轻公子语气微冷，道：“我数三声，你再不过来，本公子现在就扒光你的身子！”

    少女娇躯一颤，心中很害怕，不过她依旧倔强地没有过去。

    年轻公子已经站起身，面庞微冷地朝着少女走了过来。

    少女由于害怕，娇躯已经缩到了床榻的一角，她双手紧紧抱着双膝，身子蜷缩着，瑟瑟发抖，楚楚可怜。

    “看来也不用等到晚上了，本公子现在扒了你……”

    年轻公子已经走到了床榻边。

    “咚咚咚……”

    不过就在年轻公子准备有下一步动作时，房间外突然传来一阵急促的敲门声。

    “谁？”

    年轻公子眉头一皱，冷冷道。

    “吴公子，是我，找你有急事，开开门。”

    门外传来那位中年胖子的声音，他在门外已经站了半天，在想着该怎么措辞解释，不过听到房间中的动静后，中年胖子吓得一身冷汗，还思索个屁，当即就是一阵猛敲门，这要是让得雨溪姑娘出了事，楼下那位白衣公子今天怕是得要扒了他的皮。

    “什么急事啊，非得现在说？”

    姓吴的这位年轻公子被搅了兴致，也是有些恼火，随即打开房门，面色泛冷地盯着房间外的中年胖子，这位年轻公子名为吴俊，乃是云梦城中吴家的公子，吴家乃是云梦城中豪门大族，在城中算得上是数一数二的大家族。

    中年胖子搓了搓手，自然也不敢得罪这位吴公子，他面露为难之色，道：“吴公子啊，那个…今日可能需要你换一位姑娘了，抱歉啊，就当我欠你一个人情了，作为补偿，下次你来玩，我定给吴公子找几个更好的姑娘，而且免费伺候。”

    吴俊面色一沉，冷道：“掌柜的，你什么意思？”

    中年胖子脸庞上的肥肉颤了颤，道：“那个…就是想要请吴公子换一位姑娘伺候，雨溪姑娘今日不能陪你了。”

    吴俊冷冷盯着中年胖子，道：“钱都付了，到现在你跟我说换一位姑娘？掌柜的，你们云雨楼就是这样开门做生意的？”

    中年胖子有些尴尬，理亏在先，道：“吴公子，你付重金，稍后我云雨楼双倍还给你，并且你下次来的费用也一概全免，吴公子你觉得这样处理可还满意？”

    “你觉得本公子是缺这点钱的人？”吴俊讥讽冷笑，随即强势说道：“掌柜的，你今天要是说不出一个让我信服的理由，这人是断然不可能换的！”

    中年胖子心中暗骂，这他娘的怎么就这么轴呢！

    不过中年胖子表面上还是心平气和地解释道：“吴公子，不瞒你说，楼下来了一位了不得的公子，实在是得罪不起啊，他点名就要雨溪作陪，我也是么得办法啊，还请吴公子见谅，下次一定补偿你。”

    不听这话还好，一定这话，吴俊的纨绔脾气顿时也上来了，嘿，这是有人打算从他手里抢女人？

    吴俊怒道：“掌柜的，你得罪不起他，就得罪的起我是吧？”

    中年胖子真想一巴掌呼死这狗日的，怎么好说歹说就是不信邪呢，既然老子都这样说了，那位公子你肯定是得罪不起的啊！

    他也算得上是老江湖了，这点眼力劲还是有的，那位白衣公子无论是花钱，还是举手投足，都是吴俊比不了的，即便都是富家公子，但是依旧差距极大，气质这种东西还是很能够说明一切的。

    中年胖子苦笑道：“吴公子，你就听我一句劝吧，那位公子的身份肯定非同一般，你还是退一步吧，免得徒生事端。”

    “在这云梦城中，我倒要看看还有哪位了不起的公子！居然敢动本公子看中的女人！”

    吴俊冷哼一声，随即径直朝着楼下走去，想去会一会那人。

    “祸福无门，惟人自召啊……”中年胖子无奈摇了摇头，也懒得再多言，这种死要面子的纨绔子弟，他见得多了，等吃了亏就知道错了。

    中年胖子随即也屁颠屁颠地跟了上去。

    当吴俊走下二楼，看到那满地的银票时，心头也是惊了惊，这满地的银票，与满地金银无异，这是谁干的？

    中年胖子看了眼吴俊，解释道：“这就是那位公子的手笔。”

    闻言，吴俊脚步一顿，心头震惊，他虽然也有钱，但绝对是不敢这么玩的，这……也太败家了吧？

    此刻，吴俊心头实则已经有些慌了，他虽然纨绔，但不是没脑子，刚才或许是好面子，意气用事，但此刻见到那位公子这般砸钱的大手笔，他要是还过去的话，那就是傻了。

    中年胖子道：“怎么样，吴公子，还想不想去跟那位公子理论了，喏，他就坐在那里。”

    吴俊顺着掌柜手指的方向看了过去，自然看到了那位坐在那里饮酒的白衣年轻人。

    那风范、那气度……

    吴俊的气势又不觉弱了几分，他觉得面对那位白衣公子，他有些够不够看啊。

    “掌柜的，你看…这事……”吴俊愣在原地，目光看向中年胖子。

    中年胖子很上道，很自然给了吴俊一个台阶下，道：“吴公子，那边的包厢里，我给你准备其她姑娘，保准让吴公子满意，至于其他事，就交给我来解决了，吴公子大可放心。”

    吴俊点了点头，没有再多说什么。

    “咋滴了，怎么今日这云雨楼这么安静啊？平日里不都是莺歌燕舞的，怎么今天都哑巴了？莫不是大白天滴都要床上去了？”

    正在这时，一道粗犷的声音在云雨楼中炸响。

    众人目光看去，只见一道身体壮实高大的汉子走了进来，虎背熊腰，走路孔武有力，嗓门尤其大。

    “城主！”

    众人第一时间便认出了来人是谁，云梦城城主，那也是云雨楼的常客，这不，今儿又来了。

    走进来，看到满地的银票，这位城主大人，当即面色一沉，道：“我滴个乖乖，这是哪个狗日的把银票撒得满地都是，一掷千金的来逛青楼啊，真他娘的个败家子啊！这谁撒的，麻溜儿地给本城主出来，我们来聊聊！”

    众人眼神闪烁，随即目光全都不自觉得看向了那一道坐在角落里，安静饮酒的白衣身影。

    城主大人察觉到了众人的目光，随即朝着秦尘走了过去，而后一屁股坐在了秦尘对面。

    “小子，就是……”

    当看清秦尘的模样后，这位城主大人的声音戛然而止。

    秦尘道：“想跟我聊什么？”

    这位城主大人身子一僵，随即起身，单膝跪地，颤声道：

    “参见世子殿下！”

    这一刻，云雨楼中，一片死寂！

