
　　“狗东西，你可真会趁虚而入！”

　　姜盛低声喝骂一句，连忙使用瞬间移动出现在帕尔哈提身边。

　　右手手掌搭在帕尔哈提肩膀上，脑中精神力倾巢而出，涌入帕尔哈提身体中。

　　“给我滚出去啊！”

　　姜盛只是尝试一下，他也不知道自己是否有解除控制的能力。

　　无形的精神力轻轻一震。

　　异变陡生，帕尔哈提仿佛化身一尊煤炉，身上有滚滚黑烟涌出。

　　这是好事，成功了！

　　姜盛心中一喜，双目亮起红光，精神力凝聚成实质化的念力，向周围的黑烟扑杀而去。

　　只是片刻。

　　所有黑烟消散一空，帕尔哈提的眼睛也重新恢复清明。

　　姜盛用手指敲动腕部手环，星辉作战服的纳米粒子快速覆盖住半条手臂，然后伸手一把夺过帕尔哈提手中的惩戒之壶。

　　“你……唉，谢谢了！”

　　帕尔哈提本不想放手的，这是他家世代看守的东西，岂能容外人经手。

　　但回忆起之前的一幕，他的脸上不禁露出惊悸之色。

　　再看坂木面色不变，确实有抵御控制的力量，只能默许坂木的行为。

　　姜盛则在回忆之前的状况。

　　他的念力居然无法抓住惩戒之壶。

　　如果是因为恶属性的原因，那为什么他的精神力可以抵御并解除解放胡帕的控制呢？

　　真搞不懂。

　　难道说解放胡帕的控制只是单纯的精神控制？不涉及与恶属性有关的东西？

　　姜盛又微微摇头，这个猜测也不对。

　　对方是“超能+恶”双属性，两种属性浑然一体，不能把它们单独拆分来看。

　　算了，不考虑这个无关痛痒的问题，暂时将其归结于自己的特殊性。

　　自己能免疫并解除解放胡帕的控制，这可是一件好事，在执行后续计划时，能有更高的容错率。

　　姜盛又瞄了一眼被自己掐住瓶颈的惩戒之壶。

　　它已经安分下来。

　　不再剧烈晃动尝试挣脱，也不尝试喷吐黑烟控制自己或帕尔哈提。

　　它仿佛就此认命了。

　　姜盛心中不敢放松，将警惕拉满，看向帕尔哈提。

　　“你没事吧？”

　　帕尔低下头扫视一圈自己的身体，又看向姜盛回道：

　　“我没事了，你已经帮我解除了控制，我也没感觉自己还有什么问题。”

　　“那就好。”姜盛轻轻点头。

　　“超能力者都这么厉害吗？”

　　帕尔哈提好奇的看着姜盛。

　　“上次见你在冥王龙的压迫感下镇定自若，我就羡慕极了。不像我，那次事件后，我在医院里躺了好长时间。”

　　“不是，其他超能力者都很弱，只有我是特殊的。”

　　“额…哈哈，你可真是一点也不谦虚啊！”

　　“不需要，这是事实，以免你因为我的实力对其他超能力者的力量造成误判。”

　　姜盛摆了摆手，不想在自己的实力问题上继续谈论下去，晃了晃手里的惩戒之壶，说道：“你要把它带去哪里封印？尽快动身吧，以免夜长梦多。”

　　姜盛指的是【永生之花】组织。

　　计划开始之前，他疯狂想要找出那三个如地鼠般躲藏起来的人。

　　当心中的计划开始时，他又不希望那三个人出现在他面前。

　　倒不是怕他们出来坏事。

　　姜盛不认为几只杂鱼拥有坏事的能力，他只是不喜欢自己做事时被打扰。

　　“去天山山脉东段的最高峰——博格达峰，那里有一处安全的地方能存放惩戒之壶，答应给你的报酬也在那里。”

　　“某只神柱吗？我有点迫不及待了。”

　　……

　　快龙、勇士雄鹰的身影从高空掠过，朝西边连绵不断的雪峰疾驰而去。

　　高空中真的很冷，仓促间只找到一件棉衣穿上的帕尔哈提感觉自己要变成冰块了。

　　但看着身边不远处只穿着轻薄战斗服的情侣，帕尔哈提开始怀疑起人生。

　　难不成特殊能力者还比正常人抗冻？

　　直到姜盛从快龙背上跳到勇士雄鹰背上，递给他一个古怪的手环并教他如何使用。

　　这位西北汉子泪流满面。

　　世界上竟然已经有了如此黑科技的产物？

　　他感觉自己就像一个七、八十岁的老头子，完全不懂年轻人的世界，无法理解这么超前的科技。

　　三峰并起插云寒，四壁横陈绕涧盘。

　　这是长春真人邱处机对博格达峰的描述，很形象的描绘出这一高峰的面貌。

　　远望屹立在茫茫雪海之上的三峰。

　　姜盛知道那里就是目的地，他突发奇想，也许三座山峰就代表了三神柱。

　　帕尔哈提也许就是从三峰峰顶上分别带走了岩神柱、冰神柱、钢神柱。

　　勇士雄鹰在前面带路，快龙紧随其后，飞向中央的最高峰。

　　他们并没有直接飞上峰顶。

　　但在姜盛看来，其实也差不多了，勇士雄鹰带着快龙降落在一处山间空地上。

　　这里已经在雪线之上，到处都是皑皑积雪，寒风呼啸而过，令两只宝可梦瑟瑟发抖。

　　“快龙，辛苦你了，先回精灵球中吧。”

　　龙族中，除了酋雷姆这家伙以外，基本都不愿意生活在冰天雪地中。

　　倒是听说有烈咬陆鲨生活在酷寒的高原上。

　　但它们也是生活在很深的地洞中，会在身体冻僵前捕捉到猎物返回洞穴。

　　在这冰天雪地中，唯独他们脚下这一块区域比较特殊。

　　这是一处由大块青石板拼凑而成的“小广场”，长宽程度看起来很像一个篮球场。

　　青石板上没有任何积雪，也不见结冰的痕迹，与周围的环境格格不入。

　　两侧各分立着九根成人腰身粗的白色石柱。

　　青石板仿若红毯，白石柱犹如仪仗队的士兵，迎接贵客的到来。

　　石柱的尽头，有一处黝黑的洞口。

　　洞口开得非常大，姜盛目测估计了一下，感觉越野车开进去没有任何问题。

　　“这里是一处神殿吧？里面供奉的就是圣柱王雷吉奇卡斯？”姜盛轻轻咂舌，又打量了一圈四周环境，好奇的问道：“话说回来，这么张扬的遗迹，联盟不会不知道吧？”

　　帕尔哈提在调整身上的衣物。

　　先用手环将组成战斗服的纳米粒子收回，等脱掉臃肿的棉服后，再重新穿上战斗服。

　　一番操作后，帕尔哈提长长吐出一口气，感觉舒服多了，自己看起来终于不像一只老母鸡了。

　　“这叫…作战服？真是不错的科技产品，现在市面上有售卖的吗？”

　　“市面上暂时没有，这是我旗下研究所的最新成果，还没有投入市场的打算。”

　　“我懂了，下了雪山就还给你，我也不会向外透露任何有关它的消息。”

　　姜盛摆了摆手，并不在意这一件战斗服。

　　“一件小玩意，直接送给你了，就当你带我来找神柱的礼物。毕竟之前答应帮你加固封印的，可惜没能帮上忙。”

　　“没事，要没你们帮忙，我自己都搞不定惩戒之壶。”

　　帕尔哈提瞥了一眼被坂木掐着瓶颈提着的惩戒之壶，心中感叹真是一物降一物。

　　面对别人时，里面的魔神肆意张狂，但面对坂木，却像一只被掐住了后颈皮的小猫咪。

　　人家是大人物，不是咱们这种普通人能比的。

　　不想这些。

　　“不过，我确实挺喜欢这件作战服，只能厚着脸皮却之不恭了。”

　　帕尔哈提拍了拍身上的战斗服后，笑着说道。

　　余光瞥见看向前面的洞窟，他一拍脑袋，才回复起姜盛一开始提出的问题。

　　“联盟当然知晓，但我祖父和初代联盟高层谈过，他们答应联盟会对这里视而不见。

　　我祖父又从山下的宝可梦族群中收养了几只有天赋的宝可梦，等把它们培养出师后再放归族群，让它们统领族群驱赶登山的陌生人。

　　所以，这处雪峰神殿才能一直保留到现在，没有被外人发现。”

　　话音刚落，仿佛是为了故意打脸，洞穴中突然传出爆炸声。

　　三人皆是一惊，眼神直直的盯着黢黑的洞口。

　　“洞穴里面有人，三个人和一只暴飞龙！”

　　在爆炸响起的那一刻，墨离的波导立刻辐射出去，探查清楚洞穴内的情况。

　　“三个人？是他们吧？怪不得找不到他们，原来是跑到这里来了……”

　　帕尔哈提的反应要激烈得多，堪称咬牙切齿：“这群该死的家伙，圣柱王和最后的两只神柱也是他们的目标！”

　　他连忙朝洞穴跑去，并对姜盛和墨离挥了挥手。

　　“快点，帮我一把，必须阻止他们，不能让他们惊醒沉睡的圣柱王！”

　　姜盛自然乐意之至。

　　他和【永生之花】可是有私仇的，对方想要达成的，就是自己需要破坏的。

　　伸手甩出闪电鸟的精灵球。

　　“闪电鸟，跟上我们！”

　　说完，一把揽住墨离腰肢，用念力托着两人飞起，朝帕尔哈提追去。

　　洞穴深处。

　　一轮金色耀阳将昏暗的洞窟点亮。

　　这里已经被电场笼罩住，仿佛化为一片雷电海洋。

　　强大的静电令体毛倒竖，浑身上下还充斥着麻酥酥的感觉，极为难受。

　　更要命的是，到处都是激射的金色电流。

　　三道黑影正在宝可梦的帮助下腾转挪移，以免被突兀爆发的流弹（电流）命中。

　　“不是说那小子收服神柱的过程应该很轻松吗？我们现在面对的这一只是怎么回事？”

　　黑袍下响起一道女声，听起来是一位中年妇人，此时的语气中满是埋怨。

　　“那小、那小子走了狗屎运，选、选的那三只力量流失严重，我们放出的这一只力量保存比较完好。

　　别、别看它只是道馆级，可它毕竟是传说中的宝可梦，面对寻常天王级宝可梦都不怂的。”

　　披着黑袍的臃肿身影气喘吁吁的回道。

　　正当此时，一道金色流光疾驰向胖子的面门。

　　“火焰鸡！”

　　火焰鸡早已注意到，抓住胖子后背的衣物向一旁用力一拽，帮他险而又险的躲开致命一击。

　　“谢天谢地，活下来了。”

　　胖子大口喘着粗气，和火焰鸡缩在一处角落里苟着。

　　轰隆！

　　又是一声天柱倾塌的巨响。

　　三人大惊失色，连忙看向洞穴中央，祈祷“千万不要”。

　　可最令人担心的事还是发生了。

　　在与雷吉爱勒奇的打斗中，暴飞龙不慎撞断了洞穴中最后一根石柱。

　　那是一根墨玉材质的石柱，代表着“龙神柱”！

　　刚刚，他们正是打碎了一旁的黄色晶体柱，才放出眼前这只肆虐的凶兽——雷吉爱勒奇。

　　浓郁的紫光亮起，洞穴中又升起了第二轮“太阳”。

　　这次是一颗充满邪性的紫色“太阳”，它向外辐射着霸道的龙系能量。

　　当刺目的“耀阳”熄灭，一个衔着圆球的狰狞龙头出现在三人眼中。

　　龙神柱——雷吉铎拉戈！

　　它的气焰更盛，刚一出场就拥有天王级实力。

　　这还不是最恐怖的。

　　最要命的是，原来被五根石柱包围的祭台上，放置的那颗脸盆大小的白玉珠正在闪烁光芒。

　　圣柱王——雷吉奇卡斯，即将苏醒！

　　“完了，完了，我们把事情彻底搞砸了。”

　　中年妇人懊恼的说道。

　　“快逃吧，我可不想死在这里，我加入组织就是想活得长一点。但最近组织里颁布的任务，完全是让我玩命，老子TM的不干了！”

　　胖子骂骂咧咧的大吼道，毫不顾及身旁另一位中年男人的难看脸色。

　　这位一言不发的中年人才是队伍的核心。

　　不对，应该说他是【永生之花】组织的核心，代号“八号”！

　　另外的中年女人和胖子，连代号都不配拥有，只是组织吸收的外围成员。

　　“闭嘴！再坚持一会，只要你们听从我的命令完成此次任务，任务报酬追加一块超级石。”

　　雷吉铎拉戈正在恢复意识，圣柱王也将要苏醒，形势越来越紧迫了。

　　中年男人只好许下重酬稳住他们，先帮自己解决当下局面。

　　“我要大嘴娃的进化石！”

　　中年妇人率先开口，好像并不担心对方无法兑现。

　　胖子训练家兜帽下的小眼睛一亮，也赶忙提出自己的要求。

　　“我要火焰鸡的，联盟的宝库中一定有库存，不要想找借口诓骗我。前段时间，联盟大赛的冠军坂木就领走了一颗喷火龙进化石，那比我要的火焰鸡进化石稀缺多了。”

　　胖子知晓带队的中年男人有联盟背景并不稀奇。

　　毕竟，以他们的训练家实力，在社会上也是有头有脸的大人物，怎么可能轻易给异教徒组织卖命？

　　如果这一组织有官方背景，事情就不一样了，给联盟高层当“白手套”，不丢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第814章 苏醒的神柱！免费阅读。https://xs.23sk.com 