    

    入眼处皆是黄沙。天地之间充斥着干燥的压抑，让人精神崩溃。

    无形的力量在凝聚，好似要随时爆发出致命的一击，凌峰冷冷的扫视四周，他感受到一丝危机之感。

    这塔居然如此恐怖。

    凌峰瞳孔一缩，这样的世界还有如此恐怖的法器存在，古塔的第一层就让凌峰感受到危机，那这法器超越人尊，甚至可能是大帝法器，这是超越人尊之境的人道至尊，他本命武器留存下来，其器灵足以灭杀人尊强者。

    凌峰心中震惊，魔魂界的秘密超出自己的想象，相较而言，诸天太过平凡。

    但这更让凌峰兴奋。

    他嗅到了一丝机缘的气息。

    这处世界拥有让自己无法触摸的秘密，那仙界之门是否也存在此界？这都不得而知。

    无尽的黄沙被凭空而起的风卷动，很快形成了风沙，越变越大，最终化作龙卷风铺天盖地的向凌峰席卷而来。

    若是天尊强者在这等风的侵袭下，就算不死也重伤，但对凌峰来说并不为惧。

    “魔御飓风。”凌峰四周出现淡淡的真气，这足以抵挡住地尊的全力一击。

    凌峰身影化作闪电，卷动尘沙，消失在此地。

    漫漫尘沙没有边际，凌峰避开魔御飓风的侵袭，依旧看不清边际，此地实在是太大了。

    而此处空间极其坚固，根本无法撕裂空间，就连飞行都变的艰难。

    “轰~”一声轰鸣天地之间的声响，让凌峰脸色微变。

    “黄沙巨人。”看向天际那屹立天地之间的巨人，全部是由黄沙组成，恐怖的气息已然超越了普通天尊强者。

    四周魔御飓风环绕，撕裂人的神识。

    凌峰想要避开，但黄沙巨人眼中闪过冷光向凌峰一拳挥来，穿越了空间，瞬间出现在凌峰面前。

    此时的凌峰如蝼蚁一般，这拳足以毁天灭地，灭绝任何生灵，但此时凌峰四周空间出现波纹，黄沙飞舞沾染不了凌峰丝毫。

    “去。”凌峰一掌挥出，携带者无尽黄沙，直接与黄沙巨人的拳头撞在了一起，黄沙巨人脸色顿时扭曲，一声轰响，黄沙巨人的胳膊化作无尽黄沙坠落在地。

    黄沙巨人彻底愤怒了，魔域飓风携带者无上的威势向凌峰席卷而来，凌峰双手一挥，更为恐怖的飓风直接迎面袭来。

    凌峰脸色微变，这到底是何地方，居然有如此恐怖的地方。

    悬浮在魂河中心区域，难道是镇压魂河的宝物？

    凌峰心中微冷，化作残影挥手间，飓风消散，他毕竟是地尊强者，这等力量虽在诸天至强，但还无法伤的了他。

    茫茫世界凌峰显得如此渺小，不知过去多久，凌峰远远看到黄沙尽头闪烁着一道光芒，他很快来到散发光芒之地。

    是一座传送阵，四周的光芒是传送阵的结界，以凌峰如今的力量都破不开这结界，这显然超越了尊者之力。

    凌峰横眉冷目。

    四周飓风再次凝聚，更为恐怖了，整片世界刮起了飓风，扫灭一切生灵。

    凌峰感受到灵魂撕裂，恐怖的力量向凌峰挤压而来。

    凌峰向前踏出一步，一剑劈出，十万八千剑化作开天剑，一道足有万丈剑芒出现，直接将飓风斩出一条道。

    空间因此出现一丝裂缝，但瞬间闭合了。

    恐怖的飓风逐渐消失，这个世界恢复平静。漫天黄沙，一道差点将这个世界斩成两半的沟壑缓缓被填埋。

    凌峰平静的看着，此时他身后的传送阵光芒开始闪烁，很快消失。

    凌峰看向传送阵，心中震撼，这是非常古老的传送阵，其上刻画的纹路与当今的截然不同，很显然是古法，这传送阵不知存在多少年了。

    这让凌峰对这里更加好奇。

    这到底是一个什么小塔，悬浮在魂河之上，难道说是关押绝世大凶的宝物？

    凌峰站在传送阵上，一道光芒闪烁，凌峰出现在第二层空间之中。

    看着无尽的黑暗，虚无之中好似有一双眼睛在盯着自己。

    这里是一处幽冥空间，其中阴冷的气息让人惊颤，就是凌峰在这等气息的侵蚀之下也极为不舒服。

    “人类。”一道声音传入凌峰意念之中，并透着兴奋。

    凌峰眼睛一凝。他看到一双眼睛在黑暗中盯着他，他感受到一丝威胁。

    突然虚无之中出现黑雾，一道道身影从中走出。

    “骷髅大军。”凌峰脸色微变。

    这些骷髅大军都是化虚之境，放眼诸天，这样的力量足以横扫任何一个世家。

    “你是什么鬼东西，赶紧滚出来送死。”凌峰怒喝一声，直接杀入骷髅大军中。

    挥手间，骷髅人化作黑雾消散在黑暗之中。

    很快骷髅大军被凌峰全灭，但黑雾再次出现，一个个骷髅人从走走出，凌峰脸色第一次出现惊骇。

    “天尊强者。”凌峰发现这些骷髅人变强居然达到天尊之境。

    凌峰手中青龙剑轻鸣，足以扫灭世间敌，更何况境界比凌峰低的骷髅人。

    骷髅人再次消失，此时黑暗中狂怒传出，透着阴森，气息骇人。

    “人类都该死。”暴怒声响彻这片世界，凌峰眼神冷冽，四周虚无的空间他难以捕捉到隐藏的妖物，只有静静地等待。

    “找到你了。”凌峰嘴角扬起一丝淡淡的笑容，青龙剑脱手，刺穿黑暗，一声极其凄惨的叫声传出，充满无尽恐惧。

    凌峰缓缓走进才看清这是什么东西。

    原来是一个骷髅头骨，其中诞生出鬼火，也是灵魂之火，产生了自己的意识。

    这骷髅头骨虽被青龙剑钉在虚无之中，但却没有刺穿，可见这头骨多么坚硬，生前必然是个极其恐怖的强者。

    凌峰盯着头骨，其中的鬼火意识在向他求饶，凌峰没有理会，挥手将其捏碎，化作灰烬，骷髅头骨瞬间没了活力，原本黑暗的世界也开始出现一丝光芒。

    看着这处空间的变化，凌峰心中更加震撼。

    此时虚无空间，突然出现一道光芒，极其耀眼，瞬间出现在凌峰面前，凌峰脸色大变还未有所动作，这光芒瞬间没入凌峰的眉心之中。

    一股信息流涌入他的脑海之中。        

