    片刻后，等武桓军翻越沙丘，赶到官道与卫尉蒙毅所率大秦残军汇合时，原本聚集突围大军中部的宫女宦官、文官技役等已经消散得差不多，或陨落或散逃。//www.  //

    如今主战场分为三个，一个是卫尉蒙毅所率的近万大秦禁卫军，守护着以国司商鞅、宗正赢信等为首的部分文职重臣；一个是将侯辛胜所率的约两万大秦御林军和上万大秦虎军，守护着御史大夫甘耽、御史中丞冯劫、侍御史德昧、奉常公孙贺等为首的部分文官，也有部分宫女宦官。整支南巡大军，如今全部加起来还不到五万人。

    最后一个，自然是守护太后、公主及始皇遗体的武桓军。不过，蒙毅和辛胜都是据地死守，而武桓军则是移动作战，绕了一大圈，从后军往左突围，打残了孟尝君大军，击退了乐毅大军，而后聚集到前军。

    武桓军一赶到，在虞姬的施法中，蒙毅军的大量伤员和疲兵迅速恢复过来，再加上王贲所率上万义贲战骑的协助，与及会师的武桓军，战局逐渐稳定。

    没过多久，因为义贲战骑从后方袭击而骚乱的李牧残军，与及被武桓军打散的孟尝君残军、乐毅残军，再次聚拢过来。

    不过，此时蒙毅军、武桓军和义贲战骑的阵形已经稳定，加上只守不攻，又清一色的顶尖兵种，并且有虞姬的扶持，任由潮水般的叛军、异人等不停冲击，依旧屹立不动。

    “末将作战不利。请王爷责罚！”

    战局稳定，蒙毅叮嘱完镇守各处的统领，便来到剑殇之处，单膝拜倒以军礼请罪。

    “非战之罪，何罪之有！卫尉快快请起！”

    剑殇迅速上前扶起蒙毅，连声安抚道。

    最先崩溃是左翼，因为将侯王龁的战死而左翼大乱；而后是右翼。随后是前军。反倒是武桓王负责的后军，即便军队离开，也因为戚姬布下的大片树林。直到现在依旧稳若泰山，堪称奇迹。

    “太后呢？”

    蒙毅脸带惭愧站起，看向剑殇身后。华庭公主、九皇子公子华、始皇遗体都在，正要大松口气，忽然脸色一变，紧张惊骇看向剑殇脱口而出。

    “离开了！安全离开！”

    剑殇语气平静应道，还特别加重了“安全”两字。

    “……”

    蒙毅愣了下，张嘴久久无言。

    站在一旁的王贲也是脸色一变，随即感激看向剑殇。

    太后毕竟是太后，一国之母，不是说走就走。就算是太后自己要走，没看住也是随行人员的责任。罪名可大可小，容易成为政敌把柄。

    剑殇把王贲支开，至少让他免了一些未知的麻烦。

    不过，如今来说，此处武桓王兼南巡御使的剑殇。身份地位最高，连卫尉都得自称末将，谁也没法说什么。

    何况王爷地位极高，一般也不能参与军事政治，貌似也没什么政敌能对武桓王发难。

    况且武桓王身份特殊，大本营也不在帝都咸阳。根本不怕有人刁难。

    “传令将侯辛胜，朝此处靠拢！”

    众人沉默，剑殇也不以为意，迅速朝左右下令道。

    “如此的话，叛军、敌军都会跟随聚集，我方目标就大了！”

    蒙毅迟疑了下，强制把太后离开的骇异想法压在心中，出声奉劝道。

    “就是要他们聚集，况且将侯辛胜兵微将少，恐怕坚持不了多久。难道看着他们陨落？麻烦王兄跑一趟，为辛胜军护行吧！”

    剑殇毫不犹豫随口应道，最后看向王贲请求道。

    “是！”

    王贲爽快应道，不说之前剑殇刚帮了他大忙。如今来说，也是义贲战骑最为适合，毕竟清一色精锐骑兵，机动力高，攻坚能力强。

    “沙场如何没有伤亡，此次我方伤亡还不够多吗？应该大局为重吧？！”国司商鞅硬着头皮说道。

    “商国司的佳婿很快会到来，叛军不聚集的话，贵婿岂不是没事做？这些可都是功勋、战绩！”

    剑殇眉毛一挑，语气调侃般看向商鞅戏虐道。

    “呃……”

    剑殇此话一出，全都张嘴无言。

    蒙恬不只是商鞅的女婿，还是蒙毅的亲大哥，避嫌也好，为蒙恬考虑也好，确实没法多说什么。

    片刻后，王贲亲率义贲战骑杀向数里外的辛胜军，新力军又是精锐骑兵，一路势如破竹，顺利冲开一条血路。

    但是，随着义贲战骑的离开，武桓军和蒙毅军顿时压力大增，毕竟原本也就四万多人，一下子少了四分之一，立刻全线收缩。

    “魏武卫、禁卫军负责外围抵挡，贪狼骑、龙且部负责机动支援，火牛狂骑伺机冲杀！”

    剑殇心中早有应对之法，迅速高声下令。

    据地死守待援，自然是步兵比较方便，魏武卫更是最强的防御兵种，自然要挡在最外围。

    其实贪狼骑抵挡在最外面也较合适，因为贪狼骑比大秦禁卫军防御高得多。但贪狼骑是骑兵，不适合原地防守，所以只能由平均实力最强的大秦禁卫军顶上了。

    大约顿饭时间后，辛胜军开始撤往武桓军所在，义贲战骑则来回冲杀，不停冲垮敌军一个个阵势，打乱敌军密集阵形，使得辛胜军压力大减，更顺利撤退。

    “三位叛将，孟尝君被四位传奇人物围攻而死，乐毅死在乱军之中，就剩个平原君……”

    三万多人组成庞大的圆形阵，剑殇处于阵中并未参战，寻思之际，联系翱翔半空的圣鹰羽皇，遍观全局。

    如今敌军依旧是漫山遍野，潮水般一波波冲击着仅剩三万多人的秦军和武桓军。看了许久，剑殇依旧没发现有哪方主阵的存在。

    蚂蚁群般的敌军不停冲击，刀光剑影，利箭纷飞，激烈的战斗依旧持续。

    直至此时，连绵雨天已经停止，阴天化晴，战鼓响成了碳色，敌我双方的神经都开始麻木，便是沸腾的热血，也逐渐平息，双方都有种身疲力乏的感觉。

    “轰隆隆……”

    大地颤抖，滚雷阵阵。

    黑压压一大片的黑影出现在天际线，铺天盖地涌来，无边无际，气势惊天动地。

    骑兵、骑兵……全是骑兵。

    一望无际的骑兵发起冲锋，隔着十数里远就能感受到大地颤抖，而且铁蹄声微不可闻，只能听到震耳欲聋的沉闷回响。

    十万普通骑兵，可能还不是两万多武桓军加一万多大秦禁卫军加上万义贲战骑的对手。但是，声势和视觉冲击力，却是远远胜出，极为震撼人心。

    一时间，漫山遍野的叛军和异人阵营，出现不小的骚动，特别是异人群体，已经出现小规模的撤退，因为如此规模的骑兵，只有大秦帝国才拿得出来，叛军根本不可能，异人势力更不可能。

    也就是说，如此惊天动地的骑兵，是对手的援军，仅剩的四五万对手，全是精锐中的精锐，己方已经搞不定了，如今又有援军。

    对于异人来说，主要是为利而来，博浪沙谁胜谁败跟他们根本没关系，不跑还等着挨杀吗？

    “全军听令！”

    眼看蒙氏骑兵终于到来，敌军开始出现骚乱。剑殇顿时运气高喝，引得卫尉蒙毅、将侯辛胜、王贲等主将纷纷侧目，又听剑殇高声接道：

    “将侯辛胜固守本阵！以卫尉为首，王贲辅助，率大秦禁卫军全力追杀异人群体。本王亲自前往追杀叛军平原君赵胜！扬我大秦之威！”

    “呃……”

    众人齐齐一愣，便是武桓诸将，也一时没反应过来。

    根据王贲所说，蒙氏大军正在赶来，如今出现的只是十万骑兵而已。如果敌军不乱，拼死作战的话，己方能否战胜还很难说，能胜也是惨胜，武桓王竟然还想反击回去？！

    “王爷？！”

    将侯辛胜迟疑了下，硬着头皮开口奉劝道。

    “听令行事！此次我大秦重创，周围这些人便是罪魁祸首，若是不能给予当头棒喝，以儆效尤。如何扬我大秦之威，扶苏太子以后如何稳定天下？”

    不待将侯辛胜多说，剑殇大手一摆阻止辛胜说下去，语气严肃厉声反问道。

    “是！”

    武桓王说到这份上，各位大秦主将也无法说什么。至于武桓诸将，虽然同样不大赞同，却也不会当众跟主公唱反调。

    “夫人？！”

    姜曜初来乍到，知道自己不合适当众开口奉劝剑殇，不由看向戚姬低声提醒道。

    “妾身相信王爷！王爷不是意气用事之人！”

    谁知戚姬点了点头示意明白姜曜所说之意，却毫不犹豫拒绝道。

    “呃……”

    姜曜神情一僵，一时张嘴无言。

    一鼓作气势如虎的道理，姜曜自然明白。但是，所谓穷寇莫追，何况周围敌军可不是穷寇，疯狂反扑的话，大秦方面不一定扛得住。

    “王爷的大秦英雄王任务还未完成！何况，王爷是唯一的异姓王，除非特殊情况，王爷本就不能参与军事政治，免得权势过大，王爷兼任蕴龙郡郡守已经是特例。再则，王爷已经位极人臣，朝廷已经赏无可赏……”

    看姜曜不以为是，眉头紧皱。戚姬暗叹了声，不由低声暗示道，至于姜曜是否能听懂，那就不知道了。