    我真的是没想到，平时在我面前，傲慢无理取闹的叶晓雪，现在居然要在我怀里寻欢作乐。

    真是此一时彼一时。

    这个贱女人，想想以前她那样对我，我真的很想征服她。

    让她叫我老公，说爱我，永远做我的女人。

    只是，她这样分明是有点在敷衍我。

    她肯定是想暂时以我为靠山。

    毕竟这里现在是我说了算。

    倒是挺聪明的，只不过，老子不吃她这一套。

    “走开吧，叶晓雪，你不觉得自己现在很骚很贱吗，你照照镜子，平时不是很傲娇吗，现在怎么了，怂了吗？”

    “我才不是呢，没有呀。”叶晓雪娇羞不已，很无辜的望着我。

    “没有，你还狡辩，你看看你这样子，被其他人发现了，会怎么看我，认为我趁人之危，以后我还怎么带领其他人？”

    她急的不行，蹲下来，抱着我的大腿。

    “东哥你别说了，我知道我以前有错，我以后会改的，我会好好的伺候你的。”

    “得了吧，恐怕你是身在曹营心在汉，只是暂时假装投靠我吧，还有那个叫穆刚的家伙，才是你真正想追随的男人吧？”我说道。

    她快哭了，慌慌张张的。

    “不是的，我实际上是被他给抓过去的，我跟杨倩雯走散了之后，很害怕，就遇见了他们。”

    “所以，你就每天陪着穆刚睡，用身体交换其他的？”我冷笑道。

    叶晓雪连忙摇头，脸贴着我的腿。

    “不是的东哥，我没有陪他，本来是打算今晚陪的，可是没想到会这样，我现在知道了你最厉害，你就是我的男人。”

    我觉得很可笑很可悲。

    之前，叶晓雪在我面前趾高气扬。

    如今，居然卑躬屈膝，这个女人还真的会随机应变啊。

    看着她性感的样子，在火光下，雪白的身子那么的动人，说实话我还是有点冲动的。

    只是，我忽然觉得哪里不舒服不痛快。

    “你走吧，以后老实点就是，我累了要睡觉了。”

    叶晓雪很委屈，“东哥你这是什么意思，你嫌弃我吗，不想要我吗？”

    “是啊，嫌你脏可以了吧，你实在缺男人，这里多的是，别来烦我。”我扭过头去。

    “不要啊，你怎么可以这样说我？”她很羞愤，眼里含着泪。

    “那又如何，你之前怎么说我的，怎么对我的，你心里没数，你就是贱就是骚就是不要脸，滚蛋吧，别在我面前装可怜。”我气呼呼的挥挥手，推开她，把衣服扔在她手上。

    叶晓雪愣在那里，不知所措，眼泪滑落了脸颊，特别无辜特别委屈难过。

    好一会儿，她咬了咬嘴唇，说道：“江东，你别后悔，你太过分了，我恨你。”

    “随便。”我耸了耸肩，无所谓。

    她边哭边穿衣服，然后捂着脸跑出去了。

    过了会儿，外面传来她低低的哭泣声。

    大壮进来了，拿着水给我喝。

    他朝外面看了看，嘿嘿一笑。

    “东哥，你把叶晓雪给惹哭了啊。”

    “我又没动她，她神经病。”我没好气的说道。

    “不至于吧，怎么会，那她干嘛要哭，你是不是折磨的她太狠了，这娘们虽然漂亮，但是很是风骚吧，那滋味如何？”大壮挠挠头问。

    我白了他一眼，说道：“你小子，现在也不一样了啊，都学会开玩笑了，你信不信我告诉小萱，你莫非想要上了那叶晓雪吗？要不要我叫她回来？”

    大壮连忙摇头，“别闹了东哥，当然不是的，我心里只爱小萱一个女人，我就是听其他男人说的，他们都想得到叶晓雪，她现在送上门来给你，你还不好好的珍惜？弄的太狠了点吧？”

    “滚犊子，老子真没碰她，你想想，真的要睡，哪儿会那么快。老子又不是快枪手。”我好笑道。

    大壮想了想，恍然大悟。

    “对，对，东哥还是很威武的，应该也是比较持久的，是我想乱了。”

    “你来跟我说这个干啥，找你的小萱睡觉去啊。”我笑了笑。

    “对，我差点忘了。”大壮四处看了看，压低了声音，小声的说道：“东哥，那些食物，怎么处理？我不放心啊，万一被人给拿走就不好了。”

    我想了想，那地方目前虽然隐蔽，但是，也不是绝对安全的。

    必须想办法，藏好了。

    “你说的有道理，只是，现在我们没有可靠的人手，否则的话，让人看守着，那就安全多了。”

    大壮一拍手，说道：“这还不容易，我倒是认识两个不错的人，以前没有遇见海难的时候，我们关系很不错的，称兄道弟，你要不要见一见。”

    “那行，明天你叫他们过来找我，很晚了，今天够累了，睡觉去吧，早点休息，让人轮流换班站岗。”

    “好的，知道了。”大壮随即离开了。

    我刚躺下来准备睡呢，没想到，珍妮过来了。

    她浑身湿漉漉的，娇笑着，来我旁边坐下，晃着雪白的大长腿。

    “干什么？”我问。

    她从怀里拿出一点吃的，递给我。

    “给你吃，你饿吧。”

    “我吃过了，每个人一份，你怎么不吃？”我问。

    “省着给你吃呀，你可是老大，相当于我们的王，哪儿有王后跟国王抢吃的呢，是不是呀。”她眼神暧昧，声音很动听。

    我有点傻眼了，她还真会开玩笑。

    “什么国王和王后的，我没懂。”

    珍妮轻轻的在我头上点了点，笑容羞涩。

    “你说呢，现在队伍由你来带，我们由你管理，当然需要选出来一个女人来替你掌管其他女人呀，不然不是乱套了。”

    “你说的还挺有意思的，怎么着，你想做这个女管理者？”我问。

    “对呀，我之前带过他们，又很熟悉，所以呢，他们应该愿意投我的票，明天你来拿主意，反正我的票，肯定比其他女人的多，你不乐意吗？”

    珍妮眼神妩媚，靠近我一些，轻轻的抚摸我的脸，抱着我的头，枕在她的腿上。

    她温柔又丰满，而且风情万种，很有女人味。

    我还真有点抗拒不了她。

    “我跟大家都说过了，明天就选举，反正我是势在必得。”

    她说完，在我身边躺下来。

    “干什么？”我问。

    “陪着你睡呀，以后我们俩是一对，你管男人，我管女人，自然要在一起了。今天先开始适应一下。”

    珍妮娇媚无比，搂着我，躺在我怀里，手指在我胸膛画着圈圈。

    她浑身透着香味，眼中泛着渴望，那样的动人。

    随即，她察觉到了我的反应，嘻嘻一笑。

    “喂，你还真能干的，刚才把人家叶晓雪给弄哭了，现在又想了？还真的很厉害呢，我都有点嫉妒叶晓雪了，以后，你要碰别的女人，先要经过我的同意，我给你安排，那天晚上谁陪你。”

    “不过在这之前，我要先试试看，你是不是很持久，可不要像叶晓雪那样，才几分钟就完事了吧？”

    珍妮笑盈盈的，开始抚摸，吻着我，透着迷人的香气，扑面而来。

