    “五......五个亿，行吗？”

    “这么多？”

    林阳有些吃惊，问道；“苏雪，你要这么多钱做什么项目？”

    五个亿不是笔小钱，整个华夏能拿出五亿现金流的公司也是屈指可数！

    别看有的人身价几百亿，但那都是股价，公司市值这些东西，某许姓房产大佬身价上千亿，可人家还是负债呢！

    “林阳，你要是没有，少，少点也行，可以吗？”苏雪咬着红唇颤声问道。

    “五亿是吧？”

    林阳想了想说道：“没问题！明天我会给你打电话的。”

    “谢谢你，林阳。”

    “苏雪，虽然我不知道你是不是遇到了困难，但如果真有困难，记得一定要告诉我！”林阳沉声道。

    “嗯，我知道，再见！”

    苏雪哽咽了，她怕再聊下去自己会忍不住哭泣。

    “......”

    听着话筒里的嘟嘟声，林阳情不自禁的皱起了眉，他从苏雪那幽怨的语气中就能听出来，这妮子肯定是遇到难事了！

    不过既然她不肯说，那就等明天见面再问吧......

    第二天清晨，林阳刚起床就听到张凤霞在院子里大骂不止：

    “该死的！谁偷了我的鸭子！”

    “丧尽天良啊，我过年等着下锅的鸭子啊！”

    “......”

    林阳一听强忍着笑，心说张凤霞也太逗了，不就丢了只鸭子吗，连‘丧尽天良’这样的词都用上了，牛逼！

    一直等林阳做好早饭，一家人坐在餐厅吃饭时，张凤霞还在喋喋不休地念叨此事！

    “小林子，咱们家昨晚进贼了！”

    “进贼？老妈你是不是做噩梦了？”汤颖早上睡得沉，根本没听到张凤霞在院子里的动静。

    “你这丫头怎么说话呢！”

    张凤霞狠狠瞪了汤颖一眼，气呼呼地说道：“我丢了一只鸭子，还是最肥的那只，我等着过年炖给你们吃呢！”

    “咳咳，阿姨，少了只鸭子回头再买就是了，没什么的！”

    林阳说完特意瞥了火鸾一眼，结果小家伙就跟没事人一样，该吃吃该喝喝，似乎张凤霞的话被小家伙自动屏蔽了一样......

    “不行，我一会得找小区保安，这么高档的小区居然还会丢东西，太可恶了！”

    “妈，都什么年代了，谁会偷你鸭子啊！”

    汤颖实在听不下去了，住在附近的人非富即贵，真有小偷也冲那些黄金钻石去了，谁那么不开眼去偷鸭子啊！

    “你懂什么，我养的鸭子多好吃啊！”张凤霞反驳道。

    “......”

    吃完饭张凤霞就急吼吼地去了保安室，林阳也懒得拦她。

    妞妞她们不上课，林阳安顿好两个小家伙，主要叮嘱火鸾别乱喷火后，开车送汤颖去了公司，然后自己去学校开家长会了。

    整个上午，林阳都在开家长会，一直快到中午吃饭的时候，杨倩才宣布家长会结束。

    可就在众人要离开之际，教室里突然传来了一个男子不满的声音：

    “杨老师，我还有事没说，怎么能散会呢！”

    “曾先生，请问你要说什么？”

    杨倩寻声望去不禁微微皱眉，说话的人叫曾雄，是曾小宝的父亲，虽然有钱但为人粗鲁不讲道理。

    众人也纷纷转头看去，只见教室最后一排的位置上，坐着一个浑身名牌，满脸怒容的男人！

    “你凭什么让我儿子坐在这种角落里，还说他成绩不好，坐在这种鬼地方成绩能好吗？”曾雄怒声质问道。

    “曾先生，小宝的成绩跟坐在哪里没关系吧？而且他个头是班上最高的，如果坐在前面会挡住其他同学的视线！”杨倩只能赔笑道。

    “那我不管，你今天必须把我儿子的座位换到前面去！”

    曾雄不依不饶，指着林阳大声道：“我儿子必须坐在第一个，我儿子以后就坐那！”

    “我可警告你，我跟你们张校长认识，小心我一个电话你这班主任就撤了！”

    “曾先生，你，你这不是无理取闹吗？”

    杨倩气坏了，曾小宝长得跟竹篙似的，让他坐在第一排，后面的同学也别看黑板了，都看他后背吧！

    林阳本来准备走了，看到曾雄指着自己不禁皱了皱眉，警告道：

    “这位先生，别用你的手指着我！”

    “指你怎么了！”

    曾雄一看林阳穿的衣服，顿时牛逼轰轰地说道：“看你一副乡巴佬打扮，你的孩子凭什么坐在第一排，老子就是不爽，你咬我啊！”

    身为包工头的曾雄向来嚣张跋扈，在他眼里林阳和那些民工差不多，根本不值一提！

    “唉，曾先生，你这又是何必呢！”

    杨倩见状叹了口气，她知道曾雄要倒霉了！

    果然，曾雄话音刚落，只见林阳身形一闪，眨眼间就到了曾雄面前，抓住他的手指轻轻一掰！

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声响起，紧接着曾雄嘴里发出一阵杀猪般的惨叫，他的手指被林阳硬生生给掰断了！

    其他家长也都看得目瞪口呆，这位家长也太生猛的吧？

    “要不是看在你儿子和我妹妹是同学，我把你整条胳膊都废了！”林阳冷冷的看着曾雄警告道。

    “你......你敢对我动手？好，有种你给我等着！”

    曾雄强忍着剧痛，从身上掏出手机，直接拨通了报警电话。

    眼看事情越闹越大，曾雄又被掰断了手指，一些家长与曾雄是老相识，也开始纷纷责备林阳起来。

    “什么人啊，君子动口不动手，你也太野蛮了！”

    “就是，有这样的家长，小孩肯定也好不到哪儿去！”

    “......”

    林阳懒得搭理这些人，只是扭头对杨倩淡淡的说了句：

    “杨老师，我还有事就先走了！妞妞和萌萌的位置，他们谁眼红的话，就让他们去找校长吧！”

    “好，我知道了！”

    杨倩点点头，林阳帮她把皮球踢给了校长，这样也免去了许多麻烦。

    林阳说完转身就走，曾雄见状急了伸手想要拦住他，结果林阳回头狠狠一瞪眼，曾雄秒怂，因为他从林阳的眼神中看到了一股冰冷的杀意！

    这个年轻人的眼神好可怕！

    等到林阳走了，曾雄依旧心有余悸，这得经历过什么样的事情，才能让眼神如此犀利？

