    “纳兰特，今天多亏了你！”

    能马车开始狂奔，几名伯爵和国王卡尔弗终于是是在薇薇安和凯瑟琳的帮助下也解开了身上的锁链。

    众人被解绑的第一时间，自然是表达了对纳兰特的感谢。

    “诸位伯爵，国王陛下，先不必忙着感谢，现在我们还不一定能逃得脱！”闻言的纳兰特摆摆手。

    “纳兰特，无论能否摆脱追击，今天你能出现在这费迪城，便证明了你的英勇！”

    “可以说，你是我们玛瑙公国真正的骑士之光！”国王卡尔弗摇摇头，随即郑重开口。

    所谓的骑士之光，便是对一名贵族最高的荣耀夸赞。

    这能被夸耀成骑士之光的人，不但要有着无可争议的巨大功劳，同时个人的品德也必须如传说中正直骑士一般，勇敢、正直、仁爱等等品质。

    现在国王卡尔弗亲口对纳兰特做出这样的评价。

    那只要玛瑙公国不灭，那以后整个玛瑙公国的所有贵族见到纳兰特都必须保持尊敬。

    甚至是一众伯爵也不能以爵位欺压他，如果这样做了，那便是羞辱国王本人，那国王本人便会出面为纳兰特找回颜面。

    “国王陛下，这个夸赞有些高了！”纳兰特闻言也是有些不好意思。

    说实话，如果没有丝黛拉和伯纳德，他也许早就带着属下跑回老窝，然后看情况不对就远遁神圣大陆，怎么可能还来拼命。

    “纳兰特，你不用谦虚，这个骑士之光的称号，你绝对是符合的！”

    “是啊，纳兰特男爵绝对配得上骑士之光这个称谓！”

    哪知纳兰特才拒绝一旁的伯纳德和其他伯爵却是立刻附和出声。

    甚至连拉克夫这一项不怎么与纳兰特对付的家伙也默不作声点点头。

    “好吧！”纳兰特咂咂嘴，既然一众伯爵都如此认为，那他就勉为其难接受了。

    当然，好处现在是肯定没有的，除非这次能活着回去，或许国王会授予一个骑士之光的徽章，用以证明这个称谓得到了皇家许可。

    “对了，国王陛下，还有诸位伯爵，那天我不是已经引开了魔兽军团，按理说教会的人应该追不上你们，可为什么你们还会被俘虏呢？”

    这时，纳兰特问出了自己最好奇的事情。

    他还不知道国王等人被俘的具体细节。

    听到纳兰特这个问题，原本气氛还算轻松的一众伯爵立刻就沉默了下来。

    最后，国王卡尔弗叹了口气开口，“纳兰特，你还记得我们在石桥边撤退的时候，有教会的探子释放了火球术让我们的撤退计划暴露么？”

    “嗯，记得的！”纳兰特点点头。

    “其实，那名探子只不过是其中之一而已，真正的探子还有着十多名！”

    “这么多？”纳兰特倒是一惊，要知道那天还没过桥的可都是各家的超凡骑士团，绝对是亲信中的亲信，没想到竟然混入了这么多共济会的家伙。

    “没错，就是这么多，而且你绝对想不到，真正让我们的超凡骑士被追上的罪魁祸首是谁。”

    “是谁？”

    “巴特曼的长子，尤利克！他也已经被共济会收买！”

    “正是他带领着那十多名教会探子将巴特曼伯爵偷袭杀死，然后将巴特曼的死嫁祸到了伯纳德身上，随后引起了我们内部巨大的混乱，最后被教会的圣骑士和北方公国骑兵追上。”

    “尤利克？昆特的哥哥？”顿时，纳兰特整个人就愣住了。

    他无论如何都想不到，被教会收买的人竟然是他。

    他可是黑铁伯爵领的继承人啊！

    跟着教会图个什么呢？

    还亲手将自己的生父给杀死！

    “纳兰特，不用惊讶，我们被俘虏后，那尤利克亲自吐露了一切！”

    “他其实早就被教会的共济会所拉拢，当初在丝黛拉生日宴会上，他弟弟昆特的死就是他所为！”

    “而前些天在石桥边也同样是他让那名魔法师释放火球的！”

    “至于为什么他要这样做，那是因为他有证据怀疑自己的母亲是被巴特曼伯爵的情人所杀，也就是那个叫昆特的私生子的母亲。”

    “他许多次找到巴特曼伯爵，言明这件事情，只是巴特曼伯爵因为对那情人的喜欢，以没有实质的证据压下了这件事情。”

    “而尤利克因此心灰意冷，连自己的亲生父亲也恨上了，所以一直寻找机会想要复仇。”

    “而共济会的人出现后，给了他机会。”这时候伯纳德也在一旁开口解释起来。

    “竟然是这样，昆特竟然是他杀的。”纳兰特没想到这次让玛瑙公国超凡骑兵全军覆没竟然就是因为这一场狗血的家庭伦理剧所导致。

    而当初难怪找不出真正杀昆特的凶手。

    原来这尤利克和二王子都已经被教会拉拢。

    那时候两人的不在场证据不正是相互证明对付都不在场么。

    以两人的身份，一个是伯爵继承人，一个是二王子，既然有着相互作证，自然就没有人会怀疑。

    而纳兰特同时也想到了为什么黑暗生物的空间裂缝会悄无声息出现在烈火草原上，这一切都是因为尤利克。

    虽然烈火草原边缘的地盘都被割让给了自己，可黑铁岭毕竟距离烈火草原才区区数十里路。

    在这尤利克的帮助下，还真能悄无声息完成空间裂缝的安置。

    “大人，魔兽军团要追上来了！”就在纳兰特还在为尤利克叛变而震惊之时，耳边却是传来了薇薇安的提示声。

    回过神的纳兰特立刻朝着后方看去，果然那百多名魔兽骑士在疯狂追击之下已经靠近到了马车三十多米的地方。

    按这样的速度，不过数十秒，就能截下他们。

    “薇薇安，用箭射他们，尽量阻止他们靠近！”虽然一众伯爵已经得到解救。

    可如果现在被堵住，那这个营救计划依旧是失败的。

    因为几名伯爵和国王虽然是黄金骑士，可教会和北方公国的高端战力也不少。

    再加上这些魔兽骑士和圣骑士，他们现在根本就不可能抗衡。

    得到纳兰特的命令，薇薇安立刻张弓搭箭开始攻击。

    随着一声声尖啸，那追击在最强发的魔兽骑士果然被击退了一些。

    可薇薇安毕竟只有一个人，而魔兽骑士却有着上百人，当他们分散开之后，薇薇安的阻拦立刻变得力不从心起来。

