
　　王峰听到声音，目光凛然，随后便发现四周有着一些隐匿的气息波动。

　　这些气息波动十分微弱，却都是真元境九重武者才能够散发出来的气息。

　　不过，他却是不动声色，缓缓走了过去，一掌拍击而出,轰击在妖魔的身躯，将其打倒在地。

　　“好了，你安全了！”

　　王峰说完，转身便准备离开。

　　然而，那少女却是冲跑了过来，从后面搂住了王峰的腰部,将脑袋靠在王峰宽厚的背上。

　　“公子,能否将我带到附近的天澜城，奴家感激不尽！”

　　少女声音轻柔。

　　“姑娘，你堂堂一个真元境九重初期的武者，居然会在这个地方受伤，你未免也太不小心了！”

　　王峰笑道。

　　少女紧紧的搂着王峰，脸色骤然一变，道：“你居然能够探查出我的修为？”

　　“这四面八方恐怕埋伏了不下三十人吧？”

　　王峰接着道，任由少女的双手，在自己的胸口摩挲着。

　　少女脸色已经变得极为难看，就仿佛一切都被王峰洞穿了一样，问道：“既然你早已经看出我们这是陷阱，你为什么还要往里面钻？”

　　“自古英雄难过美人关，像你这样的美人主动投怀送抱，我岂能错过？”

　　王峰咧嘴笑了起来。

　　这名少女看似柔弱，却竭力隐藏了自己的气息，一般武者自然探查不出来，但王峰已经开辟识海，更是有着星眼，自然洞察出少女并非普通人,而是一个真元境九重后期的武者。

　　少女脸色骤然变了,猛地推开了王峰，道：“哼，念鱼，如今你陷入我们的埋伏之中，你已经插翅难飞了！”

　　“是吗？”

　　王峰戏虐一笑，金乌异脉席卷而出，在掌心当中汇聚出金乌之火，一掌朝着一个方向狠狠轰击而去。

　　巨大的火焰掌印，宛如火焰海浪一般，向远处的一座山头轰击而去。

　　轰！

　　那座山头当场崩碎，十几道身影，带着鬼脸面具，炸飞了出来，倒在地上，一个个狂吐鲜血，死的死，伤的伤,痛苦的哀嚎声，传遍四野。

　　“你们几个躲在那里,是想要布下阵法吗？”

　　王峰朝着另外几个方向，冷笑一声，展开风魔翼，向远处飞掠而去。

　　咻咻咻咻咻！

　　十几道身影，在这一刻，从四周的方向赶了过去，瞬间将王峰给包围了，脸上皆是怒不可止，

　　这些人，同样带着鬼脸面具，赫然是鬼市的高手。

　　“念鱼，你休想逃走！”

　　鬼市的不少高手，皆是怒吼起来。

　　他们早就收到命令，埋伏在此地，设下重重陷阱，就是为了等王峰上钩，却没有想到，王峰已经洞穿了他们的诡计。

　　如今，无法发动阵法，他们只能够现身出来，包围王峰。

　　“这个念鱼，实力又强了不少！”

　　一个鬼市的高手道。

　　随意一掌，将几个真元境九重初期的武者斩杀，这等实力，比起七天前在奇珍阁赌斗场所展现出来的实力，强大太多了。

　　“哼，都怪黄秀那家伙没有将此子斩杀，穆芊芊，少主说了，这一次没能杀了念鱼，就让我们不要回去了！”

　　另外一个鬼市高手冷声道。

　　“焚寂那老头子不在，他逃不了！”

　　穆芊芊盯着王峰，俏脸愤怒，这一次自己牺牲色相，施展出美人计，都没能让王峰中招，不免有些挫败感。

　　王峰被十几个真元境九重的高手围困，并没有太过惊慌，如果自己是没突破前，在不暴露隐藏实力的前提下，还真有些麻烦。

　　但现在，他修为突破到真元境八重初期，自身真元极尽升华，完全不在乎。

　　“寒无一就应该亲自出手，你们这些虾兵蟹将，可杀不了我！”

　　王峰一脸风轻云淡，随后脸上露出一丝恨色。23sk.Com

　　轰！

　　王峰单掌凝聚，金乌之火汇聚而出，狠狠朝着面前的鬼市武者狠狠拍击而出。

　　啊！

　　一个真元境九重中期的鬼市高手，被火焰掌印打中，身躯直接爆裂而开。

　　焰分噬浪掌，如今已被王峰修炼到巅峰，威力甚至堪比尊阶中品武学。

　　再加上王峰的真元，已经极尽升华，一掌拍击下去，真元境九重中期的武者，根本承受不住王峰的一掌。

　　“极尽升华之后，自身真元运用的太舒服了！”

　　王峰目光扫向其他鬼市的武者，冷声道：“不怕死的话，就一起上吧！”

　　“这家伙晋升真元境八重了，一起上！”

　　见到王峰一掌斩杀了一个真元境九重中期的武者，穆芊芊自然不敢小觑，连忙吩咐众人一起围攻。

　　轰！

　　将近二十多个真元境九重的强者，蜂拥而来，其中真元境九重后期的武者有着半数以上，皆是爆发出血脉，异脉，异躯的力量，打出最强大的攻击。

　　王峰毫不迟疑，单手再度拍击出一掌。

　　轰！

　　恐怖的火焰掌印，横推而出，一圈圈的火焰涟漪波动，扩散开来，所到之处，一些普通真元境九重初期的武者，全部都震飞了。

　　至于其他真元境九重中期后期的武者，也全部被震退。

　　“你们全部都去死吧！”

　　王峰身形一掠，焰分噬浪掌再度拍击而出，一个真元境九重后期的武者，一个不慎被击中，倒飞了出去，鲜血狂吐。

　　一掌，重伤一个真元境九重后期的武者。

　　“焰分噬浪掌！”

　　王峰疯狂的拍击而出，十几道火焰掌印，将那些鬼市的武者一个个打倒在地，鲜血狂吐。

　　除了穆芊芊以外，已经没有一个武者能够站起来。

　　此时的王峰，面对鬼市二十多位高手，宛如战神一般，强势碾压。

　　这根本不是鬼市的高手伏击王峰，而是王峰在伏击这帮鬼市的强者。

　　谁能想到，一个真元境八重的武者，有着如此恐怖的惊人战力。

　　“不可能，你怎么可以连续施展尊阶掌法！”

　　穆芊芊不可思议的看着王峰，脸上布满惊骇欲绝。

　　就算体内真元再雄浑，也经不住这般消耗啊。

　　即便是真元境九重的武者，都不敢这般疯狂的施展尊阶武学，可王峰却将尊阶掌法，当做普通的掌法来施展。

　　“还剩下你了！”

　　王峰一步步向穆芊芊走去。

　　穆芊芊掌心当中翻出一把蛇鞭，不屑道：“就凭你，还杀不了我，我和黄秀一样，可都是少主座下的鬼使之一，日后将要跟随少主征战北陆的存在！”

　　“鬼使？”

　　王峰微微一惊，似乎在哪里听到过这样的存在。

　　能够成为鬼使者，天赋都十分强悍，日后不是地王级别，肯定能够成为学院八大金刚这种级别的存在，十分有着潜力。

　　“你是哪位鬼使？”

　　王峰问道。

　　“红莲鬼使！”

　　穆芊芊说完，体内血气席卷而出，汇聚出一条巨大的红色蟒蛇。

　　那蟒蛇十几丈长，蛇脑给人一种十分柔美的感觉，身上的蛇磷宛如火焰一般燃烧着。

　　“鬼使大人居然直接爆发出血脉，看来连鬼使大人都没有把握击败念鱼！”

　　“鬼使大人是想要杀死念鱼，而不仅仅是击败他！”

　　不少倒在地上的鬼使武者，看到穆芊芊直接暴发血脉，也是吃了一惊。

　　这可是血脉榜排名第四十一的火麟蛟蟒！

　　爆发出血脉的穆芊芊，气息攀升了一个层次。

　　王峰并没有受到任何影响，直接冲向穆芊芊，双手拍打而出，不断的打出焰分噬浪掌。

　　火焰掌印，一波接着一波，击向穆芊芊的性口。

　　穆芊芊挥动蛇鞭，将火焰掌印一个个击碎了。

　　但王峰的攻势并没有丝毫的停休，依旧打出焰分噬浪掌，一连十几道掌印，再度打出。

　　噗！

　　穆芊芊终于力竭，抵挡不住了，胸口被击中，口吐鲜血，倒飞了出去。

　　本来，以穆芊芊的实力，在力量上绝对有着优势的，只可惜，王峰真元极尽升华，对于真元也已经达到完美控制了，一旦爆发攻势，延绵不绝，穆芊芊力量强于王峰，却做不到王峰这般控制自己的真元，抵挡之下，便出现略为的停顿。

　　就这一刹那的时间，就被王峰击中的胸口。

　　穆芊芊轻柔自己的胸口，愤怒道：“好你个念鱼，敢打我胸口，我和你拼了！”

　　说着，她挥动手中的蛇鞭，再度向王峰抽打而去。

　　紧接着，她便在转身，纵身飞掠，眨眼之间，便消失在王峰的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0469章：红莲鬼使免费阅读。https://xs.23sk.com 