    电话叶南就收下了。

    看着眼前陈家的一群人，叶南满意的点了点头，道：“既然如此，那这件事就拜托你们陈家帮忙了。”

    “是是是，一定，一定。”陈元虎赶紧笑呵呵的回应道。

    眼前的这群家伙，可是丝毫不比之前的百鬼院的那帮人差的。

    这是可以随随便便就让陈家就此消失的恐怖力量，许家就是例子。

    今天这一天对于尘缘而言，可真是大起大落，心脏都快承受不住了。

    就算是现在回想起来也仿佛是做梦一般。

    他还记得，起初，是陈家的一群人在开会，商议着准备进驻星辰海核心区域的事情，徜徉着陈家的美好未来。

    结果，百鬼院的人直接就闯进来了。

    而且不废话，动作迅速，以雷霆之势控制了陈家。

    控制了陈家的命脉，把陈家彻底沦为了工具人。

    百鬼院的人走后，陈家所有人都是愁眉苦脸的，这头还没想好怎么处理呢，正烦着呢。

    叶南这帮人又来了。

    目的也是一样，为了星晶，而且和百鬼院那帮人竟然是认识的，陈元虎差点哭出声，你们这些大佬，就不能找找别人吗？

    怎么全跑到陈家来了！

    当然，这也从侧面证明了陈家在星辰海边陲地带的影响力。

    再然后，叶南等人准备要走了，许家的人又来了，这对陈家来说，也同样是灭顶之灾。

    但可惜，他们的脑子显然不是特别好使，人家叶南等人要走，你就让人走就完了么，毕竟这事儿本身就是许家和陈家的事儿，和叶南等人是毫无关系的。

    但是许易安这个蠢货，觊觎美色，竟然惦记上了叶南身边的女孩们。

    这下好了，叶南不走了，直接玩闹一样将许家灭的干干净净，反而是本来要承受灭顶之灾的陈家，因祸得福。

    现在许家没了，陈家只要稍微动作一下，就能完全接管许家，许家这一次可是下了血本了，请了不少人，自己许家的异人也是倾巢出动。

    现在的许家，就是个空壳子，随便就能拿下。

    “对了，既然你帮我了，那我，我是不是也可以帮你一下？”叶南扫了眼人群，忽然开口说道。

    陈元虎等人一愣。

    还没等反应过来的时候，就看到叶南抬手，一股强大的吸力瞬间将人群中的一个家伙拉到了叶南的面前。

    “陈国峰？”

    陈元虎一愣，诧异的看看陈国峰，再看看叶南，道：“前辈，您这是……”

    “这人是你们陈家的人？”叶南问道。

    “对，这是我的表弟，是陈家嫡系。”陈元虎沉吟着说道。

    虽然不明白叶南的意思，但似乎有了点大致的失落，朝陈国峰看去。

    “奥，这么说，那你们陈家就是有家贼了，这个家伙，你们自己来盘问吧，我就不插手了，这毕竟是你们陈家自己清理门户的事情。”叶南淡淡的说道。

    然后将陈国峰丢在了陈元虎的面前。

    后者吓了一大跳。

    但立刻就反应过来了叶南的意思，惊诧的看着陈国峰，脸色阴沉的说道：“陈国峰，原来是你！”

    陈国峰被扔在地上，脸色无比的难看，带着恐惧，辩解着喊道：“我……我不知道是什么意思，家主，你相信我！”

    “相信你？”

    陈元虎一声冷笑，如果说之前还不确定的话，那么现在，是八九不离十了。

    陈国峰这个样子，显然是被眼前的大场面吓到了，但却不是因为杀人，而是因为许家没了！

    “你为许家通风报信的时候，怎么不想着让我相信你？你虽然是陈家嫡系，但我陈元虎扪心自问，我绝对没有亏待过你！你他吗……”

    陈元虎怒骂着。

    嘴里的话毫不客气，但其中还是有一部分的咋呼的意思。

    毕竟还无法肯定下来就是陈国峰偷偷高密。

    只是怀疑而已。

    可眼下，陈国峰早就吓破了胆，本来也是，这种喜欢背地里搞小动作的人，一般也就那点心智了。

    背后偷偷摸摸的办事还无所谓，但只要被领导台面上，立刻就得暴露。

    “我……不是我，真的不是我，家主你相信我！”陈国峰惊慌的大喊道。

    “你确定？知道消息的就是那天在开会的一些人，我随便查一下就知道大家今天都去了哪里，你敢肯定你在百鬼院的人走后没有离开过陈家？那好，我现在就让人查！”

    陈元虎大喊着。

    也正因为这句话，陈国峰的脸色彻底变了。

    转而跪在地上，对着陈元虎咚咚咚的磕头。

    “对不起家主，我错了，我真的知道错了，那许易安，给了我钱，没多少，没多少，我现在就能全部拿出来，一分都不剩！”

    陈国峰喊着，同时从储物空间中掏出一些钱，乍一看，还真是不少，但其实就几百万而已。

    对普通人而言，的确是很多，但在陈元虎的面前，这就算不了什么了。

    想了想，因为几百万，差点让陈家没了，陈元虎就怒火中烧，这种蠢货！简直蠢到家了！

    “来人，把他给我压下去，我回头亲自审问！”陈元虎大怒的喊道。

    可以想象，这个陈国峰，现在最好的结果就是赶紧自杀，否则的话，等到被陈元虎控制了，估计就要生不如死了。

    其他陈家人也是一脸的愤慨，对于这种差点害了陈家被灭的家伙而言，也等于是差点弄死了他们！

    几个守卫立刻不客气的上前将陈国峰架了起来，为了保险起见，甚至还跟上了几个高手，怕这家伙逃跑。

    陈国峰被压下去之后，陈元虎才重新扭头看向叶南，满脸尴尬的说道：“真是不好意思，让您见笑了，这是我们陈家自己的事儿，竟还让前辈您来帮忙找出来，实在……”

    尴尬的确是有点尴尬，但最让陈元虎诧异的是，叶南竟然有能力直接把叛徒揪出来，这……怎么做到的？

    其实很简单，打斗的过程中，叶南闲来无事，扫过陈家的这帮人。

    在所有人都目瞪口呆的看着战局的时候，只有陈国峰这家伙东张西望的，神色慌张。

    没错，叶南也只是猜测而已，没想到猜对了，反而形象在陈元虎的眼中变得更加高大和深不可测了。

