    

    
                其实，不管是陈氏还是太子，他们都不是那种喜欢追逐权力的人，夫妻两人感情甚好，巴不得能过上简单快乐的日子呢。

    
                只可惜，在其位就必须谋其政。

    
                太子始终是太子。

    
                若真的被拉下马，那就是他们夫妻二人的末日了。

    
                “太子妃娘娘您看，这宣王府的荷塘真不错，大的就跟小湖差不多了，中间还有个亭子呢，这直通亭子的水上栈道，修的也很精致。”有人笑着说道。

    
                太子妃闻言点了点头。

    
                瞧着是挺不错的。

    
                而且，这小湖中间的亭子，还修的挺大。

    
                远远望过去，亭子四周轻纱飞舞，倒是别有意境。

    
                “娘娘可要过去坐坐？”站在陈氏身边的夫人笑着问道。

    
                那是陈氏娘家的嫂子。

    
                她知道自己这小姑子今日有些精神不济，这都走了快到两刻钟了，别看小姑子精神还不错，其实一直在强撑。

    
                还是休息一会儿比较妥当。

    
                “好。”陈氏笑着颔首。

    
                这一路走来，她正觉得有些累着呢，过去坐坐也好。

    
                只是那亭子虽然大，却也坐不下她们所有人。

    
                立即有嬷嬷安排起来，只有最尊贵的那些夫人小姐们，才能跟着过去，其他人只能去别的地方走走了。

    
                湖心亭子里，叶明沁正靠在躺椅上闭目养神。

    
                齐安虽然是今日才正式搬来这王府的，可事实上，他身边的人前些日子就搬来了。

    
                叶明沁是三日前过来的。

    
                齐安说了，他的后院并没有别人，让叶明沁自己选个地方住，想住哪儿就住哪儿，只要是在这王府里，任何地方她都可以去。

    
                三日的时间，她已经带着徒弟李云姝，将这王府里里外外都走了个遍。

    
                叶明沁最喜欢的就是这湖心亭子了，尤其是这个躺椅，也不知是哪里的工匠做的，躺着可舒服了。

    
                秋日里天气凉爽，这湖心亭子里微风轻拂，空气中都是香甜的桂花味儿，叶明沁尤为喜欢。

    
                今日，是齐安正式搬来王府的日子，听管家说，今日要大宴宾客，不过……后院摆宴的地方离前院很近，离这湖心亭有些远，大概要走两刻钟才到。

    
                她料想不会有人前来，便继续留在这边了，没想到……居然有人过来。

    
                那些人刚刚踏上栈道，叶明沁就发现了她们。

    
                现在离开，已经晚了。

    
                因为到这湖心亭的路只有那一条用木头铺成的栈道。

    
                叶明沁坐起身掀开纱帘往外看了看。

    
                从湖心亭到岸边，大概有二十丈远。

    
                若是从前，她有灵气在身，施个遁术就过去了。

    
                可现在……她身体里积攒的那点儿灵气，根本不够施展遁术。

    
                她也不会这个时空武林高手们施展的轻功。

    
                总的来说，自己修炼的法术和武功，根本不是一个能量体系，法术当然高于武功。

    
                灵气也比内里强悍。

    
                可现实是……她没啥灵气了。

    
                直接过去的话，二十丈的距离，她倒是能跳到河岸，但动静肯定很大，没准儿自己还会把岸边砸出一个小坑来。

    
                那也太惊世骇俗了些。

    
                眼看着那群人离亭子越来越近，叶明沁也没想到脱身的好办法，只好从躺椅上站起身来。

    
                虽然有点麻烦，但不得不面对，她可不怂。

    
                为首的那人，应该是太子妃陈氏。

    
                她昨儿个听管家提起过她。

    
                当然了，之前叶明沁进宫给齐安治病，也见过太子妃陈氏。

    
                虽然来到这个时空好几个月了，但叶明沁依旧不太适应那些繁复的衣裙，她今日穿的很简单，月白色的短衫，青绿色的襦裙，用的还不是丝绸，而是绵软的细棉布。

    
                相比丝绸做的衣裳，她更喜欢细棉布。

    
                至于头上的发髻？那就更简单了。

    
                叶明沁刚来那会儿，头发并不算太长，最近也及腰了，她就随便梳了个小髻，插了一根白玉簪固定，除此之外，再无其他。

    
                “太子妃，亭子里有人。”站在陈氏身边的人低声禀道。

    
                风吹动着亭子四周的月白色纱帘，亭子里那道身影也若隐若现。

    
                “该不会是哪个粗使的奴婢在打扫亭子吧？”有人低声说道。

    
                可这样的事儿，基本上是不会出现的。

    
                世家大族的奴仆，每日天快亮时就会起身，迅速洗漱后，看要开始干活了，她们要趁着主子们尚未出来走动之前，就要将各处打扫干净。

    
                试想一下，主子们要来亭子游玩，奴婢们却在这边打扫，那不是很扫兴吗？

    
                王府的规矩更严，是不会出现这种情况的。

    
                除非，刮大风、下大雨，亭子脏了，才会有人及时来打扫。

    
                可这两日天气都很好。

    
                等这些人离这儿越来越近，叶明沁才打开纱帘出来了。

    
                她虽然打扮的很简单，也没有在脸上抹什么脂粉，但作为修炼之人的她，身体强度远超这个世界的人，她的皮肤当然没的说，又白又嫩，光滑无比，细致的连毛孔都要凑很近才看得见一点点，若用胭脂水粉，那简直毁了她的美貌。

    
                突然出现一位貌美如花的姑娘，陈氏愣了愣，其余众人也惊得瞪大了眼睛。

    
                “叶大夫。”陈氏很快反应过来，也认出了叶明沁。

    
                “拜见太子妃。”叶明沁轻轻福身。

    
                “叶大夫不必多礼，我听母后说，三弟请叶大夫来王府做了府医，正想着哪日请叶大夫进宫坐坐呢，没想到今日在此遇到了。”陈氏上前扶起叶明沁，笑着说道。

    
                一位神医，哪怕是皇家人，也得对人家客客气气的。

    
                人吃五谷杂粮，哪有不生病的？没准儿就要请人家看诊呢。

    
                对别人客气些，人家来帮忙瞧病时，也会更尽心。

    
                更何况，叶明沁还是女子，请她瞧病，也更方便一些，有些难以启齿的病，不能找太医，却可以找叶明沁。

    
                在场的夫人们，有一位之前也曾去枫叶镇找叶明沁求医，而且药到病除，她对叶明沁也十分感激。

    
                “叶大夫的医书出神入化，又是女医，对咱们来说，可是天大的好事，只可惜叶大夫成了宣王府的府医，叶大夫，以后我们还能请您帮着瞧病吗？”那位面相和善的夫人笑着问道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->