    我了个去，这也行？！！！！

    　　王波差点一口老血喷出去，他觉得他已经被李忠信这个该死的大外甥给坑死了。

    　　吃狗肉，我啥时候领你去吃狗肉了？

    　　王波看着李忠信进入卫生间的背影，都有了上去狠狠地踹上一脚的想法。

    　　“我说老三啊！你能不能行了，明知道忠信吃狗肉闹肚子，还逼着他吃狗肉，你看看你，还有没有一点当舅舅的样子。”王雅清对于李忠信这几天没有回家的事情，直接选择性遗忘了，开始质问起了王波。

    　　“大姐，我可没逼着忠信吃狗肉，中午我们要了一个大盘的狗肉，就我和半山兄弟吃了，李忠信估计是吃太辣的那些拌菜了。忠信是我亲外甥，咋，我还能害他是怎么的呢？”王波一脸委屈地对王雅清说了起来。

    　　王波在这个时候心中暗骂李忠信，这个该死的小混蛋，又把我弄到前线上去了，还吃狗肉闹肚子，都尼玛扯出天际去了，出去吃饭的时候，那给我们来个大盘的狗肉，也不知道是谁，也从来没有听谁说过你吃什么狗肉闹肚子，合辙是留下了一个借口，在这里隐藏着呢！

    　　“没吃狗肉就能闹肚子，这个怎么可能，还有，你明明知道李忠信不能吃狗肉，还点狗肉，这不明摆着想看你外甥闹肚子吗？”王雅清依旧不依不饶地质问着王波。

    　　王波苦瓜个脸看了看大姐，又看了看那边和没事人一般做菜去的姐夫李尚勇，他心中这个苦啊！

    　　他发现了一个问题，他对上李忠信，被李忠信玩得团团转，对上他大姐，更是有理说不出。

    　　如果说他领李忠信出去吃狗肉了，王雅清发火他不觉得有什么不对，可是他是冤枉的啊！李忠信是从日本那边飞回来的，回来的时候都已经快晚上饭点了，又哪能去吃什么狗肉呢！

    　　莫须有的吃狗肉，让他弄了一身骚，王波真心有些烦躁了。

    　　“王总，我们从哈市那边带回来的商委红肠和松仁小肚，你是不是给姐夫那边拿过去啊！晚上算是添两个菜，这眼看着快过年了，一会儿咱们两个陪姐夫喝点。”封半山看到王波那种又羞又气的表情，他解围地开口说了起来。

    　　“半山啊！晚上你们要是在家里吃饭喝酒，那到没什么，可是，你们就别让你姐夫陪你们喝酒了。你姐夫那个人你们还不清楚吗？一喝点酒就脸红脖子粗的，晚上睡觉呼噜声老大了，你们两个人喝就完了。”王雅清看封半山开口了，恨恨地剜了王波一眼，笑眯眯地对封半山说了起来。

    　　王波看着大姐瞬间变脸，心中这个气啊！他这是不受人待见啊！那封半山都比他强上很多。

    　　李忠信从卫生间里面出来的时候，已经是天下太平了，除了父亲李尚勇念叨了几句，并告诉李忠信从今天开始什么地方也不允许去了之外，就没有再说什么。

    　　“三弟啊！明天就是小年了，你和弟妹看看要是没有什么事情，就到我家这边一起过小年吧！人多还热闹。等过完了小年，我们再聚的话，那就得等初三的时候我们回富锦那边了。”李尚勇看了看喝酒喝得十分开心的王波，虽然心中有些不喜，却也是正色地说了起来。

    　　李尚勇觉得，过小年要不找些人一起过，那是真没什么意思，过您就得有过年的气氛，而不是一家三口人在家里过。

    　　至于其他方面，那不是他考虑的问题。

    　　“半山，你回去问问阿姨，她要是没有什么事情，咱们一起过小年。”李尚勇看到王波没有回话，转过头又对封半山说了起来。

    　　“姐夫，咱们是在家里吃，还是在外面吃啊？”王波放下手中的酒盅，慢慢开口说了起来。

    　　王波问这个问题呢！也是为了弄明白是在李忠信家里吃，还是在外面吃，今天晚上李尚勇都已经做了这么多吃的了，明天要是接着做，恐怕也是该做闹心了。

    　　还有，明天虽然是小年，但是是星期一，按照正常情况，李尚勇应该是上班的，等下班回家做饭，那指不定什么时候能够吃上呢！

    　　“明天我们去忠信鱼馆吃饭，我把这两天我们家里的一些东西拿过去，让他们做一部分，然后再要一些菜。大家在年前热闹一下。我昨天给我姐姐打过电话了，明天她们家里面也过来。”李尚勇笑呵呵地对王波说了起来。

    　　在这样的一个事情上，李尚勇做得很好，都是亲属，两边谁都不能少了，小年大家一起聚聚，再聊一聊一些过年时候的事情，那是很不错的。

    　　最为主要的是，去忠信鱼馆那边吃饭，他们家是不用花钱的，想什么时候去吃，就能什么时候去吃，还有专门的大包房让他们使用。

    　　要不是李尚勇对于这样的一种待遇并不太感冒，他们甚至可以每天不做饭，在忠信鱼馆那边吃饭。

    　　李尚勇听到王波和封半山答应下来以后，便托词下桌了，他可不喜欢看王波和封半山喝酒，而且他觉得也都不是什么外人，没有他陪着也没有什么问题。

    　　李尚勇和王雅清都下桌了，王波感觉到很是扫兴，他和封半山打了个眼色，准备出去到外面继续再喝一点。

    　　李忠信送走了王波和封半山，又苦逼地刷完碗，收拾了一翻，便直接进屋睡觉了。

    　　李忠信这次出去一趟，虽然在飞机上稍微地眯了一会儿，但是，却依旧相当困，一觉直接睡到了第二天早上九点。

    　　李忠信起来洗漱完毕以后，微微想了想，开始拿电话给洪斌以及董志国他们打起了电话。

    　　李忠信觉得，今天是小年了，之后这几天看父母的架势，哪怕他说出大天来，估计也没有出门的机会了，所以呢！趁着今天小年家庭聚餐，他把忠信公司的这些高层管理人员聚在一起，也在忠信鱼馆吃饭，到时候也算是他和众人年前聚上一次了。

    　　：。：

