    

    中年男子话音刚落，秦江的脸色就变得十分难看起来。

    千幻酒，他自然听说过，传闻喝了千幻酒可以幻化成任何场景，让你的心境能得到一定磨炼，而且没有任何副作用，不必担心会走火入魔，乃是锻炼心境的不二佳选。

    但是，这种酒虽然好，但是价格却是贵的离谱，一杯足足需要一百枚极品灵石！

    秦江面色一冷，这家伙分明就是来找麻烦的，只是秦江不明白，自己并不认识他，为什么他会找自己麻烦？

    “阁下的要求，未免过分了吧？”

    秦江虽然不想引起过多的注意，但是人家都已经踩到脸上来了，他再不反击，别人还真的以为他好欺负呢。

    “过分？我觉得一点都不过分，一个能拿到红色血令的，不会这点灵石都出不起吧？”

    闻言，秦江瞬间明白这人对自己的敌意来自哪里了。

    秦江之前并没有来过这个酒馆，自然不知道他手中这块令牌的意义。

    这块令牌一般都是酒馆的主人觉得对方有潜力，才会发放一枚。

    令牌总共有七中不同级别，对应白、黑、黄、绿、蓝、红、紫七种颜色，而秦江手中的令牌仅次于韩风手中的紫色令牌。

    而那开口找事的中年男子，一身修为已经达到碎界境巅峰了，但是他手中的令牌不过是绿色，眼前的这个家伙竟然比自己高出两个等级，这让他很不舒服！

    而且，就算你比我高，你低调点行不行？还那么张扬的抓在手中，生怕别人不知道似的，不找你麻烦，找谁麻烦？

    “这令牌啊，店小二送给我的，其实我也不想要！”

    秦江看了看手中的令牌，有些无语的说到，本来他就是来这里打探消息的，并没有想要引起别人注意。

    结果，这个酒馆掌柜的不知道抽什么风，给了自己这么一块令牌，结果引出这样的麻烦。

    “好一个狂妄的小子！”

    中年男子勃然大怒，他这话是什么意思？什么叫他不想要，酒馆老板硬给他的？

    自己手中这块绿色的等级并不高的令牌都是好不容易得来的，结果这小子实力不如自己，拿到比自己级别高的令牌不说，说话还这么狂！

    “阁下莫非是看不起我等，这样的话，我可要向阁下讨教几招了！”

    中年男子站了起来，冷冷的看着秦江，他倒要看看，这家伙的令牌到底是怎么得来的！

    “怕你不成！”

    秦江脾气也上来了，本来他只是想低调的调查清楚水云门现状，结果这家伙偏偏就不让自己低调！

    “那就出去一战，分生死！”

    “好！”

    秦江阴沉着脸，怒视着那名中年男子。

    中年男子被秦江的眼神吓了一跳，一股不安浮现在了心头，不过很快中年男子就把内心的想法压了下去。

    对方不过是破虚境巅峰罢了，自己可是高出他一个大境界，就算他再天才，又能逆天不成？

    想到这里，男子率先从六楼窗口飞出，然后凌空而立，秦江也是身形一闪，脚下连踏，漂浮在他的对面。

    这边的异常很快就引起了周围许多人的，目光，当看到中年男子的时候，人群中一声惊呼传来。

    “那不是元老魔么？这什么情况？”

    “那他前面的年轻人是谁？怎么没有见过？”

    “这回可有热闹了，这家伙碰上元老魔，还真是倒霉！”

    “可不是么，上一次有个人，得罪了元老魔，直接被他废掉修为，然后活生生的把身子撕开了！”

    似乎是想到了什么恐怖的画面，说话之人下意识的紧了紧衣服。

    “我元某人不杀无名之辈，报上名来，我可以让人给你刻个墓碑！”

    元老魔冷哼一声，接着无数黑色的魔气浮现在他的周身，一杆魂幡出现在其手中，魂幡之上，隐隐传来阵阵厉鬼咆哮。

    “你还不配知道我的名字！”

    秦江冷哼一声，双手合拢，然后向两边一拉，顿时一柄完全由水构成的长枪出现在了众人面前，众人甚至能看到娟娟细流从枪身上缓缓流淌。

    下一刻，秦江突然脚下一跺，秦江脚下的空间一阵动荡，秦江则是朝着元老魔冲了过去。

    “哼，找死！”

    元老魔爆喝一声，不断的挥动手中的魂幡，顿时无数厉鬼尖叫着从魂幡之中冲出来，张牙舞爪的朝着秦江抓了过去。

    秦江面色冷峻，手中长枪或挑或点，那些张牙舞爪的厉鬼竟是没有一个是秦江的一合之敌。

    凡是触碰到秦江枪尖的厉鬼，无一不尖叫着化成一团黑雾，这些厉鬼完全近不了秦江的身。

    “这个年轻人，不简单啊！”

    周围人看着这一幕，不由得惊讶万分，往常元老魔只要出这一招，对手无一不是狼狈逃窜，最终被元老魔擒住，然后落得被生撕的下场。

    现在，竟然有人与这老魔斗得旗鼓相当，关键是，这家伙的修为，只不过是破虚境巅峰，足足与元老魔差了一个大境界！

    元老魔也是心中一惊，这个家伙，有两下子，不过，这还不够！

    元老魔突然收起了魂幡，毕竟这魂幡里面的冤魂也是好不容易收集起来的，被秦江灭一个少一个，既然对他无效，那就换个手段。

    元老魔很快拿出来一个黄色的小铃铛，此乃元老魔的成名法宝——黄泉铃，元老魔也是凭借此物斩杀无数高手，这才得到酒馆主人的赏识，换了一块绿色的令牌。

    “快看，元老魔要认真了！”

    “这年轻人，怕是惨了，不过能让元老魔认真对付，他出去也能骄傲了！”

    “哎，只可惜，怕是他出不去了，与元老魔交手的，有几个活下来的？”

    众人纷纷叹息，似乎已经看到了那年轻人接下来的命运。

    “死吧！”

    元老魔冷哼一声，然后猛然摇动手中的铃铛。

    铛~铛~铛~

    三声清脆的铃音响起，一道肉眼可见的波浪激射向秦江，同时铃音还直接在秦江的识海之中炸开。

    这是一个攻击神魂的法宝！这铃音并未针对其他人，但是在下面观战之人，听到这铃音之后，也是脑袋微沉，急忙屏息凝神，这才抵挡住铃音的侵袭。

    而此刻，直面铃音攻击的秦江却是神色平静，似乎根本没有受到铃音的影响。

    若是有人能看穿秦江的识海，就会发现，一道蓝色的光幕正将他的元神包裹的严严实实，将那铃音隔绝在了他的神识之外。        

