一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第225章：狼来了！

    这可是最高级别的4K分辨率，难怪画质这么完美！

    要知道，一般的家庭用2K分辨率，就已经分辨出来画质的区别了，更别说是4K了，虽然张小凡的电脑显示器只有1080P的，但是很多细节方面却是依然可以看的清清楚楚的！

    细节这是显示在画面上的，不关乎分辨率的问题！

    “对了，老周的显示器是4K的！”

    张小凡连忙来到了隔壁床，打开了同学的电脑，然后直接记下了网站之后，迅速的就打开了朝阳直播，但是一看之下，顿时目瞪口呆，随便打开一个直播间，他惊恐的发现，所有的直播间的分辨率，居然都是4K的！

    打开了兔子的直播间，然后张小凡两边对比了一下，震惊的发现，他娘的居然4K分辨率好到这个程度！

    “沃日啊，这分辨率，这画质，无敌了啊！”

    为什么现在各大厂商都追求分辨率追求画质，就是因为高画质的情况下，游戏体验感觉更好！

    看着4K分辨率下，兔子主播不断的上蹿下跳，那子弹在耳边疯狂的呼啸，那感觉简直是好到不能再好了，每次一个击杀，张小凡都会惊呼一下，就好像自己在游戏里杀人了一样。

    太爽了！

    “小凡子，你开我电脑干啥啊！”

    寝室门直接大开，老周满头是汗的走了进来，刚打完篮球，结果一看张小凡居然坐在自己的电脑面前！

    “窝草，老周快来，给你看个牛的！”

    老周好奇的走了过来，就看见自己那电脑显示器上，赫然是播放着一个游戏！

    “切，游戏视频有什么好看的，画质不错，但是带不动啊，我就这显示器好，我显卡不行！”

    “这是直播！”

    “瞎扯吧你，谁家直播能有这么好画质啊，再说了，这么好画质，咱们学校宽带也带不动啊！”

    老周不屑的说道，张小凡却是猛然瞪大眼睛！

    对啊！

    带不动啊！

    自己学校里的宽带，分到寝室里，就20MB，实际传输速度，只有200KB每秒，这意味着就算是看720P的电影都得缓冲半天，下片什么的，干脆一群人都是跑网吧里下载的。

    学校里的网络啊，看看微博什么都卡呢！

    平时张小凡看直播，也就720P的分辨率，1080P蓝光这些都不敢开！

    可现在！

    “这他娘的真的是4K分辨的直播啊！我还开了俩电脑一起看，都没卡过啊！”

    “哈？两台电脑看4K分辨率的直播？你是不是没睡醒啊，咱们寝室变成一百兆宽带都勉强看吧！”

    老周擦了擦自己的满头大汗，然后直接走了过来，坐在张小凡的电脑面前，结果一看之下，还真的就是直播啊！

    然后仔细一看分辨率……

    “我日，真的是4K啊，你真开两台一起看了？”

    虽然不是计算机或者信息工程专业的，但是现在年轻人都知道，4K分辨率，耗宽带啊！

    可现在……

    “我日，这网站，好像有点东西啊……就咱们寝室这破网，能开4K分辨率看直播！”

    他们不知道的是，全国上下好多的地方，都开始震动了！

    陈锋的挖人计划，没有说直接挖大主播的，因为很简单，大主播们都是各大直播平台的命根子，你看大马猴，原来在龙珠，就靠着他一个人就支撑起了整个DNF的版块！

    多牛啊！

    后来被挖走了之后，龙珠DNF版块直接几乎倒闭了！

    其他的也是如此！

    所以陈锋不挖大主播，没意思，而对陈锋来说，他要的是雪中送炭而不是锦上添花，那些个大主播都已经熬出来了，没必要去挖了，挖过来，他们的粉丝不一定过来！

    到时候等平台做大了，他们自然而然会过来的！

    陈锋说过，他现在主要做的，就是游戏，所以在这样的情况下，陈锋的优势是巨大的，游戏这东西啊，主要就是吃带宽，你看看颜值区，看看二次元区，不吃带宽，就一个摄像头有什么带宽好吃啊，那些女孩子们还生怕给她们来个4K分辨率呢！

    为什么？

    脸上痘痘那不被看的清清楚楚啊！

    所以啊，游戏区先搞起来，陈锋要把游戏区给先折腾到世界第一！

    4K分辨率的游戏画面，用20MB的宽带就完全可以看了，这样的效果，全世界都没有，就只有陈锋这么一家！

    加上所有过来的主播，陈锋都是给发一台最顶尖的电脑！

    光4路2080TI显卡，就已经无敌了！

    最顶尖的固态硬盘，一万八一根的32GB的内存直接来四根，加上最强的CPU和水冷系统，直接一上来就是无敌的姿态！

    所有的主机箱全部都是打上“朝阳”的标记，这是朝阳“游戏主播专用电脑”，只要签约，就送这么一台价值十万华夏币的电脑，搭配2台4K180赫兹的显示器！

    一台看弹幕，一台玩游戏，然后还有最好的罗技声卡以及摄像头！

    反正全套都有了，甚至还可以根据你家的情况，给你搭配电竞椅和电竞桌！

    简单的说，这一来啊，最少十五万元的直播套餐就给你送过去了！

    钱？

    不是问题！

    只要人愿意来就好了！

    第一天开战，整个朝阳直播平台有120个主播，光这里就超过了一千八百万的成本了！

    但是……

    这不重要，这些陈锋都没看在眼里，只要效果好就好了！

    然后呢！

    自然是买热搜啊！

    “全站4K直播！”

    “直播行业狼来了！”

    “全员4K分辨率的直播平台！”

    一瞬间，整个热搜上面，全部都是关于朝阳直播的，好多明星都傻眼了，自己买的热搜没几秒钟就被干掉了！

    开玩笑，那一群戏子，有几个能比的上陈锋有钱的？

    这要是真正老戏骨的头条，陈锋打死都不去顶，但是那些流量戏子的，直接就给顶替了，有能耐你们也花钱顶替回去啊，看看谁钱多！

    陈锋在公关部，直接就放下一百亿的存款，作为公关费用，比有钱？

    还差了点呢！

    很快，朝阳直播平台就开始火了起来，一百二十个主播，二十个绝地求生的，二十个APEX英雄的，然后其他的一些游戏的也都有，陈锋也打算重点培养一批单机的，因为一些单机游戏，真的是吃显卡啊！