
　　不过海神怎么想的，苏宇不知道也不想知道，他现在没有打算去，那就是不想去。

　　苏宇环视一圈众女，他的眼中带着一抹严肃。

　　“大时代即将来临了，如果你们抓不住，你们就会被甩下去”

　　苏宇的声音严肃，看着众女心神也是不禁一沉，众女中除了王秋儿和小舞，只有水冰儿若有所思的看着苏宇。

　　苏宇也察觉到了，水冰儿的眼神，但是他没有说话只是对着苏宇笑了笑。

　　水冰儿的智慧他是认可的，他相信这个姑娘应该是可以看出来现在的形式的。

　　如果他没有记错的话，应该再有两年武魂殿就会促进大世降临。

　　不过现在比比东对大师的态度好像也就那个样子，这个样子，突然让苏宇有些拿不定主意。

　　不过他相信就算不为了大师，比比东同样会对三宗出手，不对是两宗，毕竟现在昊天宗已经算不上强大宗门了，只剩下了，那么几个魂斗罗，真正的强者已经全部被苏宇干掉了。

　　想到这里，杜风不禁眯起了眼睛，对了，还有唐三，上次去杀戮之都并没有找到他，难道这个家伙没有去杀戮之都。

　　没有去杀戮之都，这个家伙又该去了哪里呢，一切的一切都让苏宇有些疑惑。

　　唐三这个家伙毕竟是斗罗大陆的主角，他不死，迟早会惹出祸端，想想真是让人唏嘘。天籁小说网

　　当年初见唐三的时候，他并没有对唐三产生任何想法，但是没想到唐三却在大师的蛊惑下对自己出手了，既然出手了，那就要付出代价。

　　想着这些年的一切，苏宇真是有一种不真实的感觉，要是他没有穿越的话，说不定在上辈子已经有孩子了都，想想还真是。

　　“队长，难道最近真的要发生什么大事情么，我总感觉，最近魂师界的气氛特别的凝重，让人有一种喘不过气的感觉。”

　　水冰儿仔细一想，瞬间就想到了好多的事情，她有些惊疑不定的问了苏宇一句。

　　看着水冰儿的样子苏宇不禁点了点头，果然和他想的一样，水冰儿是一个聪明的女孩，她总是可以想到一些别人想不到的东西。

　　“嗯，虽然还没来到，但是的确马上就要来了，这场斗争可能会将整个大陆都陷入战争当中，无心老师，通知一下院长，让整个学院都开始开始备战起来。”

　　苏宇说完之后就解释了一下，不过还是隐藏了一些事情。

　　“我明白了，我明天会通知院长的，苏宇你们的屋子，我还是会经常让人去帮你打扫，你们赶紧过去注意吧。”

　　清晨

　　苏宇从床上爬起来，刚刚睡醒的感觉让苏宇有些舒坦。

　　“真是舒坦呀，这样的感觉，真是好像回到了几年前”

　　苏宇活动了一下，自己的身体，一阵咔咔的声音直接从苏宇的身上传了出来。

　　苏宇，早上起来直接再次盘膝坐在床上开始修炼了起来，他现在距离突破六十九级还差不少，想要突破至少还要半个月时间。

　　半个月的时间并不是很长，反而很短，苏宇一口一口的吐纳着天地之上的魂力，感受着魂力的提升，苏宇的脸上不禁露出了一抹淡淡的笑容。

　　天斗城

　　千仞雪看着面前的信息，不禁露出了中笑容，这抹笑容并不美，反而有些爽朗，毕竟他现在表面的脸是雪清河。

　　雪清河虽然长得比较阴柔，但是还是不能和女人一样美丽的。

　　“这个苏宇呀，真是一个恐怖的家伙，你说他发现你了，而且给你们剧烈的危险感。”

　　千仞雪看着面前的佘龙和刺血，她的语气有些好奇，看着少主的样子，他们也是不敢犹豫直接描述了起来。

　　他们本来是去完成一个任务，然后在任务完成后，他们正向天斗城赶回的时候，他们居然突然看到了一个熟悉的身影，正是苏宇。

　　看到苏宇的瞬间，他们毫不犹豫的就选择跟踪苏宇，这些年少主因为担心苏宇经常吃不好睡不好，他们好不容易见到苏宇，这次一定要知道苏宇的去向。

　　可是他们没有跟踪多久，一道恐怖的精神力就向着两人碾压了过来。

　　这股精神力差点没有让两人吓死，不准确的说是佘龙差点被吓死，他可是还没有忘记，苏宇身边的强者到底有多么的强大。

　　那些人几乎都可以轻松碾压他，他的实力其实在武魂殿也并不能说是弱者，但是在拿着家伙面前，只是轻松甚至没有一点动手的能力就被彻底解决了。

　　当时他还以为是苏宇身边的强者发现他了，但是在他担惊受怕一阵之后，他发现苏宇身边并没有强者守护。

　　刚刚锁定他的精神力就是从苏宇的身上散发出来的，感受到之后他就不禁愣住了，因为这股气息真的很强。

　　他不敢相信才过了两年苏宇的实力就已经可以让他都感受到震惊了，想到这里他就不禁有些震惊，还想跟踪，那威胁的感觉就越来越强。

　　没有办法，他只能回来了少主汇报这个事情，苏宇回来了，还是让少主早点知道比较好。

　　雪清河看着面前的两人不禁露出了笑容，苏宇回来她还是比较开心的。

　　“行了，你们两人办事辛苦了，赶紧回去休息吧。”

　　佘龙和刺血并没有说别的，很快就从雪清河的房间走了出来。

　　待两人离开之后，雪清河的身上突然散发出一道圣洁的光芒，雪清河的面孔直接消失，取而代之的是一个金色的美人，美人频国频城，苏宇见过的女人也只有古月娜可以碾压她，就是王秋儿，雪帝也不过只是相当相当而已。

　　“真是个变态的变态呀，要不是我吃了她给我的仙草，再加上武魂殿的无限资源供应，说不定真的就被这个小家伙给超过了。”

　　千仞雪点了点头，她现在七十五级，这已经是她最快的修炼速度了，她的确也可以击败佘龙，但是也不是那么轻松，也不知道现在她的实力此之苏宇如何，那个小家伙现在应该打不过她吧，想到这里千仞雪不禁眯起了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十六章 千仞雪的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 