    此时的山匪老巢里，除了原先的盗匪之外，还有从各处涌来的亡命之徒，都是依靠着陈三刀在山匪这一行里的个人威望召集而来的，当然还有千余人是北元余孽，不过大部分都乔装打扮，化作汉民模样。

    但有些人也是一眼能瞧出来不是中原人，但盗匪们也并不是很在意，毕竟大家都是刀头舔血的，哪里人不重要，一起抢东西才重要呢。

    一片片的临时帐篷在山谷之中连成一片，山谷里只有一处出入口，那是非常安全的。

    此时大部分的盗匪都在山谷里饮酒作乐，一些有名望的盗匪头目，还有那些暗中支援来的北元余孽的将官们，都围在陈三刀的边上，中间燃着篝火，每一个人都在大口吃肉大口喝酒。

    陈三刀坐在最上首的位置，对着下面的匪徒们说道：

    “兄弟们，咱们距离明军的据点也不过就两天的脚程了，这次只要跟着我陈三刀把这一票干完，我保证每个兄弟都能发财！人人有女人！人人有金子！今夜大家就放开吃喝，明日拔营出发，发财去！”

    他这一声吼完，下面不明所以的那些匪盗头目们，一个个也都是兴高采烈的喊叫了起来。

    有些伪装起来的北元将官们，此时却已经互相看了几眼，眼里都是忍不住的得意满满。

    他们是一点也不担心这些匪盗不跟他们打关隘的，一方面是陈三刀已经画了一个大饼，二来有一千多人可是北元留下来的武装力量，现在聚集起来，他们才是此番行动的中流砥柱，当然，这些匪盗要是能出死力，也是极好的。

    而且他们还带来了仿制的各类鸳鸯战袄，虽然数量不算很多，也就能给几百号人穿，但到时候穿上鸳鸯战袄，在前方激战的时候，从后面假装援军骗开关口，大家一拥而上，便能够打开局面！

    无论是等着抢一大票的匪徒们也好，还是心存着光复大元的北元余孽也罢，此时他们的心情都是无比高兴地，一桶桶的酒水被搬了出来，不要钱似的肆意挥霍，反正在他们看来，等到再过几日，大家都要做有钱的富家翁，现在还省个什么劲啊！

    而当他们在这边肆意狂饮的时候，在距离匪寨不到五里的地方，一些穿着蓑衣斗笠，刻意伪装自己的斥候们，却已经隐约听到了这里的动静。

    根据以往的经验，他们知道前面不远处肯定就是山匪们的寨子了。

    不过为了避免打草惊蛇，再加上前面地形复杂，他们也没敢再往前面探查了，生怕惊动了匪徒们的暗哨，到时候让贼人趁着夜色跑掉了，那可就得不偿失了。

    其实他们如果能再往前走个四五里路，就能看到在山谷之中连绵不绝的营长了，那可绝对不是一个普通山匪们，能够拥有的规模啊。

    毕竟四千人呢，哪个当土匪的，能聚集起来四千多人啊？水泊梁山也没得这么多人啊！

    朱启此时带着五千明军正在山里背靠着一处山体安营扎寨睡得正香呢，外面突然有人传来消息，说是在前面的暗哨，发现了疑似山匪的老巢了！

    这个方向就是先前那个山民所指的方向，也就是说，这批山匪很可能就是先前卖马给山民的那伙人，他们肯定是和胡骑有关系的，最起码也是有消息的。

    那不用说了，朱启立马就打算让大军出击，剿灭这帮山匪。

    在朱启看来，自己又是夜袭，又是官军，剿匪还不简单吗！

    正要说出自己的计划呢，边上的李景隆此时也是高兴地摩拳擦掌说道：

    “殿下，此番天赐良机啊，我等应该借着夜色，立马突袭山匪！”

    朱启喜滋滋的笑容顿时有些凝固，嗯？我怎么跟李景隆想一块去了啊？

    边上徐增寿赶忙干咳了两声，说道：

    “咳咳咳，夜袭怕是不妥当啊，咱们军中能夜袭者也不知道能不能凑出四五百人呢。”

    朱启一愣，随后反应过来，这时候只是洪武明初啊，他这个王爷往日里吃的好喝的好，营养完全跟得上，夜视的能力当然是还可以。

    但普通的士兵，平常肉食都吃得少，更别说跟夜视能力至关重要的鱼肝油，肝脏之类的东西了，至于说胡萝卜，谁没事干来特意补充胡萝卜啊！

    有的吃就吃，没得吃就不吃，军队里面也没人知道吃胡萝卜可以改善夜视能力的。

    所以徐增寿说的倒是大实话，这时候的明军里面，没办法做到顿顿吃肉，隔两三天吃一次倒是可以，不说都是夜盲症吧，但拉出去夜战的话，显然是不太合适的。

    要知道，只有真正的精锐，才能够顿顿吃肉，或者大战之前吃肉，大部分时候，军营里面也主要以汤水稀饭馒头为主食的！

    朱启在心里面呼出了一口气，差点就闹笑话了。

    李景隆略显尴尬，但脸也不红，说了一句：

    “我自然知道能夜战者不多，但对方不过是山匪罢了，四五百人已足够为战了！”

    倒是边上的耿炳文建议说道：

    “殿下，根据那些斥候传递来的消息，前方声音颇为吵闹，他们这些刀口舔血之人，过了今日没明日的，自然不像我等官军纪律严明，很可能是那些山匪正在饮酒作乐，不容咱们先暂作等待，等到寅时，天色微亮之时，我大军出动，定可一战定全功。”

    耿炳文说完，其余将军们也是纷纷点头，显然很同意他的意见。

    朱启瞧见他们都这样想，便也决定采纳耿炳文的意见，原地不动，让那些山匪们先吃喝个爽快，寅时也就是半夜三点到五点，这个时候人的戒备心是最薄弱的，也是睡得正香的时候，此时突击，也能借着点光亮，倒也是非常不错的选择。

    很快，朱启便传令了下去，全员做好战斗准备，按照斥候们探查到的地形情况，准备从山谷入口准备突击！

    一众明军们也并未多想，原地休整了一阵，将所有辎重全部留在原地以后，一个个的熄灭了火把，随后在辽王殿下的率领之下，朝着前方不远处，静悄悄的摸了过去。

    而在山谷中的山匪和北元余孽们，却做梦都没想到，此时在他们不远处，有一支五千人的明军已经摸了过来……

    ————

    （求月票求推荐票）

