    第425章慕笙虐渣

    看着网上的言论，慕潇得意的勾起唇角，

    “慕潇，你疯了吗？”邱恒的电话如约而至，“你在干什么？？赶紧给我取消点赞。”

    慕潇却很淡定，“你不是喜欢慕笙吗？？这回能让她彻底的跟你在一起，不好吗？”

    “你让我怎么在粉丝面前做人？？”邱恒简直吃了慕潇的心都有，

    “呵，”慕潇不屑的冷笑，“那是你的事情，跟我有什么关系。”

    说完，慕潇直接挂断了电话，

    听着电话里被挂断的嘟嘟声，邱恒气的不断深呼吸，还没等他缓过劲来，经纪人和公司那边的电话接踵而至，

    此时的网络上，慕笙和邱恒的八卦消息已经被传的到处都是，

    就在这个时候，慕潇突然发了一条动态，

    @慕潇：“我从来没有想过，我最敬爱的姐姐和我最爱的男人之间会有这样的一幕，我挣扎了很久，这些天我一直失眠，现在是凌晨五点，我真的忍不住了。”

    跟这条微博相匹配的是几张微信聊天记录，

    记录中，邱恒称呼慕笙宝贝，两人互道想你，

    这些图片比慕潇亲自点赞更能坐实慕笙和邱恒的关系，这下，网络彻底炸开了。

    众人纷纷到慕笙的微博底下指责她和邱恒，然而评论的字刚打了两个，慕笙便更新了动态。

    这是一个很专业的视频，从慕潇的网络IP各种进行分析，还把网友们发的那些照片进行了技术还原，

    原来，那些含情脉脉的眼神都是后期制作出来的，就连同喝一杯奶茶也都是错位拍出来的。

    【什么鬼？？看起来慕笙的视频更专业一点。。。。该相信谁？？？？】

    【据我多年的经验判断，谁字多就相信谁，这回我站慕笙。。。。】

    【所以说，慕潇自导自演？？？那些图也都是伪造的，卧槽，她图什么啊。】

    就在网友们各种争议的时候，有营销号接到一条匿名爆料，这爆料里面是一个音频，音频中慕潇和邱恒之间发生了争执，慕潇十分愤怒的冲着邱恒吼了一声，“只不过是假情侣而已，你有什么资格在这里指手画脚的？”

    吃瓜网友们被这一波一波的操作给看蒙了，就在大家怔愣的时候，慕笙整理了一下时间线又更新了一条动态，

    众人这才知道，慕潇原来是私生子，慕家曾经对慕笙的各种虐待也被各种目击的佣人都指证出来。

    【让十岁的小姑娘在冰天雪地里堆雪人给自己看。。。是人吗？？？】

    【经常打慕笙？？？卧槽，慕笙不是慕家的人吗？？】

    【好惨，怪不得之前慕潇是以慕家千金的身份出道，反观慕笙却过的那么惨，现在还要被私生子妹妹各种造谣，果然，小三的女儿都没有什么好东西。】

    形势陡然逆转，慕潇都没有反应过来，等到她这边准备反击澄清的时候，却发现没有了反击的机会，

    因为慕笙那边放出来的证据实在是太过完整了，没有任何能够找出来的漏洞。

    慕潇紧握着手机，终于给慕笙打了个电话，

    “你个野种，本来就不是慕家的人，”

    (本章完)

