    阿龙当然也是死了。

    死的悄无声息，死的有点憋屈。

    林易不像路飞那样，凡事都以打飞为最终的解决办法，他的确天生就更适合做海贼多过于海军。

    不知道海军本部的大佬们是不是看透了这一点，才把林易这样的一个海军之中难得的后起之秀给委派到伟大航路做海贼的卧底。

    不过，林易总不会让他们失望就是了。

    “这个海军，呸！这个海贼，我肯定是做的漂漂亮亮的！

    阿金。”

    林易叫上阿金：“走了，下一家。”

    “下一家？”

    阿金不解的询问：“船长，什么下一家啊？”

    林易回头就给阿金来了一个板栗：“当然是下一个支部啦！海军在东海一共超过20个支部，光我知道的就有好几个直接毁了都算为民除害的。

    再说了，不想办法多赚一点钱，拿什么买船，拿什么购置船上的东西呀！”

    “……哦”。

    挠着头应了一声，阿金迅速跟上林易：“船长，你刚才那个奇怪的体术，真的可以教我吗。”

    “当然了，我说到做到。”

    “太好了！船长，那个体术叫什么名字啊。”

    “铁块。强得一批，谁用谁知道啊。以后别人打你，你就铁块，当场战斗就见胜负了。”

    “搜嘎！”

    说说笑笑的，两个面具人迎着夕阳往远处走去，身后，满地的尸体。

    …………………………………………

    海军本部，某小型报告厅内。

    带着墨镜，发际线已经退守到后脑勺位置的汇报员站在讲台上，表情严肃的看着下方参加会议的海军将校们。

    这些人并不都是海军本部的将校，除开经常出任务的本部将校之外，也有相当一部分属于是伟大航路前半段的各支部的将校们。

    今天，他们是代表各支部前来参加这次的小型报告会。

    作为“ppt果实能力者”，每次四海之中的海贼有新的超强新人的时候，他都会举行这样的一次报告会，为的就是给这些将会战斗在第一线的海军将校们科普一下那些值得注意的新人。

    相比于前些年，最近这一两年的海贼比起海军，在新人的质量方面实在是有些对比悬殊。

    这样的报告会举办的也是越来越频繁。仅仅是最近的半年，四海之中就涌现了超过十个赏金远远超出各地平均赏金20倍以上的年轻海贼。

    他们虽然性格不一，被悬赏的具体理由也不一样，不过统一的一点就是，他们都很年轻，且蹿升的速度快到难以想象。

    上一次的报告会距离现在只过了不到两个月，那次的报告会主角是出自最弱的东海，刚一出道就干掉了东海最强的两个海贼团，第一次被悬赏，赏金就达到3000万贝利的草帽海贼团船长：草帽路飞。

    在平均赏金只有200万左右的东海，这位还没到伟大航路就已经给自己打出3000万身价，不足20岁的海贼，被重点关注，认定为将来必定成为一个棘手的角色。

    “……这次的主角，依然来自东海。”

    ppt果实能力者打开了照射讲台背景板的灯光，将手中的两张悬赏令以及其他的一些纸张贴在了上面。

    “根据情报，这次的悬赏对象是来自火影海贼团的海贼两名。

    船长：球头制造者胡德禄。以及船员：金。”

    把手中的小教鞭指向其中的一张照片，汇报员继续说道：“这两个名字，都是这两名海贼留在案发现场的。

    请看这个。”

    灯光聚焦在某张被放大的照片上：“这是东海某支部的最高长官，这两名海贼于五天前的下午袭击了这处支部，杀死海兵及犯人共25名，伤不记。

    这位上校也在死者名单之中。

    海贼用毛笔在他脸上留了字，署了名，就是我们刚才看到的那两个。

    不过……请看这个。”

    一众海军将校的视线转移到了下一张照片上。

    汇报员继续讲解：“这是另一个海军支部，在四天前遭遇袭击，犯下这起令人咂舌的案件的元凶，依然是同样的那两名海贼。

    这次他们杀害了包括犯人在内的19人，并同样把所有可以搜集到的钱财搜刮一空，同样留下了名字。

    不过这次的署名改成了：火影海贼团，船长柱间，船员金，敬上！

    值得注意的是，这两次的袭击之中，这两个海贼似乎有意的留下活口，并留下照片及其他情报。

    这是非常严重的挑衅！！”

    一张一张的，汇报员给在座的将校们一一讲解了四处海军支部被袭击的全部资料。最后，把教鞭指向了那两张崭新的悬赏令。

    “四海中，几乎从未有过如此嚣张，如此严重的大规模海军支部被袭击的事件，也从未有过如此巨大的人员伤亡和财产损失。

    这是对正义的严重挑衅和质疑，是海军的耻辱！

    火影海贼团，船长柱间。

    悬赏金额：4200万贝利！

    船员金。悬赏金额：1700万贝利！”

    啪啪的用教鞭敲着黑板，汇报员少有的情绪有些激动，大喊到：“最新的情报显示，这两名罪大恶极的海贼已经在东海失去了踪迹，很有可能已经来到了伟大航路。

    各位！请尽快将这两名海贼抓捕归案，维护海军的尊严，还有你们心中的正义！

    以上！”

    …………………………………………………………

    “啊……不知道什么时候才能看到我的悬赏令啊。

    我有点后悔了啊，阿金，你说，他们不会真的在悬赏令上把我的名字印成球头制造者胡德禄吧……”

    此时距离林易两人袭击第一个海军支部，已经过去了七天左右的时间。他们俩已经不在东海，而是坐上了林易买的中型帆船，跨过颠倒山，来到了伟大航路。

    “船长，我不在乎那个，我只是觉得……咱们有必要这么节省吗。

    这艘船，未免太小了一点吧。”

    “你懂什么。”

    林易懒洋洋又发动了一次风遁发疯风之术，随便指着海中的某个方向说道：“在这，花再高的价钱，也买不到什么好船。

    钱得留下，去真正的造船厂，买一艘超好的，一步到位的那种！

    再说了，现在这船上就你和我两个人，买那么大的干什么。”

    说到这，阿金也有点着急：“船长，昨天采购物资的时候，不是有很多人愿意上船吗，你好歹收几个啊，哪怕收个厨师上船也行啊！

    你不会真想就凭咱们两个人闯荡伟大航路吧！”

    生死之间的事情，阿金不怎么在乎，但是林易下厨的手艺着实是生命不了承受之重。

    太特么惨烈了……那鱼死的比阿龙还惨……

    “你着什么急嘛~”

    林易坐起身，看着海中的某个方向：“咱们，还得先去找几个人才行啊。”

    

