    视察工作还在继续，郑山此时来到了一家冶炼厂，这是溪水银行投资的一家企业。

    不过不是在京城的俱乐部那边投资，而是在温州这边，是鹏城那边溪水银行投资的。

    现在的温州还远远没有后世那边繁华，甚至都称得上是穷苦。

    温州三面环山，且多为山高壑深，瓯江和飞云江拦腰横截，行路难不输蜀道。

    并且温州直到一九七八年为止，国有资产的投资也仅仅只六亿，大型国营企业更是一个没有，市属1000人以上的中型国营企业只有冶炼、矾矿、日陶、面砖等7个，500—1000人的企业也不过区区20个。城市面貌残破不堪，基础设施严重滞后，以至于“姑娘、小嫂挑着粪桶满街跑”一直是温州人羞于启齿的心头之痛。

    不过就在前不久，《解放日报》头版头条刊发长篇报道《温州三十三万人从事家庭工业》，并配发评论员文章《温州的启示》。文中指出“温州市农村家庭工业蓬勃兴起，短短几年，创造出令人瞩目的经济奇迹。

    也正是从这里开始，温州的家庭工业正式迈入了快速发展的阶段。

    ............

    这家冶炼厂是属于国有企业，不过效益实在是太差了，上面原本是有意将他合并或者出售，再或者直接关停都行。

    实在是每年亏损太多了。

    不过关停一家国有企业关系到太多的事情了，首先就是工人的问题，这是一个很大的难题。

    冶炼厂这边上面先是给换了一个厂长，看看效果，如果实在不行，那就真的只能合并或者出售，要是这都不行，只能关停了。

    这个厂长叫做杨飞，三十来岁，算的上是年轻有为，他来到这边的第一件事情，就是先将厂子里面所有的资产做出了一个总结。

    另外就是对厂子的工人技术做了一个详细的评估。

    最后拿着这些东西，找到了溪水银行。

    最终也说服了溪水银行，拿出十万美元出来，占据百分之三十的股份。

    这钱其实并不多，对于这个冶炼厂来说，其实也只能算是杯水车薪。

    只是杨飞看中的不是这点钱，而是溪水银行这边的渠道以及服务。

    很显然，他这步棋走对了，再加上他的能力确实非常不错，短短一年的时间，厂子就已经摆脱了亏损的状态。

    虽然暂时还没有盈利，但距离真正盈利已经很近了。

    这天杨飞在得知溪水银行的大老板要过来考察一下，早就做好了准备。

    不过当真的看到郑山的时候，他还是有些愣神。

    其实不管是谁，只要是没听说过，或者没见过的，都会有这样的反应。

    首先就是郑山的年纪，其次就是郑山的样貌。

    国内谁也想不到，已经在国际上打出名号的溪水集团居然是一个华夏人所有。

    “老板。”看着溪水银行的内地总经理费查一脸恭敬的模样，杨飞才回过神来。

    费查是中英混血，从小在英国长大，不过因为从小的教育问题，他对汉语也是一点都没落下，对于华夏更是有着很深的认同感。

    这主要是因为他的父亲从小的教育。

    “你好，杨厂长是吧，我是郑山。”郑山笑着主动握手道。

    杨飞连忙伸出双手握手道：“郑...郑老板您好，欢迎过来视察。”

    “杨厂长您这话就不对了，只是过来看一下公司发展，不是什么视察。”郑山笑着说道。

    稍微客套了一下，郑山也就直入主题，开始看起了各个车间，以及这个冶炼厂的技术。

    “我们现在的工人技术水平绝对是非常高的，这是详细的数据，另外，我们的技术储备这两年也有了新的发展，虽然和国际上那些大公司没法比，但是在国内，已经算是不错的了。”杨飞开始努力的介绍厂子。

    郑山也时不时的点点头，表示认可。

    “工人的干劲十足啊。”郑山最为满意的就是工人们的状态，基本上看不到什么休息的人，一个个的都是努力干活。

    杨飞笑道：“这是肯定的，现在我们厂子的效益好了，他们也能够拿到更多的工资，还是郑老板您心善，愿意发这么多的工资。”

    对于这件事情，杨飞也是十分感慨的，最近几年，也有不少港台以及国外的投资商过来。

    这些人对于工资基本上都是比较吝啬的。

    原本他以为溪水银行这边也是如此，但谁能想到，溪水银行这边主动提议给工人加工资。

    当然了，这个工资也不是随便乱加的，主要还是在基础工资之上，添加了加班费或者也算是计件费。

    在完成了规定数量的工作之后，每多出来的，都会多给一些钱。

    这也是工人们工作积极性这么强的原因。

    郑山笑着道：“我们溪水集团追求的一直都是合作共赢，不是要压榨谁来获得利益的，那样的利益不长久，挣来的钱花着也烫手。”

    “郑老板说的太对了。”杨飞一脸赞同的说道。

    看了一圈下来，郑山对于冶炼厂的工作还是十分满意的，对于杨飞的工作能力也比较认同。

    “这样，如果杨厂长同意的话，我们可以商议一下，加大一下对冶炼厂的投资。”郑山随口说了这么一句。

    杨飞没反对，但是也没直接点头答应下来，毕竟这不是他个人的企业，更不是他一个人能够做主的。

    “这个我需要和上面商议一下。”杨飞有些小心翼翼的说道，生怕因为自己这些话让郑山不高兴了。

    不过很显然是他多想了，郑山没有不高兴，他知道情况的，“当然，一切都是按照双方都愿意的原则。”

    正在在冶炼厂看了两天，第三天中午的时候，拒绝了再次吃饭的邀请，直接离开了这边。

    不过这次他没急着去下一个地方，而是行走在温州这个城市，看着现在还处于比较老旧的城市阶段。

    心中想着都是后世温州的飞速发展，谁能够想到，温州最后的发展，惊讶了无数人，成为了很多经济学家口中发家致富的‘温州模式’。

    郑山也会停留在一些小摊子，或者去一些家庭作坊里面看看，体会现在独有的温州模式。

