    <!--go-->蓝巳三人所住酒店。

    “阿巳，我魂力突破四十九级了，吸收这块八万五千年的蓝银王右臂魂骨后，直接让我的魂力提升了整整两个魂力等级。似乎距离五十级也不是很远了。”这是叶泠泠醒醒后，对蓝巳所说的第一句话。

    她高兴的扑入了蓝巳怀中。

    蓝巳微微一笑，轻拍了拍叶泠泠的后背，“你所吸收的是极其罕见的武器类武魂，等下给我演示一下是什么魂技，回头我再根据你的魂技，传授一套适合的自创魂技给你，配合上我之前教你的流星步和擒拿手，应该能让你成为一名真正具有攻击力的辅助系魂师。”

    “谢谢你阿巳。”叶泠泠微笑着点点头，或许是因为太过激动，有些控制不住自己的情绪，小嘴凑到蓝巳耳边说话的同时，轻轻在他脸颊上亲了一口。

    “恭喜你泠泠姐。”一旁的小猫咪也苏醒了过来，她的魂骨年限与品质皆不如叶泠泠所吸收的那块，所以更早苏醒。因为吸收的是智慧头骨的缘故，她的魂力提升并不大，只提升了一级，达到了四十六级，但精神力却获得前所未有的增强，达到了接近魂圣的层次，已经隐隐超越现阶段修炼了紫极魔瞳的唐三。

    听到小猫咪这话，叶泠泠骤然一惊，俏脸通红的离开蓝巳怀抱，急忙解释道：“竹清，你不要误会..我和阿巳...”

    “误会什么？”小猫咪露出疑惑的神情，或许是角度问题，她并没有注意叶泠泠亲吻蓝巳。

    叶泠泠俏脸绯红的看了眼一旁表面淡然，实则内心乐开了花的蓝巳，摇了摇头，支支吾吾的道：“没...没什么。”

    小猫咪不明所以，目光转向蓝巳，跳过了方才的话题，“阿巳，在我融合头部魂骨后，精神力得到了前所未有的增强，我发现，门外似乎有两个人一直在守着。”

    “我也感知到了，不过他们并没有什么恶意。”叶泠泠接过了话题。

    “嗯，他们是武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗，受教皇之命前来保护我们的。”蓝巳微点了点头，微笑道：“走吧，让人家久等了，我们也该去见教皇了。”

    一边说着，蓝巳打开了房门。

    看着吸收魂骨后，实力明显增强了许多的叶泠泠与小猫咪，菊花关与鬼魅对视了一眼，眼眸之中不约而同的流露出一抹羡慕之色。

    五人走出酒店，在走出酒店的一刹那，正好与前来找蓝巳的千仞雪以及充当护卫的刺豚斗罗碰了个正着。

    一时之间，七人大眼瞪小眼。

    蓝巳嘴角抽了抽，额头不由得滴下一滴冷汗，心中暗道大事不妙。

    ......................

    与此同时，武魂城疆域与星斗大森林交汇处。

    刚刚修炼结束的唐三皱起了眉头，经过数日的调养，他的伤势已然恢复的七七八八，可不知为何，自从外附魂骨八蛛矛被蓝巳砍...哦不，凿断后，就一直没有生长出来，甚至于现在，他体内已经感受不到八蛛矛的存在。

    难道是八蛛矛被毁的太彻底，需要更多的时间进行修复？

    可就算毁的再严重，也不至于一丁点儿也感知不到啊，上次在晋级赛就被蓝巳弄断了四根，可只花费不到半个月时间就恢复了，奇怪...实在是太奇怪了。

    “三哥，你怎么了？是不是身体哪里不舒服？”就在唐三心中疑惑之时，一旁响起了小舞的声音。

    “我没事。”唐三并不想让小舞担心，摇了摇头，转而关慰的问道：“小舞，你身体恢复的怎样？”

    小舞起身站在原地转了一圈，微笑道：“现在我的伤已经完全好了。”

    “是嘛，那就好，那就好。”唐三起身，揉了揉小舞的脑袋，扭头眺望武魂殿方向，不知为何，这两天他心中隐隐生出一股不详的预感，心中喃喃出声，都过去五天了，也不知爸爸现在怎么样了，他应该已经夺回妈妈的魂骨了吧。

    正当唐三打算收回视线之时，远方天际一道黑点骤然浮现在唐三眼中，黑点速度很快，眨眼之间，唐三便隐约能够看清黑点的形状，这是一道令他熟悉的黑色人影，只是有些奇怪的是，他身上的魂环配置很奇怪，只有紫黑黑黑黑红六圈魂环，第一到第三圈魂环，两黄一紫消失不见了。

    “三哥，那是你爸爸吗？”此时，小舞也是发现了唐昊的身影，仰天眺望，心有余悸的问道。很明显，此前唐昊向唐三提议圈禁她，充当唐三未来魂环魂骨的事情，给她留下了巨大心理阴影，她很抗拒这个比自己小上九万多岁的未来公公。

    唐三没有回答，因为他的注意力已经全部被唐日天吸引，只见天空之中，唐日天的身影晃悠悠，在即将靠近儿子所在山脉的刹那，笔直坠落了下去。

    “爸爸...”唐三惊骇失声，一个箭步，赶忙向唐日天坠落方向追去。

    见到唐三过去，小舞咬了咬牙，紧跟其后。

    半个时辰后，唐三二人在一处瀑布河流中找到了衣衫染血的唐日天，当唐三将自己蕴含玄天功内力的魂力渡进唐日天体内，为他疗伤时，瞬间惊呆了下巴。

    他发现，唐日天体内经脉竟然多处纠结在一起，五脏六腑都不在原位，经脉也异常的紊乱。

    更加让唐三吃惊的是此刻唐日天的魂力，竟然掉到了八十一级。

    这究竟是怎么回事？为什么会变成这样，即便数日前在武魂城被比比东斩去一臂，也不应该会受到这么严重的创伤，实力下滑如此之严重啊。

    深吸一口气，唐三眼睛含着泪，毫不犹豫扶正了唐日天的身体，盘坐在唐日天正对面，将自身所有玄天功内力以及魂力全部渡入了唐日天体内。

    他知道以唐日天此刻所受的创伤，若是不稍加医治，很有可能会再也醒不过来。

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

