
　　朱晓奔他们回到寺庙那里，支援的人已经到了树林里，杜千户正在树林等着三人回来。

　　朱晓奔开心的说道：“我们跟过去，对方进了一片都是蚂蟥的密林，然后把东西送了进去，我们需要绕进去确定一下情况。”

　　杜千户眉毛舒展：“不用那么麻烦，我们已经去镇子上问过，这和尚买了二十多斤盐，这绝对不是这个寺庙十几个人的用量。

　　进去把人抓起来，然后审问清楚就行了！”

　　朱晓奔想自告奋勇一次，结果想想这事确实不用他冲锋在前，太子反复强调锦衣卫不需要单打独斗的英雄，需要的是一个团结协作的团体。

　　杜千户手一挥动两个千户所包围上去，不一会，整个寺庙都被控制，采买僧人被送到几人面前。

　　杜千户看看这个人：“你们派人审问着，朱晓奔你们带人先进去搜一搜那个龙宫洞！”

　　说完杜千户微笑着看着那个和尚：“你现在说出来还有点用，要是等一会我们自己搜出来，你这唯一立功的机会可就没有了。

　　包庇逆匪那可是要凌迟的！”

　　僧人看着大批锦衣卫到来，又听到对方已经知道了龙宫洞，在抵抗下去已经没有意义：“我说！”

　　杜千户满意的点点头：“很好，说吧，对方有多少人？里面有什么防备？有什么退路？”

　　僧人沮丧的说道：“里面有弥勒少主等一百多教众，有人把守在山谷，退路和防备我都不知道，我只能进到山谷那里。”

　　杜千户思索了一下：“去人情附近的山民，找能提供详细情况的来！”

　　不到中午，锦衣卫从周围的山民和采药的那里问出消息，那里虽然荒僻，但是确实有两条路能进出，除了从这边的寺庙之外，绕过山头还有一条路。

　　也就是朱晓奔说的那条山路，摸清楚了道路杜千户就带人进山，反正这次带来了几百人，各处重要路口都守着。

　　对方果然安排了暗哨，不过在大军包围之下，这些暗哨根本起不到作用，一大帮人被赶回山谷，退守山洞。

　　杜千户呵呵乐了：“来人派人劝降，还有准备湿柴火和辣椒烟熏！”

　　到了傍晚一棒子白莲教匪被烟熏得实在受不了，只得出来投降。

　　最让杜千户开心的是，这一次把白莲教这个所谓的弥勒少主在内的所有高层一网打尽！

　　经过简单的审问，这些人招供，他们听说新军南下之后，先是遣散了大部分教众，然后自己躲进山林，打算等机会在搞事情。

　　结果机会没有等来确等来了锦衣卫的包围。

　　弥勒少主自认为自己藏得隐秘，这个采买僧人是多年前的家丁，一直秘密潜伏，不要说其他教众，就是这个山上寺庙的住持都不知道自家的僧人竟然跟白莲教有关。

　　找到的这个山洞因为在魔鬼林里面。就是当地人都很少去。

　　但是最终还是没有逃过锦衣卫的侦察。

　　消息传到金陵城，朱慈烺无奈的摇摇头，一边的黄得功脸色黑黑，他们辛辛苦苦南下，结果功劳确被锦衣卫抢了，这不是显得他们新军无能么。

　　朱慈烺沉吟一下说道：“留一个团驻守九江，一个团驻安庆，一个团往泉州，如果英国人骚扰沿海，好随时支援。”

　　黄得功抱拳：“是！”

　　江南白莲教匪乱告一段落，剩下的就是收税问题了，在新军镇压，锦衣卫的监视下，江南人不敢有任何异动。

　　但是广东那边一直没有消息，让朱慈烺心里很不安，大明还没有做好跟英国争夺海上霸权的准备，这一战朱慈烺心里没底。

　　广东外海澳岛西面一百多里外的荷包岛黄竹弯，六条英国船只正停泊在这里。

　　英国舰队的船长威德尔，正焦躁的站在甲板上不时地往海面上眺望。

　　这次跟大明的交涉并没有取得想要的结果，大明不是印度，他虽然上岸抢了一批火炮，但是很快面对源源不断的明军，他们不得不后退。

　　然后他们的行动还引来了尼古拉一官的舰队，他不得不退往外海，他想起了在印度的时候，那里的英国商人的告诫：

　　想要和大明交易，除了要得到明朝朝廷的允许之外还要得到尼古拉一官的允许。明廷还好对付，但是尼古拉一官才是那片海域真正的王！

　　大英帝国还没有称霸海洋，自然还没有那种称霸海洋的傲慢，威德尔知道郑家船队插手之后，立刻让葡萄牙人帮忙调停，希望郑芝龙的船队不要插手他们和大明政府的事情。

　　现在他就是在这等着葡萄牙人的消息。

　　到了中午，葡萄牙人的小船才姗姗来迟，不过船上不光有葡萄牙人，还有十多个大明人。

　　等到葡萄牙人上船威德尔疑惑的看着葡萄牙人身边的两个大明人。

　　威德尔张嘴问道：“诺雷蒂，这两位是什么人？是尼古拉一官的使者么？”

　　诺雷蒂脸色发黑：“该死的，威德尔，你闯了大祸了！你触怒了大明！我们也跟着收到了牵连！

　　你知不知道，大明太子殿下直接发布命令要驱赶我们出澳岛！该死的我们在这生活了这么久，都被你破坏了？”

　　威德尔愣了一下，接着笑了：“驱赶你们？这个可不是什么好消息！怎么他们把咱们当成一伙的了？

　　但是伙计，这些都是你们自找的不是么？当初我要带人来澳岛做生意，结果你们拒绝，现在咱们谁都做不成！

　　你不愿分享利益，最后导致一无所有，我想这些都是上帝安排好的！”

　　诺雷蒂黑着脸冷笑：“是啊，我们是倒霉，但是威德尔，你更倒霉，你知道么！你触怒了大明！

　　你闯下大祸了！看到没有我身边这两位就是大明的官员，他们可不是来找你聊天的，他们是来递交国书的！

　　宣战！没错！你轰击了大明的炮台，杀死了大明的士卒，抢掠了大明的火炮！这是挑衅！

　　大明将会跟你们英国宣战！天啊！你们根本不知道大明有多大！就是全欧洲所有国家加在一起都没有大明这么大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百七十三章对英宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 