一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十九章叫我姑姑

    苏洛反正是不爽，觉得九皇子的人太傻了，九子夺嫡之争，一点机会都不能错过，必须争啊。

    不争的话，将来大皇子即位，其余几位皇子的党羽心腹，注定死路一条。

    南荒的青年争霸赛！

    苏洛暗暗记在心上，到时候不弄死一批南荒天才，那都说不过去。

    退朝后，苏洛回到九皇子大殿。

    九皇子直勾勾看着苏洛，黑月也看着苏洛。

    苏洛目光怪异道：“你俩瞅我干啥？”

    九皇子噗嗤笑道：“朝会发生的事情我都知道，听说你毛推自荐，要当右相？”

    “咋了？”

    苏洛黑着脸，这是被嘲笑了？

    九皇子没好气道：“你脸皮真够厚的，父皇能答应才怪！”

    黑月低声道：“你能扳掉右相，已经出乎九殿下的意料，右相位高权重，想要扳掉他，可不容易。”

    苏洛轻声道：“右相不倒，大皇子就必死无疑，二十万巡查军被扣叛将之名，这件事影响极大，本来我让阴玉双咬出大皇子，可是右相跳出来作死，我就瞬间改变主意，直接针对他！”

    九皇子点头道：“父皇内心偏向大哥，这件事能不能彻底废掉大哥，你我心里都不敢肯定，可若是针对右相，右相必死无疑！”

    苏洛点头道：“没错，谋逆这种事，右相沾到就洗不干净，加上皇主有心偏袒大皇子，所以右相必死！”

    九皇子轻声道：“洛，右相之位，以青年争霸赛的冠军定下，若是这样的话，恐怕皇朝内外，所有顶尖天才都会纷纷出世，各大门阀家族培养的最顶尖天骄都会出手，你怎么看？”

    苏洛皱眉道：“今天我在朝会上就发现，你朝中没有党羽？”

    九皇子苦笑道：“我是小皇子，出生最晚，实力最低，那些重臣早就被前面几位皇子笼络干净，我能崛起，全是依靠你啊！”

    苏洛没好气道：“少扯淡，十万皇族禁军忠于你，这可是一股不弱的力量。”

    九皇子没多加谈论，还是再谈青年争霸会这件事。

    但凡年轻人，都会参加。

    到时候皇子会不会参赛，都是两说啊。

    毕竟以往年间，曾经有皇子参赛的例子。

    黑月看向苏洛，道：“你体内禁锢着恐怖力量，若是能够释放出来，绝对能夺取青年争霸赛的头筹。”

    苏洛没好气道：“你觉得我现在的身体，能复苏这股力量？”

    黑月一愣，意识到忽略这个问题。

    九皇子轻声道：“青年争霸赛，去年在最后关头，就出现尊级选手，相当可怕，洛，这件事我也没把握。”

    苏洛轻声道：“青年尊者，的确是可怕，这右相位置也不能拱手让出去。”

    九皇子眉头深皱，右相位置很重要，落在其他皇子手中，就会成为自己的心腹大患。

    苏洛也没办法，青年尊者这种都是凤毛麟角，不好找啊。

    苏洛这个王级，也不能暴露的太过分。

    要是剑斩尊者，估计是个人都能怀疑这货是不是平乱军主。

    毕竟苏洛先前的战绩，可是让南荒这边头疼好长时间。

    苏洛没久留，还没回家看书。

    结果南仙儿蹦跶过来，歪着小脑袋，喊道：“小彪货，你去哪啊，和我一起玩呗。”

    “去去，一边玩去！”

    苏洛一脸嫌弃。

    南仙儿气呼呼道：“反正你没事，为啥不能陪我玩！”

    苏洛白眼上翻，道：“谁说我没事，我皇武军内部事务很多的，而且你老爹狡猾的不要不要的，右相位置给别人都不给我。”

    南仙儿鄙夷道：“是你脸皮厚，伸手就要官，满朝文武都知道了。”

    苏洛不想理她，闷头往外走。

    南仙儿跟着，贼兮兮道：“我姑姑要见你！”

    苏洛眼皮一跳，最近可是听到大魔女南轻舞当年不少事迹，这个女人可不好惹！

    苏洛瓮声道：“我肚子疼，明天再去。”

    “姑姑说了，你不去那就等着吧，以后别出皇武姑姑家的大门，不然见你一次打你一次。”

    南仙儿插着小蛮腰，厉害的不要不要的。

    苏洛脸黑着，狐疑看向南仙儿，原话真的是这样的？

    这小姑娘确定没添油加醋？

    这完全就是流氓口吻，就是南仙儿的说话风格啊。

    苏洛硬着头皮，再次来到长公主府。

    秀发高攀的南轻舞，一袭白衣，白净出尘，在客厅独自饮酒，看着一卷古书，樱唇轻启道：“小滑头，终于将你请来！”

    “洛见过长公主……”

    苏洛话没说完。

    南轻舞轻声道：“与仙儿一样，喊我姑姑吧，显得更亲切些。”

    苏洛有些膈应，闷声道：“姑姑！”

    南轻舞放下古卷，轻声道：“仙儿，关上门，我与洛谈些事情。”

    “好哒！”

    南仙儿关上门就出去玩了。

    孤男寡女共处一室，苏洛可没其他想法，知道这个大魔头可不是善茬。

    南轻舞起身，葱白玉指摸向苏洛下巴，轻轻抬起，两人鼻尖触碰，彼此呼吸能清晰感觉到。

    苏洛顿时懵了，这是干啥呢？

    这个大魔头果然是不按常理出牌。

    苏洛这个老油条，上来就被调戏了。

    两人双眸对视，苏洛看到一双清澈的眼睛，妩媚之中，眼神深处隐藏着很深的一抹忧伤，而且眼神深处似乎有恐怖的气息。

    同时两人鼻尖触碰，两片玫瑰花瓣般樱唇，似乎随时能一亲芳泽。

    南轻舞突然传来银铃般的笑声：“咯咯，小滑头，姑姑对你可是很感兴趣，谈件事情，我助你夺取右相之位，你体内力量借用一用！”

    苏洛一愣，突然意识到，刚才南轻舞似乎在观察他体内的力量。

    这个大魔女，果然是图谋不轨啊！

    苏洛皱眉道：“你怎么帮？”

    南轻舞玩味道：“姑姑我自有办法，前提是你体内力量借用一用！”

    苏洛也不在乎道：“姑姑想要，洛不会拒绝。”

    南轻舞重新拿出古书，道：“好了，你可以溜了。”

    苏洛转身就走，也不想久留这里。

    南仙儿不知道去哪玩了，整天神出鬼没的看不见人影。

    皇武在小院内浇花，看到苏洛回来，挺翘鼻尖微微嗅动，平静道：“长公主找你什么事？”