    “……布奇？”

    林恪恒神色有些古怪，他忽然想起来，《猫和老鼠》中那只黑色的流浪猫好像就叫布奇……不不不，小师叔不像是喜欢看猫和老鼠的人，应该只是巧合。

    林恪恒摇头想着。

    林易见状微微一笑，手指轻轻揉捏着小黑猫的脑袋。

    小黑猫收到了信号，当即不再控制黑雾，一抹浓郁的黑色再次晕染开来，将那颗白色的脑袋染成黑色。

    看到这一幕，即便已经知道了‘真相’，林恪恒和郑商奇还是忍不住面露惊奇。

    “难怪它能给我这么大的威胁感，原来是山海经里的神兽。”

    郑商奇口中啧啧称奇，林恪恒性子更加直接，他毫不畏惧地凑了上来，打算仔细地看看这个传说中的‘天狗’。

    望着似乎没有怀疑的两人，林易不由得笑了笑。

    他知道，郑商奇和林恪恒其实并不在意小黑猫的来历，就算他说这是一只基因变异得了黑化病的白虎，这两人估计也会选择相信。

    他们追问的根源只是好奇，就算问不出结果其实也没有关系。

    但林易不想这么浪费他们的信任，所以还是选择编出了一个看似合理的来历。

    不过小黑猫想不了这么多。

    它不喜欢林易之外的人叫他猫，所以一听到就会炸毛。

    它不喜欢林易之外的其他人类，所以对林恪恒的示好非常嗤之以鼻。

    左右不过是个凡人罢了……

    小黑猫居高临下地瞥了林恪恒一眼，冰蓝色的竖瞳中流露出一丝危险的气息。

    可林恪恒丝毫不惧，他直接拽着林易的胳膊躲在了林易身后，只露着一个脑袋继续打量着小黑猫——这小子的眼神一直都很好，一下就看明白了谁才是爹。

    一人一猫在那大眼瞪小眼。

    林易扯了扯嘴角，顺手一巴掌拍在林恪恒的背上，板着脸说道。

    “还呆在这里干什么？作业做完了？”

    “……”

    林恪恒一步一回头地不甘离去。

    林易微微一笑，将怀里的小黑猫放到地上，然后望向了郑商奇。

    “来吧，让我看看你提升了多少。”

    郑商奇闻言眼睛一亮，当即摆出了战斗的架势，身上的白色之炁如焰团般包裹着全身。

    “师兄，小心了！”

    ……

    十分钟后。

    郑商奇摆成大字地躺在地上，望着天花板嘿嘿地傻笑。

    虽然仅仅是引出了先天一炁，但他的实力却已经发生了翻天覆地的变化。

    而且据师兄所说，这还只是单纯以炁增强体质的用法，如果再学会了什么内丹术、金光咒等高级法门，他的实力还能再翻几番。

    林易走到墙角处，俯下身将小黑猫抱起来，然后走到了郑商奇身边。

    “这是你今天第二次让我惊讶了，商奇? 你在练炁上的确有着无与伦比的天赋? 我希望你不要浪费自己的天赋。”

    听到这句话，郑商奇像是打了鸡血般直起身子? 鼻孔处还挂着两道鲜血? 神色无比振奋地说道：“我绝对不会辜负师兄的期望！”

    小黑猫不屑地瞥了一眼这个鼻青脸肿，还满脸傻笑的人类? 转头埋进了林易的怀里。

    但林易却对郑商奇的精神感到非常的满意。

    笑了笑后，便抱着小黑猫离开了房间。

    ……

    当天下午? 林易正带着小黑猫熟悉自己的房间? 忽然间接到了托尼打来的电话。

    “我这里有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    “好消息。”

    “嗯？为什么？”

    托尼语气有些诧异，他以为林易会选坏消息。

    “你先把好消息告诉我，我再告诉你为什么。”

    “好消息就是? 你的SAT考了2350? 远远超出了我之前的预期，恭喜你，你已经被哥伦比亚大学工程与应用科学本科生院录取了！”

    “……然后呢？”

    “然后就没有了。”

    很好！

    林易二话不说，直接挂断了电话。

    “……？？？”

    海边别墅中的托尼一脸懵逼，怔怔地抬起头。

    “贾维斯? 他挂断了我的电话？”

    “生命体征正常，大脑皮层活跃? 通话记录和电磁波动记录正常，没有修改过的痕迹……是的? 先生，这不是您的错觉。”

    “我当然知道不是错觉。”

    托尼满头黑线? 他低头望了眼手机? 心中越想越气? 最终还是没忍住给林易打了回去。

    很快，对面就接通了。

    “你挂了我的电话？”

    “是啊。”

    “为什么？”

    “这样对我来说就只有好消息了。”

    “……”

    “好吧，坏消息是什么？”

    “……”

    托尼满头黑线说道：“索尔回来了……”

    “等等！这是坏消息？”

    “闭嘴，听我说完！索尔只回来了五分钟，走的时候还顺手带了点地球土特产——我是说，一个地球人，就是他的那个地球女友简·福斯特……”

    “哦~这就开始见父母了？下次索尔联系的时候记得替我送上一句祝福。”

    “我会的，不过下一次你再打断我的话，我会亲自去一趟哥伦比亚大学，跟校董会商讨一下林同学下半年入学的问题。”

    你确定不是自己废话太多吗？

    林易心中想要吐槽，但迫于钞能力的威慑，还是紧紧地闭上了嘴巴。

    托尼这才满意地开口道：“索尔的去留并不重要，重要的是，神盾局在索尔到来和离开的地方，发现了一个非常稳定的重力异常场……”

    听到这句话，林易立刻意识到有些不对劲了。

    由于这个世界的剧情已经被他改变了，所以他在听到索尔带走简·福斯特的消息时，并没有第一时间将它跟《雷神2》的剧情联系起来。

    但是现在听到重力异常场的消息，林易不得不承认，九大国度天体汇聚的情况，很有可能已经在发生了……

    想到这里，林易不由得从沙发上站起身来，怀里的小黑猫喵呜一声跳到地上，仰着头一脸懵逼地望着自己的主人。

    林易没有在意小黑猫的目光，他皱着眉头开口道。

    “所以你想要我跟你一起去调查那个重力异常场？”

    “没错，你和我是复仇者中唯一拥有自主飞行能力的人，如果那个重力异常场忽然发生什么剧烈变化的话，我们应容易应付一些。”

    “我明白了，我现在就去复仇者大厦。”

    说到这，林易忽然一顿，目光下移，与小黑猫对视着。

    眨了眨眼，林易对着手机说道：“顺便一提，我应该还会带一个故人过去，就这样了，三分钟后见！（挂断）”

    托尼：“……？”

    ……

    三分钟后，黑发银铠的身影落在了复仇者大厦的顶部。

    大厦顶层的装甲室内，托尼一只手扶着工作台，另一只手带着半个钢铁手臂，眉头微皱地扫视着面前的林易，和他身后的空气。

    “你说的故人呢？”

    “在这呢。”

    林易顺手从背后抓出一只小黑猫，身上的银铠化作流光敛入身体。

    “它？不过是一只小……”

    托尼瞪大了眼睛，刚想嗤笑的时候，忽然看到了那双灵动异常的冰蓝色眼瞳，一双几乎一模一样的眸子从他的记忆中浮现起来。

    “等等！”托尼皱着眉头退后一步，“它是穷奇？”

    林易丝毫没有意外地点了点头。

    就像他想的一样，编造出来的身份或许能瞒过林恪恒和郑商奇，但却很难瞒过托尼和史蒂夫这些正面见识过穷奇的人。

    没办法，这双冰蓝色眼瞳的辨识度实在是太高了！

    其他的猫咪或许也有一双漂亮的蓝色大眼睛，但绝对不会像穷奇的眼睛那样纯粹，且带有一股精神层面上的震慑。

    “还真是穷奇？！”

    托尼顿时一惊，扶着工作台的手臂下意识一招，身后的诸多钢铁战衣部件悉数附着而来，短短几秒内便将托尼的整个身躯悉数包裹。

    “离它远一点！”

    托尼警惕地抬起手臂，掌心炮和胸前的方舟反应炉悉数亮起。

    望着托尼那副如临大敌得模样，林易嘴角一扯，面露无奈。

    “别紧张，布奇并不是那只穷奇，它并没有当初与我们战斗时的记忆，而且它现在只是一只幼崽，根本没有那只穷奇的实力……”

    “嗤啦——”

    刺耳的声音从一旁传来，林易和托尼齐齐地转过头，顿时看到那只黑色的小猫正好奇地蹲在桌子上，五根锋利的小爪子从肉掌中弹出，在坚固的钛合金胸甲偏上划出了五道整齐的爪痕。

    “……”x2

    “但它毕竟是只穷奇，不是吗？”林易无奈地摊了摊手。

