    “我们真的出来啦！”

    鹿灵欢天喜地地大喊。

    大家抬头望向那高耸入云的山峰，矗立在面前。

    彼此相互对视一下，都是难掩心中的激动。

    沐颂看了一下天色，估计已是下午时分了，太阳已经斜斜地挂在北海之上。

    他们依据太阳的位置大概判断出“海灵谷”的方位，然后沿着山体与北海的衔接处前行。

    就在那时，沐颂忽然看见有两只雪鸦一直跟着他们，这时正落在相距不远的树枝上。

    刚开始的时候，他还并未在意，但是走了一段路之后，发现他们始终相随。

    他心想，难道是谷地那棵官浔木上的那群雪鸦有两只跟着自己来了？

    这时，鹿灵忽然想起山乌尔及族人们来，说道：“也不知山乌尔叔叔他们现在在哪？”

    山棕也接着话说道：“我们是直接回海灵谷吗？还是要去找山乌尔他们一起？”

    沐颂略一思忖，说道：“我们还是找到族人们一起吧？不然他们不知道我们已经下山了，不就一直那么找下去吗？”

    鹿灵看了一眼宁一航，说道：“可是我们现在再攀上这幻灵神山，也不是很方便啊！”

    宁一航似乎是觉察到了鹿灵话里的意思，说道：“你们不用担心我。”

    沐颂犹豫了一下，说道：“我们先找个地方休息一会儿，我去看看他们现在的位置。”

    众人于是继续前行，直到一个时辰后方才绕过那座高大的山体，在前方与北海相接的山体平缓了起来。

    他们登上岸边，在一处斜坡上的雪松林外休息。

    ……

    沐颂见那两只雪鸦果然一直跟随在身后，便对鹿灵说道：“鹿灵，你一会儿吹响鹿鸣笛，我去看看山乌尔叔叔能否听得见笛声？”

    鹿灵虽然一脸的倦容，但仍然干脆地应了一声“嗯”。

    于是，他走近雪鸦几步，意念一动便顺利地进入了一只雪鸦的身体。

    雪鸦振翅飞起，越过雪松林，沿着山坡飞向高山峻岭。

    然后他听到身后悠扬而低沉的鹿鸣笛之声传来。

    可是，他在附近的几座山峰及山谷间盘旋了许久，都没有发现山乌尔及族人们的身影，不禁心中有些气馁。

    正欲返回之时，忽然听到远处那座山峰的背后也传来了悠长的鹿鸣笛之声。

    他转头望去，发现并非是鹿灵所在的方位。心想，那就必定是山乌尔他们吹响的了。

    于是，他便振翅飞去，果然见一队的驯鹿族人正在山坡上的落尾衫林中穿行，足有数十人之多。

    他大喜，便飞将过去。

    可是飞至附近，才发现并没有山乌尔的身影，竟然是鲁索亲自带队。

    不过与之前同样的是，不管自己盘旋在空中如何对着他们鸣叫？都无济于事，鲁索对此并不在意，甚至有几个族人欲拉弓射箭。

    沐颂一看情况不妙，只好转身赶紧离去。

    回到驻地，有些气急败坏地说道：“族人们无法识别雪鸦的意图，我实在无法指引带他们前来！”

    山棕见状说道：“你别着急，先歇息一会儿。实在别无他法的话，你们在这里休息，我前去寻找他们，你告诉我他们的方位。”

    这时，鹿灵忽然说道：“颂哥哥，其实你可以带一件我们熟悉的信物过去啊，那山乌尔叔叔看到之后，肯定就相信了啊！”

    沐颂忽然眼前一亮，一拍手说道：“对啊！我怎么没有想到！拿什么信物比较好呢？雪鸦带不动大的物件。”

    鹿灵大眼睛忽闪忽闪地说道：“就带它吧！”

    说着将那根精美的鹿鸣笛递了过来。

    沐颂一看，果然这小巧玲珑的鹿鸣笛，不论是象征意义还是大小重量都是最为适合的，于是接过它转身而去。

    雪鸦抓起沐颂手中的鹿鸣笛，鸣叫一声再次向着刚刚遇见族人的那座山峰振翅飞去。

    就在临近之时，他忽然在那山峰的另一侧山谷中又发现了另一队人的身影。

    等他飞近了一些，发现走在最前面的正是山乌尔，队伍中还有上次一起狩猎过的墩耳墩熊兄弟俩。

    山乌尔他们一队人正从山谷中蜿蜒而上，向着鲁索那队人的方向而去。

    沐颂看到山乌尔一队人，不禁喜出望外。

    于是展翅飞去，拦在他们的前方上空，扑棱着翅膀一阵鸣叫。

    “这烦人的乌鸦又来了！”

    墩耳愤怒地声音传来，说着已经举起手中的斧头绕过山乌尔来驱赶他。

    就在这时，山乌尔忽然制止住他，说道：“住手！你看它抓着什么？”

    墩耳听到山乌尔的呵斥，便停住了驱赶的脚步。

    众人便都看向雪鸦，沐颂见众人似乎已经发现了自己抓着的鹿鸣笛，知道暂时无危险了，便振翅飞向山乌尔。

    山乌尔一脸惊奇又疑惑地神情，正犹豫之时，雪鸦已经飞到了他面前。

    沐颂看到他脸上忽然泛起了一层既惊又喜的神情，接过鹿鸣笛之后，喃喃自语道：“鹿鸣笛？公主？！”

    这时，其他族人也都发现这一情况，瞬间对这神奇的一幕大感惊讶！

    人群中瞬间便沸腾了，开始议论纷纷。

    这时，雪鸦已经落在了山乌尔的肩头。

    就在山乌尔与众人惊疑不定的时候，雪鸦忽然“扑棱”一下，飞向了空中，朝鹿灵他们的驻地方向飞去。在飞出一段距离之后，又盘旋在空中冲着山乌尔众人“呱——呱——”鸣叫。

    山乌尔迟疑了一下，便招呼众人：“跟上去！”

    雪鸦指引着族人翻越了一个山脊之后，山乌尔等人似乎已经是确信无疑，再无迟疑地跟随着它。

    甚至，他已经吹响了鹿鸣笛，召集鲁索等其他的族人一起集合。

    ……

    当山乌尔等族人翻过几座山峰再次见到沐颂、鹿灵等人时，已经是夜色初降时分。

    众人相见，都是喜极而泣。

    山乌尔哽咽地说道：“公主，都怪我带着族人再次返回之时，却再也找不到那个地下洞穴的入口了！就凭空消失了！”

    在死里逃生再次返回地面之后，鹿灵又恢复了以往快乐的样子。

    只见她笑吟吟地说道：“这怎么能怪山乌尔叔叔呢？这山里一场大雪，什么痕迹都淹没了！”

    山乌尔一脸正色地说道：“公主，不是的！相信我在雪原上的识路能力，我们最终找到了那个地方，那段断了的绳索还在，可是那洞穴入口却是不见了！我们翻遍了周围的积雪，就是不见入口！”

    这时，墩耳墩熊等族人也在一边附和着：“是啊是啊！我们都相信山乌尔叔叔的话，可是真的找不到那个所谓的洞穴！”

    沐颂、鹿灵等人听后，不禁对视一眼，面面相觑。

    沐颂忽然想起来什么，便说道：“我想起来了，当我们在地下之时，洞内发生了数次的震动，难道是那洞穴坍塌了？”

    这时，鹿灵也记起来了，大为赞同地说：“颂哥哥说的没错！当时就是因为洞内震动，我们担心岩洞会坍塌，所以才爬上了谷地的！”

    山乌尔好奇地问道：“谷地？”

    鹿灵神采奕奕地介绍说：“那是一个世外桃源嘞，那里到处春意盎然，树木都是绿油油的，气候也是很暖和，还有一个小湖泊，很漂亮！”

    “哦，还有一棵古老的神树，比海灵谷那一棵神树要古老的多，也要巨大得多！我们就是从神树的树干中爬上去的！”

    驯鹿族人所说的神树就是指“官浔木”。

    山乌尔等人听到她这一番毫无逻辑性，又荒诞离奇的叙述，都是一头雾水，并不能完全理解她说的内容。

    山乌尔尴尬地一笑，感叹道：“我们已经来到这片幻灵神山有七八天了，一直找不到你们！只能在这片山区毫无目的地寻找那个洞穴入口！”

    “这次能顺利地找到你们，真是多亏了有只雪鸦指引的，哦，就是那边那只！”

    说着，用手指着停在雪松树枝上的那两只雪鸦。

    这时，鹿灵忽然噗嗤一笑，说道：“那才不是雪鸦呢，那是颂哥哥！”

