    周文静的突然到来，可以说是意料之外，除了紧张激动，还有一点点的担心。

    不过李斯文也来不及想那么多，快速的转过身，发现周文静已经走到了身后，常海则跟在后面提着行李箱，脸上挂着很是无奈的苦笑，显然，赵紫龙口无遮拦的话肯定是被听见了。

    用余光瞪了一眼常海，随即露出温柔的微笑，连忙抓住周文静的手道：“老婆，你今天来怎么不提前给我打电话呢？”

    “我想给你个惊喜。”周文静轻咬了一下嘴唇，不由地看了眼韩佳人，但却很快收回目光，又对着李斯文道：“常海说你受伤了，没事吧？”

    周文静就是这样的女人，她听见赵紫龙说出文哥女朋友这几个字的时候，心中自然很难受，但她没有任何的抱怨，像往常一样关心着李斯文。

    “我没事的，主要是赵健受伤严重，现在还没醒过来呢。”李斯文说着拉着周文静坐到椅子上：“坐了多久的车啊？”

    “两天一夜，到你们单位找你，可是你不在，打了电话是常海接的，他说你要送人去医院，我担心你，就让他过来接我了。”周文静说着，伸手帮忙整理了一下李斯文的衬衫，然后又拿出一张手帕为对方擦了擦脸，当看到那红肿的小臂时，她轻轻地咬了下嘴唇，然后到行李箱拿出一小瓶跌打酒，倒在手心，轻轻地帮李斯文按摩了起来，嘴里还小声埋怨道：“以后不准你做危险的事，如果你有事，我怎么办？”

    “嗯，听你的。”李斯文伸出一只手帮周文静捋了下头发。

    “别乱动。”周文静小声命令。

    李斯文露出暖暖的微笑没有说话，这一幕看得别人甭提有多羡慕了，而且任谁都能体会到两人之前的感情。

    尤其当周文静出现后，李斯文的眼睛就没有从对方身上挪开半步，他的眼神从未如此柔和过。

    此情此景，韩佳人也看得真切，在她眼中，李斯文是一个比刀刃还要锋利的男人，但这个女人缘何能把李斯文“驯服”？

    刚刚看到周文静的时候，韩佳人并不明白这个问题，毕竟这个貌似大家闺秀的女人，除了长相不错之外，气质穿着都散发着一股乡土气息，她眼里的李斯文像刀刃一样锋利，根本不是这样的女人配得上的。

    不过当周文静温柔地没有提及“女朋友”这件事后，她似乎明白了，这个女人涵养，比自己想象中高得多，温柔的处事方式，也许正是李斯文所喜欢的。

    “李总，没什么事我先走了。”韩佳人不禁有些失落，也不知道为什么，说完这句话便转身离开。

    “常海，你送下韩小姐。”

    李斯文忙说道。

    “不必了。”

    韩佳人冰冷的声音传来，李斯文的话让她更加恼怒了。

    “文哥，你看。”

    常海也有些无奈。

    “算了。”

    李斯文看了眼韩佳人的背影，没有多说什么。

    这时候，周文静才小心翼翼地问道：“她是谁呀？”

    此话一出，现场的气氛也变得紧张起来，赵紫龙知道自己闯祸了，忙解释道：“嫂子，您别误会，其实文哥和韩小姐一点关系没有。”

    “行了，你就别解释了。”李斯文无奈地苦笑了一下，然后看向常海：“海子，把前因后果和你嫂子说说。”

    李斯文是个聪明人，他可不想让周文静误会自己，所以把这个艰巨的任务交给常海，可信度自然大很多。

    常海也是不负众望，将前因后果一五一十的说了出来，末了道：“本来我打算让文哥去接你，可一想医院这里我又不熟，又害怕耽误时间，就想着把你接过来。

    嫂子，你放心，文哥肯定没有做对不起你的事，而且他们如果真有事的话，我也不敢直接把你带过来呀。”

    “哦，也就是说，你想帮着斯文瞒着我喽？”

    周文静秀眉轻轻一挑。

    “怎么可能，嫂子你放心，文哥但凡有丁点对不起你的地方，我马上给你通风报信。”

    常海立马保证道。

    “这还差不多。”周文静听见常海解释得这么清楚，也知道自己是误会了，看着李斯文道：“刚刚我应该谢谢韩小姐的。”

    “没事的。”李斯文微微一笑：“对了，晚上还没吃饭呢吧？”

    “我不饿。”

    周文静轻声道。

    “好不容易来一次，怎么能让你饿肚子呢，而且我们几个也没吃呢。”李斯文说道。

    这时候杨保国忙道：“李总，你们先去吃饭吧，这里由我照顾就行，而且已经很晚了，你们就别为小健操心了，等他醒了，我给你们打电话。”

    “好，我们电话联系。”李斯文也没客气，说完便带着众人离开了，临走时，还不忘对着赵紫龙和常海道：“股市是什么？股市就是一个合法的大型赌场，我不管你们两个未来能有多少钱，但记住，千万不要进入股市，赵健这小子算是买了个教训，但幸好人没事，走吧，今天你们嫂子来了，我请你们吃火锅。”

    “好嘞！”

    赵紫龙和常海异口同声的回答，两人脸上露出释然的微笑，李斯文在他们心中的地位又一次得到了升华，尤其赵紫龙，他走在后面，咬牙说出一句话：“文哥，以后我跟定你了。”

    “确定？”

    李斯文微微一笑。

    “千真万确。”

    赵紫龙点头。

    “我记住你的话了。”

    李斯文说完，跟着几人笑了起来。

    深夜，大唐电子的宿舍楼里，周文静依偎在李斯文的怀里，诉说着自己的思念之情，两人分别将近三个月，那种感觉就仿佛灵魂被抽空了一样，这是李斯文的原话。

    “嘁，你少来，我看你身边美女可不少。”此时单独相处，周文静自然有些埋怨。

    “还在想那个韩佳人啊？”李斯文呵呵一笑：“不怕告诉你，我和她是竞争关系，在商业上我没少坑她。”

    “哼，你和郑嘉遇还是竞争关系呢，现在人家不也为你打下手，而且她在鹏城陪你那么多天，孤男寡女的，谁知道你们两个干了什么。

    我来的时候，同车的那些姐妹说了，你们这些男人，最喜欢骗人了，尤其骗我们这些居家少妇，什么工作啊，加班啊，都是借口。”

    “谁在那造谣！”

    “就是那些齐州的超市老板老板娘之类的，人家说的可是有理有据呢。”

    “老婆，就算他们说得有理有据，也不代表我会那样。”李斯文说着举起手道：“我发誓……”

    “哎呀，别动不动就发誓，人家都说了，男人最擅长的就是发誓。”

    “槽！”

    “咯咯，不准说脏话。”周文静说着，用手指挡住了李斯文的嘴巴：“别人发誓是假的，但我知道你是真的。”

    两人四目相对，含情脉脉。

