    

    
                第1636章

    
                嗒嗒嗒！！

    
                轰轰轰！！

    
                热血被点燃的人们，已经将所有的恐惧都在这一刻化为了怒火。

    
                没有任何一个人犹豫，枪声在肆虐，爆炸的声音在不断传来。

    
                每一个人都杀红了眼睛，为了自己内心深处的生存，而不断地和敌人战斗着。

    
                怪物军团被子弹阻击在外，第一时间无法进入城内。

    
                云城外已经倒了许许多多的怪物尸体，这些怪物的尸体几乎堆积如山。

    
                而城市之内，各方也都在快速的动员着。

    
                吴双带领着人们在全城搜索汽车、货车，并且按照周元的命令在云城的中心大道排列起来。

    
                李项龙带着其他人不断地搜集云城的物资，所有重要的、能用到的资源统统装到了车上。

    
                冷白带着一群女人安置着爆破装置，为队伍最后的希望做出努力。

    
                黑压压的怪物军团前赴后继，它们就像永远也打不完一样。

    
                此外，周元还发现了怪物军团的一些共性。

    
                最前面的一批怪物，攻击力普遍都不高，它们甚至没有多少攻击力，但每一个都皮糙肉厚。

    
                而越是往后，怪物的攻击力就越强。

    
                怪物军团的最后方，是一群足有十米高大的巨大BOSS，此刻已经可以明显看出，要想完全抵挡住，那是不可能的。

    
                ......

    
                黑压压的怪物大军，给云城带来了前所未有的巨大的压力。

    
                半空中的若离已经察觉到了那种巨大的怪物BOSS存在，这些BOSS在怪物的最后方，一但他们接近云城，这座城市也必然无法守住。

    
                “城市守不住，必须要做好最坏的打算。”一边斩杀着怪鸟，若离提醒了周元一句。

    
                周元也知道这些怪物BOSS的存在，甚至在学校里交手的时候，如果不是靠着走位，根本就不是这些BOSS的对手。

    
                时间在一分一秒的走过。

    
                周元也在不断地思考着接下来要面临的打算。

    
                根据目前的战局来看，用不了太久，人们的体力就会耗费干净，到最后迎来的，就是史无前例的毁灭。

    
                而周元作为整个队伍的统领，又是这些人的希望，他有必要为这些人的生存，出谋划策。

    
                “何露！”冷绝在对讲机里吼了一声。

    
                听到冷绝的话，何露连忙应道：“姐在。”

    
                “你带着你的姐妹，将东边的人替换下来，让他们去协助冷白和李项龙他们，我们要争取时间，做最坏的打算。”

    
                “我们三十多个人顶住一边，恐怕有些难度。”何露说道。

    
                “那也要顶，无论如何都要顶住，我们要做的就是拖延时间，加快城里其他队伍的进度，快去。”周元喊了一声。

    
                “明白！”

    
                接到周元的指令，何露没有停留，立刻带领着姐妹们朝城东冲了过去，将城东的所有人都替换了下来，由她们来守卫这个方向。

    
                压力空前绝后。

    
                在何露她们离开原来位置之后，原来位置的人也明显感受到了一股压力，少去了何露她们的帮助，已经略微显得疲倦了。

    
                黑压压的怪物军团仿佛永无止境一样，越往后，怪物的攻击力就越强，破坏能力就越强。

    
                这足以看出，创世神在背后操控着这支庞大的怪物军团，而它们，也并不是没有头脑。

