    火烧后的现场灰黑一片，于雁带着云朵儿穿行其中。

    刺鼻的烧焦味并不能影响她美好的心情，一颗、两颗、三颗……于雁捡到了六颗嗜血藤植灵。其实以她烧掉的这一大片林子来说，肯定不可能只爆出六枚植灵。

    只是没被吸收炼化的植灵，是一种极为脆弱的存在。

    别说是这么大的火了，但凡你稍微用力一捏，就会捏破外面保护的薄膜，导致里面娇弱的植灵消散于天地之中。然后化作最为精纯的灵气，滋养着天地万物。

    这一点，植灵就不如血晶。

    血晶一旦爆出，极不容易消散。除非被动物或者植物所吸纳，它是不会自己湮灭的。

    正因如此，尽管植灵强化者和血晶强化者实力相仿。论珍惜和宝贵的程度，却是植灵强化者更胜一筹！

    于雁捡到了六颗植灵，意味着这片林子里爆出的植灵至少有十几颗。这也是于雁刚进入副本时，没有选择火烧嗜血藤，而是自己辛辛苦苦一条条砍的因由。

    她不确定火烧后，还能不能给她剩下一枚完整的嗜血藤植灵。

    索性结果比她想象中好多了。

    整整九枚嗜血藤植灵的收获，让于雁心满意足。

    即便接下来她不能如预期般得到灵藤认主，拿着这些嗜血藤的植灵，只要等几个月副本世界渐渐形成以物易物的集市，她也能在集市上置换到自己想要的东西。

    “妈妈，这是什么？”

    云朵儿惊讶的声音传入耳中，于雁抬头看去——

    万物有灵。

    这是副本世界遵循的潜规则。

    这片嗜血藤林让于雁给杀怕了，也让于雁母女给烧怕了，趋利避害的本能让它们不敢再招惹于雁母女。云朵儿不知何时跑到了烧光区域的边缘，云朵儿所过之处，嗜血藤们纷纷退散！

    好像云朵儿是瘟疫，稍微靠近分毫它们就会倒大霉。

    在一大片往后缩的嗜血藤里，一条小小的，颤颤巍巍的嗜血藤正在努力的往外爬。

    如玉般半透明的藤身上，覆盖着芝麻般细小的金斑。藤顶两片娇嫩的翠色叶子可可爱爱，不是她的小青又是什么？于雁大喜过望，副本世界三年她跟小青相依为命，早培养出深厚的战友情。

    尽管小青不会说话，大部分时候也听不懂她想表达的意思。

    可无数个思念女儿和亲人的夜里，都是它陪着自己入眠。

    要说嗜血藤幼苗那么多，为什么于雁能认出小青？

    自然是因为于雁在集市上也见过好几条出售的嗜血藤幼苗，尽管对前世的她来说价格昂贵、不是她所能消费得起。但看一看反正又不要钱，于雁就没见过像小青一样，藤身上覆盖着金斑的。

    “小青！”

    于雁走上前去，却在距离它两步开外停下了步伐。

    “妈妈，它好像喜欢我？”

    云朵儿感觉到不可思议，试探着伸出手去。

    小青仿佛害羞了一般，往后缩了缩，随即毫不犹豫爬到云朵儿手上。金斑上倒伏的尖刺伸出，翼翼刺入云朵儿血管，“啊！”云朵儿一声尖叫，却舍不得甩开小青。

    可能她潜意识里也觉得，小青不会伤害她？

    半透明的藤身内，鲜红的血液淌过，很快一米不到的藤身全变成了鲜红色。

    “不疼诶！”

    云朵儿好奇的戳了戳小青，“妈妈，它跟我说以后想跟着我，我可以养它吗？”

    “当然可以。”

    于雁心疼的抚了抚云朵儿苍白的面颊，往她嘴里塞了颗红枣。小青认主需要吸收大量血液，大概接下来很长一段时间内，云朵儿都将处于失血状态。

    不过对比小青给云朵儿带来的好处，这点损失完全可以接受。

    “妈妈，它看起来好可爱，我想给它取个名字。”

    云朵儿脸颊一鼓一鼓，一边嚼着红枣，一边道，“就叫金灵吧，妈妈你说好不好？”

    不好！

    人家明明叫小青，你抢了老妈的灵藤，现在还想把名字都换了？于雁很郁闷，对上女儿一双灿亮的眸子，却违心道，“好，以后它就叫金灵了。”

    “金灵金灵？嘿嘿！”

    云朵儿高兴的又戳了戳金灵藤尖上那两片小叶子，“以后金灵就是你的大名，我就叫你的小名金金，你说好不好？”金金毫无节操的晃动着藤身，将自己缠绕在云朵儿手腕上。

    两片翠绿的叶子摇了摇，仿佛对这个名字很满意。

    于雁：“……”

    想起前世她给它取名小青，当时它可不是这个反应。

    两片叶子一别，好像是在跟她置气，于雁还能说什么呢？看来金灵确实更适合女儿，前世它那是退而求其次，才认了自己为主吧？索性肥水没流外人田，金灵这一世还是成了她自家的藤。

    于雁也就不在意那么多了。

    在嗜血藤副本里耽误这么久，已经让于雁很是心痛。

    要知道副本适应期统共只有三天，她得抓紧剩下的时间，尽快去扫荡周边的A级以上副本。过了副本适应期，再想这么轻易拿到高级副本里的好东西就不可能了。

    “妈妈，我困了。”

    两人刚出副本，于雁正打算往下一个高级副本赶——她记得她们家附近就有个水光蝶副本。

    A级副本的出产，于雁可是很心动。

    云朵儿却揉了揉眼睛，挂到了于雁身上。

    于雁默了默，想也难怪，她昨天回到家已经六点多。又是吃饭又是吸收炼化幻藕，随后更是收集物资到清晨，之后马不停蹄进入了嗜血藤副本。

    云朵儿只是个孩子，这么长时间没睡觉肯定累坏了。

    于雁心里掠过一丝愧疚，不过也没办法。

    将云朵儿小心背到身上，用绳子给绑紧，于雁直奔下一个目的地。

    这会儿她要是敢为了女儿能睡舒服点停下脚步，那么以后疲于奔命、遭遇生离死别的就是她！

    别的不说，过了这三天，她想给女儿找个地阶以上的植灵或者血晶，那根本不可能。至少短时间内，以她的实力是不敢进入S级副本的，那不叫勇气——而是作死。

    至于S级以下副本，倒不是说完全不可能爆出地阶植灵。

    只是那概率小之又小，万分之一的概率于雁可不敢指望。而且即便她运气爆棚，怎么可能杀得掉一万只副本怪？那些怪又不是傻的，不会排排站等着她去杀。

    到时候能不能得到植灵或者血晶，就真的只能碰运气了。

