    “门主所言极是。”老谢也是人老成精，虽然他现在的修为提升了，可是面对沱江山的山主他也没有把握战胜，所以当忍的时候还得忍。

    “这位道友是？”沱江山的山主与老谢说了半天话，才注意到在老谢的身后还站着徐仁。

    倒也不是这位沱江山的山主故意无视徐仁，实在是徐仁的修为并不算高，所以也没有引起这位沱江山山主的主意。

    “哈哈，我来给山主好好介绍一下，这位便是我当初在古墓中遇到的道友，那时候我根本看不出他的深浅，不过在那时他便已经能够击杀凝窍境五重的飘云山修士了，如今虽然看起来只有凝窍境二重，但是战斗力应该已经更强了。这也是情理之中的，毕竟我这位徐道友可是三大仙门之首璇玑仙门的弟子。”说起徐仁，沱江山的老谢一脸骄傲，任何一个人修士能够成为三大仙门修士的朋友，都应该会觉得骄傲。

    “原来是璇玑仙门的道友，失敬失敬。”沱江山山主没想到徐仁的来头那么大，心里有些犯嘀咕。

    “璇玑仙门天权峰亲传弟子徐仁，见过沱江山山主。”徐仁也给了这位沱江山的山主极高的礼遇，同时也是一种无形的警告，直接亮明身份，就是要给老谢撑这个腰。

    倒不是徐仁想要沱江山搞内讧，只不过这位山主为了利益要出卖门人的做法让徐仁觉得不喜欢，而且徐仁觉得这个沱江山的山主不像老谢，如果他有更大的利益诱惑，也说不准会做出什么事情来，以璇玑仙门警告一下他也是为了沱江山好，不然的话沱江山说不定会走上飘云山的老路。

    “亲传弟子！失敬失敬！”沱江山的山主一听徐仁是峰主亲传，当即就是一惊。

    亲传弟子和普通弟子，虽然都是弟子，可是两者之间却是云泥之别，亲传不光说明天赋和资质，同时也是仙门的态度，一般的弟子如果出事了，仙门虽然会生日却还不不一定会震怒，但是如果是亲传弟子，那结果可就不一样了。

    “山主不必客气，我不过是个小辈弟子，实力微末，比不得我那些龙榜的师兄。”徐仁怕自己这个亲传弟子的身份还压不住沱江山的山主，于是又将自己龙榜的师兄们给搬了出来。

    “早就听闻璇玑仙门有个龙榜，里面的弟子个个是人中龙凤，没想到居然是道友的师兄，真是失敬失敬。”这回沱江山山主就算不愿意相信徐仁说的话也得信了。在大宁王朝，敢冒充璇玑仙门弟子的人还真没有几个，知道璇玑龙榜的人倒是不少，可正是因为知道，他们才愈加不敢轻视。

    “师兄们的本事的确很强，反正我是比不了，就算是三大仙门其他两家的出色弟子，我觉得也比不上我们璇玑仙门的龙榜弟子。”徐仁非常自信，他这话也不算是说大话，在太古秘境的时候，他也见过云海仙门所为的十大亲传，也见过月华仙门的出色门人，真能与璇玑龙榜前三叫板的人不多。

    “那是那是，璇玑仙门毕竟是我大宁王朝的第一仙门，是三大仙门执牛耳者，龙榜弟子自然个个实力非凡。”沱江山的山主虽然对徐仁的说法有些怀疑，但是却不敢表现出来，谁知道这家伙什么脾气，万一一个不高兴，将自己那些师兄请过来，他这座沱江山恐怕连个山字都保不住了，化作这沱江之水东流入海了。

    ————

    “禀报门主，外面有客来访。”就在沱江山的山主与徐仁聊天的时候，守卫山门的修士急匆匆来报。想来这个修士也只找了很多地方，所以在到达老谢的洞府前面时，已经气喘吁吁了。

    “慌张什么，是哪里来的客？”沱江山山主对那报事之人呵斥了一句，然后才问道。

    “禀门主，是云海仙门灵兽殿的庄毕长老。”那报事之人明显有些紧张，但是却又不敢不说，只能战战兢兢说道。

    “原来沱江山与云海仙门还有往来呀。”徐仁微微皱眉说道。

    “徐道友不要误会，这段时间云海仙门也不知道是怎么了，总是想要让我们成为他们的附属山门，这件事倒是让我们左右为难。”沱江山山主深知三大仙门表面看起来虽然相安无事，可是实际上却一直都在明争暗斗，如今徐仁的态度更是证明了流言非虚。

    “或许我知道他们找你们是为了什么。”徐仁微微一笑道。

    “哦？那还请徐道友名言？”沱江山的山主听了徐仁的话之后微微一皱眉询问道。

    “找你们当然是当炮灰了，大荒王朝已经与云海仙门有过接触，想来下一步就要与云海仙门里应外合谋求大宁的疆土，云海仙门现在拉拢你们，当然是大战在即，他们不想自己的人损失太多，拉上你们作为附属山门，既可以壮大声势，也能减轻自己的损失。”徐仁面露冷笑，淡淡说道。

    “徐道友这话可有依据？”沱江山的山主眉头皱得更紧了，成为云海仙门的附属仙门其实也是一种出路，起码大树底下好乘凉，但是他却不知道徐仁所言真假，若对方真有心让沱江山当炮灰，那他可得好好掂量一下。

    “我问你，你觉得沱江山在诸多山门之中排在什么位置？”徐仁问道。

    “中下游吧，不说飘云山，就是附近的几座山门都多有不如。”说起沱江山的实力，山主立刻就有些难为情了，因为沱江山在诸多修真山门里不说是垫底的，却也绝对不算高。

    “那么你可听到周边的山门收到了云海仙门的邀约了吗？”徐仁好奇道。

    “这倒没听说。”沱江山的山主有些心虚，好像徐仁所言也有那么一点意思。

    “门主不用着急，可以先打听打听再做决定，想来在这个时候云海仙门也不会做特别过分的事情。”徐仁给沱江山山主支招，当然他也是不想让云海仙门的势力越做越大。“好吧，徐道友不妨与我们一起看看，也能帮我们分析一下云海仙门的态度。”沱江山山主现在是两头都惹不起，所以不如干脆让云海仙门和璇玑仙门直接碰面。

    “也好！”徐仁艺高人胆大，虽然他不知道那个叫庄毕的长老究竟什么实力，但是通过璇玑仙门内长老的实力以及沱江山的实力地位分析，那位叫庄毕的云海仙门灵兽殿长老实力应该也就在柳筋境初期，至多不超过柳筋境中期。

    徐仁在朱雀城连柳筋境巅峰的修士都见过，所以他心里并没有什么畏惧，大不了还让傀儡去战斗，顶多就是耗费一些灵石罢了。

    沱江山山主其实心里也在打鼓，虽说是两家直接见面，但他也不知道两家见了面之后究竟会是什么样的一个结果。

    时间不长，徐仁便随着沱江山山主来到了沱江山的山门之外，当然随行的还有那位谢长老。

    “萧山主，久仰久仰。”沱江山山主才露面，那位来自云海仙门灵兽殿的庄毕长老就迎了上来。

    “见过庄长老。”沱江山山主萧刚虽然心里叫苦，却还是毕恭毕敬地给那庄毕行了个礼。

    “萧山主太客气了。”庄毕满脸得意的笑容。

    作为云海仙门灵兽殿的长老，庄毕已经习惯了被别人尊重，习惯了成为别人眼里的强者。

    “不知萧山主考虑得如何了？能否给庄某人一个明确的答复了？”庄毕虽然很享受萧刚对他的尊敬，可是他此行的目的却并不是这个，所以还得找萧刚要一个真面的答复。

    “庄长老，其实我有一个问题始终想不明白，不知道庄长老能不能给我解惑？”萧刚硬着头皮说道。

    “有什么话你只管问吧。”庄毕明显有些不耐烦，对他来说与萧刚这样的山主对话实在太掉价了。

    “我自问沱江山在诸多修真山门中实力并不强，甚至还比较弱，为何云海仙门一定要我们这样的附属山门呢？”萧刚小心翼翼地问道。

    “我们当然知道沱江山的实力不强，但是现在我们云海仙门需要更多的力量，更多的人才，也正因为如此沱江山才有了这样的机会。萧山主可不要错过了这个大好机会，你要知道过了这个村可就没这个店了，若是错过了这个机会，以后再想成为云海仙门的附属山门，那可就难了。”庄毕态度倨傲说道。

    “难道最近云海仙门真的要有什么大动作，打算找一些附属山门当炮灰吗？”萧刚虽然忌惮云海仙门，却还是壮着胆子问道。

    “也不怕跟你说，的确如此，但是你要知道，以沱江山这样的实力，哪怕是给云海仙门做炮灰也是一种荣幸，更何况萧山主这样的人以后还能辗转到云海仙门担当长老，地位崇高。”庄毕丝毫也不掩饰云海仙门的真实目的，因为他知道只要条件足够优厚，就算是让沱江山的修士去当炮灰，也是他们的荣幸。

