    事实上，在快报抵达之后，只两个时辰，大臣、太监、禁卫们就已浩浩荡荡的来了。

    他们急啊。

    陛下不见踪影，犹如天上没有了太阳。

    因而，一群人疲惫不堪，几乎是日夜不停的……赶来此。

    为的……就是迎圣。

    梁敏在城外迎接了群臣。

    这浩浩荡荡的人群之中，有许多是家喻户晓的人物，其中也不乏有梁敏的偶像。

    梁敏忙是上前，却只觑见了欧阳志，行礼：“见过欧阳府君。”

    想当初，欧阳志去定兴县做县令的时候，梁敏还只是一个小小的刑房小吏，而如今，因为府君的关系，自己如今，也已位列七品。

    对于那些进士公们而言，七品县令，不过是仕途中的一个起点。

    可对于梁敏而言，哪怕是他穷尽一生，也永远无法抵达的高度，能有今日，不啻是一个奇迹，而奇迹的缔造者，正是欧阳志。

    欧阳志沉默。

    太老成了。

    可欧阳志身边的众臣们，却比这泰山崩于前而色不变的欧阳志要急切的多。

    吴宽要找皇上，要让皇上给自己做主，他面上的血污，压根就没有去清洗，就是要让皇上看看，他的肱骨大臣，被欧阳志打成了什么样子，欧阳志的好日子要到头了。

    他轻蔑的看了梁敏一眼。

    这个人，据说连个秀才功名都没有，这样的人，也能做官？

    通州在新政，你们保定府也在新城，可看看，就以容城县的新政而言，这新政，都推行成了什么样子，到处都在修建道路，这道路，就是官商勾结的产物，还有那么多衣衫褴褛的百姓，顶着烈阳，个个在路上忙碌，看看他们……

    这不曾金榜题名，没有功名的小人，果然是不能为官的，如此虐民，苍生而何？

    吴宽虽将梁敏当做苍蝇一般，恨不得离他远一些，不要被这粗鄙之人，侮了自己清白，却还是急切的道：“那个作坊在何处？”

    梁敏皱眉，没吭声。

    他能感受到，被一群庙堂之上，身居高位的人围着，许多人，都朝自己投来了异样的目光，那是一种发自骨子里的蔑视。

    所以，他下意识的看向欧阳志。

    欧阳志很平静：“带路!”

    “是。”梁敏打起精神。

    领着浩浩荡荡的人群，他没有坐车，而是直接骑马。

    反倒是其他人，纷纷上了车。

    梁敏的骑术不错，当然……这也是练出来的。

    容城县百废待举，一般的官老爷，往往是在衙门里，可胥吏出身的梁敏不同，跟着欧阳志学习之后，他深知新政需要四处走走看看，四处调研，了解实际的情况，针对不同的事，进行不同的处置，新事物太多了，将自己关在衙门里一个月，可能就已落伍。

    所以，他必须得四处走动，今日在某乡，明日在某集市，后日，可能去和商贾们恳谈，又或者，巡视某一处工程。

    这里的许多道路，并没有完全修通，有时下雨，道路泥泞，坐车不如骑马，等所有的道路修通了，或许条件会好一些。

    …………

    已是正午，开饭了。

    方继藩很积极，拿着自己的饭盆，兴冲冲的就第一个出现在了炊房的老陈这里。

    老陈乐呵呵的，他喜欢这个年轻人，毕竟，厨师都喜欢食客的，尤其是这等很积极的食客，这会给老陈一种自己是宫中大御厨的错觉。

    他哪里知道，方继藩只是单纯的爱吃。

    “小方啊，你又身子不适，年轻人，要注意自己的身体，来，多给你一些。”

    等其他人到了的时候，方继藩已经端了满满的一盆饭菜了。

    然后他蹲在了角落，等王守仁端了饭菜来，王守仁蹲在方继藩一边，然后在自己的饭菜里翻找，终于，找到了几根肉丝，然后丢进方继藩的饭盆里，儿子孝敬老子，不，门生孝敬恩师，是理所应当的，方继藩毫不犹豫的将肉丝塞进自己的嘴里。

    接着，他不禁感慨，无敌……真的很寂寞啊。

    其他的匠人，开始大快朵颐，每一个人都吃的很香。

    赵时迁绷着脸进来，左右看看：“朱先生呢？”

    大家才发现，朱先生……没来。

    有个匠人道：“朱先生说了，他还有几段木头，没有锯，待会儿来。”

    “他怎么去锯木头了。”赵时迁要跺脚：“他是读书人啊，算账的。”

    有人道：“朱先生说订单催得紧，且小方又病了。”

    众人下意识的，朝角落里的方继藩看去。

    方继藩吃的不亦乐乎，额上扑哧扑哧的冒汗，龙精虎猛的点头：“是啊，我病了，脑子昏沉沉的，哎呀，我先吃药，不，吃饭。”

    低头……

    赵时迁：“……”

    对于这个方芳昉，他没什么可说的，习惯了。

    王守仁看着众人的目光，羞红着脸，他虽是不苟言笑，却还是要脸的，大家盯着自己的恩师，就好像自己被剥干净了衣服，被人围观一样。

    赵时迁嘀咕着，想说点什么。

    突然，外头的门房急匆匆的进来：“不妙了，不妙了，来了许多的差役和官兵……”

    所有人都惊呆了。

    方继藩则是一副……很轻松的样子。

    这群废物，总算是找上门了，这该死的工坊里，自己是一天都不想待下去，好辛苦啊。

    赵时迁吓了一跳：“什么官兵和差役，来做什么的。”

    “我看见好似是咱们的梁县令……骑了马来……”

    “不妙了。”赵时迁听到县令二字，打了个寒颤：“定是来安检的，自打上一次，曾记的作坊着了火，烧死了人之后，县里就三令五申，要在库房边预备大水缸，随时要蓄满水，还有易燃的货物堆积，需和匠人的卧房分开，快，都吃什么，别吃了，快去水缸里蓄水去……”

    一下子，整个作坊乱作了一团。

    赵时迁如遭雷击，官府对于作坊的安全防治，处罚是极严厉的，而且还是县令亲来巡视……

    “来不及啦……”门房话音刚落，那作坊外头，便已是人影幢幢，突然，数不清鱼服的禁卫带刀进来，个个杀气腾腾，片刻之间，涌入的军士，就已经充斥了整个庭院。

    赵时迁等人，哪里见过这样的大阵仗。

    赵时迁手里还提着一个空桶子，顿时，手没了气力，手中的水桶落地，他……吓尿了……

    片刻之后，便有一干官员应接不暇的进来。

    那容城县令梁敏，竟是落在了最后头。

    为首之人，乃吏部尚书王鳌，看着这满是泥泞，污水横流，远处，还飘来了厨余的味道，令人作呕一般。

    王鳌面带怒容：“哪一个是赵时迁……”

    赵时迁吓得浑身哆嗦：“我……我……不，小人……是小人……”

    他两股战战。

    一开口，却听铿锵一声，两柄明晃晃的秀春刀，便已架在了他的脖子上。

    赵时迁瞬间，浑身被掏空一般，整个人瘫坐在了地上。

    王鳌厉声道：“皇上在何处？”

    “皇……皇……皇上不是没了吗？”

    所有人脸色变了。

    皇上没了。

    简直就是胡闹，这是诽谤君上，诛灭三族之罪！

    吴宽看着这些商贾，就厌恶的很，厉声道：“好大的胆子，死到临头，还敢如此胆大妄为。”

    “来人！”

    赵时迁已彻底的懵了。

    他无法想象，自己居然会惹到一群如此的狠人。

    还不等他说话。

    在那作坊里，突然一个声音道：“够了！”

    这声音……很是熟悉。

    而后，大家却看到人群之中，似乎有几个熟悉的人。

    方继藩……王守仁……

    方继藩朝王鳌等人笑。

    王鳌等人具是冷哼一声，不理他。

    陛下为何会不见踪影，惹出这么大的事，你方继藩也难辞其咎，谁爱跟你笑，没脸没皮的东西。

    只是……那工房里的人……却一下子……让所有人都忌惮了起来。

    “你们……这是在做什么？”工房里，传出了锯木头的声音，而说话的声音，显出了几分疲惫，却又带着几分严厉：“无关人等，退出作坊，不可碍事！”

    禁卫们听罢，再无犹豫，他们训练有素，顿时如潮水一般的退了出去。

    王鳌等人哪里还敢犹豫，纷纷朝向声音的源头，毫不犹豫的拜倒下去。

    “臣等恭迎圣驾，吾皇万岁，万岁！”

    地上很脏，而此刻，已经没有人顾得上了。

    无论是作坊的庭院里，还是作坊外头，这数百上千人，乌压压的人纷纷拜下，叩首于地：“臣等来迟，还望陛下恕罪！臣……万死！”

    这一波波的声浪之后，接着……作坊里，陷入了死一般的沉寂。

    瘫坐在泥地里的赵时迁瞬间的懵了。

    恭迎圣驾，吾皇万岁……

    作坊里……他记得只有一个人……那便是……朱先生……

    朱大寿他……他……他是皇上……

    赵时迁突然觉得自己的头晕目眩，几乎要晕死过去，自己……找了皇上算账，而且……每月才给他五两银子的工钱，比外头的行情，还少了二两……完了！

    …………

    第三章，还有的。同时发现给书里角色写信的活动很有意思，很多读者的文笔都很好啊，书评区里可以看。

