    透过云层的阳光照射在波光粼粼的海面上，宛如一片金黄色的布缕在海面飘荡。

    满载而归的海军运输船迎着晨曦的光辉，向海军本部进发而去。

    船舰的甲板上。

    战国、青雉与鹤站在船首，看着那缓缓消失在海平面的吼鲸王，脸上却是露出了些许凝重的神色。

    望着远天的朝阳，战国不由得正色道：

    “真没想到，世界政府那帮老顽固竟然也会去联系了次元商人, 看来那帮家伙也没有想象的那么不明事理啊。”

    一旁的鹤捋了捋苍白的发梢，似乎是一夜未眠，让这位年事已高的海军中将精神有些欠佳。

    她轻轻摇了摇头，疲惫的目光中闪过一丝忧虑。

    “毕竟现实已经摆在了面前，从赤犬在东海战败的那一刻起，我就已经猜到了这一步。”

    “就算天龙人再怎么想维持自己至高无上的姿态，在轻易能够引动世界走向的次元商人面前, 不过是动物园中上蹿下跳的猴子，自我娱乐而已。”

    “我想五老星也是意识到了这点，所以才会做出这种改变。”

    战国沉吟一声，后继续说道：

    “好在，次元商人能够明确地拒绝世界政府提出的交易神情，至少对方并不是为了交易没有丝毫底线之人。”

    “是啊，至少我们还有补救的机会。”

    目视前方，眼神随着海浪的波光晃动而晃动的鹤喃喃着。

    这一刻，战国与鹤已经完全相信了卡普之前对他们说过的话。

    原因就是次元商人，没有对他们撒谎的必要。

    尽管刚刚一直都是青雉在与次元商人进行沟通，但他们两个也没有丝毫的放松警惕。

    在林洛出现的瞬间，他们就使用了见闻色霸气，感知到了林洛的实力。

    那种扑面而来的压迫感，瞬间让他们两个老家伙意识到……

    也许毁灭世界，也不过在对方的一念之间而已。

    而这，也更加让他们坚定了背叛世界政府信念。

    连次元商人都觉得天龙人不应该存在了，那他们还有什么好纠结的呢！

    ……

    ……

    新世界，某座隐蔽的岛屿之中。

    一只样貌奇怪带着一定白色海军帽的电话虫突然响起。

    布灵布灵……布灵布灵……

    正在忙碌着审批各种文案的龙陡然停下手中的工作, 面露惊喜之色，立刻将手伸向电话虫。

    “喂？”

    “喂, 龙。”

    电话虫的那头，传来了战国元帅的声音。

    “我们刚刚已经与次元商人交易完成，获得了一批能够提升宝可梦实力的资源……”

    “只不过，想要等海军的宝可梦形成有效的战力，可能还要再等上一段时间，你那边怎么样了？”

    “我这边？”

    龙先是疑惑的一愣，旋即面色大喜。

    他瞬间意识到，当战国问出这种话时，就说明着他已经答应了自己之前的提议。

    龙立刻回复道：

    “我这边已经准备就绪，前几天革命军赶在最终的优惠资格前，又与东海的次元商人助理进行了价值100亿贝利的交易。”

    “如今位于东海的革命军力量已经不容小觑，加上你们海军的力量……”

    “我有百分之六十的把握！”

    “百分之六十！？”

    战国的电话虫立刻凝气了眉头，说道：

    “这个把握，未免有些太少了。”

    “而且你别忘了，在新世界中，可是还有着大量的海贼在虎视眈眈的看着这里。”

    “虽然次元商人还没有到过新世界，但以四皇的门路，估计他们早就获得了关于次元交易的信息, 早就筹备好了资金，就等着次元商人降临新世界了。”

    “就算我们能够推翻世界政府, 又该如何面对新世界的冲击。”

    “我想，这件事情，还有待商榷。”

    “近期我会让卡普回来一趟，然后派他与鹤去新世界找你。”

    “那之后，你与鹤再商讨出明确的计划吧。”

    “没问题！”

    尽管被战国拒绝，但龙的脸上却不见任何的沮丧，反而露出一抹欣慰的笑容，颇有一种“吾道不孤”的感觉。

    至少……

    这个世界上，还是有人愿意与他一同面对至暗时刻的。

    该说不亏是老爹的伙伴嘛。

    虽然身居海军高位，但心中想的却是天下苍生。

    世界上，一定还有很多这样的人存在。

    龙的目光陡然一凝，转身看向窗外的天空。

    清晨的太阳，从东方升起，将黑暗赶走，为世界带来新的光明。

    龙缓缓地握紧了双拳。

    次元商人的出现，让他看到了前所未有的希望。

    所以他也必须努力，借助着现在的优势，将世界的格局彻底打开！！！

    “太阳，终将照常升起！”

    ……

    ……

    “好大的太阳啊！”

    新世界中，刚刚从一片暴雪海域中脱身而出的黑桃海贼团宛如失忆一般，瞬间享受起了如今这美好的天气。

    艾斯坐在甲板上，左手烤串，右手烈酒，好不乐乎。

    “喂，喷火龙，来开宴会了！！！”

    看着仍然在训练室中锻炼身体的喷火龙，艾斯大叫了起来。

    一旁的丢斯却是摇着头走了过来，劝说着：

    “不要喊了，艾斯。”

    “在做完上午的训练前，喷火龙是不可能出来了，我刚刚已经让人去给它送吃的了，放心吧。”

    “这家伙……”

    艾斯嘟了嘟嘴，很臭屁地说道：

    “不就是没有打过寇布拉的水君吗？反正那场战斗在我的力王狂澜下最终赢了不是，干嘛那么认真啊~”

    “哈哈哈，可千万别这么说。”

    丢斯大笑着。

    “让喷火龙听到，它可是会伤心的。”

    “身为宝可梦，竟然没打过对方的宝可梦，反而是依靠训练家才战败对方……”

    “自那场战斗之后，喷火龙可是一直觉得它给宝可梦丢人了。”

    “切！”

    海贼团的临时船厨邦西立刻说道：

    “我看喷火龙这小子，是不想吃我做的饭才故意躲着的吧！？”

    “我这次可是把肉都烧熟了，它竟然这么不给面子！？不行，我今天必须把它拉出来！”

    豪气十足的女海贼邦西立刻站起身来，直接踏步向着喷火龙的训练室走去。

    不一会的功夫，手上还攥着两个哑铃的喷火龙就被邦西用胳膊夹着脖子给拽了出来。

    “唔唔唔~（拜托别这样，我不要面子的嘛？）”

    喷火龙一脸哀怨。

    它倒不是挣脱不开邦西的束缚。

    主要是它的脑袋现在被死死地被顶在邦西胸前的半球上，让它左右为难。

    万一挣脱的时候用力过猛，伤到邦西可就不好了。

    没办法，喷火龙最终还是在邦西的暴力之下坐到了甲板上，一手举着哑铃，一手吃着烤肉。

    它实在无法理解，为什么它堂堂喷火龙，每天不停的锻炼，进步速度却还没有自己的训练家快。

    现如今的喷火龙，等级已经达到了59级，体内暴动的火焰力量更是早已经被它强壮的体魄驯服。

    仅差一步之遥，它就可以迈入下一个大阶段。

    然而……

    在一个月前与水君的战斗中，他赫然发现在购买了武装色霸气和见闻色霸气后的艾斯，实力竟然直接来到了60阶段！

    哪怕是同样学会了武装色霸气，可它在战场上的表现就是不如艾斯。

    这让喷火龙十分的郁闷。

    它很费解，它和艾斯，究竟谁才是宝可梦！？

    明明这个世界的大部分人都十分的弱小不堪，偏偏自己的训练家像个怪物一样，稍不留神就会被他偷跑，显得它很没存在感啊。

    这边，喷火龙继续唉声叹气着。

    可已经将三大杯烈酒下肚的艾斯在活跃的气氛中站起了身来。

    “小的们！！！”

    喝嗨的他面色微醺，有些红润的大喊着：

    “我们就要进入到白胡子海贼团的海域！”

    “接下来，等待我们的必将是一场接一场的硬战！”

    “不过，我相信大家都已经做好的准备！”

    “既然将目光放在了那个最高的位置，我们必将面临各种各样的艰难险阻！”

    “所以……”

    “接下来的旅程，就要麻烦各位了！！！”

    咕咚咕咚咕咚……

    浓烈的酒精顺着喉咙快速下肚。

    艾斯的面色不由得更加赤红了起来。

    彭！

    一滴不剩的酒杯砸在桌子上。

    伴随着醉意，艾斯陡然双臂打开，望向头顶的骄阳，大喊道：

    “海贼王，我当定了！！！”

