    枭靖让我直接问，我也就毫不客气地开口，直接让他把和这件案子有关的，且我不知道的都告诉我。

    听我说完，枭靖考虑了一会儿道：“你这么问的话，那我还真有一些情况要跟你说了一下。”

    我这边自然是洗耳恭听，枭靖也没有卖关子，直接随便拿出一张纸，然后从自己的中山装口袋里掏出一支钢笔，然后开始在那张纸的背面写字。

    他的字写的龙飞凤舞，动作看着苍劲有力，着实有些大家风范。

    我很好奇他写什么，就站起身走到了他的身后。

    一行字映入眼帘！

    “望凤岭，双凤山……”

    前六个字没有什么特殊，我心里也是不由在想这个家伙到底在搞什么怪，看着写的挺快，我过来一看不过才六个字而已。

    不过枭靖还是在继续写，我在对面看他的时候明明大笔豪挥，可站到了他身后却发现他一笔一划写的很工整，而且速度并不快。

    这是怎么回事儿，我看错了吗？

    我换个角度看了看，发现枭靖依旧在有条不紊地往下写。

    正当我摇头的时候，我就发现刚才他右手挡着的位置露出一个简易的图形来。

    应该是枭靖刚提笔的时候画的，只不过那个时候我正在起身往他身后绕，没有注意到而已。

    那个简易图案看样子是一个黄鼠狼，虽然只是简单的几笔，可我却能很清楚地看出其大致的样子，唯一怪异的地方是，他画的那只黄鼠狼背后竟然长着一堆翅膀。

    飞黄鼠狼？

    我心中一阵好奇，而此时枭靖后面又写出十二个字：“飞黄鼠，真凰遗，得其身，凰必佑。”

    写完之后，枭靖就把图案和那十八个字同时推向我说：“这就是我比你多知道的，也包含了我们此行的目的，当然能不能成功，那就全看天意了，就想上次百鸟寨的事儿一样，谋事在人成事在天。”

    我没有回答枭靖的话，而是努力在思索那句话，前六个字不用说，是地名，后面的十二个字涵盖的内容比较多，像是在讲述一个故事，大概意思是，在望凤岭和双凤山有真凰遗留下来的一种东西，叫做飞黄鼠，如果能将其据为己有，那就可以得到真凰的护佑。

    枭靖就是为了那飞黄鼠而来的，难不成我们这次面对的正主儿就是飞黄鼠吗？

    从传说中似乎感觉不到那东西的厉害，它救自己的儿子都要通过猎户家里的两个女儿去实现。

    当然这也不排出是它在给那猎户一家人机会，它只是不想大开杀戒。

    如此看来，那飞黄鼠的习性并不坏，就算这次高速的工程受阻，那些人也只是昏迷，然后做了一个温和的梦而已。

    正在想着这些乱七八糟事情的时候，枭靖问我：“初一，我现在已经把所有的事儿坦诚相告了，那我们现在算不算是一个队伍的人了呢？”

    显然我要想在北方待下去，对枭靖说“不”是很不明智的，就点头说：“我们是合作而已！”

    枭靖摆手说：“无所谓，能一起行动就可以了。”

    枭靖看这我怪笑了一下，看起来有些不怀好意，我怎么觉得他对我的兴趣比对这次的案子还要大呢？

    想到这里我不由浑身起鸡皮疙瘩，那家伙不会喜欢“男人”吧？

    这么一想，我就下意识远离了枭靖几步，他“哈哈”一笑道：“李初一，你想太多的，我喜欢女人，而且是大美女！我感兴趣的只是你的成长，以及你们李家一门的相术罢了。”

    他是怎么知道我心里想法的，难不成他能够窥探我的心思？我刚才已经做了防护，别说立宗一级的，就算真仙来了，也是窥探不到的啊。

    在我好奇的时候枭靖就从桌子地下拿出一个鸟笼子，里面是一只黄喙红鸟，他指了指那红鸟说：“它也是真凰血脉的遗种，能够通过你体内的凰火属性相气探知你的一些简单想法，然后它再通过意识告诉我。”

    枭家红鸟的厉害我见识过，是可以变成亚凰的物种，也是十分的厉害。

    可是它们还能够窥探同属性物种的心意，让我就有些不能接受了。

    不过很快枭靖又道了一句：“放心好了，如果我们一起合作，就让它停止对你窥探，我枭靖说话算话！”

    说完枭靖对着那红鸟吹了一个口哨，红鸟也就抖了抖身上的毛，然后闭上眼开始睡觉了。

    这些事情说的差不多了，枭靖也就喊古昌化把煮好的茶端上来，又喝了一会儿茶，我们就把出发的日期定了下来，是在明天的上午。

    从茶楼这边回来，林森也就追问我今天的情况，我也是给他大致讲了一遍，然后我继续道：“枭靖这个人我看不透，不过我能看出来，他做事儿还算光明磊落，应该不会在背后耍阴招，不过在一起合作的时候，我们还是防着他一些。”

    所有人也是点头。

    到了第二天清晨，我们吃了饭就和枭靖会合，令我们奇怪的是，枭靖和他的媳妇唐思言都不会开车，所以只能和我们坐一辆车，这让我心里还是稍有介意的。

    可枭靖却好像十分乐意这样，上了车之后和唐思言一起毫不客气坐到了最后一排，那可是我身边这些小家伙的专属座位，所以他们的举动就引起了一众小家伙的抗议。

    梦梦甚至还说了几句轰赶枭靖的话，枭靖那边也不生气，反而是对着梦梦道了一句：“对不起了，可是如果我们不坐这里的话就没地方坐了，要不你们在我们的腿上玩？”

    梦梦摇头说不用，然后和其他小家伙就跑到前排来玩了。

    显然梦梦等小家伙也是不太愿意和枭靖、唐思言一起共事的。

    这次我们要去的地方就在市西面，两三个小时就能到地方，到了事发地点的时候还不到中午。

    我们把车停好，就到了听着钩机和几辆车的施工现场，这里的人都在一公里之外，这里算是暂时被封锁了，我们能顺利来这全是靠枭家拿出的一张文件。

    到了这边，我们就在被挖断的半边岭子下面发现了那个泉眼，只不过那个泉眼现在已经不再流血了，只有旁边还残留着不少鲜红色的残迹。

    徐若卉低头看了看就说：“这些干掉的液体好像真的是血啊，没有毒，让那些工人昏过去的，应该不是这些液体散发出的味道。”

    徐若卉对毒十分敏感，我相信她的判断不会有错。

    接着她又蹲下身子，把手往那个泉眼位置伸了一下，然后她就喊我过去说：“初一，你看，这洞口有轻微的风吹出来，要么里面有东西，要么这个洞还有另一个出口。”

    我点头，然后让身边的小家伙们结伴往四周找了一下，看看能不能找到类似的洞出来。

    看着我们做着这些事儿，枭靖愣了一会儿问我：“初一，你们就是这么查案的吗？”

    我反问枭靖：“要不然呢？”

    枭靖笑道：“我以为你们到了这里后就会立刻找出症结，或者找出正主儿，然后动手收拾掉这事儿就完结了，我和我家老祖出过很多案子基本都是那样，到地方后直接看到正主儿，然后老祖看着，让我出手锻炼……”

    很显然，枭靖并没有自己真正意义上完成过一个案子，他所办的案子前期工作肯定都是他们家族里其他人查到的，他只是负责收下“果子”而已！

    再换句话说，将来说起他的时候，大家都会说他办过多少案子之类的，却没有知道他其实根本不会查案，他的功绩有一半都是来自的家族的镀金和包装。

    我这么想，也就当着枭靖的面这么说了一下，说完之后我还不忘讥讽他两句：“看来查案的时候，我是指望不上你了！”

    枭靖依旧不生气，而是很谦和地点头说：“我的确有很多不足，不过我既然选择出来锻炼，那我会努力学习的，初一希望你能是一个好老师！”

    看着枭靖的表情，我心中忽然觉得他这个人好可怕。

    他不生气，而且能很快地认识和承认自己的不足，然后加以改正，这样的人不成大事，那就真是说不过去了。

    这样的人如果作为对手，那将来绝对会是大麻烦！

    不过枭靖既然要学，我也没有弄虚作假的必要，他光明磊落，我也是不喜欢耍阴谋诡计的人，大不了大家将来针尖对麦芒。

    想到这里我忽然觉得有这么一个对手其实也不错，至少能敦促我努力，防止我的懒惰。

    接下来我们就在望凤岭四处展开了查探，枭靖和唐思言也是参与到了其中，对于我吩咐给他们的事儿，他们两个也是毫无怨言。

    很快我们就把望凤岭的情报收集的差不多了，没有发现可疑的洞，同时徐若卉也是让蛊虫飞到了那个泉眼里查看了一下，里面空空的没有任何的生命迹象。

    当然我们也不是毫无收获，徐若卉的蛊虫发现望凤岭的泉眼的洞很深，而且延伸的方向七拐八拐地就通向了双凤山那边。

    那泉眼会是飞黄鼠的洞穴吗？

