    眼前的这位哭喊着求饶的胆小女妖，自然就是浩仁之前处理的那条漏网之鱼，自称是“伊丽莎白·巴托里”的血族少女。

    在轻松擒下这名血族少女后，浩仁并没有选择杀她，也没有放了她，而是找了一条绳子把她捆在这里，以防被那三人发现。

    原本他是打算, 先暂时留着这个女妖，万一他在三个人类那里没有问到什么有用的信息，也可以问问这个女妖。

    多一手准备总是不会错的。

    如今，情报倒是顺利问到手了，但事实真相却让浩仁感到大吃一惊。

    因为贪狼之力的关系，貌似他穿梭时空，回到了一千年前……

    这个时代是妖族统治的时代，而他对这里又人生地不熟的，迫切需要一个向导，以免遇到什么不必要的麻烦。

    如此，原本还打算放了这个少女的浩仁，很快打消了这个念头，打算暂时将少女带在身边。

    为了让少女能够担当这个向导，浩仁决定先礼后兵，先与这个血族少女好好聊聊。

    不过，他还没开口，却被少女的这句话给噎住了。

    吃肉？这是哪门子的说法？

    不是向来都是妖魔吃人类的肉吗？

    自己也没暴露妖怪身份啊？

    浩仁低头看了看自身，发现神狐之隐完美地隐藏了自己身上的妖气，并未泄露分毫。

    在外人看上去，他就是一个再正常不过的人类罢了。

    想了想，他还是露出了一个自认为温和的笑容，温声道：

    “别害怕，我又不是什么传说中恶鬼，难道还会吃你的血肉不成？”

    “呜呜~你别骗我，祖母告诉我, 不要随便跑到你们人类部落里去, 你们人类都是蛮族，蛮族都喜欢喝我们妖族的血，吃我们妖族的肉……”

    “呃……”

    这下可把浩仁给整不会了。

    不过他仔细一想，多半是这个少女的祖母吓唬孩子的，目的是为了让她不要接触人类。

    毕竟，前世他小的时候，也被长辈这么吓唬过，说是不能随便一个人外出，不然会被大老虎吃掉！

    当然，也可能是人类与妖族积怨已久，人类异常仇视妖族。

    就像是某部名著影视剧里，某位小将在对阵某位人妻爱好者时的场景：

    “曹贼，奸贼，恶贼，逆贼！吾誓当生擒汝，食汝肉，寝汝皮！”

    但不管是哪种原因，浩仁自然是不想被这位血族少女给误会了。

    “不用担心，其实我并不是人类, 和你一样, 我也是一位妖族！”

    仔细思考了一阵，他很快解开了神狐之隐，将隐藏起来的五条狐尾与一对毛茸茸的狐耳展露了出来。

    那一身浓烈的妖气也完全暴露在血族少女的感知下。

    之所以显露妖怪的身份，主要还是有两层考虑。

    其一是为了安抚住血族少女。

    毕竟按照那三名人类的说法，如今人类与妖族矛盾丛生，势同水火，同为妖族可以减少她对自己的敌意，毕竟之后还需要她做向导呢！

    其二，接下来既然要要在妖族的治下行走，用人类的身份自然不如用妖怪的身份来的方便。

    反正在这个时代，也没有谁认识他，即便是显露出了妖怪的身份，也没什么太大的关系。

    “你看，我和你一样是妖族，之前之所以出手对付你的那群同伴，主要是因为他们太吵闹了，打扰到我了。

    但我也没伤他们性命，而是放走了他们，所以你完全没必要害怕……”

    浩仁再次露出一个温和的笑容，缓步靠近，想要先给少女解开绳子，尽量表现出足够的善意。

    浩仁做事想来考虑周全，这时候显露妖怪身份也确实是有好处的。

    在他看来，少女在知道他妖怪的身份后，应该就会变得好沟通许多，不至于像现在这样交流都费劲。

    然而，他还是忽略了一件事。

    “你是……东方的狐妖？！！”

    少女在看见浩仁显露出的妖相后，先是微微一愣，很快便认出了他狐妖的身份。

    随即……

    “咿，你……别过来啊啊啊啊~！”

    在她的视角，眼前的狐妖少年一展嘴角，露出两排“凶恶”的鲨鱼齿，满脸“银笑”地走了过来。

    顿时这位血族美少女尖叫一声，两眼一翻白，两腿一蹬，居然直接抽了过去。

    浩仁：“……”

    这咋就晕过去了？

    难道是被捆在这里受到了过度惊吓？这也太胆小了吧！

    不行，时间不等人，那群被他打跑的妖族随时可能回来找茬，得想办法把她弄醒，让她带路去找一个安全的地方。

    ……

    于是，三分钟后，当血族少女再次恢复些许意识时，那精致的琼鼻已然被被某人掐住了。

    因为被掐着鼻子，导致呼吸不顺，让她误以为口鼻内被灌了很多液体，处于某种假溺水状态。

    “唔唔……别……狐妖，太多了，装不下了鸭！”

    而一旁的浩仁听到少女的话顿时一愣，总觉得这场景异常熟悉，有一种很强烈的即视感，似乎以前在哪里见过。

    想了想，他迅速松开了掐住少女那精致琼鼻的手指，换成边用手背轻轻拍打她的脸蛋，边喊道：

    “醒醒，火烧屁股了！”

    “火烧……屁股？火烧……咿，不要啊，我不要烧火棍，也不要你的棍子，求求你饶了我吧，别让我选棍子了！”

    浩仁：“……”

    这一刻，血族少女挥舞着手臂有气无力地挣扎了一会，浑身冒汗，气喘吁吁，终于是睁开了那双淡红色的眼眸。

    入眼，便是浩仁那长着一对金色狐耳，面无表情的俊颜。

    “呀，是祖母说过的银乱狐妖，完蛋了，要变成贴身水囊了！！！”

    血族少女发出一声绝望的悲鸣，随即身体一抽，再次晕了过去……

    也是这一刻，浩仁终于反应了过来了，为什么有种这么强烈的即视感了。

    好家伙，这妮子，根本就是星野留美的翻版！

    ……

    时间回到现代，禁忌之地外围的据点内，面对血族几乎一边倒的屠杀，其中的人类守卫是死伤惨重。

    小部分宫廷攻魔师只能退守到一个易守难攻，布置了不少防御结界的高层建筑内，这才勉强抵御住了血族的猛烈进攻。

    但这也是暂时的，血族人多势众，又有强大的血族女王在一旁坐镇，要不了多久，这里恐怕也会被彻底攻陷。

    “罗恩队长，我们快顶不住了，必须想想办法，否则再这样下去，大家都会被全灭的……”

    看这手下的这群狼狈不堪的残兵败将，身为据点守卫队的队长的罗恩心中也是绝望。

    事到如今，据点肯定是守不住了，想要撤离也不现实。

    此刻方圆十里的地域，都被血族以一个诡异的妖族法阵所封闭。

    想要顶着如此多的血族突围，破阵而出，几乎是不可能的。

    那么，剩下的唯有战死和投降两条路可走了。

    但身为一个荣耀的宫廷攻魔师，罗恩是绝不对不可能接受自己向人妖斗争中，本就处于弱势的妖族，还是想恶贯满盈的血族女王卡米拉投降的。

    所以，只剩下死战一条路了。

    “没别的办法了，你们听好了，当初为了防止禁忌之地内的强大妖魔离开其中。

    在这处据点内，隐藏有我们王室最强神官——邓布利多大人布置的一座异常强大的自毁结界。

    只要启动自毁结界，末日审判便会降临，禁忌之地方圆十公里内就会彻底化为一片炼狱火海，处于其中即便是妖皇也要脱一层皮。

    你们暂时先顶住，我来想办法启动这个自毁结界！”

    “好，我支持队长，这群妖魔实在欺人太甚，今天即便我们全部阵亡于此，也要狠狠在妖魔们身上剜下一块肉来！”

    罗恩拼死一搏的话，引来了众多守卫的附和。

    如今他们已然被逼到绝路，狗急了还会跳墙，何况是人呢！

    当即他们就按照罗恩的吩咐吸引血族的注意力，拼死抵挡他们的进攻。

    而罗恩则趁机寻到了据点内自毁结界的核心，没有过多的犹豫，他将自身灵力全部注入了核心之中，迅速开启了自毁结界。

    轰——！

    伴随着一声巨响，整个据点一阵晃剧烈动，处于核心的罗恩更是直接飞入半空中。

    在他身后，瞬息显现出了数十个无规律地排列着的圆型结界阵法。

    随着自毁结界的启动，圆形阵法中心宛如投入石子的湖心般发出一阵奇异的波纹波动，随后数十个散发着灿亮光芒的光球自法阵中显现。

    以此燃烧着炙热光芒宛如太阳一般闪耀的光球为中心，圆形法阵周遭刹那间被烈焰环绕。

    随即，法阵轻微一颤，宛如等离子火焰喷射器，猛然射出灼热的等离子体火焰一般，仿佛巨龙张口喷射炙热的龙之吐息般，赤红的光芒瞬间耀染苍穹。

    这便是不列颠最强神官的成名攻魔术——末日审判！

    夜空之下，白色星光与赤色火焰相互混淆着，赤白交替下，数道明亮的等离子火焰，无差别喷向不远之处的尚在交战中的几名血族与一名人类。

    几人没有丝毫抵抗能力，瞬间被火焰所吞噬。

    赤炎仿若天炎从天而降，任凭这些血族如何狂乱的舞动身躯，却怎么也无法扑灭身上的赤炎。

    赤焰跃动如舞，血肉燃烧中烟雾弥漫而出，渐渐将世界染成一片烟霞弥漫的血红世界。

    最终，在阵阵凄厉的惨叫声中，这几名血族被尽数焚烧成灰烬，归于尘土。

    “哈哈哈，死吧，死吧，你们这群肮脏的吸血鬼！”

    高空中，罗恩发出一阵快意且满足的吼声，此刻他被逼入绝境的他，已然疯狂。

    在他看来，这群被人类赶到空间裂隙里苟延残喘妖族，不战战兢兢、如履薄冰地躲藏起来，居然胆敢主动攻击人类的重要据点，简直是自寻死路！

    今天即便是他们能够成功攻下禁忌之地，也要为此付出惨痛的代价。

    然而，罗恩的快意的吼声并未传出多远，便被一声冰冷的冷喝声打断。

    “吵死了！”

    众人：“？”

    罗恩：“吸血鬼女王卡米拉，哼，这可是邓布利多院长留下的ss级结界，即便是你，也……”

    自毁结界顺利启动，罗恩此刻信心满满，似乎打算嘲讽两句，然而，话还未说完，却被卡米拉一声冷哼打断。

    “你—没—听—清—本—王—说—话—吗？本王让你闭上臭嘴！”

    轰隆——！

    一字一顿的高傲冷漠的声音于夜空回荡，直接传入在场每一人的耳中，声音落下的瞬间，伴随一声轰鸣巨响传出。

    却见，据点上空的空气中，猛然传出一阵诡异的音波波动。

    罗恩的身躯像是受到了什么恐怖重击一般，忽然一阵扭曲，随即宛如一颗炮弹般砸向地面。

    在轰隆一声震天巨响后，一时间烟尘弥漫，地面被砸出了一个硕大的坑洞，罗恩不知生死……

    众人嘴巴大张，呆了好一会，这才将目光转向高傲声音的来源。

    只见据点上空，那原本在沉思着什么的卡米拉，此刻已然恢复了高贵女王的气场，甚至这会她的面容上还带着几分难以掩饰的怒意。

    似乎是因为被罗恩的声音所扰，打断了她思念自己的爱人，从而生出的怒意。

    而被ss结界守护在内，拥有灵将实力的罗恩，居然被如此轻松地一击击中，生死未卜……

    众人甚至都没看清她是怎么出手的！

    “逆！”

    这还不算，上空，随着卡米拉一声轻描淡写的“逆”字响起。

    一股带着逆乱的是时空波动，迅速充斥了整个空间。

    刹那间，那原本犹如风助之野火般迅速扩散开来的赤炎，转瞬开始收缩，最后凝聚成一道道赤炎光柱。

    下一瞬间，众人直接瞪大了双眼，嘴巴张到最大，仿佛白日见鬼一般，满脸的难以置信。

    因为，在群星高悬的夜空之下，赤炎光柱居然倒着缩回了圆形法阵内，宛如时光倒流一般……

    那原本声势浩大，毁灭力惊人的法阵，在一阵水纹波动中迅速消失，像是从来没有出现过一般。

    一时间，据点内所有人，宛如石化一般呆立在原地，久久没有言语。

    这可是ss级结界，不列颠最强的神官高手邓布利多院长布下的ss级结界——末日审判，居然这么轻松便被卡米拉摧毁了。

    还有这宛如时光倒流般的诡异手段，到底是怎么回事？

    这血族女王，为什么会如此恐怖，简直比传闻中的要强大太多太多！

    这是据点内所有人类此刻的想法，众人均是脸色惨白。

    这一刻，所有人都畏惧了，众人心中不约而同的冒出了一个想法：

    “卡米拉，不愧是血族女王，强大，美艳，高贵，心狠手辣，手段更是神秘莫测……”

    ……

    ……

    “弱小，呆萌，可怜，懦弱胆小，最重要是还特别能吃！”

    某座妖族小镇，扫了一眼坐在面前的餐桌旁，仿佛饿死鬼投胎一般，如狂风暴雨般地扫荡着桌上的美食的血族少女，浩仁深深叹了一口气。

