    十一月，周董的专辑还是出了，王峥和周董的首次合作也引人注目。

    周董这段时间挺火的，跟蔡依灵的经纪人在打仗。

    借着当老板发专辑，可是把几年的怨气发泄了，这个事件是最近弯弯的最大新闻。

    这是周董亲自跟王峥联系的时候和他说的，是不是炒作王峥不清楚。

    毕竟新专辑也要宣传合作，肯定得提前和王峥打个招呼啊。

    至于买榜，王峥可是早就知道了，前几张专辑一直没有登顶，每次都有人压着。

    也是签约海蝶后，对方也有一点能力，加上王峥的专辑越买越恐怖，你根本不敢买到他的上面，显得太假了，这才登顶。

    现在买榜事件已经进展到经纪人迫于压力递交手续辞职了，旗下艺人也跟进挽留。

    老毕还专门跟王峥说过，别看现在说的热闹，以后该怎么样还是怎么样。

    说起来，周董的经纪公司还特意邀请王峥去帮他宣传，还有邀请他参加演唱会。

    这个没用王峥说，蔡艺侬直接就委婉拒绝了。

    王峥的演唱会可是很多人期待的，哪怕她是在影视圈，也知道的。

    王峥不可能给别人去当帮唱嘉宾的，拒绝了多少人了。

    哪怕是周董都不例外，对方公司蹭热度太明显了。

    对方也没有失望，本来就是试一试。

    说起来，王峥拒绝的活动有不少了，最多的是各个音乐奖项，不过这些都是野鸡奖，去不去都有奖。

    ……

    说起奖项，弯弯的金曲算是比较有影响力的音乐奖项了，虽然被周董一直diss。

    老毕曾经说过，在周董宣布不参加金曲奖后，弯弯那边联系到他了，想邀请王峥。

    毕竟周董作为弯弯的最大巨星，不参加奖项，对金曲的公信力攻击太大了。

    周董这次的炮轰买榜，就跟上次没拿奖有关系。

    在金曲奖想来，周董确定不参加，那就只能邀请王峥了。

    那个时候王峥的暗恋专辑虽然还没有出来，但是已经拿了一次亚洲第一了。

    对方亲自来人找到了老毕和蔡艺侬，想让他们说服王峥。

    王峥只要去，周董的离开不能说没有效果，但是效果绝对大打折扣。

    两个人谁也没有同意，蔡艺侬是问过王峥了之后拒绝了。

    老毕压根没同意，他太了解这些了，王峥去了只能给金曲洗地，什么都得不到，并且给他们吸引大批流量。

    王峥别看所有专辑销量都超群，可是他并没有参加金曲奖的资格。

    金曲奖参与最重要的条件就是专辑要在弯弯首发。

    王峥可不管那些，主要是他知道，管了也没用，人家肯定捧自己人啊。

    他每张专辑都在内地首发，根本没有参赛的资格。

    至于金曲奖给他说的，下一年奖项有惊喜，王峥也没上当。

    别到时候去了，是给别人抬轿了，哪个人要是越过他直接得奖，他就傻眼了。

    因为超过他销量的统计，那是指定没希望了。

    只能从奖项上超越，他不去还好，去了的话，没得奖，就成那届出名的金马奖了，软惊天的影帝，多不容易啊，评委都能跟东京奥运会的裁判相比了。

    王峥相信，他们是能干出这种事来的。

    主要是王峥这音乐之路有点奇怪，登顶也太快了。

    ……

    王峥可以接受自己去影视奖项陪跑，毕竟新人吗，可是音乐奖项上，不可能。

    周董用王峥来营销天才之间的合作，王峥也默认了。

    这么说吧，只要周董有点什么动作，王峥必然会被带上热度。

    他们两个是两个极端，一个每天各种工作曝光，电影演唱会忙不完。

    另一个咸鱼到底，除了唱片，一点面都不露，尤其是今年，除了旅游出了一面，唱片竟然都没宣传。

    不得不说，王峥能有今天的粉丝，周董也是功不可没的。

    当然了每次周董有活动，王峥也是最忙的那个。

    拒绝了好多来自承办演唱会的邀请，老毕都心疼了。

    毕竟他知道，王峥现在演唱会的行情必然比周董高多了。

    一场演唱会能拿到上千万的收入，别觉得少，这是天价。

    周董现在不知道一场演唱会破五百万了没。

    演唱会的模式是明星发出要开演唱会的消息。

    然后承办公司上门出条件，一场多少钱。

    至于门票这些，跟明星本人没有关系。

    都是承包商找到各个地方的当地公司再进行合作，门票是人家的收入，他们得搞定本地的一切场地和杂事。

    实际上就是他们花钱请明星过来商演，再把票卖给粉丝。

    ……

    都是些杂事，不过也弄得王峥每天只能呆在学校。

    周董出唱片之后，趁着他的风声，海蝶直接宣布了幂姐和思思的唱片计划。

    当然不是现在出唱片了，他们也不过刚定好歌曲。

    就是借着这个机会和热度，宣布王峥也给她们写歌了。

    别说，这一套挺吃香的，王峥的歌多难弄啊。

    明面上他的歌并不高产，不像周董，一年又给别人写，又给同公司的人写。

    可是这个东西，就跟王峥本人一样，罕见确是非常值钱。

    周董都主动宣传他跟王峥的合作了，他是老板，肯定在乎收益。

    半天出来两首成品歌曲，这个值当吹嘘，什么一见如故，惺惺相惜的词都用上了。

    这么看来，周董炮轰蔡依灵用他们的双j恋炒作也挺弹性的。

    看来周董不是不愿意炒作，他是不愿意跟蹭他热度的人炒作。

    ……

    说起来，周董的这张专辑里，《青花瓷》肯定是主打了。

    对他不管他身为歌手的身份，还是老板的身份，《青花瓷》都很特殊。

    不指望增加多少销量，就是希望多点热度，这个不丢人。

    这些事都是蔡艺侬和老毕代为处理，王峥是一心一意的，除了去了几次央视大裤衩，再没有出过校园。

    搞得学校里的老师和同学都很奇怪，王峥不像没戏的人啊。

    别说他是专业学习过演技的人了，就是没学过，以周董打好的榜样，他也不至于缺戏啊。

    哪怕没戏，开个演唱会什么的，请假也很方便，大三没那么严。

    {今天打疫苗，可能就两更了}

