        “方生有没有考虑过来港城发展呢？”交换名片之后，白玉婷抓住机会又问一句。原因嘛，就是方蛰接过她的名片稍微看一眼就收起来了，没有继续交流的意思。

    “我一个做实业的商人，在港城有什么发展可言？还是白女士觉得，港城实业发达呢？”方蛰的实话再次打击到了白玉婷，是啊，做实业的在港城有什么发展可言的呢？无论是从产业链还是人工来说，对面的特区市乃至整个三角洲，都比港城要强的多。

    “方生是个很特别的人，我从没有见过方生这样的内地人。”白玉婷不是花痴，只是真的在短暂的接触后，发现方蛰确实有很不一样的感觉。

    “那是因为你见过的内地人少了，还因为你从来没有把头顶的眼睛挪下来，正视内地的一切。从长远的角度看，港城弹丸之地，现在看起来花团锦簇，一旦失去内地的供血，将很快的凋谢。”方蛰真的觉得需要敲打一下她，这女人脑门上写着“傲慢”两个字。

    白玉婷如同遭到一辆大货车迎头撞击，顿时整个人脑子都懵了。从来没有男人会这么干脆的直接的，毫不留情的撕下她的面具。自诩在任何场合都能游刃有余的白玉婷失败了。

    晚饭是西餐，方蛰随大流，没有刻意去为难餐厅服务员，只是牛排还是要了个十分熟。

    面对招待惊愕的眼神，还有对面郭玉容费解的眼神，方蛰笑道：“有什么问题么？我都没让厨师切好，再给我拿一双筷子呢。”

    郭玉容想了想：“这是西餐，难道不应该尊重人家的饮食习惯么？”

    方蛰淡淡道：“现在是我吃，尊重是建立在会伤害他人的基础上，我没有吧？”

    李萍在一旁笑眯眯的看帅哥，这该死的魅力根本无法藏匿，让人又得夹紧双腿。

    “方生觉得，如果要进军内地，我能做点什么呢？”郭玉容抛出这个话题，态度诚恳。

    “你这点本钱做实业不现实吧？”方蛰还是这么直接，不直接不行啊，身边就是李萍。要是跟对面聊的郎情妾意的，方蛰担心自己明天起不来了。

    郭玉容一脸无语的时候，李萍笑着开口：“不用问他，这个人一点都不懂怜香惜玉的。我建议你做服装，他就是做服装的，产品在米国买的还很不错。你可以在港城做专卖店，还可以去内地三角洲地区做专卖店。”

    郭玉容完全是一副“你没有在开玩笑么？”的表情，确定李萍没瞎说之后，郭玉容道：“吃晚饭我们好好聊一聊，方生不会怪我霸占李姐姐吧？”

    “你们继续，我吃好了，先回去洗澡休息。”方蛰果断的起身走人，把舞台留给李萍。这无疑是聪明的做法，留下来会让李萍起疑心的。再者，李萍留下来跟郭玉容周旋，没准两人真的能鼓捣出一点名堂。就算是亏本的生意，方蛰也不介意做一下，毕竟是个落脚点。

    方蛰走远了，李萍才笑着低声道：“小郭，不要听他胡说八道，他是故意打击你呢。要我说，其实你可以做电脑业务。他跟我弟弟说过，可以弄个电脑品牌，不用自己生产配件，只要买零件来组装就好了，趁着现在内地人对港城产品还有点信心，把品牌影响力做起来，一旦深入人心了，将来保证赚大钱。”

    “李姐姐，他没胡说八道，我真的没多少本钱。搞电脑品牌很烧钱的，组装厂、广告投入，这些没有几千万做不起来的。”郭玉容倒是真的有自知之明，说的李萍都挠头无语。

    李萍回房间的时候，看见方蛰睡着了，自己也抓紧梳洗一番睡觉。

    第二天上午两人还没醒呢，郭玉容就把电话打到房间里，要请两人喝早茶。

    面对郭玉容的热情，李萍的反应很热烈，方蛰倒是无精打采的揉着眼睛：“我就不去了吧？”李萍拽起方蛰：“要去的，必须要去。你不在，没人拿主意啊。我要跟她合作嘛。”

    方蛰一边梳洗，一边问：“你打算跟她合作什么？”

    李萍对着镜子化妆：“品牌电脑如何？我记得你跟胜利说过这个，可以做个电脑品牌，做的好能赚个十几年的钱。”

    方蛰手抖了一下，差点把牙刷塞鼻子里：“你觉得自己的本钱够么？现在一台电脑，就算是组装的，也要一万来块一台吧？而且电脑这个东西更新换代很快的，你调查过市场么？”

    李萍理所当然的笑道：“我不是还有你么？你不会不帮我吧？”

    方蛰不说话了，慢慢的刷牙，皱着眉头，洗脸用毛巾使劲揉都揉不开眉头的皱纹。这一下李萍算是看出点端倪来了，扭过身子笑着看方蛰：“不行么？”

    “行啊，怎么不行呢？不过这一行，一句两句也说不清楚。你真要做的话，最好先考察一下各个供货环节。未来国内的电脑市场，说穿了就是一个组装市场。最重要的一点，你有信心拿下政府采购么？如果能拿下来，所有问题都不是问题。”

    说着方蛰放下毛巾，盯着李萍道：“我其实很好奇的是，你一个完全是电脑外行的人，你怎么会萌发出做电脑产业的想法呢？现在大街上的打字复印店也就是所谓的商务中心，四通机作为主力机型大行其道吧？”

    “那我也可以先做四通产品啊。”李萍随口一句话，吓的方蛰把毛巾弄地下了。

    李萍注意到方蛰的脸色，这才不好意思道：“我说错了么？错了你指出来嘛。”

    方蛰点点头道：“我算是看明白了，你是在谋划着用我的人，用我的钱，然后打造一个产业出来，利润还得交给你。是这么意思吧？”

    李萍一点不好意思都没有，反而很镇定的表示：“你错了，不是交给我，是交给李亨。”

    方蛰顿时恍然大悟，原来在这里等着他呢。

    “难道说，你认为现在掌握的产业，还不足以让李亨过上好日子？”方蛰有点不高兴了，语气都带着很明显的不满。

    “谁知道你会有几个儿子呢？重点难道不是这些儿子的母亲还都不同么？”反击如刺刀一般锐利，方蛰顿时如同被点穴一般。

    “这样啊，我跟你将啊，这个产业要做呢，很烧钱呢。现在起步还是晚了一点，国内已经有好几个品牌了，人家抢占了先机不说，还有政府的支持。在这个领域里，想做大是很难的。我认为你要真的本钱充足，不如跟李胜利合作，去中关村盖楼做商场。”

    “难道我就不能做点实业么？”李萍也有点不高兴了，她总觉得吧，儿子要像方蛰一样做实业，才是真正的有出息。做包租公是没啥前途的，至少没啥影响力啊。企业家说出去的格调，比包租公不知道高多少。她根本就不了解，做一个包租公是多么幸福的事情。

    方蛰明白了，一时半会是无法说服这个女人了，所以决定换一个角度来影响她的所谓。

    “可以，怎么会不可以呢？但你没必要一步迈那么大吧？我这么说吧，如果你现在要打造一个电脑品牌，涉及的资金是以亿为单位的。你觉得我有那么多钱么？还是说大家日子不要过了，砸锅卖铁凑钱来做这个事情呢？”

    反问才是最能让李萍脑子混乱的方式，砸锅卖铁四个字很有说服力。李萍也呆住了，口红在手里好一阵都没继续抹，敲门声打断了她的发呆，方蛰不免遗憾了一下，过去开门。

    站门口的是郭玉容，方蛰的笑容一点都没有，板着脸点点头，吓的郭玉容后退一步。

    李萍还在里面大声问：“是小郭么？”方蛰转身回来，先进洗手间冲个脸冷静一下。

    再次出来时，两个女人凑一起窃窃私语，方蛰总算有了笑容：“走吧？肚子都饿了。”

    郭玉容上下打量一番后，露出奇怪的笑容，肩膀撞了一下李萍低声道：“萍姐，你要悠着点啊，别把姐夫累坏了。”女人在某些时候，真的比男人要虎多了。

    李萍立刻冷笑道：“小郭你这就错了，我不让他辛苦一点，也会有别人让他辛苦的。”

    说好的不吃醋呢？说好的不计较呢？果然越漂亮的女人越会骗人，SO，漂亮女人不可信。这逻辑严密，一点问题都没有。

    郭玉容被李萍的话说懵了：“你们内地不是……。”

    李萍果断的表示：“你真该去内地好好看看，呆长一点。走吧，和早茶，然后去逛街。”

    两个女人在前面，方蛰故意放慢脚步落在后面，竖起耳朵听到四个字“狂蜂浪蝶”，又听到“米国那边还有呢”。方蛰的步伐变得越发的沉重，很多事情还是疏忽了。现在李萍手握王炸，形势变得被动了。

    走进电梯的时候，郭玉容突然问：“方生，电脑品牌真的可以做一做么？”

    方蛰决定打击她的积极性，很认真的点点头：“有两亿资金，差不多能先做个小品牌。前提是，全部都是港币。现在国家缺外汇，所以用外汇拿地会便宜一点，节省了成本。”

    两个女人互相看看，面露难色，方蛰心头窃喜。很明显李萍还没放弃，继续追问。