    当然，苗培龙当时不积极靠拢徐洪刚，还因为是当时苗培龙还是很积极向上的干部，一心想抓好工作，对所谓的站队和投靠并不热心，加上当时徐洪刚在市里的位置并不是很重要，安哲对拉帮结派的现象十分厌恶，苗培龙那时不但得到安哲的重视，甚至当时主政江东的廖谷锋对他也颇为赞赏，所以，那时的苗培龙可谓是春风得意，还真没怎么把徐洪刚看在眼里。

    但现在不同了，廖谷锋、安哲都离开了江东，骆飞主政江州，骆飞曾经很看重苗培龙，但后来随着发生了几个事情，苗培龙处理地不合骆飞心意，导致骆飞对苗培龙越来越冷淡，这让苗培龙有了危急感。

    本来苗培龙打算投靠吴江的，没想到这货不争气，在争取进一步的路上栽了，这让苗培龙很受打击，甚至有些心灰意冷。

    就在这时，苏华新调到了江东省任三把手，徐洪刚陪同苏华新来松北私人行，给了苗培龙一个意外的机会和惊喜，苗培龙甚至抓住这个机会对自己今后仕途的重要性，所以必然会牢牢抓住。

    但苗培龙同时心里很清楚，要想攀附上苏华新这棵大树，必须要跟徐洪刚搞好关系，必须要先攀附上徐洪刚，不管通过徐洪刚多在苏华新跟前给自己美言，还是通过徐洪刚发挥许婵的重要作用，都离不开徐洪刚这个重要环节。

    何况，以徐洪刚和苏华新的关系，徐洪刚今后的进步似乎指日可待，前途一片光明，自己成为徐洪刚的人，一旦徐洪刚迈上新台阶，当然会提携自己。

    如此，有徐洪刚和苏华新这两个靠山，自己的前程似乎得到了稳定的保障。

    苗培龙的算盘打得不错，徐洪刚当然也有自己的心思，他之所以要拉拢苗培龙，一来是要借助苗培龙发挥许婵的作用讨苏华新的欢心，让许婵贴近苏华新，离不开苗培龙，自己是不好直接让许婵干这干那的。二来，徐洪刚也需要在江州发展自己的势力，建立自己的圈子，像苗培龙这样在县里担任一把手的中层处级干部，当然是发展团结拉拢的重要对象，他们对强大自己的根基是很重要的，是可以发挥很大作用的。

    基于这种互相的心思，徐洪刚和苗培龙很快就热乎起来，很快就建立起了亲密的友谊。

    “徐書记，县里发生了点事，我打算早上直接回去，您待会要一起走吗？”苗培龙顾不得和徐洪刚寒暄，径直说道。

    “这么赶？”徐洪刚诧异地看了苗培龙一眼，抬手看了下时间，摇头道，“我上午还不走，培龙，你要有急事，就先回去，回头我让我的驾驶员来接我。”

    “那行，徐書记，我待会吃过早饭就和许主任先回去了。”苗培龙点头道。

    “可以。”徐洪刚点点头，瞅了苗培龙一眼，猜到是什么急事，徐洪刚也没多问，道，“培龙，要有什么事需要我帮忙，你尽管给我打电话。”

    “好，谢谢徐書记。”苗培龙感激道。

    “见外了不是？”徐洪刚笑着拍了拍苗培龙的肩膀。

    “徐書记，那您继续睡会，我等下就直接走了。”苗培龙道。

    “嗯。”徐洪刚点了点头。

    苗培龙这边和徐洪刚打完招呼，便去叫醒许婵，许婵早已起来，并且都已经化好了妆，苗培龙径直冲对方招手，“收拾下东西，咱们直接回松北。”

    许婵见苗培龙连早餐也不吃了，开口道，“苗書记，我也没啥东西要收拾，咱们可以直接走。”

    “行，那就走吧。”苗培龙说完，已经快步往电梯方向走去。

    苗培龙和许婵是自己开车来省城黄原的，回去的时候，依旧是苗培龙开车，上了高速后，苗培龙把车子开地飞快，吓得许婵都把心提到嗓子眼了，见苗培龙脸色不好看，许婵也不敢出声说啥。

    此时，许婵的心情是不平静的，此次苗培龙带她来黄原去苏华新家，她早已有了某种预感，甚至做好了某种准备。

    昨晚在苏华新家喝酒的时候，徐洪刚和苗培龙有意无意地流露出让自己在苏华新家过夜的话，许婵虽然表情有些尴尬和紧张，但却又带着某种期待，她知道这过夜意味着什么，也知道这过夜之后能给自己带来什么。

    如此，这期待让许婵虽然紧张却又兴奋，虽然不安却又无路可退。

    只是，苏华新却不动声色婉拒了徐洪刚和苗培龙让自己留下来过夜的提议，这让许婵有些遗憾，但不知为何，在遗憾的同时，却又悄悄松了口气。

    许婵的这种心态是矛盾的，也是真实的，她知道，如果苗培龙和徐洪刚有让自己贴近苏华新的想法，自己是无法抗拒和拒绝的，徐洪刚和苗培龙这两个人，自己都是惹不得也惹不起的。

    当然，虽然许婵感觉自己有被利用的想法，但从许婵自己的角度出发，她似乎并不抗拒徐洪刚和苗培龙的操作，甚至往他们能操作成功。

    但虽然如此希望，许婵心里却又有些不安。

    但这不安在巨大的锦程面前，似乎不堪一击，似乎很快就能烟消云散。

    如此想着，许婵轻轻呼了口气，心里忍不住叹息一声，女人不容易，体制内的女人更不容易。

    车到半路，苗培龙的手机响了起来，苗培龙瞄了一眼，见是苏华新打来的，苗培龙微微一怔，连忙放慢速度，拿起手机接起苏华新的电话。

    “苏書记，您好。”电话一接通，苗培龙立刻换上一副谦恭的姿态。

    “培龙同志，你昨晚是不是落了什么东西在我家里了？”苏华新笑道，此刻，他的手上正拿着一尊小金佛把玩着，小金佛看着不大，但拿在手上还挺有重量，估摸着能有一斤多重，最主要的是这尊小金佛雕刻得挺精致，苏华新乍一看倒是挺喜欢。

    听到苏华新的话，苗培龙眨眨眼，“苏書记，我记得我没落下什么东西啊。”

    “确定没有？”苏华新笑呵呵道，“我在沙发上看到一个黑色的袋子，里头有个小金佛，那是你的吧？我记得昨晚过来的时候，那个黑色的袋子好像是你从公文包里拿出来的。”

    “对对，是我拿的，不过那不是什么小金佛，那就是一个用来装饰用的摆件，您别看它看着像是金子打造的，但其实不是，就是外面镀了一层金色罢了，是不值钱的黄铜，要是拿去当废铁卖，估计都卖不了几十块钱。”苗培龙笑道。

    “是吗？”苏华新笑容玩味，他会信了苗培龙的话才怪，对方会提个不值钱的黄铜摆件到他家里来，然后故意遗落？很显然，这个小金佛，绝对是纯金打造的。

    苗培龙也知道苏华新不会相信他的话，不过这并不重要，重要的是两人心照不宣就行了，苗培龙继续讨好地笑道，“苏書记，那就是个不值钱的玩意，您要是觉得好看，就放書房柜子里摆着装饰用。”

    苏华新听得一笑，“我家里也没柜子可以摆，这样吧，你待会过来取回去。”

    “苏書记，我已经在回松北的路上了啊，现在都在高速上了。”苗培龙再次眨眼。

    “这么快？”苏华新愣了一下，随即笑道，“培龙同志，你不会是在忽悠我吧？”

    “苏書记，我怎么敢忽悠您，县里边发生了点事，这不，我早早往回赶，刚还和洪刚書记道别来着，他可以为我作证。”苗培龙连忙说道。

    听到苗培龙这么说，苏华新知道对方没骗自己，瞅着手里边的小金佛，难不成把这小金佛留下来？

    此时，颇有城府的苏华新考虑的，并不是收下这个小金佛，自己有收受下属贵重财物之嫌，如果从这方面出发，自己完全不用放在心上。

    苏华新现在想的是其他层面的问题，他想到了自己初来江东，根基还不稳，需要逐步建立起自己的圈子，需要逐步掌控自己可以进一步开发的资源。如果要做到这一点，人心很重要，人心最重要，收不收这个玩意不重要，重要的是不能冷了有心攀附的人的心。在体制内做事，什么罪重要，自然是人，只要手里有人，有追随自己的得力的人呢，何愁打不开局面，何愁站不住脚跟。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。关于省级层面的圈子，苏华新自有自己的想法和运筹，但只掌控这一层面的资源还是不够的，要在市、县级也有自己的人力资源，那才更加完美。

    出于这种想法，苏华新对徐洪刚是颇为重视的，一来徐洪刚是省里空降下到江州的，按照空降干部的常规，在下面逐步发展提拔起来之后，一般还是要回到省里的，而且因为在下面有了摸爬滚打的经历，上来后经历和资历也厚实了很多，得到重用也在情理之中。二来在地市级有自己的人，可以方便及时了解摸清下面的一些情况，知晓下面的一些动态，这对自己是只要好处没有任何坏处的。

