    伍大鸣探病，向陈京传达了两个意思。

    一个意思是伍大鸣希望陈京好好休息一下，好好放松一下，省委研究，可以考虑给陈京一个月的假期用于放松。

    在此期间，陈京可以回京城安心陪父母、陪妻儿好好的过一个放松愉快的chūn节，荆江的工作可以交给徐兵和单家强他们去做，从现在开始，陈京需要适应荆江没有他主政的rì子。

    伍大鸣传达给陈京的另外一层意思，他明确告诉陈京，楚江省委班子在今年年底到明年年初，会有一次大的调整。

    届时，陈京的工作可能会被调整。

    面对伍大鸣的这个意思，陈京吃了一惊。

    伍大鸣却没有跟他说原委，只是轻轻的拍了拍的肩膀道：“陈京啊，荆江百废待兴，你通过两年的努力，杀出了一条血路，荆江的最困难的时候过去了，迎来了chūn天。

    可是放眼整个楚江省，我们的工作才刚刚开始，还有很多问题需要我们去解决！

    在这个时候，也不算是我跟你加担子，只是形势所迫！”

    伍大鸣说到此处，轻轻的叹了一口气，道：“说句实在话，你现在身体这个样子，我心里挺不舒服的。荆江的成绩是你拼出来的，这一点整个楚江都有目共睹。

    你在荆江的成功，感动了很多人，也鼓舞了人多人，这其中甚至包括我！

    说句心里话，现在我对楚江未来的信心更足了……”

    他眼神瞬间变得犀利，大手一挥，道：“以我的年龄，走到现在的位置，我也心满意足了。再进步的心思我也没有了，只是在我的任上，没有把楚江经济搞好，我实在是感到惭愧。

    现在我就一个心思，那就是楚江一定要在我的手上搞起来，搞得像荆江一样拥有希望！

    共和国的将来在你们这一代年轻人身上，我们作为老人，也只能是尽最大的努力夯实基础，为你们将来做一些铺垫。

    我希望在我仅剩不多的政治生涯中，能够完成这个目标。”

    伍大鸣这一席话，让陈京很受触动。

    陈京在荆江为什么如此拼命，如此投入的工作？

    说到原因，还是因为自身的成长环境。

    陈京自小就在楚江长大，从小就吃苦，成长在普通人的家庭。

    可是现在，共和国发展几十年了，改革开发取得了举世瞩目的成就，可是荆江人民的生活却依旧如此困难，身处于水深火热之中。

    改革的红利，没有惠及到普通人，改革没有改变老百姓的生活，这是陈京难以面对的现状。

    而伍大鸣的成长经历和陈京也基本相似，甚至故事更多。

    伍大鸣就是农民的儿子，从小家庭困难，当年大学的时候，他文采飞扬，期间写了很多展露自己抱负的文章，当时他就预想过自己将来一旦身居高位，一定要为民谋福利的念头。

    后来，伍大鸣担任了德高市委书记的时候，他还把这一些文章给陈京看过。

    陈京相信伍大鸣说这些话是发自内心的。

    因为他和陈京一样，骨子里面就是挺倔的人，他在楚江省委一把手的位子上待了三年多了，楚江却依旧做不起来，可以想象此时他内心的压力和郁闷。

    陈京和伍大鸣足足谈了半个多小时，临走的时候，伍大鸣还不忘叮嘱，让陈京好好休息，安心休息……

    ……

    京城，陈京和方婉琦等一行人在终于机场团聚。

    陈京的女儿悦佳现在已经是幼儿班大班的孩子了，活跃得很，从机场出来，牵着爸爸的手，一路欢声笑语，惹得一家人都心情大好。

    而为了给陈京接风洗尘。

    陈京的岳父和岳母，两人在家里亲自忙活了一上午，准备了丰盛的餐饮。

    在家里吃饭，和家人团聚，而且还可以接下来休息近一个月时间，这对陈京来说，是极其难得的放松。

    荆江工作的这几年，他透支得太厉害了。

    但是不管怎么样，他收获了成功。

    陈京声震中原的消息，已经传到京城了，京城各方派系，对此都表示高度关注，因为，按照陈京现在的表现，可以预见，用不了多久，陈京必然会再一次获得进步的空前。

    共和国四十岁左右的部级干部，将来极有可能会有陈京的一席之地。

    而在刚刚结束的楚江省人大常务委员会上，陈京顺利增补为全国第十一届人民代表大会代表。

    而在中组部组织评选的全国优秀党员的评选中，陈京也顺利入围前十，成为了整个中原地区唯一一名厅局级的全国优秀党员。

    成功带给陈京的是硕果累累的收获，无论是从政治上，还是从个人声望上，陈京都达到了他从政十几年以来的第一个高峰。

    三楚晨报上发表署名文章，有记者称在中原地区，无人不知道荆江模式，无人不认识荆江陈京书记。

    这个说法虽然有些夸张，但是也从某一个侧面说明，陈京现在俨然成为了中原地区的政治明星。

    陈京回京的消息，迅速传开。

    京城和陈京有关系的亲友，朋友等等各路人马，都开始行动，好在陈京刚刚动了手术，赴饭局无需喝酒，但饶是如此，这一天三顿天天都有人请客，天天都见客人，这让他不得不感叹，京城的人太好客了。

    其实不止是京城的干部，像古林风、唐贽这些外地的干部，只要他们进京，基本都会跟陈京联系。

    古林风现在终于从苏北那个泥潭中摆脱出来了，现在他担任发改委投资司司长，实权单位，很有能量。

    而且去年一年，他的工作也饱受各方好评，在京城年轻一代的政治后辈中，表现非常亮眼。

    但是他的成绩和陈京一比，明显有些黯然失sè了。

    即使是在西北系内部，陈京现在都空前的受重视，甚至方路平都在百忙之中抽出了时间和陈京见了面。

    ……

    京城饭店，私房菜馆。

    桌上的菜肴极其丰盛，今天是唐贽请客，一起吃饭的有陈京，古林风，还有财政部税务司的副司长廖耀阳。

    另外一些干部都是唐贽率领的临港一干局委办一把手。

    唐贽和古林风还有廖耀阳都是老关系，而和陈京之间的关系，都还是近几年才逐渐走近的。

    但是今天，他对陈京是分外的热情。

    在座的都喝酒，唯有陈京以茶代酒，即便如此，他都端起酒杯和陈京碰了几次。

    他不无感叹的道：“陈京啊，说句实在话，以前我没去岭南工作，不知道岭南工作的困难。这一次我总算是亲身经历了，压力之大，难以想象。尤其是像临港这样的地方，压力尤其大。

    全国人民都盯着特区发展，我们稍微出一点差错，都有可能导致全国xìng的轰动新闻，真是战战兢兢，如履薄冰啊！”

    他话锋一转，拍了拍陈京的肩膀道：“陈京，感谢你给我那么多建议，更感谢你在关键时候，给我工作极大的支持。要不然，这几年我工作会更苦，更困难！好在，现在最困难的时候过去了……”

    陈京淡淡一笑，昨天他听到了一些小道消息，说是在临港唐贽和郝名掐得很凶。

    郝名是正职，占据得天独厚的先天优势，可是在彼此的博弈中，他却硬是被唐贽压了一头。

    唐贽这些年的挫折，促使了他的成长，在临港他走的路子很扎实，他分管的城建工作，财政工作，文教工作，这几年都发展很快。而且就在不久前，临港成功申办了东亚运动会。

    这个工作都是唐贽一直在主导的，现在东亚运动会筹备小组组长就是唐贽。

    而相比唐贽来说，把发展经济的重担亲自抓在手中的郝名，这几年却十分尴尬。

    临港经济的转型升级不彻底，临港打造金融中心，打造高新技术产业的政策和策略现在又被社会广泛质疑。

    说到金融中心，北有黄海，南有香港，随着香港和大陆联系越来越紧密，临港的金融产业正在遭遇前所未有的挑战。

    郝名最近力推搞临港创业板，但是一个创业板酝酿了快两年了，却屡屡搁浅，这让很多对此给予期望的人大失所望。

    另外，临港高新技术产业的发展，受限于整个城市的定位，和整个人文和科技环境的限制，进展迟缓。

    前年和去年，临港有多家重要高新技术企业的总部迁到了京城和黄海，这引起了全国的震动，甚至有报纸刊文打出了《临港，为会你哭泣》的文章，历数这些年随着国家全面发展，临港越来越没有竞争优势，越来越体现不出特区的优越xìng。

    一旦临港不再具备这些政策上的先天优越，特区不特了，临港怎么和京城竞争？怎么和全球第一大城市黄海竞争？

    这一些极其锋锐的问题被提出来，无疑是直指临港现在改革的难题。

    而郝名慢一拍的反应，也让社会各界对他的能力产生广泛的质疑。

    所以，不夸张的说，马上岭南全省班子重大调整，郝名很尴尬，唐贽却大有机会，这里面的局面可能会有微妙的转变。

    

