    

    
凯瑟琳有些无奈，何思凝继续说：“我很想念你之前能和我说心里话的时候，你要知道我肯定不会做什么对你不利的事情，因为你也代表了司家的一部分利益。”

    
凯瑟琳叹了口气：”对不起，我只是有些...”

    
何思凝的心情突然也变得有些不愉快：“其实我也不想做这个工作，只是因为知道是你，所以才勉强开心了一些，我以为你会把我当做朋友，可是却一直对我充满敌意。”

    
凯瑟琳看着何思凝，突然伸出了手握住了何思凝的手：“对不起，希望你能原谅我，你要知道，我一直对于演员这件事情就比较抵触，再加上突然换人，所以心里就更不舒服了，之前对你的态度不好，希望你原谅我。”

    
何思凝没有想到凯瑟琳会握她的手，当凯瑟琳握到自己手的那一瞬间，何思凝的内心其实已经原谅了凯瑟琳。

    
“没事的，希望我们能够一起好好的工作。”何思凝笑着看着凯瑟琳，非常的开心。

    
何思凝和凯瑟琳准备一起去吃晚饭，为了避免遇到粉丝，何思凝选择了一家非常隐蔽的日料店，并包了场。

    
“这家店我之前常来，味道很不错。”何思凝笑着说。

    
凯瑟琳看了看店铺的装饰也非常的喜欢，因为这家店的装修风格是非常传统的日式料理的风格，“这里看起来确实不错啊，当了艺人以后就很少能到这样的店里吃饭了，走到哪儿都是人，而且之前的经纪人都不带我一起出去聚餐的，因为太吸引注意了，导致她们很多时候都吃不好。”

    
凯瑟琳说着，眼神里的喜悦慢慢消失了，“哎，真的很累啊。”

    
何思凝很明白凯瑟琳的心里的苦，凯瑟琳就如同现在的自己一样，看着是自由的，其实却要听从叶凡的摆布，何思凝有些无奈的苦笑了一下。

    
“所以我很想让你早点脱离苦海，你之前的经纪人为你接的通告，很多都是为了公司的利益做的一些多余的事情，你更像是一个提款机，我现在为你接的通告就是一些既能利用你现在名气挣钱，而且相对来说又轻松一些的品牌代言。”何思凝解释到。

    
凯瑟琳有些不解的问：“其实何思凝小姐，我非常好奇的是你怎么能够如此熟练的掌握关于经纪人的事情，你之前就是学习这些的吗？我还以为你是个不食人间烟火的大小姐呢。”

    
何思凝自然不能告诉凯瑟琳自己曾经当过杀手的经历，对于各种行业的伪装可以说的不在话下，她笑着说：“嗯..算是兴趣吧，上学的时候有学过一些这方面的知识，正好现在派上了用场。”

    
凯瑟琳点了点头，有些敬佩的眼神看着何思凝。

    
两个人吃完，就分开走了，凯瑟琳被助理接回了公寓，而何思凝选择了在外面散散步。傍晚的天气很好，微风轻轻的吹拂，而且也没有了中午的炎热，一切都非常的惬意舒适。

    
这时何思凝的手机突然响了，是一个陌生的号码。何思凝接了起来，对面传来了一个非常熟悉的声音。何思凝听到这个声音，顿时说道：

    
“你为什么这么久才联系我。”

    
打给何思凝电话的人是江山，他约何思凝在南街桥下面见面，何思凝急忙打车到了南街桥，南街桥来来往往的人很多，因为周围就有一个公园，晚上出来散步人都要经过这里。

    
何思凝看到江山站在桥上，急急忙忙的跑了上去。

    
看到江山的何思凝有些兴奋：“江山，我好想你。”但是江山的表情却非常的冷漠，何思凝隐隐约约感觉到了什么。

    
“何思凝小姐。我想还是这么叫你好一点，毕竟你现在是叶凡的未婚妻。”江山冷冷的说道。

    
“江山，你这是怎么了？”何思凝非常的奇怪，听到江山突然这么说，何思凝连忙解释道。“我一直再找你，你去哪了？”

    
江山有些无奈的笑了笑：“我是个男人，你让我怎么能忍受我自己喜欢了10多年的女人，去给别人当未婚妻，而且还不能随意联系，因为对方势力太强大，我怕我一旦激怒了对方自己都难保，更别提去保护自己的女人。”

    
“为了逃离这一切，我去了夏威夷，可是在那里，却仍然收到了你们订婚的消息，还有现场的照片，那一刻我整个人都是绝望的，不过我觉得幸运的是，也就是那一天，为了宣泄苦恼的我去了一件酒吧，在那里遇到一个让我的生命有了色彩的姑娘。”江山说着，眼角止不住的笑意。

    
何思凝将这一切都看在眼里，最后她听懂了：“所以你今天来告诉我，就是你有了喜欢的人了对吧。”如果他真的有了喜欢的人，何思凝由衷的为他感到高兴。。

    
江山转过身来，看着何思凝说：“是的，我非常清楚的知道自己喜欢她，所以，我来和你说清楚一切，我不知道现在的我在你眼里是什么样子的，但是我还是很希望你能够幸福，之前为你做的一切也都是出于真心，我喜欢你在我人生的前二十多年里，但是我还是没有勇气陪你走到最后，对不起。”

    
何思凝点了点头，笑着对江山说：“谢谢你曾经为我做的那些，对不起，真的对不起，希望你幸福。”

    
江山摸了摸何思凝的头，摊开手心，说道：“这是那座小别墅的钥匙，别墅里的一切都是为你复原的，所以我将这个作为礼物送给你，如果你遇到什么不开心，想要自己待一会的时候，可以去那里。”

    
何思凝摇了摇头：“这个礼物我不能要的。”

    
江山没有说话，将何思凝的手摊开，将钥匙放在了何思凝的手心上：“就当是我最后一次为你做的一点小事吧，月。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->