    “我的也一样，米饭给我打包，争取光盘行动，坚决不浪费一颗粮食！”

    服务员：！！！

    你们也太狠了！

    一口菜不给我们留也就算了，现在好了，一碗米饭我不给我们留了，啪，快乐消失了！

    黄珊珊看到自家酒店火爆的生意后，笑的眼睛都眯成了一道缝。

    生意好，说明他们赚的多啊！

    能不高兴吗？

    至于碧云天大酒店，同样如此！

    看来，陈先生牧场的这个羊肉是真的出山即是巅峰啊！

    额，不是，这才哪到哪？等到后面彻底将产量提上来，到时候，不仅在夏国卖，还要出口海内外，那才叫巅峰呢！

    今天，自从终于小宝拖回来一头野猪后，陈九鼎家的别墅外面就时不时有村子里的其它狗出现。

    陈九鼎母亲听到外面的狗叫声，有些无奈的说：“这些狗为啥在咱家外面叫？不去别人家门口叫？”

    陈九鼎听到这话，想都没想就说：“还不是因为小宝？”

    “关小宝啥事？”

    小宝：“汪汪……”

    就是，关我啥事啊！

    陈九鼎看了一眼小宝说：“还不是因为你风骚的拖回来一头野猪？你看看，咱家门外那些狗，多半都是母狗！”

    陈九鼎母亲听了这话，想了想说：“嗯，这么一解释就说的通了。”

    随后，陈九鼎母亲摸了摸小宝的头说：“小宝，这一次，你在咱村子里彻底树立起狗霸王的形象了！

    以后，村子里这些狗都得听你的话，高兴不？”

    “汪汪……”

    高兴，可不高兴吗？

    随后，陈九鼎母亲又说：“小鼎，你说说，咱家现在有个狗霸王，还有一头狼王，再加上这大宝也是个小霸王，那咱家以后可就是一门三霸王了啊！”

    陈九鼎听了这话，直接将自己嘴里刚喝进去的水给吐了出来。

    “咳咳，妈，还一门三霸王呢，这霸王要是听了您这话，非得从土里气的跳出来！”

    随后，陈九鼎母亲想了想说：“咦？不对啊，不是一门三霸王，我看是一门四霸王！

    你也算咱落龙村的霸王！可不就是一门四霸王吗？”

    陈九鼎听了这话，头都大了。

    好家伙，自己母亲越说越离谱了。

    “妈，我去把烧烤架拿出去，准备烤肉了。”

    陈九鼎说完，小宝立马跟着陈九鼎去忙活了，没办法，要烤肉了，它都馋了一下午了！

    不过，陈九鼎听到外面的狗叫声后说：“小宝，去，让这些狗都滚回去，一天天的别没事就往咱家门外跑，怪吵的。

    它们晚上要是再敢叫一声吵到奶奶睡觉，我拿你试问！”

    “汪……”

    小宝汪了一声后，撒丫子跑了出去。

    主人生气了，看来这件事问题不小啊！

    自己得去解决这件事了。

    小宝来到屋外，冲着外面的狗大声叫了几声。

    随后，这些外面的狗立马跑没影了。

    陈九鼎端着烤肉架出来后，看到外面变清净了，然后夸了两句小宝。

    接下来就简单了，生火烤肉。

    好久没有这么吃肉了，这一次，陈九鼎烤的不只是野猪肉，同时还有自己牧场中的羊肉，羊肉串羊腿什么的，全都安排上！

    陈九鼎母亲看到自己儿子拿出来这么多肉，于是她问：“小鼎，你整这么多肉能吃完不？”

    “妈，等下二壮崔默吴浩他们都会来的，您说能吃完不？”

    陈九鼎母亲听了这话，愣了一下说：“是我大意了，把二他们给忘了，正好，他们几个也好久没在咱家吃饭了，你们今晚好好喝几杯。”

    没一会儿，崔默他们开着车来到陈九鼎家门口，下了车，陈九鼎说：“都来了，赶紧过来吧，野猪肉已经烤好了，羊肉还得等半个小时。”

    “鼎哥，辛苦了！”

    “是啊，没想到今天我们都能享受到鼎哥的手艺，嘿嘿，这波不亏！”

    二壮说：“亏啥亏啊！这波啊，这波是血赚好不？”

    “哈哈哈……”

    “汪汪……”

    我小宝也觉得血赚！

    大宝在屋里听到陈九鼎说野猪肉烤好了，于是大宝拉着自己母亲出来了。

    陈九鼎看到后，对着大宝说：“你这小馋鬼，一听到肉烤好了才出来，真就是一点看电视的时间都不愿意耽误啊！”

    大宝说：“爸爸，最近跟奶奶追一个新剧呢，我告诉你，可好看了！”

    “行，好看就看吧！我又不会让你不看的。”

    “嘿嘿，还是爸爸对我好！”

    二壮看到桌子上的东西后说：“鼎哥，不对劲啊！是不是少了个什么东西啊！”

    “少什么了？肉还堵不住你的嘴？”

    “鼎哥，酒呢？”

    陈九鼎听了这话，能的抬起头来，靠，把这茬给忘了。

    “你过来，给我把烤肉翻一下，我去拿酒跟酒杯。”

    “好咧！”

    二壮坐过来后，小宝对着二壮叫了两声。

    二壮听到这个声音，咧着嘴笑了一下，然后他说：“小宝，还想不想喝酒？我告诉你，今晚小爷高兴，等下给你分两杯酒！”

    小宝：你给谁当小爷呢？嗯？酒？就是那天晚上我喝了后，感觉自己快上天的那个东西吗？

    那行，等下一定要记得给我几杯啊！

    刚才还有些生气的小宝，听到酒后立马不生气了。

    小宝自从突破半步宗师后，智力好像又提升了一些，现在它已经完全能听懂人话了。

    当然，它依旧不会开口说话。

    就连狼王突破了宗师后，都不会开口说话，小宝会说话，那就是有鬼了。

    别说它们两了，就拿大宝来说，大宝都不会说人话！

    没办法，天生的嗓子就不同啊！

    陈九鼎拿着酒从屋子里出来，他把酒放到桌子上，二壮看到后，正准备放下手中正在烤的肉过来，结果陈九鼎瞪了他一眼说：“老实坐着，好好烤肉！”

    “靠，不是吧！鼎哥，合着我被你抓壮丁了啊！”

    “去去去，别瞎说，你这分明是能者多劳好不？

    你想想，你现在可是有机肥公司的总经理，手底下管理着几百人，这不得多干点活来提升一下自己的能力？”

    “噗……鼎哥，我又不傻，你以为我看不出来我是被你抓壮丁了吗？”

    “嘿嘿，就算是我把你抓了壮丁又能咋滴？难不成肉还能给你少吃一口不成？”

