
　　“林兰哥哥，看来这一段时间咱们休息的时间稍微长了一些啊，这才出来就发现了这么多问题，啧啧啧……”

　　林羽差点儿没有气死，他怎么也没有想到自己只不过是七天没有过来，他们林家的东西就已经被瓜分完了。

　　“呵呵，吃了我们的到时候肯定会吐出来的，至于说那些人，就看他们的表现吧。”

　　林兰并没有将林家那点儿家业当回事儿，对于他来说，这一点儿家业根本就不够他出手的，如果不是林海说要将林家的家业拿回来，恐怕他们都不会理这些人。

　　当然了，既然林海说完将家业给夺回来，他们两个当然不会违背林海的意思了，只不过让他们两个在这里和这些人打架实在是让他们不太舒服。

　　“好了，我们两个先去客栈坐坐吧，说实话，我都已经好一段时间没有去咱们得客栈了。”

　　林兰说完就向一个名为金品客栈的客栈走去，林羽当然也是跟着过去的了。

　　“有意思，没想到除了名字以外，竟然都没有改变，真有意思，就是不知道这个金家是一个什么样的强大家族呢？”

　　林兰看了一下，周围的布置都没有改变，甚至就连这里的掌柜和小二都没有改变，唯一改变的也就只有这个客栈的名字而已。

　　“怎么可能，这……这……”

　　店小二看到林羽还有林兰时差点儿没有被吓死，作为林家的员工，他们当然认识林家的大公子和林羽。

　　说实话，在听说林家被灭了以后他还哭了几声呢，毕竟林海对他们这些人还是挺不错的，所以这些人对于林海还是非常感恩的，所以在知道林海被斩杀了以后他们还是伤心了一段时间。

　　只是让他们没有想到的是，在他们还没有从伤心之中缓过来时金家的人杀了过来，并且以他们的家人为威胁，让这一家客栈成为了金家的物品。

　　现在看到林兰还有林羽以后店小二一下子就震惊了，当然，更多的是惊喜，他怎么也没有想到林羽还有林兰并没有死，这让他兴奋的差点儿没有大叫出来。

　　“大公子，您来了！”

　　店小二在看到林羽还有林兰以后立马就跑了过去，然而大叫了一声，就好像看到了亲人一般。

　　不过店小二这一下子却让林兰懵逼了，他还以为店小二和掌柜的都已经投向金家了呢，谁知道店小二竟然会来这么一套。

　　啪——

　　就在店小二叫出大公子时掌柜的就看向了这边，当他看到林兰时手中的算盘一下子就掉落在了地上。

　　“大公子，您终于回来了，您再不回来就见不到我们了。”

　　掌柜的比店小二更加夸张，一下子就跪在了林兰的面前，然后一把抱住林兰的腿，哭的那叫一个撕心裂肺。

　　客栈之中的人都被这么一出给弄傻了，不过当他们看到林兰还有林羽时，所有人都知道他们洛阳城这是要来一次大洗牌了。

　　林羽和林兰的实力可不是闹着玩的，哪怕现在林家只剩下他们两个，也能够将洛阳城给屠了，而且就算是他们将洛阳城给屠了也不会有人来找他们麻烦。

　　没办法，早在林羽去参加天才排名赛时紫阡陌就下令封林羽为帝国的大将军，就算林羽将整个洛阳城给屠了，相信帝国也不会找他们麻烦的。

　　“你们两个先起来，然后将我们不在的这几天发生的事情说一遍，我倒要看看就有谁敢对我们林家动手，说实话，我还真的想要知道谁有这么胆大。”

　　林兰看店小二和掌柜的并不像是在演戏，所以就让他们两个站了起来。

　　林兰和林羽知道他们林家现在已经被人给瓜分了，但是他们还真的不知道这些人都有谁，这金品客栈以前是他们林家客栈，同时也是他们收集资料的地方，所以他相信这些人如果没有背叛他们林家的话，肯定会有这一方面的消息。

　　“大公子稍等，我这就将我们得到的资料拿出来。”

　　说完以后掌柜也顾不上哭了，赶紧就跑去帮林羽拿自己这一段时间弄来的资料。

　　没一会儿的功夫掌柜就拿过来了一个本子，看他那宝贝的样子，就知道这里面记载的东西都很珍贵。

　　“大公子，都在这里呢，除了城主府以外，其他的家族基本都动手，只不过有一些家族抢到了，而一些家族并没有抢到而已。”

　　掌柜将手中记载着这一段时间发生的事情的本子给了林兰，至于为什么没有给林羽，那是林羽从来都没有管过家族的事情，只要家族不出事情，林羽是从来都不管这些的。

　　“很好，看来出手的还真不少，金家，李家，欧阳家，就连澹台家都动手了，有意思，没想到曾经那些巴结我们林家的人这一次竟然会出手，而且下手还这么重，真是有意思啊。”

　　林兰大致的看了一下手中的本子，不禁笑了起来，但是熟悉林兰的人都知道，林兰的这个笑容可不是开心，而是来自地狱，每一次当他这样笑得时候都会有人死翘翘，而且死的非常惨。

　　“林兰哥哥，没有必要和这些小人物计较这么多，既然他们这么喜欢抢夺我们的东西，难道就让他们的家族并入我们林家就可以了，至于那些以前和我们林家交好的家族，呵呵……这一次也算是让父亲看清楚这一切，同时也算是给我们提一个醒，以后父亲就知道该怎么做了，刚好也算是清理一下这些背后捅刀子的家伙们。”

　　林羽倒是没有什么想法，对于那些背叛或者是动手抢林家产业的人他根本就没有什么感觉，这些人如果老老实实的将东西还回来，并且补偿的话，他也不介意让他们多活一段时间，但是如果这些人敢耍什么小花招的话，林羽绝对会让他们后悔来到这个世界上。

　　“嗯嗯，你说的对，不用理他们，大不了杀掉就是了。”

　　林兰是高傲的，特别是在知道了自己的身份以后，除了林羽还有林海以外，他根本就不愿意理其他人。

　　而且这些人对于他来说都是蝼蚁一般的存在，林兰就更加不在乎了，如果那些人不听话的话，直接将他们斩杀就是了，他林兰绝对能够做出来这样的事情，而且做的没有一点儿心理障碍。

　　“行了，你们都该吃的吃，该喝的喝，至于你们之中那几个报信的，我就不追究你们了，不过我会让你们知道，就算是你们给金家报信了，最后一样改变不了这个结果，那就是金家会成为灰灰一般的存在。”23sK.com

　　林兰的话让客栈之中的一部分人脸色都变了，他们是金家的人，在看到林兰和林羽的时候就立马给金家报信了，只不过他们没有想到的是，自己的一举一动都在林兰还有林羽的眼皮底下，而且林羽和林兰也没有阻拦他们，这也就是说林羽和林兰根本就不在乎金家，之所以让他们几个报信，就是为了能够将金家给灭了，一时间所有人都懵逼了。

　　整个洛阳城的人都知道林羽非常的强大，但是林兰可没有展现过自己的实力，所以它们还真的不知道林兰实力怎么样。

　　不过现在看来，林兰的实力应该问不会太差劲儿，毕竟林兰一直到现在都没有露出一丝害怕的样子，也就是说林兰根本就不在乎金家。

　　当然，也有一部分人觉得林兰这是看林羽在身边，所以才这么硬气的，不过更多的人都看出来林兰并不简单，不然绝对不可能会像现在这样平淡。

　　“有意思，没想到这些人来的挺快啊，不过就是不知道他们的实力怎么样，如果实力太差劲儿的话，那就没有玩的了。”

　　林羽的嘴角突然扯出了一个弧线，然后莫名其妙的说了一句话，让在场的所有人都傻眼了，根本就不知道林羽这时什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百七十七章 林羽出现免费阅读。https://xs.23sk.com 