    可敢一战！这个时候王归并没有发现洛尘，因为这个地方隔绝了神识，他眼中只看到了纪子。

    同为古老不朽势力的传人，遇到了，自然有种要一决高下的欲望！这是一种挑战强者的欲望，也是一种要去证明自己的渴望。

    尤其是在经历了和洛尘一战之后败北输得不明不白之后，这种渴望对于王归而言，简直已经达到了极致。

    此刻遇到了纪子，王归的内心战火简直瞬间点燃，激情高涨！所以王归在邀战！他要在纪子身上找回一些自信心，找回一点尊严，来验证自己和证明自己。

    而纪子眉头一蹙，他显然看出了王归的想法，但是他来这里，不是为了和王归一战的。

    也不是去磨刀的。

    纪子有自己的事情要做，也不想和王归扯上什么关系，不管是战败王归和战胜王归。

    他都不想！只是不管他想不想，王归已经释放出了强大的战意。

    战意压迫而来，卷动海水，掀起无尽的波澜，让人感受到了一股迫切的压力！王归此刻身躯站的笔直，整个人气焰通天，同时他眸子绽放光彩，长发飞扬，气机鼓动调动体内的力量，澎湃而起。

    甚至已经达到了那种单凭耳朵都能够听到王归体内崩腾咆哮的力量的地步了。

    这一刻，王归再现天王殿风采！“来！”

    王归一步踏出，左手捏着拳印，右手做了一个抓的姿态！也在这个时候，洛尘一步踏入了那凤凰之力之中。

    凤凰之力是一种弦力！弦力崩腾而起，震动不已，王归有自己的办法，踩着弦的空隙。

    而纪子则是融入同样的频率进入涅槃海。

    此刻陈昆目不转睛，神色集中的看着洛尘。

    他想知道，洛尘会以何种方式踏入涅槃海！是王归那样踩着空隙？

    还是纪子那样融入？

    但是下一刻，他猛地露出了不可思议的神色。

    接着整个涅槃海一下子热闹起来了！因为一声钟声响起！这钟声平日里根本不会响起，除非是出现了什么大事才会响起！钟声代表着事情俨然不一样了。

    在一村，二村，三村那边，整个陈家沟，许多人。

    正在除草的人，正在割麦子的汉子，正在晾衣服的妇女。

    这一刻都纷纷抬起头，看向了涅槃海那边。

    有的人更是立刻放下手中的锄头，镰刀等，化作一道流光，转瞬间出现在了涅槃海四周。

    甚至几个身穿白袍的老者，也忽然出现在了天空之中，看得出来，他们地位很高，至少比陈昆这样的疑似渊薮的地位还要高上不少！而且即便是这几个人身穿白袍的老者，脸上均是露出了极其不可思议的神色。

    他们或疑惑，或骇然，或不可思议！因为此刻，在洛尘那里！凤凰之力化作了肉眼可见的光霞，一缕一缕，一朵一朵！五彩斑斓！这股力量显化出来了！但是，凤凰之力，在后退！所有人都以为自己看错了，但是的确就是这样。

    凤凰之力在后退！陈昆眼中露出了不可思议，他想过很多可能。

    但是唯独没有想过这种可能！凤凰之力居然在后退！那是涅槃海，也是凤凰之力，是陈家沟的根基之一，也是陈家沟强大的缘故！所以，可以想象，凤凰之力到底有多可怕了。

    之前有巨擘也尝试过，但是直接被弹飞了。

    王归和纪子，也都是采用了取巧的方式进去？

    但是为什么要这么做？

    因为凤凰之力，涅槃海，太强大了！所以！他们只能以这种方式进去！而现在呢？

    洛尘脚步走向了沙滩，缓步前行。

    随着洛尘的前行，可怕的凤凰之力，还有潮来潮去的海水，这一刻，随着洛尘的前进，在后退！“这怎么会这样？”

    “这是什么？”

    无数人惊愕不已！一个人居然逼得凤凰之力在后退了！这敢相信？

    敢想象？

    但是肉眼可见的，随着洛尘的前进，海水就后退，露出干涸的沙粒！一滴海水都没有，沙粒干燥无比，连一点湿润都没有！而洛尘继续前进五步，海水就褪去五步，前进十米，海水就褪去十米！洛尘往前走了一百米，整个涅槃海就往后褪去了一百米！此刻，王归等人因为还在深海的腹地那边，依旧没有发现洛尘。

    不过，他倒是发现了大海岸边密密麻麻的人。

    他误会了，以为这些是来观战的。

    是看他与纪子一战的，这更让王归战意高昂！他猛地仰天发出狂笑！狂浪的声音震动四方！但是接着他就发现了不对劲了。

    因为海水波涛汹涌而起，尤其是岸边，有一堵高大的水墙汹涌而来！这高大的水墙朝着他们这个方向席卷而来，海水也在动！海水遮住了他的视线，让他看不到水墙后的洛尘！王归眉头一皱，有点不懂这是什么了。

    “此子到底是谁？”

    此刻高空之中，白发苍苍的白袍老者开口道。

    “回长老，这是洛无极！”

    陈昆立刻抱拳传音道。

    “洛无极？”

    “葬仙星来的！”

    陈昆解释道。

    “先天神祇？”

    “难怪逼得涅槃海都后退了！”

    那个老者冷哼一声。

    “但是现在的葬仙星，怎么还有先天神祇？”

    “葬仙星不是早就没有那样的存在了吗？”

    “而且，他为何年岁如此年轻？”

    老者蹙眉问道。

    因为先天神祇，那年纪真的说起来绝对是大的过分！绝对是让人不敢想象！怎么会这么年轻？

    葬仙星也不可能诞生先天神祇了，毕竟如果诞生了，那就只能说是后天的。

    但这就是为何洛尘能够逼退凤凰之力的原因。

    因为凤凰之力的弦力也是一种先天之力。

    从本质上来说，洛尘的先天神力，和凤凰之力是同等级的存在！当然，洛尘的量肯定不如涅槃海。

    但是涅槃海却是如同遇到了同类一样而且无法相融。

    自然就会往后退了！也在这个时候，水墙袭来！王归和纪子整个人瞬间站在了水墙之上，然后俯瞰下方那巨大的干涸海床！ 

