    但天下没有不透风的墙，姜子牙有飞熊之相的消息还是走漏了出去，不过元始天尊却没有动怒，反倒是觉得脸上有面子，封神之人拜入阐教门下，那么封神之战便将由阐教主导，在这一点上，阐教可是得了先机，可元始天尊的得意并没有持续多久。

    没过多久，便传出了西方教准提圣人新收的入门弟子申公豹竟然也有飞熊之相的消息，元始天尊和准提通后，俱是大惊，天下竟然出现了两个有飞熊之相的封神之人，一番查探之下，二人果然都是有着飞熊之相，而且身上劫运笼罩，难以推算。

    话虽如此，但相比之下，准提却格外地得意，不为别的，就为申公豹的天资要比姜子牙好上无数倍，姜子牙拜入元始天尊门下三十余年，元始天尊费尽心思地培养他，灵果、灵药、仙丹是服用了不少，但偏偏修为就是上不去。

    而申公豹就不一样了，在准提圣人这，申公豹所得到的修炼资源可比不上姜子牙在元始天尊那得到的，但申公豹的修为却是蹭蹭地往上涨，不过三十余年时间，便从地仙提升到了太乙玄仙修为，比姜子牙足足高出了两个大境界。

    二者一比较，元始天尊自然觉得脸上无光，其实想要让姜子牙的修为飞速提升，那也不是没有办法的，只需去他大哥老子那讨一粒提升修为的金丹即可，就算九转金丹稀少，七转八转的金丹绝对能够讨来，但是，元始天尊实在是抹不开面。

    连教徒弟这种事都要求助别人，这事要是传出去了，那元始天尊的脸面可往哪里放啊，所以只能听之任之了，各种修炼资源照给，道法照讲，至于姜子牙能到哪一步，那就看他自己的造化了，若他是真正的封神之人那最好了，若不是，元始天尊也没有办法，总不能去西方教把申公豹给抢过来吧。

    姜子牙修道精进速度缓慢，但他也不气馁，而修道之余，姜子牙也学习着兵法和治国之策，这也是元始天尊布置的功课，封神之战在于商灭周兴，那么这封神之人自然是要懂得兵法和治国之策才行，元始天尊这也是在未雨绸缪。

    姜子牙在阐教之中，虽然修为不高，但却是实实在在的阐教二代弟子，而且还是除了十二金仙之外的唯一一个亲传弟子，辈分极高，但姜子牙生性随和，无论与二代弟子，还是辈分低的弟子，他与他们相处的都还算融洽。

    而申公豹的境遇就要比姜子牙好得多了，修为进步神速，堪称天才，又深得准提圣人器重，而申公豹又生性爽朗，喜欢结交朋友，平日里与教众弟子相处得极好，而一有时间，便游历洪荒，结交各处能人奇士，俱以道友相称。

    最让准提欣赏申公豹的一点还是申公豹还未西方教拉来了不少散修，这件事也最让准提开心，如今他虽然身在东方，但也只是为了封神之事，他也不会在这个关头大肆渡人入西方教，免得引起东方诸圣的敌意，但申公豹做这件事就不一样了，既是小辈，又是封神之人，诸圣也只能睁一只眼闭一只眼。

    在二人拜师的第四十个年头，这一日，元始天尊突然招来座下白鹤童子，开口吩咐道：“童子，你去请你姜尚师叔来，为师有话与他说。”白鹤童子听后，化作一只仙鹤，飞翔在昆仑山上空，在一处大石之上，找到了正在打坐修炼的姜子牙。

    白鹤童子盘旋在姜子牙头顶，张开长长的尖嘴，叫道：“姜师叔，老爷让我来传唤于你，着你速速前去。”姜子牙一听，便从大石之上站了起来，朝着白鹤童子挥了挥手，示意自己听到了，整理了一下着装，便急急忙忙地向玉虚宫赶去了。

    进了玉虚宫，姜子牙便见元始天尊高坐于道台之上，双目微闭，好似在打坐一般，姜子牙不敢怠慢，上前跪拜道：“弟子姜尚，拜见师尊，不知师尊有何事召唤弟子。”每次来见元始天尊，姜子牙都有些提心吊胆，生怕元始天尊因为他资质差的缘故而逐他下山。

    不过今日他的预感倒是成真了，元始天尊睁开微闭的双眼，开口说道：“姜尚，你拜入了为师门下已有整整四十年，可惜你生来命薄，仙道难成，只可享尽人间富贵，如今成汤气数将尽，周王室将兴，却是到了你下山之时了。”

    姜子牙一听，大惊，苦苦哀求道：“师尊，弟子乃是诚心求道，虽然进境缓慢，但弟子道心坚定，已不再留恋凡尘之事，还请师尊大发慈悲，留弟子在这昆仑山中。”一听元始天尊让他下山，姜子牙立马是声泪俱下，只求元始天尊能收回成命。

    元始天尊叹气道：“痴儿，天意如此，为师也无法违背，如今量劫又起，封神大战在即，你乃封神之人，又岂可久留山中，待你完成封神大任，自有上山之日，你也不必如此，还是早点收拾收拾，下上去吧！”说罢大袖一挥，便已然没了踪迹。

    姜子牙见此，只能跪拜道：“弟子领师尊法旨，这边下山去。”回到自己的洞府，姜子牙收拾好了东西，便与师兄弟们告辞，下了昆仑山，只是在这昆仑山上待了四十年，如今突然下山，一时间却也不知往何处去了，忽然想到自己还有一结拜兄长，正好前去投他，日后再做其他打算。

    与姜子牙一般，申公豹也得了准提法旨，让他出山辅佐明主，与姜子牙不同，申公豹好友满天下，何处不可去得，离开方寸山之后，申公豹便四处拜访好友，顺便也打听打听这人间之事，谋定而后动，否则贸贸然出手，很容易吃亏的。

    一番打听之下，申公豹对这人间天下之事已然了解个大概，商纣暴虐，朝政混乱，绝非明主之相，而崇侯虎助纣为虐，残暴不仁，亦非明主，除去已被杀害的四大诸侯之二，那么便只剩下西伯侯姬昌了，只是姬昌如今被囚羑里，一时难以脱困。

    思虑再三之后，申公豹还是决定先到西岐去看一看，如今商朝乃是截教的天下，申公豹身为西方教弟子，常受准提以及门中弟子影响，早已没了当初想要拜师时对截教的好感，反倒是西岐，截教的手还没有伸到这来，正好让他为西方教在这封神之战中打开一个缺口。

    如今西岐之中，万事皆以姬昌长子伯邑考为主，又有众多贤士相助，如伯夷、叔齐、太颠、闳夭、散宜生等人，相比于九州其他地方，西岐的地界上倒是一片祥和，见到如此情形，申公豹倒是觉得自己来对了地方，于是便在西岐暂住了下来，以便他行事。

    正所谓小隐隐于野，大隐隐于市，申公豹便直接入了西岐城中，开了一间占卜算卦的门面，凡是求卦之人，他只收一文，而这占卜算卦乃是申公豹的强项，自然是卦卦皆准，一下子便在西岐传开了名气，日日上门求卦之人络绎不绝，申公豹也是来者不拒，日日辰时开门，酉时关门，从未间断。