    二十分钟后，黎俏和商郁坐在度假村中央的VIP休息区。

    流云和望月以及落雨并肩站在不远处。

    景区专属管家毕恭毕敬地为他们送来茶点和果汁，放下托盘上的东西后，就对着商郁弯腰道：“衍爷，景区四周已经按您的吩咐布置好了，如果还有什么需要，您随时吩咐我。”

    商郁垂眸，摆了下手，“嗯，下去吧。”

    专属管家应声离开，言行举止中满满的敬畏。

    黎俏仰身靠着沙发软垫，端起桌上的果汁抿了一口，目光不期然地望向了对面，“这次来帕玛，你是不是把暗堂的人也带来了？”

    她边问边放下杯子，指尖捻起杯沿装饰的薄荷叶，轻轻转了转。

    闻声，男人双手的臂弯搁在扶手上，手指在身前交叉，慵懒地翘起腿，眸光温和，“什么时候发现的？”

    黎俏压了下嘴角，看着手里的薄荷叶，浅笑：“昨天。本来没注意，但是伯爵酒店观景台上出现的那些保镖，看着有点眼熟，后来才想起，之前在南洋山见过。”

    那些人虽然穿着正统的黑色西装，但气势凛凛，和南洋山出事那晚的黑衣人，应该是同一批。

    商郁交叉的手指贴在身前的衬衫上，勾起的薄唇隐着笑，“的确是他们。”

    黎俏扬了扬眉梢，眼底透出一丝玩味。

    临时把暗堂的人带来了帕玛，他似乎做了万全的准备。

    昨天那场车祸还让人记忆犹新，但诡异的是……车祸发生的瞬间，暗堂似乎并没有出手。

    不多时，沈清野和白鹭回从停机坪的方向驱步走来。

    两人的表情看起来没什么不同，但沈清野的目光略显凝重，表情也藏着心事重重的恍惚。

    沈清野在休息区坐下，白鹭回则走到流云身边，跟着他们一起‘罚站’。

    一杯温热的清茶被黎俏从桌上推到沈清野的面前，“有事？”

    沈清野‘啊’了一声，面露不解，“有什么事？”

    “哦，没什么。”黎俏淡淡地应了一句，瞥着沈清野的脸色，总觉得他有点奇怪。

    大概是察觉到自己的情绪外露，沈清野借着喝茶稳了稳心态。

    转眼，他又恢复了玩世不恭的神情，放下茶杯举目四望，“这么大个风景区，你可别说你包场了。”

    说罢他就看向商郁，表情也透着几分不可思议。

    度假村没有外人，那叫度假吗？和逛自家后花园有什么区别。

    商郁懒懒地往后仰了仰头，微垂着眼睑睨向沈清野，“有问题？”

    沈清野嗓尖一梗，舔了舔后槽牙，“没问题吗？要不……那边聊聊？”

    他有意和商郁单独沟通，便以抽烟的借口朝着不远处的吸烟区示意。

    商郁锐利的目光凝着沈清野，薄唇微抿，顺势站起身。

    黎俏坐在椅子中看着他们这般隐晦的交流，笑笑没说话。

    自打来了帕玛之后，好像很多事都变得微妙起来。

    直觉，来时的路上，一定是发生了什么，才会让沈清野变得这般心神恍惚。

    就算他隐藏的很好，也没能逃过黎俏敏锐的洞察力。

    有意思了。

    吸烟区，沈清野掏出一支烟递给商郁，香烟点燃，一阵薄雾氤氲在两人的四周。

    沈清野扭头吐出烟气，口吻郑重地问道：“昨天的车祸，你知道六局查到了什么线索吗？”

    此刻，商郁单手夹着烟，另一手顺势插在了裤兜里。

    他转身看着海岸线的方向，嗓音低沉而缓慢，“本家所为。”

    沈清野神色大骇，手指一颤，烟掉了，“你知道？”

    商郁慢条斯理地抿了口烟，眯起暗眸，偏头对上了沈清野的视线，“嗯，六局什么时候查到的？”

    沈清野敛了敛神，捡起地上的烟头直接丢进了灭烟柱里。

    他又重新点了根烟，轻咳一声，“不久前。所以，你什么都知道，还选择按兵不动？”

    沈清野和白鹭回在直升机上彻底搞明白了一件事。

    昨天那场车祸，是商氏本家的手笔。

    但具体是谁，他心里有了揣测。

    本家这一脉人丁稀少，就只有两个儿子，以及商纵海。

    不是商郁，不是商纵海，那么……就只剩下商陆。

    而六局的信息显示，黎俏和商陆曾有过婚约。

    但现在黎俏却和商郁在一起，说不定是商陆怀恨在心，所以做出了这样报复性的行为。

    沈清野有理由怀疑，商少衍可能想包庇商陆。

    此时，商郁眸色深深地看着沈清野，数秒后他点了点烟灰，俊颜轮廓被海岛日光照射的无比清晰。

    他说：“因为动手的人，不是你想的那位。”

    沈清野一时没反应过来，“不是你弟还能……”

    话未落，他目光凝滞，兀自沉默了。

    操啊。

    难道是商纵海？！

    沈清野出身六局，见惯了稀奇古怪的大事小事。

    但本家家主商纵海策划街头事故，这种匪夷所思的做法他是真没见过。

    沈清野紧紧皱着眉头，余光看了眼还坐在休息区的黎俏，“他这么做，是因为……”不喜欢黎俏？

    “试探。”

    不待沈清野说完话，商郁就捏着手中的烟头丢出了两个字。

    沈清野抿了抿唇，手指夹紧了烟头，“试探？这么大手笔的试探，他真不怕你们出事？”

    商郁目光平静地对上沈清野，泰然且稳重地沉声道：“不至于，当时现场，全是他的心腹。况且，我也不会让她出事。”

    简简单单的一句话，甚至连语调都平波不惊。

    偏生带着一诺千金的分量，令人无法置喙。

    沈清野呼吸微凝，想反驳又找不到任何破绽。

    确实，黎俏和他在一起，目前来看，最危险也是最安全。

    商少衍的背景和势力到底有多大，即便是六局最精锐的情报组，也一直没能调查清楚。

    他一直觉得，商少衍就是标准的狡兔三窟。

    势力大，权利大，却又让人摸不透底细。

    这个男人运筹帷幄的手腕，绝对是同龄人中的佼佼者。

    只是没料到，旁支还没动手，本家的商纵海却提前开始试探。

    本以为商少衍也被蒙在鼓里，结果他对一切都了如指掌。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

