 “小子，你敢再说一遍吗？”

“既然猪师弟想听，那我就再说一遍，叫几声姜师兄叫的我舒服了，我送你上武灵六重天。”

“找死！”

没等姜空话语落下，石开直接蹬腿如同巨大的肉球一样暴冲而去。

他浑身的肥肉动荡着，竟是像涟漪一样摆动泛起，肥肉之上还有一丝丝光泽浮现。

“嗯？”

姜空一愣，居然还有如此的功法。

他原地站定大手一挥，一团真气凝聚在巴掌之上，同时还带着昨晚领悟的登峰造极之势。

此人前来正好给他磨一磨这新鲜出炉的武学如何。

姜空右手笔挺斜指，就像是化为了一杆长枪一样。

在石开临近之际，他亦是一掌轰然一声打出。

“巨象狂力掌！”

石开大喝一声，直接动用了全部力量，背后凝练出一头巨象般的武相。

一团团真气似飞沙走石在其周身如若旋风般游走，摇摆不定。

一巴掌开路之下，有着一股一往无前的威力。

姜空一招登峰造极掌与之交锋。

双掌对碰，虚空似乎有爆破声压缩炸裂。

唯见两人交手处掀起一阵狂风。

其身站如一杆长枪遥指长天，石开身形悬停在半空中浑身肥肉不断抖动着。

他接下十万斤巨力打出来的一掌，竟是没有被姜空直接击飞出去。

这一幕也顿时让姜空略感讶异。

一般人初次与他交手，根本不会想到他身具十万斤巨力。

一击之下根本无法逃脱被击退的命运。

而石开竟然还能够与他一掌火拼到现在。

此时石开内心比他还要震撼。

他修炼的功法很是奇特，乃是一种卸力之法。

浑身的肥肉都是能够用来卸去力道的。

武修中很少有体脂如此之多的人。

他正是因为功法的奇特才缔造出这一身的肥肉。

也凭借着这一门水波云纹功，他之前击败一个精英弟子，从一千普通弟子中脱颖而出。

而现在，姜空一巴掌打下来，自己的肥肉疯狂抖动，简直像是变成了暴雨天的湖面一样，势头根本止不住。

可想而知这一巴掌之中携带的气力该有何其的庞大。

“砰！”

石开一掌暴起一团真气，主动分离开来。

他面色变的认真起来，这个新入门的新人王果然是有一番实力。

其双脚站定，如同猛兽一样身子微微下沉，做出捕食姿态后立马再次扑杀向前。

一巴掌之中带起的浑厚掌风更甚，白光灿灿化巨象奔走。

姜空这一次目光直落其身上的一层层肥肉，也是看出了这些肥肉的端倪。

“卸力之法？

班门弄斧！”

他大袖一挥，没有与之对掌，而是一团真气凝练出道道锋利无比的气劲。

每一缕气劲极度凌厉，如同真的刀剑一般。

面对着到来的石开，他一巴掌直劈而下。

虚空有万千的破风声响起。

一道道气劲撕空而过，轰向了来临的石开。

石开无奈之下脚步一停，撑起护体真气进行格挡着。

不过这些气劲太过于凝练与锋利，硬生生的在他身上割裂出一道道细小的口子。

气劲过后，他大喝一声，双臂展开。

一股股真气伴随着大风在其周身猎猎狂起。

“巨象压山！”

嗡！其身上十道肉身真轮涌动着，散发出灿灿白光。

这是要拼尽全力与姜空一战。

姜空洞天瞳中将其力量窥得一览无余。

他引动了与之对应层次的真气之力再度与石开交锋。

浑浑真气之中拍裂出一股登峰造极之意。

掌锋雄浑霸道，蕴含了之前的举轻若重与无量散手的爆破之力。

杂糅着五花八门武学技艺的一掌非但不是四不像，反而气势惊人。

姜空对于武学的掌控早已经不是一般人能企及。

一巴掌势如狂风，袖里惊龙，以雷霆之势轰向前去。

这一次对掌炸裂出一道无形的气浪。

两人交手处的地面直接撕裂而开，出现一道狰狞的裂口子。

罡风吹的姜空长发狂舞，身形依旧是不动如山。

反观石开肥肉抖动的和密集的涟漪一样。

此时石开面色极度难看，浑身上下传来撕裂般的感觉。

之前姜空撕扯出来的细小裂口竟然在此时一点点张裂开来。

“他怎么知道破解我水波云纹功的办法！”

此时其心里翻起了惊涛骇浪。

姜空目光一凝，掌中之力加剧，大股真气直接在手掌上轰然爆开，手掌之中炸裂出一团真空区域。

砰！石开终于承受不住这一掌，直接倒飞出去，身上口子裂开深及两寸，开始有潺潺不断的鲜血从中涌出。

姜空身形一动，如同迅捷的野兽，直接乘势追击主动出手。

一巴掌带起猎猎大风朝着石开头顶拍下。

石开面色大变，直接双手呈现托天之状接下这一掌。

轰！又是一声暴响。

他口吐鲜血，浑身血口道道撕开，狰狞无比。

一掌之下，直接化为了一个血人。

姜空右脚以迅雷不及掩耳之势猛然抬起劈下，将其轰飞出去。

气势汹汹来袭的石开此时宛如沙包一样横飞，在地上滚了十几圈才停下来。

围观的人看见地上的血人，一个个不寒而栗。

这新人王也太恐怖了吧！原以为只是因为天赋妖孽，才破格入取为精英弟子。

现在看来哪里仅仅是天赋妖孽啊，这等战力也太妖孽了！直接越阶几招之内就将石开打成这副模样。

石开就算是再不济，也是最底层的精英弟子实力啊！“他不会有着精英弟子中上游的实力吧。”

“嘶，那也太恐怖了吧，外院现在的人都已经这么恐怖了吗？

越阶战精英弟子，这在之前都没有过吧！”

“以后还是不要惹这个小子了，不出两年，他恐怕就可以步入真传弟子的行列！”

一些住在姜空边上的人全都是有些后怕，内心也是暗自提防了一下，日后照面尽量收敛。

他们实力就比石开高了一筹，与姜空对上恐怕也是几招的事情。

姜空扫视了一下四周，淡漠的回到了屋内继续修炼。

就在距离他阁楼不远处的一处大树上，一个人盘坐在树梢见到了这一幕。

他眉头一皱，很快如同一抹黑影从树上跃下，朝着内山深处而去…… 