    第125章钟西的生日宴

    不准这样咒自己。

    谢景慵差点将刚刚自己听到裴诗心声后的反应说了出来。

    裴诗看着谢景慵心脏处出现的那团偏黑的光团，便知道绝不会是这么简单。

    但等她想去深究的时候，那个光团已经消失了。

    裴诗：“.........”

    还带自我调节的？

    谢景慵和谢老爷子说了声，随后便带着裴诗离开了。

    等夫妻俩离开后，谢渺和谢明松被带到了一旁写作业，客厅里顿时只剩下二房、三房以及谢老爷子。

    左欣有些迫切的问道：“爸，老四他怎么说......”

    谢老爷子将拐杖放在自己的面前，两只手交叠搭在上面，闻言含着严肃的眼神扫了一眼左欣，左欣顿时安分了下来。

    “只要你那侄女不去他老婆面前晃，他不会多管闲事。”

    左欣整个人顿时都放松了。

    她连连保证，“爸放心，微薰这些年在国外一直很乖，不会去打扰弟媳的。”

    谢老爷子意味不明的哼了一声，显然对‘很乖’二字保留意见。

    谢行瀚皱了下眉，“爸......那居隐道长还出现过吗？”

    谢老爷子摇头，“乘元主持说他那师弟出走很久了，一直没有消息。”

    “......”

    谢行瀚顿时不说话了。

    他叹息一声，“希望四弟媳会是个正确的选择。”

    *

    裴诗和谢景慵回到景阙流苑的时候，管家呈上来了一份邀请函。

    “四爷、夫人，这是风晨集团的CEO派人送过来的邀请函，为了庆祝他女儿钟西的生日而特意举办的晚宴。”

    这个名字有些耳熟，裴诗不由得多看了几眼。

    谢景慵瞥了她一眼，便知道裴诗已经把那个小魔女西西给忘记了。

    但这也正和他心意。

    谢景慵唇角一勾，正想摆出所谓的正宫的大度，结果下一秒裴诗便拿过那张邀请函看了起来。

    “咦，钟西不就是我们开烧烤摊时来帮忙的那个小姑娘嘛。”

    裴诗前两天才和谢景慵重温了《与你的余生》，现在还有点印象。

    只是当时她习惯叫西西，倒是忘了小姑娘的大名。

    谢景慵嘴角的笑意一滞。

    他有些不爽的闷哼了一声。

    这一声闷哼倒是引来了裴诗的注意，她还记得谢四爷对钟西的幼稚言论。

    她顿时揶揄的朝着谢景慵眨眨眼：“人家小姑娘都不和你计较，你怎么比她还幼稚啊。”

    谢景慵轻呵一声，“你说得对。”

    裴诗正想惊讶谢景慵居然这么简单就把这件事给揭过去了，结果下一秒他那充斥着主权宣誓的话语便缓缓传来：“毕竟她也只能嘴上说说而已。”

    “.........”

    这么内涵人家一个小姑娘只能嘴炮真的好吗。

    裴诗汗颜的同时又莫名的觉得好笑。

    她歪着头，“所以，我们一起去？”

    谢景慵对于一个小姑娘的生日宴并不感兴趣。

    风晨集团特意这么操办，无非是想让钟西日后在京都发展，这个晚宴说白了就是把她带入京都的社交圈罢了。

    但是谢景慵却很稀罕裴诗所说的‘一起’。

    他的喉咙里哼出愉悦的一声，“好。”

    说完，他便执起裴诗的手往家庭影院的方向走去：“还剩最后两期了，我们把它看完吧？”

    裴诗一想到两人一起看综艺时谢景慵那股黏糊的劲便想退缩。

    但是谢景慵牢牢的握住了她，不让她产生一丝退缩之意。

    *

    很快就到了钟西生日宴这天。

    当谢家夫妇出现在宽阔的晚宴大厅时，晚宴内受邀的宾客们大部分的目光都落在了他们身上。

    谢景慵很少会接手晚宴的邀请，因此他难得出现一次，很快就有生意伙伴走上来寒暄，裴诗之前不是没有和谢景慵出席过宴会，反正没她什么事，她光明正大摸鱼就行。

    直到她余光瞥见裴琳，裴诗顿时抛弃了谢景慵，转身往裴琳的方向走去。

    谢景慵看了一眼他老婆无情离开的背影，无奈的叹息一声。

    裴诗走过来时，裴琳刚结束了与裴家有关的一些生意伙伴的寒暄，他们见到裴诗上来，便很快找了个话题结束。

    裴琳欣喜的看向裴诗，“姐姐！”

    她的语调欢喜，眼里流露出在姐姐面前的自然依赖，与刚刚在他人面前的优雅从容相比多了一些小姑娘家的娇俏。

    裴诗淡笑着拍了拍她的肩膀，“你的手恢复了吗？”

    她说着，看向裴琳的手，上面光滑洁白，已经看不出被烫伤的痕迹。

    被姐姐这么一关心，裴琳眼底的喜悦几乎快要跃出眼底。

    “嗯！”

    她重重的应了一声，随后连忙补上一句：“姐姐，演奏会的事情我已经在重新筹办了，姐姐还会来吗？”

    “会。”裴诗肯定的应了一声，话锋一转：“不过你怎么就这么想要我去啊？”

    作为在国际上都小有名气的年轻钢琴演奏者，裴琳的琴技甚至得到了顶尖的钢琴大师的认可，这样的她可不会缺听众。

    裴琳的神情有些忸怩，连带着头都有些低耸了下来。

    下一秒裴诗的手却抵在了她的后背上，温柔的嗓音在她耳畔响起：“没什么丢人的，无论什么时候都要挺直肩膀。”

    像是受到了鼓励一般，裴琳终于开了口：“因为我想亲自在姐姐面前演奏一次！”

    这下裴诗明白了，她掩去眼底一闪而过的精光，淡笑着：“我知道了。”

    身旁的宾客看着裴家姐妹其乐融融的模样，一时间心情复杂。

    京都豪门圈的人都知道，裴琳不过是裴夫人领养的，但是她依旧出色，在裴诗出现之前她就是京圈中别人家口中的优秀名媛。

    裴诗被找回来后，京圈人都在暗暗期待裴家闹出姐妹不合的丑闻。

    但是现在看着姐妹们相处融洽的一幕，好像和他们猜测的不符？！

    至于到底是姐妹感情好，还是她们手段高，这就不得而知了。

    就在姐妹俩聊天的时候，裴诗蓦然听到耳畔响起一些人的惊呼。

    “左家人也来了？”

    “哪个左家人啊？大惊小怪的！”

    “是左微薰啊！以前寄养在谢家的那位！”

    (本章完)

