    第165章五十

    只见赵玄呵呵一笑，抚了抚青光斩鳞刃，叹道：“此宝，起拍价一百五十颗灵石，每次加价不少于十颗。”

    “三百颗！”

    “三百五十颗。”

    “三百六十颗。”

    “三百七十颗！”

    “哼，我出三百八！”

    “哈哈，四百！”

    一时间，气氛陡然热闹了起来，三四个体修同时开始加价，但当那梁姓汉子，最后面带嗤笑的喊出四百的价钱后，四周顿时冷了下来。

    四百颗中品灵石！已然是这柄刀的极限了！再出，可就是亏的！

    不过那第一个出价的汉子，则是看了一眼梁姓修士之后，便平静道：“四百一十颗。”

    “哈哈哈。”

    梁姓汉子见此，却是大笑一声，随后道：“君子不夺人所好，王兄既然真心喜欢此刀，某就不与你竞争了！”

    那王姓修士一听，平静的目光中便出现了一丝喜色，微微点点了点头，显然是承了他的人情。

    毕竟，只多十颗上品灵石，也不算太多了。

    而其他修士见此，则是没有再出手竞价了，否则即便拿下了此宝，一来血亏，二来还惹了两个仇人。

    赵玄则是呵呵一笑，挥手将宝刀丢给了王姓修士道：“既无人竞价，此刀就归王道友所有。”

    王姓修士顿时笑道：“蒙诸位道友承让。”

    说着也丢出了一堆灵石，同时接过了这柄宝刀，小心的，疼爱的摩挲着。

    赵玄这边迅速清点了灵石，随后再次一挥手，又取出了一件法宝。

    无聊至极的拍卖会。

    李清手撑脑袋，歪坐在哪里，微微闭目，假寐一般，他连看都没有兴趣看那些所谓的法宝。

    伴随着一件件的法宝被赵玄拿出，再由三十九个修士竞价买走，时间一点点的过去。

    而李清，若非是坚持着不恃强凌弱的原则，早已不耐烦的擒下那个魔道奸细，以酷刑拷问了。

    约么一个时辰之后，终于那赵玄吐了口气笑道：“诸位道友，法宝一类的物品就拍卖完了，下面呢，贫道开始拍卖丹药。”

    李清本来听到完了这俩字，一时精神一振，不过随后再闻赵玄所言，顿时白眼乱翻，心中不耐已然到了极点。

    还卖什么玩意？就那些垃圾！

    “这是周天驱魔丹。”

    不过赵玄哪里知道李清想法？此刻他笑着就取出了一瓶丹药，开始介绍的说道。

    “这一瓶丹药，可谓是破境，入定，凝神的极佳之物，起拍价，二十颗上品灵石，每次加价，不少于五颗。”

    赵玄介绍完了这瓶丹药的属性之后，就笑着开始让大家竞价了。

    李清见此，便冷声道：“五十颗。”

    “哦？这位道友看上了这瓶周天驱魔丹，出价五十颗上品灵石，诸位道友，还有更高的吗？”

    李清的一句话，顿时让三十多个修士皆看向了他，个个眼中都是诧异神色，毕竟，这瓶丹药，价值四十颗上品灵石已经就是极限了，他居然直接报五十颗。

    而赵玄却是哈哈一笑，直截了当的说道。

    自然是没有其他冤大头会拿出五十多颗灵石买这丹药。

    是以片刻后，赵玄就笑着道：“既如此，这瓶丹药便由道友所拍得。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

