    第782章 真正的敌人   

    羽族大殿。

    

    空气仿佛凝结，让人呼吸困难，倍感压抑、沉重。

    

    诸强看着秦风他们缓缓离去，而后看向族长，神色间逐渐浮现出迫切之色，仿佛想做什么。

    

    然羽族族长却是满脸平静，犹如雕塑般毫无波澜。

    

    “族长！”

    

    有族老急切喊道。

    

    “让他们去吧。”

    羽族族长终于开口。

    

    “族长，我们拒绝宙神，定会被对方记下，若是最终回归，羽族该如何生存，而且宙神还未彻底归来，只一个人祖守护，我们羽族未尝没有机会拿下。”

    有羽族族老低沉道，话语中带着难以掩饰的贪婪。

    

    “然后呢？”

    羽族族长看向他问道。

    

    “羽族取代天道。”

    那族老压低声音道，那贪婪之意彻底不加掩饰，周围诸多强者亦是如此，显然都有同样的想法。

    

    秦风前来游说，让他们知道诸多以往不曾知晓的隐秘，意识到隐匿也无法置身事外，但同时，也让他们看到一种前所未有的机缘。

    

    而且这机缘，似乎就在眼前。

    

    若能取而代之，羽族将登顶寂灭之巅，一跃凌驾万族之上，或许还能成为永恒不朽的存在。

    

    “谁不想取代天道，可你们忽略了一个致命的条件。”

    

    羽族族长感叹道：“要成为天，才有取代天道的可能啊，我们羽族，谁是那种状态，谁能取代？”

    

    如果没有人祖释放的天威，他们未必会相信秦风的话，但人祖都能领悟天威，可见那种状态真的存在。

    

    诸天万族的潜能，都有成为天的可能。

    

    这是躲避新天道本源毁灭的唯一方式，也是唯一有机会取代新天道的必要条件，他们羽族，未曾达到。

    

    “族长，这不重要，只要我们拿下宙神，就把握住最大先机，一旦领悟出那种状态，便能取而代之！”

    那族老还欲劝说。

    

    羽族族长却是摇头而笑。

    

    “百万年的安稳，让你们忽略了太多，轻易便被利益蒙蔽了双眼啊。”

    羽族族长摇头而叹。

    

    随即扫视诸强，肃声道：“首先，宙神敢亲临，未尝没有准备，且人祖有寂灭最强天尊之称，还手握天器，强横到极点，我们羽族真未必能够拿下。”

    

    有族老想要反驳。

    

    如今的羽族已非百万年前，便是和巅峰时的天族、真灵族，也有正面抗衡一下的资格，他们不信无法拿下对方。

    

    不待他们反驳什么，羽族族长挥手再道：“其次，就算我们真的拿下宙神，又会付出多大的代价？”

    

    “死多少族人？

    把整个银羽界都打烂，让羽族血流成河，百万年稳步发展的成果付之一炬吗？”

    

    “这……”   

    诸强瞬间迟疑了。

    

    虽说他们自认有信心能够拿下宙神他们，但人祖威名震寂灭，其威必然强绝，何况刚才还爆发出天威，若真拼死而战，只怕整个银羽界，真的要被打烂，羽族将死伤无数，便是他们，恐怕都有大半会陨。

    

    只一战，恐怕就要将羽族这百万年来的沉淀打光，甚至让羽族的底蕴倒退数百万年都有可能。

    

    这样的代价，羽族的确承受不起，特别是在这关键时刻。

    

    “再则，人祖随宙神而至，青天怎会不知，这百万年来，他们双方都想拉拢我们羽族，始终没有放弃对我们的观察啊。”

    

    羽族族长低沉道，“相信人祖他们的降临，青天很快就会知晓，必会派人前来查探，若是我们和宙神、人祖他们死战一场，最终只会成全青天他们。”

    

    “最重要的是，成为天的那种状态，必然极难，谁又能有把握做到，今日一旦动手，羽族只会陷入绝境，再无第二种可能。”

    

    诸强的脸色逐渐泛白，再无迫切贪婪，有的只是后怕。

    

    羽族已有百万年没有经历过争锋战斗，太过安稳的环境，仿佛让他们忽略了这世间的残酷，有些事，太容易想当然了。

    

    青天凝聚诸多强族，无数种族，争锋百万年都没能得逞，羽族想一蹴而就，的确是想当然了。

    

    若非族长的智商始终在线，恐怕羽族瞬间就会陷入浩劫，面临绝境。

    

    “族长，那我们现在怎么办？”

    有族老凝声问道。

    

    有一点他们还是清楚的，羽族很难再置身事外了，除非宙神能够彻底回归，击溃青天等敌族。

    

    但这种可能性恐怕不大，只寂灭宇宙，青天等人便给宙神带来无限压力，百万年都未曾回归，被逼到这最后时刻。

    

    再加之魔界宇宙始终虎视眈眈，内忧外患之下，还有重归的可能吗？

    

    正因如此，羽族族长才会拒绝秦风。

    

    而今日羽族拒绝，若宙神真能归来，恐怕也会记下今日之拒绝，他日羽族如何生存？

    

    可是投奔青天，似乎也难逃浩劫。

    

    羽族，需要找出路了。

    

    羽族族长也是满脸肃然，他微微仰头，深邃的目光像是穿透了宫殿，穿透了银羽界，甚至穿透了星渊，想要看到未来的时空般。

    

    “不管未来如何，成为天便能自保，因此，举一族之力，竭尽全力寻找成为天的可能！”

    羽族族长肃声道。

    

    ……   

    此刻。

    

    秦风三人已经离开星渊，在茫茫星海中穿梭。

    

    “师尊，真要放弃羽族吗？”

    湮重楼忍不住问道，羽族如今的实力已经不弱任何强族，若能拉拢到，必将成为一大助力。

    

    就这样放弃，未免有些可惜。

    

    “羽族没得选择。”

    秦风淡然依旧，平静的话语带着强烈自信，令湮重楼和人祖颇为不解。

    

    “师尊可知当初为何让你们将羽族封困在这星渊？”

    秦风看向人祖问道。

    

    人祖不解。

    

    虽说这百万年来，他布局博弈，乃是执棋者，但严格意义上说，许多时候他只是代为执棋，真正的下棋人，始终都是宙神。

    

    百万年来，宙神已经苏醒过十次，只是前面九次都没能彻底回归便身陨，但每次苏醒，他都会指引人祖后续布局的大致方向。

    

    比如封困羽族，便是宙神授意，青天等敌族，都被他利用了一次。

    

    “因为寂灭真正的敌人，从来都不是青天等敌族，甚至都不是魔界宇宙啊。”

    秦风幽幽低语，神色一片肃穆。

    

    他本是宙神天道，寂灭谁能奈何他，而百万年前的崩塌身陨，可不是因为寂灭宇宙本身，而是外敌！   

    真正的敌人！   

    人祖和湮重楼闻言，神色为之剧变。

    

    这五个字意味着什么，他们不敢想象。

    

    “师尊，你是指……”湮重楼颤声问道。

    

    “那还太远。”

    

    秦风摇头道：“攘外必先安内，先稳固寂灭局势再言其他，走吧，先回天渊，尽快助大家回归。”

    

    人祖和湮重楼无言，只是神色间的骇然凝重难以消散。

    

    能让宙神称之为真正的敌人，会是怎样的存在？

    

    必然非天族他们能比。

    

    如此说来，岂非天尊之上，天道存在？

    

    可是，一方宇宙都有自我保护的能量，不可能同时存在两个天道，其他宇宙的天道若是入侵，都将受到压制，难以爆发天道之力。

    

    正因如此，魔界宇宙的天道，都不敢踏足而来，只能派遣魔尊、妖尊等人物窥觑寂灭天道。

    

    前所未有的凝重，始终萦绕在人祖他们心间，难以散去。

    

    

    

