    响声过后，成果探头探脑地走了进来，李斯文忙道：“今天怎么来得这么慢？”

    “白天照你的吩咐，联络了两家官媒，让他们为咱新的营销方式打打广告，正巧媒体也比较关注我们大唐的生产问题，所以我就和记者朋友聊了聊，顺便吃了顿饭。

    晚上的时候，我们社里突然加班开会，说什么国际上比较关注盐田港最近的招标情况，一些国际的船舶公司也在蠢蠢欲动，让我们多跑跑这方面的新闻。”

    成果解释完，将桌子上的水一饮而尽。

    “盐田港确实是块肥肉，不过谁能成功入股，最后还得看实力，以及办公厅那面的动作。”

    李斯文说道。

    “文哥，你和许副市关系那么好，不问问盐田港的情况吗？如果你能中标，未来几十年可就不愁吃不愁喝了。”

    成果说道。

    “你看我像富的流油的那种人吗？”

    李斯文反问。

    “说话倒是挺像的。”

    成果嘿嘿一笑。

    “呵，盐田港的投资，必将是几十亿起步，这是办公厅的重点工程，拖延不得，我现在就算把所有家产变卖了，也不够给人家塞牙缝的，更何况，大唐电子的发展迫在眉睫，我即便有几十亿，也顾及不上盐田港了。”李斯文说着，撇了一眼韩佳人和姜篱：“而且这还有两个祖宗，一堆事没有处理呢。”

    “倒也是，我们的首要任务还是要先把大唐电子做起来。”成果点了点头，岔开话题道：“文哥，你急匆匆的叫我来干什么？”

    “我需要你找媒体再爆料一个新闻。”李斯文微微一顿：“新闻的内容是，龙岗区将于明年挂牌成立，长江实业率先投资该区域。”

    “文哥，找哪家报社？消息可靠么？”成果问道。

    “可靠，就找鹏城财经日报。”李斯文说道。

    “好，我今晚就联系。”成果刚刚说完，韩佳人皱着眉头道：“你想把这事捅出去？”

    “没错，杜恒既然想玩，我们就不能让他消停。”

    李斯文道。

    “你的意思是，把消息透露出去，肯定有其他地产商会对罐头厂感兴趣？”姜篱接口。

    “没错，进来的人越多，地价便会越高，杜恒拿下罐头厂的几率便会越小。”李斯文说完，看向成果道：“成果，顾几个演员，假扮外地来的老板，天天去罐头厂堵领导，恶意抬高地皮价格。”

    “小事一桩。”成果停了几秒：“还有其他安排么？”

    “再找几家小报社，炒作长江实业高级顾问杜东和他儿子杜恒的作风问题，就说杜恒买地是为了泡妞，怎么乱怎么写，如果能偷拍到杜恒进出娱乐场所的照片就更好了。”李斯文说完又补充道：“这事做的干净一点，别留尾巴，这两父子可不好对付。”

    “好，没事的话我就先回了。”

    “回去吧！”

    成果离开后，韩佳人是一头雾水，不解的问道：“你这到底是什么操作啊？杜恒和爸爸又不是明星，就算他们有丑闻，也引不起太大的波澜啊！”

    “不需要引起波澜，只要能让董嘉城注意到就可以了。”李斯文轻轻一笑。

    “什么意思？”韩佳人愣了一下。

    “董嘉城派杜东过来谈判，就是想要拿下盐田港的项目，这是长江实业的重中之重，容不得半点闪失，而且我觉得杜东可能只是谈判先锋，用不了多久，董嘉城很可能也会亲自来到鹏城。

    在这个节骨眼上，新闻却爆出长江实业想要投资龙岗区，你觉得董嘉城会怎么想？”李斯文问道。

    韩佳人皱紧眉头道：“董嘉城一定不会投资龙岗区，毕竟新闻会推动龙岗区地价上涨，投资的意义不大，而且是否会成立龙岗区也是个未知数，最重要的是，他需要把精力全部放在盐田港上。”

    “没错，几十亿的项目，即便是长江实业也很吃力，哪还有空顾及其他地方。而且我觉得董嘉城不仅不会投资，还会怪罪搞出这个新闻的杜东父子，尤其那些周边小报一渲染，董嘉城必定会对他们有意见，只要把这个项目的谈判权利收回去，杜东也就捞不到好处了，那么杜恒想凭借他们家的财力拿下罐头厂，将会更难。”

    “你说的没错，杜恒他爸虽然名气很大，但也只是因为背靠着长江实业这棵大树罢了。”

    韩佳人说完，微微一笑道：“你这脑子还真够管用的，竟然把董嘉城也算计了进来。”

    “我这弟弟脑子一直管用。”姜篱抿嘴一笑，补充道：“但我有个问题，利用舆论把地价抬起来，我们想要买罐头厂，不也难上加难了么。”

    “对啊，这不是两败俱伤嘛！”韩佳人道。

    “只要杜恒得不到长江实业的支持，在财力上他就拼不过我们，到时候办公厅肯定会辟谣龙岗区挂牌的事，再加上长江实业退出竞争，其他人肯定也不会冒险投资，罐头厂的价格必然回落原点，那时候我们再去收购，孙全友会感恩戴德的答应我们。”李斯文解释道。

    “这里面有逻辑问题。”韩佳人眯起眼睛道：“比如说，你怎么知道办公厅会辟谣？”

    “一个区要想挂牌成立，必然要先把当地的基础建设搞起来，但如果这个地方的价值先被炒作起来，那么基建所要付出的代价是成几何倍上涨的，比如平时修一条路要十万，如今却要五十万，办公厅花得起这些钱吗？不辟谣的话以后的工作怎么进行？尤其龙岗一旦有各方势力插手后，办公厅的工作将会更难做。”李斯文微微一顿：“按理来说，这种挂牌成区的消息应该都是机密，所以我很好奇你是怎么知道的，消息到底准确不？”

    “我有个同学，是城建局的主任，他也是无意间看到了办公厅的文件，所以就把这消息透露给我了。”韩佳人说完，一本正经地道：“这事可千万不能牵连到我的同学。”

    “放心吧，没他什么事。”李斯文平静地道：“只要确切的消息没人知道就行，到时候只要办公厅一辟谣，估计就没人再打罐头厂的主意了。”

