    

    其实萧家制定的计划，并没有他们几个人所描述的那么简单。

    他们说的只不过是这其中最为重要的一部分罢了。

    这段时间萧家铺下去的人力物力，都不在少数，目的就是为了在年关的时候，能够达到致命一击的效果。

    当然，还要感谢萧林。

    若是没有萧林带回来的那几十万金币，恐怕他们也没办法执行这么庞大的计划。

    萧战现在都不知道自己父亲到底有多少钱，他前段时间在饭桌上吃饭，无意中和白瑶说起，最近资金有些紧张的事，结果就被小医仙听见了。

    说者无心，听者有意。

    吃完饭之后，小医仙便将一张存着三万金币的紫金卡给了白瑶，说是用不上，如果家族现在有用的话，都拿去也行。

    显然是萧林给她的零花钱。

    这让萧战哭笑不得，不过这份钱还是被白瑶退了回去。

    抱怨只是随口一说，家族还真不缺钱。

    他耗费那么大的人力物力去打击那两个家族，也不是完全没有收入的。

    所以犯不上动用人家小姑娘的零花钱。

    和萧奕仙相处几个月下来，他是真的拿这个姑娘在当自己女儿，毕竟他有三个儿子，却偏偏没有女儿。

    有了这件事之后，萧战看到小医仙的时候，都会不由得流露出笑容来。

    和教导儿子们的时候完全不一样。

    ……

    萧林在修炼。

    在山中待了这么长时间，他已经将自己的境界提升到了斗灵巅峰中的巅峰，进度也达到了百分之九十九。

    但这最后一步确实是迟迟没办法突破。

    想要成为斗王其实并不难，他已经卡在百分之九十九进度好几天了，只差最后那一点机会。

    只不过这个机会有点不太好寻找，是需要讲究气运的。

    这东西迟迟不来，萧林也没有别的办法。

    要么现在使用化王丹，要么就只能等。

    气海空间之中，系统所具现出来的形体漂浮在布满裂纹的斗晶之上，面板上的数字不停跳动着，显示着萧林正在不断获得的家族贡献值。

    萧战他们在外面忙碌的事情，在这里都显示出了成果。

    从一个月之前这个数字跳动的速度就开始变快，而对于这一点萧林还特意咨询了一下系统。

    萧战他们所做的事情，对家族有所贡献，就相当于达成了一些成就。

    只不过这个成就是循序渐进的东西，所以奖励的贡献值也是分批到账。

    而不像萧林自己所达成的成就那样一次性直接发放。

    对于萧林来说，这也是有好处的。

    他现在专心修炼，不需要掌管家族，但他迟早是要回到家族事务之中的。

    有了贡献值的变化作为参考，等他回去掌控家族的时候，就可以很轻易地推算出，事情发展的方向和程度。

    只不过等他的目光上移看到修炼进度的时候，还是不由自主的叹了口气。

    斗王，没想到居然卡在了这个坎上。

    原本以为只要能量足够便可以突破这个关卡，但是现在看起来还是需要他有一些理解才行。

    而这就是他现在犯愁的原因。

    他哪里有什么理解呢？

    只不过是按部就班修炼罢了。

    系统背包里面躺着的那枚弹药在此刻看起来无比诱人，为了控制自己吞了丹药的想法，萧林打开了系统商城。

    系统商城里面没有化王丹，毕竟他能兑换的商城物品只是曾经萧族的珍藏。

    至于真正的系统商城到底什么时候能开放，萧林也不清楚。

    但其实没有化王丹，效用差不多的丹药总是有的，就是都不怎么便宜。

    在上面查阅了一下，萧林便继续翻了下去。

    他没有必要浪费贡献值，在系统商场里面兑换丹药。

    根据系统所描述的，等他将家族真正建立起来之后，他就可以让族人自行兑换丹药了。

    到那个时候，这个系统的功效才是真的展现出来。

    只不过，在萧林想继续问的时候，系统却什么都不说了，显然是不想让他现在就得到太多信息。

    萧林倒不在乎这个，他在乎的只是贡献值。

    如果家族成员可以自行兑换丹药的话，那无疑将会省下他一大笔贡献值。

    他隐约有一种预感，现在这个系统的样子，还远远不是系统真正的状态。

    或许等他实力再强一些，或者是再达成一些什么成就，才会像前两次一样激活系统的更新程序。

    比如融合身体，家族安稳落地这种级别的成就。

    而像是之前那种，以斗灵境界去欺负几个大斗师，清理一次无关紧要的危险，给的贡献值都不多。

    第一次就给了十贡献值，他救下萧炎母亲那一次，也才二十贡献值。

    跟他改变剧情发展比起来。差的实在是太远了。

    不过凡事适可而止，萧林很明白这个道理，干扰的太多容易引发不可预估的变化。

    从现在开始他要少做事，多修炼才对，强大起来才是最要紧的。

    正想着这件事儿，萧林在气海空间之中的形体，突然伸手往回拉了一下界面。

    他的眼神很快锁定到了一个非常便宜的东西上面。

    “破损的悟性石”。

    点开详细信息之后，萧林顿时惊喜了起来。

    这个标价五千贡献值的“残破的悟性石”，其实是一种提高人的悟性的物品，

    作用在斗宗之下，它能够短暂的将使用者的悟性拉到超出自身两个大境界的级别并持续一段时间，只不过萧林看中的这个石头不是完整的。

    一次性用品，使用之后，能够维持一个时辰左右。

    但也够了。

    萧林几乎没有犹豫地就点击了兑换，他现在缺的，不就是一个点拨吗？

    这东西正好合用，至于价格，和那些标价七万贡献值起的破境丹比起来，显然便宜得多了。

    破境丹那种东西，还是等到突破斗宗的时候再用吧。

    ……

    正当萧林将这块儿兑换出来的石头握在手中的时候，萧家也开始了第一轮试探性的冲击。

    这一次他们瞄准的是加列家族的市场，花了大价钱购置了一批更好疗伤药之后，销售渠道很快就铺了起来。

    在价格优势之下，相信这份大礼，一定会让加列家族很快乐的。

    而这仅仅是一个诱饵，请君入瓮的坛子已经准备好了，就看他们要捕捉的猎物，什么时候入局了。        

