    四十多名凶徒冲进来？

    听此，秦飞的眼中寒意大盛。

    然后，他又向车间前的凶徒扫了一眼，眸中全是不屑。

    “这是拿江梦当诱饵？故意引我来这里？”

    他喃喃着。

    那又如何？

    “这样也好。”

    他在心中大叫，“这一次，将你们杀痛！”

    罗玉刹很清楚他的实力，想要伏杀他，那就必须派出精锐。

    甚至，十二生肖剩下的几人，也可能会出动。

    若他将这些人全灭了，罗玉刹会不会疯狂？

    想到这里，他身上的气息更盛了。

    罗玉刹想伏击他，对他来说，这何尝不是一个消弱对方实力的机会呢？

    若对方一直藏起来，他或许还没办法。

    现在，对方跑出来了，这就是给他机会啊！

    “嘿嘿，江小姐果然好样的。”

    那凶徒看着江梦，怪声大叫。

    “秦飞，我知道你来了。”

    “可是，那又能怎样呢？”

    “现在，我就让你亲眼看着自己心爱的女人，死在你的面前，而你还无能为力。”

    “先杀你的女人，然后再送你上路！”

    “嘎嘎，动手！”

    凶徒扭头，望向秦飞藏身之地，表情狰狞到了极点，也张狂，得意到了极点。

    这是挑衅！

    赤果果的挑衅！

    随着他的话，一众凶徒狞笑一声，纷纷举枪瞄向了江梦和冷瑶两人。

    见此，秦飞目光冰寒，宛若来自九幽。

    “动手！”

    与此同时，他也下了命令。

    砰，砰，砰！

    下一瞬间，数道枪声响起。

    那些凶徒还没来得及开枪，当场就有数人倒在了地上。

    “啊！”

    尖叫声不断传来，一众员工吓的抱头鼠窜，惊恐不已。

    “怎么回事？”

    那些凶徒当场被打蒙了，一时间根本反应不过来。

    他们想要当着秦飞的面，枪杀江梦，可现在，他们的人先被杀了好几人。

    随后，无尽的暴怒在他们的心中升腾。

    “先杀江梦！”

    众人大吼。

    跟着，他们抬手就向江梦袭击过去。

    可这时，冷瑶却护着江梦，直接退回了车间。

    砰，砰，砰！

    枪声响起，火花四溅，却没能伤到江梦。

    砰，砰，砰！

    另一边，枪声再次响起。

    丁庆等人又出手了。

    跟着就看到，又是几名凶徒到底。

    “槽！”

    剩下的凶徒吓的大骂。

    然后，他们也顾不上杀江梦了，直接躲入了那些员工中间，借助员工的掩护，快速的躲了起来。

    可即便如此，丁庆等人仍然杀了好几名凶徒。

    但却未能全灭。

    那些凶徒完全躲在了员工身后，他们怕误伤，不敢轻易开枪。

    砰，砰，砰！

    这时，后方传来一阵枪响。

    秦飞皱了皱眉，眼中寒芒闪动。

    罗玉刹的援兵到了。

    原本，对方想要将他合围，但刚才那些凶徒，却被丁庆等人杀了个措手不及。

    可即便如此，形势仍然不容乐观。

    对方的人数太多了。

    而他仅仅带了几人。

    “江梦被杀了吗？”

    一道怪叫声传来，“我听说江梦长的倾国倾城，若是没杀，正好给我享用。”

    “嘎嘎，也让我试一试，金陵美女的滋味。”

    邪笑连连，充满了张狂，肆意。

    此人，正是山羊。

    秦飞的眼中当场爆射出道道森冷的寒芒。

    敢羞辱江梦？

    此人，必死！

    在他的心里，不管其他人如何，他必死此人。

    “山羊大人，江梦还没有死。”

    一个凶徒大声回应。

    “你们真是一群废话，连一个女人都杀不了。”

    山羊笑骂道，“不过，我喜欢，嘿嘿。”

    山羊？

    秦飞记住了这个名字。

    “秦飞，滚出来受死。”

    山羊再次张狂的大叫，“杀了你，我就能享受你的女人了。”

    “哈哈！”

    那语气，充满了挑衅，不屑。

    表面上，他肆无忌惮，其实，这也是在故意刺激秦飞。

    哪怕他们的嘴上再如何不将秦飞放在眼里，毕竟，十二生肖中的六人，已经死在秦飞的手中，他们又岂能不忌惮？

    “你，成功激怒我了！”

    秦飞沉声道。

    “哈哈，他在那里。”

    “杀过去！”

    山羊眼睛一亮，立马兴奋的大叫。

    然后，一众凶徒直向秦飞的方向扑去。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    数名凶徒倒在地上。

    丁庆等人再次出手了。

    一众凶徒立马找掩体躲藏起来。

    但枪声却接连响起，又有几人倒了下去。

    想杀秦飞？

    丁庆等人直接给了他们一个下马威。

    哪怕他们只有几人，躲在暗处，也足以威胁飞龙等人。

    他们的枪法太准了，很有威慑力。

    秦飞神色平静，很是放松。

    对方想要伏杀他，他也在伏杀对方。

    一时间，双方僵持下来。

    那些凶徒忌惮暗中的丁庆等人，不敢轻举妄动了。

    而秦飞却很有耐心。

    他能拖得起，对方却拖不起。

    要不了多久，对方就会自乱阵脚。

    “滚出来！”

    “都他吗给我滚出来！”

    “否则，我将这些人全杀了！”

    就在这时，一开始的那群凶徒用枪顶着一群员工走了出来，肆无忌惮的大声威胁。

    见此，秦飞的双目一眯，杀意升腾。

    这些凶徒，根本没有任何底线，也根本不会在乎那些员工的命。

    就看到，那些员工簌簌发抖，满面惊恐。

    “不要，不要杀我们！”

    他们颤声大叫。

    “出来，快滚出来！”

    凶徒继续怒吼，暴戾至极。

    砰！

    下一刻，一声枪响。

    然后，一名员工直接被击杀。

    他们根本没有任何的耐性。

    “混蛋！”

    秦飞紧紧攥住了拳头，怒火熊熊燃烧。

    这些人是无辜的。

    他无法坐视他们被他牵连而死。

    跟着，他想也不想，直接站了出来。

    “放了他们！”

    他紧盯着那些凶徒，沉声道。

    “放了他们？”

    凶徒神经质的大笑起来，“你说放就放？你现在有什么资格？”

    “我偏杀了他们，你又能耐我何？”

    砰，砰！

    说完，又是两声枪响。

    两名员工倒在地上。

    甚至，那凶徒还冲秦飞挑衅的扬扬眉。

    秦飞的心脏狠狠的颤了一下，双目冰冷至极。

    这些人，罪该万死！

    嗖！

    跟着，他的双腿在地上一蹬，整个人宛若利箭般，直接窜了出去。

    快！

    快到了极致，让人胆颤心惊。

    “快，快杀了他。”

    那凶徒吓的胆肝欲裂，然后，他抬手就准备攻击秦飞。

    砰！

    枪声响起。

    跟着，那凶徒直接倒在了地上。

    他露出了行迹，那就是找死。

    而这时，秦飞也冲到了一名凶徒面前。

    嘭！

    不待对方开枪，他直接一拳将其轰飞了出去，并顺势夺了对方的枪。

    秦飞的目光冷漠，冰寒。

    砰，砰，砰！

    转眼间，数道枪声响起，然后，几名凶徒被击杀。

    可即便如此，仍然有一名员工被击伤。

    不过这个时候，他也顾不了那么多了。

    “快走！”

    他向那些员工大叫。

    说话间，他又向其他凶徒扑了过去。

    这时，冷瑶也从车间内冲出，配合秦飞一起，也杀向了那些凶徒。

    砰，砰！

    枪声接连不断响起。

    秦飞两人宛若两尊杀神，片刻间，剩下的凶徒全部被击杀。

    “你怎么出来了？”

    秦飞瞪着冷瑶，“不是让你保护江梦吗？”

    “江梦小姐让我出来帮忙的。”

    冷瑶连忙回道，她扫了那些凶徒的尸体一眼，咬了咬牙，“这些人，简直就是畜生！”

    这些凶徒连普通人都不放过，实在太狠毒了。

    “他们，确实不配做人！”

    秦飞也是冷冷的道。

    砰，砰，砰！

    突然，一阵枪声传来。

    “对方派人向丁庆等人包围过去了。”

    秦飞扫了一眼，立马就明白了怎么回事，眼中寒芒闪动。

    丁庆等人藏在暗处，对那些凶徒的威胁太大。

    对方趁秦飞联合丁庆击杀那些凶徒时，直接派人抄到了丁庆等人的身后。

    “你继续保护江梦，我去帮他们。”

    秦飞向冷瑶交代道。

    对方人数太多，他怕丁庆几人应付不过来。

    砰！

    只是，他刚一动，就有人向他开枪了。

    目光一转，就看到一群人直向这边逼来，每一人都是气势不凡的样子。

    秦飞拉着冷瑶，直接窜进了药品生产车间。

    透过门缝，他冷冷的盯着对方众人。

    “这几人，不简单，应该就是十二生肖剩下的几人。”

    他沉声道。

    秦飞猜的没错，对方正是飞龙几人。

    丁庆等人由他们的手下对付，而他们，将联手对付秦飞。

    这也是他们的任务。

    “正好，将你们一网打尽！”

    秦飞喃喃着，正好和对方不谋而合。

    飞龙等人想要杀他，他也想灭了飞龙等人。

