    在太原城南临福坊内有一家药铺，叫做回春堂，开店近五十年了，更换了几代人，在太原也是一家有名的老字号药铺，每天门口都排着长队，很多人家是把病人直接抬来，等待坐堂的老医师诊脉看病。

    回春堂并不是太原独一家，它其实是一家类似后世的全国连锁，在长安、洛阳、成都、江都和太原都有分店，总店在长安，

    回春堂的东主叫做张千秋，祖孙三代都是宫里的太医，坐镇太原回春堂的东主，便是张千秋的三子张晋水，是个四十岁左右的中年男子，他也是名医。

    中午时分，张晋水从药铺侧门出来，骑了一匹马，晃晃悠悠地向西市而去。

    不多时，张晋水来到西市大门处，翻身下马，牵马来到大门对面的醉太白酒楼，在大唐各地，用太白做名字的酒楼至少有几千家，光太原就有十几家，什么太白居、太白楼、太白草庐、云中太白等等，这家醉太白只是其中一家。

    张晋水来到大门前，立刻有酒保迎了上来，“张爷，好久不见了！”

    “什么好久不见，我前天才来过，你这个小兔崽子皮痒了？”

    “哟！我真不知道，抱歉！抱歉！张爷请把马匹给小人。”

    张晋水把马匹扔给伙计，径直向酒楼中走去，另一名站在门口的酒保迎上来问道：“张爷今天可有订座？”

    “二楼我有朋友。”

    “明白了，张爷楼上请。”

    酒保伸长脖子大喊：“老客一位！”

    张晋水走上二楼，二楼基本上坐满了，他扫了一眼，目光落在靠窗的一个座位上，他慢慢走过来坐下。

    对面是个三十岁左右的男子，脸庞瘦长，看起来身材很高。

    男子给张晋水斟满一杯酒，压低声音道：“打听到了一些消息。”

    “怎么说？”张晋水不露声色问道。

    “那东西他们叫做铁火雷，外壳是生铁，里面是什么不知道，只知道是用火点燃后爆炸，分为微型、小型、中型和大型四种，据说这是河西军的最高机密，由郭宋直属的火器营掌管。”

    “你这样说，我怎么记得住？”张晋水有些不满道。

    男子从怀中取出一张叠好的纸条，递给张晋水，“我知道的都在这里面。”

    张晋水收起纸条，端起酒杯一饮而尽。

    太原这样的探子不少，来自各个藩镇以及成都和长安，这个张晋水是朱泚的探子，他父亲很受朱泚器重，朱泚便利用他们家的回春堂药铺，将它变成长安在各地的情报中心。

    这个瘦长脸男子叫做满武，是晋阳县衙的一名文吏，也是探子之一，像他这样的探子一共有二十几人，分布在各行各业，统一受回春堂管辖。

    朱泚的情报机构叫做朱楼，由刘思古掌管，有探子刺客近千人，他们不仅要监视长安内部，还要监视主要对手，在郭宋攻占太原之前，朱楼的关注重点在成都、江南和河北，对太原不是很看重，所以情报机构比较简单，就是一个情报点加上二十三名探子。

    张晋水喝了几杯酒便起身走了，他可不是真的来吃饭，他要赶紧把情报用鸽信发送回长安，明天是限定交情报的最后时间，不能再耽误了。

    张晋水下了楼，从雅室内也走出一人，他骑着毛驴，远远跟随着张晋水，一直见他进了回春堂药铺的侧门，这才调头返回........

    河西军的内务营目前有三千人，他们是三个月前正式从张掖迁来太原，内务军不是城内治安巡防军，他们的只能有两个，一个是保卫晋阳宫的外围安全，晋阳宫的内部安全则是由郭宋的亲兵营负责，内务营、亲兵营和火器营，这支军队都是由郭宋直接统率。

    内务营的另一个任务就是锄奸，负责找出潜伏在太原城内的敌军探子，并将他们铲除。

    内务军的营地在晋阳宫的西面，是一座占地百亩的小型军营，而内务军官署则在晋阳宫内，就是肃政台河东巡查署的隔壁。

    王越站在窗前听取手下的汇报，他们在十天前就发现了探子满武，满武竟然在打听铁火雷的情况，这太敏感了，立刻被内务军盯住。

    “卑职亲自去跟踪和满武联系的人，一直跟随临福坊的回春堂，卑职打听了一下，和满武联系的人，竟然就是回春堂的东主，叫做张晋水。”

    “这个张晋水是什么背景，查到了吗？”王越问道。

    “卑职正在调查，只是听说，他们家世代御医，另外回春堂在太原只是一家分店，总店在长安。”

    王越冷冷哼了一声，“还真是个理想的情报点。”

    “统领，要不要动手？”

    王越沉思片刻道：“回春堂暂时不要碰，可以先把满武控制在手中。”

    .........

    满武就是太原本地人，他之所以成为朱泚的探子，主要原因是他兄长满文在刘思古手下做事，把他推荐给刘思古，成为朱楼在太原的探子之一。

    满武在晋阳县做文吏，每个月俸禄三贯钱，但替朱泚做事，每个月能拿十贯钱，如果情报有价值，他还有额外奖励。

    这么丰厚的收入满武当然无法拒绝，之前他监视的对象是元家，现在变成了河西军，张晋水给他压的任务很重，他这段时间着实寝食不安。

    满武的家就在西市附近，是一座占地半亩的小院子，他和妻子以及两个儿子住在一起。

    满武下午又去了县衙，黄昏时分才骑着一头毛驴回家，来到一条巷子口，他家就在巷子深处，他刚要进巷子，忽然后脑勺一阵剧痛，眼前一黑，便什么都不知道了。

    满武苏醒时，只觉得头痛欲裂，他按着太阳穴，慢慢睁开眼睛，只感觉光线十分刺眼，他刚要站起身，才发现自己站不起身，竟然被绑着手脚。

    满武大骇，连忙打量四周，这是一间很宽敞的屋子，空空荡荡，他左右两边各站着四名彪形大汉，赤着上身，双手抱在胸前，一个个满脸横肉，凶神恶煞。

    “很奇怪吗？”对面有人问他。

    满武这才注意到对面站着一名将领，三十余岁，身材中等，眼光如刀一般犀利。

    “你是.....什么人？”满武紧张地问道。

    这名将领正是王越，他冷冷道：“我是谁你不用知道，我只告诉你，这里是内卫军衙，你为什么会被抓，你应该心知肚明。”

    满武头脑里‘嗡！’的一声，他竟然暴露了，他心中忽然异常恐惧，结结巴巴道：“我....我不知你们在说什么？”

    “我没有时间和你啰嗦，看来你是不见棺材不落泪。”

    王越一挥手，“把他们带过来！”

    片刻，门口传来两个孩子的哭声，“我们要回家，我们要找爹爹！”

    这正是满武两个儿子的声音，满武顿时彻底崩溃，扑通跪倒泣道：“饶了我的孩子，我什么都说，什么都交代！”

    王越这才吩咐道：“把他们母子送回家！”

    王越坐了下来，缓缓道：“我们知道你在打听铁火雷的事情，也知道你今天中午见了回春堂东主张晋水，把一份情报给了他，应该和铁火雷有关，我们首先想了解，朱泚在太原安插的情报点到底有多少？”

    满武低下头半晌道：“就只有回春堂，别的都是和我一样的情报探子，我们得到有价值的情报，就会送到回春堂去。”

    “和你一样的探子，一共有多少人？”王越又问道。

    “我不敢肯定，有一次张晋水斥责我时，说露了口风，他说你们二十几人的每个月开销有几百贯钱，却不肯卖力做事。”

    “你的意思是说，你们之间互不了解，都是和张晋水单线联系，是这个意思吗？”

    “是这个意思！”

    王越负手走了几步，又问道：“你们对铁火雷究竟了解了多少？”

    满武摇摇头，“除了知道它外壳是生铁，知道它是点火，知道它有四种型号，其他几乎就一无所知！”

