 整个明珠，现在已经在方志强完全不知道的情况下乱成了一锅粥，体育场的招聘会最后也极为狼狈的宣布了结束，而与此同时，整个网络上到处直播的平台上也早已经是沸沸扬扬。

一时间，明达集团和华夏科技瞬间成为了网络最火爆的话题。

当然，除了这两个最大的话题之外，还有一个话题就是关于方志强和王霞的议论。

这件事从当初开始发酵到现在，原本在网络上已经快要平息了，议论的声音也越来越小，可是随着今天这件事的发生，这件事再一次沸腾了起来，网络上各种各样的传言以海啸一般的速度瞬间席卷全世界各个角落。

那些对这件事感兴趣的人，更是小题大做，以极具艺术性的手段，把整件事进一步夸张放大，而这样下去的结果，就是原本就身败名裂的王霞，再一次在全世界的面前，被损的遍体鳞伤，而且这一次，就连方志强也没能逃过这场劫难。

明达集团的股市也在一个小时的时间内大跌，眼看着距离被强制退出股市，仅有一步之遥。

让人没有想到的是，佳家公司也因为这件事而遭受到了牵连，陈庆和浏览着网上的那些报道，眼里也全是不可思议的神色，连他都没有想到，现在的网络暴力居然能够疯狂到这种地步，一个看起来如此完善的公司体系，竟然在网络暴力的摧残下，已然有一种摇摇欲坠的感觉！从体育场结束了招聘会的毕罗春身心俱惫，一时间的他仿佛找不到了自己人生的方向和希望，手掌颤巍巍的拿出手机，看着那些不断打进来的电话，毕罗春无奈的闭上了双眼。

“强子，你现在，还能不能顶得住？”

毕罗春知道，这次事件主要针对的就是王霞和方志强，而佳家公司和明达集团都付出了这么大的代价，这绝对不是方志强想要看到的。

所以，方志强现在一定比自己想的还要糟糕！当毕罗春拨通方志强电话的时候，方志强正在车上，通过后视镜，看着后座上稍显疲惫的王霞，脸上浮现出一抹担忧之色。

说实话，方志强的心里非常担心，甚至可以说是害怕，他害怕自己到了医院之后，看到的是自己最不愿看到的一幕，可同时方志强也知道，那一幕，自己迟早是要面对的，与其这样一次又一次的躲避，还不如坦然面对，或许，才能真正让自己释怀。

听到电话响，方志强看了一眼，一看是毕罗春打来的，就赶紧接通。

“老毕，你现在还好吗？”

方志强的脑子原本一团乱麻，此时看到毕罗春打来电话，才想起来，体育场那边肯定已经乱成一锅粥了，想必，毕罗春现在肯定也很难受吧？

“我挺好的啊！我这边没事，强子，你现在在哪呢？”

毕罗春原本哭丧着脸，然而听到方志强那有些颓然的语气之后，一下子就变得精神起来，脸上甚至还浮现出一抹笑容，随即语气极为轻松的说道。

对于毕罗春，方志强是再了解不过了，他肚子里的那点花花肠子，方志强看得清清楚楚，此刻的他强颜欢笑，即便看不到他的表情，但方志强依然一下就听了出来。

“老毕，今天的事情都怪我，是我让所有人的努力都白费了，是我的武断，让华夏科技再一次陷入到危机当中……”“强子，我给你打电话，可不是想听你这些废话的，我就是想问问你，在这种时候，你还有什么好办法吗？

我这边等着实施呢！你也知道，就我这个脑子，去算个账都难，所以出谋划策这种事情，你可别指望我。”

毕罗春听到方志强那自责的语气，顿时就赶紧打断道。

然而，毕罗春的话音落下，方志强却久久没有说话，沉默了许久之后，终于是长长的叹了一口气。

电话里的毕罗春听着方志强的叹息声，也不敢出声，因为他知道，今天的事情对方志强一定造成了很大的打击。

“老毕，回去吧，刘艳一定在家等你呢，回家好好休息吧。”

方志强的语气里充满了苍白和无力，就连一旁的王亚欣听到这话，脸上都浮现出一抹哀叹之色。

“你这话什么意思？

强子，你知道我想听的可不是这个！”

可是毕罗春的反应却和王亚欣完全不一样，在毕罗春的眼里，那些记者媒体纯属小题大做，本来救人是一件好事，然而却被他们煽风点火，最后把事情搞成了这样。

毕罗春也完全不认为，今天的这件事会导致之前所有的努力全部白费，所以，对于方志强的放弃，毕罗春非常不解。

“目前，我也想不到什么办法了，老毕，真的，回去好好休息吧，或许属于我们的安逸的日子，已经没有多少了，你和刘艳要好好珍惜。”

方志强长呼了一口气，整理了一下自己低落的情绪，可说出来的话，听起来却依然是那样的凄凉。

终于，在这个时候，后座的王霞突然说道：“老毕，你就听强子的吧，先回去好好休息一段时间吧，等之后有什么进展，强子肯定会提前通知你的。”

王霞故意抬高的声音从电话里传到了毕罗春的耳朵里，听到王霞的声音，毕罗春的脸上终于浮现出一抹无奈之色，这个时候的他突然意识到，这件事情的确没有自己想象的那么简单，或许，方志强真的有黔驴技穷的时候，或许，那种只存在于童话里的‘挽大厦于将倾’的故事，并不会在现实当中上演。

挂断了电话，毕罗春茫然的站在原地，抬头看了看那挂着一轮月牙的天空，毕罗春的嘴角露出一抹自嘲的弧度，随即自语道：“呵呵……什么金钱权利！全他么的都是狗屁！”

说完之后，毕罗春把手机狠狠摔在了地上，随着手机碎裂的声音传出，毕罗春的心也跟着狠狠颤抖了起来。

即便，这个时候的毕罗春还不知道，这件事的影响以后究竟会有多大，他根本没有想象得到。

到医院的时候，方志强小心翼翼的把后座的王霞搀扶了下来，虽然王霞执意说自己没事，可方志强和王亚欣两个人还是非常认真的一人搀扶着她一只胳膊。

王霞是一个不服输的女人，即便她知道自己现在行动不便，可是当周围的人对着此刻的她投射来异样的眼光的时候，王霞的手臂就不由得挣脱了方志强和王亚欣的搀扶。

“我真的没事，而且，不能让舅舅舅妈看到我现在这个样子。”

心疼的看着此刻倔强的王霞，方志强无奈的叹了一口气，随即也不再坚持，不过还是小心的跟在王霞的身后，时刻注意着她的安全。

“妈，是我，我和王霞来看你们了。”

到了病房门口，方志强先是对着里边看了看，而后并没有听到什么声音，这种安静让方志强反而觉得不太对劲。

等了一会儿之后，方志强才轻轻的开口如此说道。

李潇潇的妈妈一下子就听出了方志强的声音，当她听到‘王霞’两个字的时候，突然从椅子上站了起来，对着门口就小跑了过来。

打开门之后，一道苍老的身影映入方志强和王霞的眼帘。

当王霞看到自己的舅妈如今已经苍老成如此模样的时候，她眼眸之中的泪水一下子就不受控制的滴落而下。

“舅妈……”扑在李潇潇妈妈的怀里，王霞的声音嘶哑的喊道。

“小霞……舅妈听说你病了，好几次想要去看你，可是你舅舅这里，实在是离不开人……你……现在怎么样了？”

李潇潇的妈妈把双手搭在王霞的肩膀上，一脸心疼的看着王霞那有些苍白的脸颊，声音颤抖着问道。

“我没事的舅妈，你看我现在已经恢复记忆了，而且行动也自如，不用担心我，我舅舅他……还好吗？”

说到最后，王霞几乎已经说不下去了，因为她并不想知道自己这个问题的答案，她几乎猜得出来，答案一定是让她无法接受的！ 