    听到郑毅的那位老师，已经安全到了祭祀之城，许峰的心才总算放了下来；

    “燕京城的史家，呵呵，没听说过！”许峰笑道；

    “听说是一个二流的小家族，要不要我们去教训教训他，如果我晚去一会，说不定他们就要对褚奶奶下手了。”杜巧儿撇撇嘴，说道；

    “他们胆子太大了，先看看吧，如果过两天他们没有主动过来赔礼的话，就把那个小家族灭掉吧。”许峰不在意的说道；

    只不过是燕京城的一个二流小家族，根本不需要许峰动手，他现在好歹也是上京护国军的少将，和燕京护国军打声招呼，自然有一百种方法让那个史家成为历史。

    杜巧儿点点头，转身离开；

    许峰从包裹中把宠物蛋拿了出来，这是他在猎杀九星怪兽时，开宝箱获得的一枚宠物蛋，实际上，现在已经有许多人都拥有了自己的战宠，许峰现在还没有；

    “不知道能够孵化出一个什么生物出来！”许峰心中暗道。

    这枚宠物蛋和婴儿脑袋差不多大小，青黑色的蛋壳，表面是一道道复杂的暗金色纹路，不时闪烁着一阵光华，一圈淡淡的雾气，笼罩在蛋的表面，用手挥散后，不一会的功夫，又会重新出现，整枚宠物蛋，看起来很是玄奥。

    看着宠物蛋上的一行小字，“距离孵化结束还有十六分钟四十八秒”，许峰耐心等待；

    这是他一获得宠物蛋，就开始孵化，普通品质的宠物蛋，只需要孵化五分钟的时间，品质越高的宠物蛋，孵化的时间越长，但是，许峰还从来没有听说过，一枚宠物蛋，竟然要孵化四十八小时的；

    “这恐怕是我见过，甚至听说过，需要孵化时间最长的宠物蛋了，不知道最终会出现一个什么品质的宠物！”许峰心中充满了期待；

    十几分钟的时间很快过去，在“距离孵化结束还有0秒”时，宠物蛋突然发出了一声清脆的“咔嚓”声；

    青黑色的蛋壳，出现了一道裂缝，一只三角形的蟒蛇脑袋，从蛋壳中钻了出来；

    “蛇？”许峰一愣，没想到竟然孵化出一只毒蛇出来，顿时心里有些失望，毒蛇并不算什么多好的战宠，等级高的怪兽，一般毒抗都很高，因此很多人都不会选择毒蛇作为战宠；

    就在这时，宠物蛋的另一边突然也钻出一个蛇头，两只蛇头不停发出“嘶嘶”的声音，努力挣扎着，想要从蛋壳中钻出来，同时不停的啃咬着蛋壳，破碎的地方越来越多，很快，整个身体，都从宠物蛋中钻了出来；

    “双头蛇？”许峰看了一眼宠物，疑惑道；

    这只宠物只有巴掌大小，四肢粗壮，身上布满青黑色鳞片，身后拖着一只长长的尾巴，两只蛇头东张西望，看到许峰，金色的竖瞳中，露出欣喜的神色，跌跌撞撞朝着许峰扑了过来；

    “这是……”许峰看着眼前的宠物有些熟悉：“这是那只九星怪兽？”

    许峰突然想起来杀掉的那只拥有六只蛇头的九星怪兽，眼前这只战宠的体型，竟然和那只九星怪兽一模一样，除了身体有些迷你，头颅也只有两个外，其余简直就是一模一样；

    战宠名称：？？？

    战宠主人：许峰

    战宠属性：1.多头；战宠拥有多个头颅，每个头颅拥有不同属性，随着等级提升，战宠的头颅将会增多，最多将拥有九颗头颅；2.雷霆：拥有一颗雷属性头颅，能够对目标发出雷属性攻击；3.火焰：拥有一颗火属性头颅，能够对目标发出火属性攻击；

    战宠等级：0星1级

    战宠资质：史诗

    许峰看着巴掌大小的战宠，在桌子上跌跌撞撞的爬动着，模样呆萌可爱，忍不住伸手逗弄了两下；

    “双头蛇，呵呵，没想到，你竟然是那只九星怪兽的后代！”许峰笑着用手指挠了挠其中一个头颅的脖颈；

    噗~

    被他挠着的那颗头颅，微微闭上眼睛，口中猛的喷出一道闪电，击打在许峰的手指上，顿时让许峰感到一阵酥麻；

    “只是0星1级，攻击竟然能够破开我的防御？”许峰心里一惊，要知道，他现在可是九星巅峰，一个连一星都不到的小家伙的攻击，根本不可能触及到他的身体，就被身体外那层劲风给吹散了；

    而眼前这只宠物，竟然能让他感到酥麻，同时又一种僵硬的感觉，虽然转瞬即逝，但如果这只战宠等级高了之后，攻击恐怕会更加凶悍，一时间，许峰倒是对这只战宠，充满了期待；

    另一颗头颅，看到旁边那颗头颅喷出了闪电，也开始使劲憋劲，朝着许峰喷出了一团火焰。

    “呦，还挺烫手，哈哈！”许峰甩了甩手上的火焰，哈哈笑道；

    看了一眼双头蛇的脊背，并没有翅膀一类的东西，心里微微有些失望，虽然是一只史诗级的战宠，但是却无法飞行，功能上就差了一阶，大约只相当于传奇级的飞行战宠；

    “不过，我有五桅帆船，倒也不必强求！”许峰心中想道；

    就在这时，许峰突然想起包裹里那枚淡紫色的水晶，掏了出来，递到了双头蛇的面前。

    这是和宠物蛋一起获得的战宠进化能量石，这只双头蛇虽然不是飞行战宠，但好歹也是史诗级的战宠，距离神宠只有一步之遥，不知道对它使用了这块进化能量石，会有什么效果；

    还没等许峰使用，双头蛇发现了眼前这颗淡紫色的晶石，竟然变得兴奋起来，嘶吼着朝着晶石扑了过去，两只头颅竟然同时咬在了晶石上；

    嘎嘣~

    一声脆响，晶石竟然被两只蛇头给咬的碎裂开，互相争抢着，连掉落的碎末，也被两颗蛇头争抢着舔舐的干干净净，然后同时扬起脖子，望着许峰，发出“嘶嘶”的鸣叫声。

    许峰先是一愣，随后满脸苦笑，摆摆手，示意没有了；

    “没想到，这晶石竟然是喂给它们吃的，还以为是直接选择使用呢。”许峰心中暗道；

    吞食了进化能量水晶，不一会的功夫，双头蛇竟然开始打起盹来，迷迷糊糊的爬在桌子上陷入了沉睡之中；

    ……