    佟婳和周羡南的心顿时都提到了嗓子眼儿上。

    可他们什么都做不了，只能在门外等着。

    过了十分钟，当门打开，佟婳第一个冲进去。

    周羡南则向医生询问了南溪的情况。

    “医生，请问她和肚子里的宝宝怎么样？”问这话时，周羡南一个大男人捏紧了拳头，声音更是微微的颤抖着。

    “出血量很多，已经动了胎气，有了流产的征兆，但我一定会尽力保胎。”

    “还有，我注意到南医生的情绪非常低落，也很不稳定，你们一定要想办法让她开心起来，愉悦的心情有助于保胎和宝宝的健康成长，否则不管我们做多少，宝宝都有可能随时离开她。”

    “我现在去开药，你们多陪陪她。”

    “好，谢谢医生。”

    周羡南进去时，南溪刚在病床上躺下。

    护士已经把床单换了，病房里弥漫着浓浓的消毒水的味道。

    看着她消瘦的模样，周羡南别提有多心疼了。

    以前，她是一个多么开朗爱笑，明媚动人的女孩，她的笑容，她身上青春活泼的气息，无不感染着他。

    可是现在，仅仅不过两天，她已经变成了这个样子。

    发丝微乱，脸色苍白，尤其是那张脸上无欲无求，心如死灰的表情让周羡南愈发难受。

    “溪溪……”

    他看着她，几乎是情不自禁的伸出手。

    然后，就在那双手马上就要触摸上南溪的脸颊时，周羡南像是骤然清醒了，他蜷缩起手指，轻轻收回。

    “我知道你现在很伤心，难过到极致。你不用说话，就安静地听着我说。”

    “我和医生谈过，他说一定会帮你保胎，但你的心情对宝宝非常重要，只有你的心情好了，宝宝才可能健康的成长。

    “退一万步说，你还有思穆和念卿，就算不为你自己，只是为了三个孩子，你也必须要振作起来。”

    “如果有一天，陆见深回来了，他一定不想看见你浑浑噩噩的，颓废不堪的过日子；他想见的，一定是即便离开了他也能温柔独立，明媚耀眼生活的你。因为那样他才知道你在没有他的日子里过得很好，他才会欣慰。”

    说完，周羡南看向佟婳：“辛苦你一晚上了，我们出去吃早餐。”

    “啊……？”

    佟婳颇为意外。

    正当她犹豫不决时，周羡南突然伸手，一把就拉着她离开了。

    到了门外，周羡南才松开她：“抱歉，刚刚情急之下，还请你见谅。”

    “没事，可是我们就这样离开了，留下溪溪一个人真的没问题吗？”

    “她现在最需要的其实是自己一个人静一静，溪溪一直都是聪慧的女孩，我刚刚说的那些话相信她一定会想通的。”

    “嗯。”

    两人一同下了楼。

    早餐吃到一半的时候，南溪的电话打来了。

    “婳婳，我想吃早餐，你可以给我带一些回来吗？”

    骤然听到这话，佟婳很是愣了一下。

    紧接着，她立马点头：“好，溪溪，你想吃什么，我马上去给你买。”

    “都可以，只要是清淡一点的就行。”

    挂了电话，佟婳一脸崇拜的看向周羡南：“你早就猜到溪溪会打电话过来的对吗？”

    “八九不离十吧。”周羡南说：“思穆和念卿是溪溪当初历尽千辛万苦生下来的，为了他们，她也一定会振作起来的，而且现在陆家需要她，为了陆见深，她肯定会让自己坚强起来的。”

    “周大哥，你真是太厉害了！”

    佟婳忍不住由衷的赞叹。

    话出口，她就愣住了。

    微微抬起头，她脸上染了一抹红晕的看过去：“不好意思啊，刚刚情急之下，那个……我……”

    吞吐了一下，佟婳索性故意勇气一口气全说出来了：“我可以叫你周大哥吗？叫你的名字总感觉怪怪的，显得十分生疏。”

    话说完，佟婳心口便忐忑的等着。

    “可以，只要你觉得顺口。”

    当听见这句话，佟婳精致的小脸立马扬起一抹动人的微笑：“周大哥，那我以后就这样喊你了！”

    “嗯。”

    佟婳和周羡南去病房时，护士正在给南溪扎针。

    虽然是医生，但其实她挺怕打针的。

    可是这一次，她主动的伸出手，没有任何畏惧。

    一只手打着吊针，她另一只手吃着粥。

    南溪吃得很慢，但每一口都吃的很认真。

    羡南说的对，现在的她，没有理由软弱，她必须得坚强。

    婆婆需要她；

    念卿和思穆需要她；

    见深也需要她。

    如果她垮了，那陆家就真的家破人亡了。

    这样的悲剧，她绝对不允许发生。

    打了保胎针，吃了早餐，南溪闭上眼睛好好的睡了几个小时。

    醒来时，阳光十分明媚。

    婆婆那里，依然昏迷着，公公几乎是衣不解带，寸步不离的守着她。

    南溪也想下去看看，但她刚打了保胎针，医生嘱咐她不能随便走动，所以佟婳借来了一个轮椅。

    坐在轮椅上，佟婳把她推到了婆婆的病房。

    她去的时候，林思雨和风航也在。

    见到她，林思雨着急的跑过来：“嫂子，出什么事了？你怎么坐着轮椅。”

    “我没事，就是宝宝有些流产，医生让我不要走动，所以婳婳让我坐在这上面，你不用担心我，现在最主要的是照顾好妈。”

    “还有思穆和念卿，可能要麻烦你一段时间了，全交给下面的人我也不放心。”

    林思雨用力的点着头：“好，嫂子你放心，我一定会照顾好念卿和思穆的。”

    “思雨，谢谢你了。”南溪充满感激的看向她。

    “说什么呢，我也是林家的一份子，我出力是应该的。”

    南溪在病放里呆了一会儿，陆明博和林思雨担心她的身体，就催促她回房间休息了。

    可是，她这趟下来，是藏着心事的。

    见深飞机出事的消息，爸肯定还不知道。

    她要说吗？

    见深是他的儿子，为人父，他拥有最基本的知情权。

    可婆婆刚刚出了这么大的事，若是知道了见深的事，公公的心脏又不好，若是……？

    后果，她简直不敢想象。

    纠结许久，南溪还是决定先保守这个秘密。

    佟婳推着她出了门，因为她电话响了，所以就让南溪稍微在门口等了一下。

    这时，她听见里面传来的对话。

