    长辈？

    诸多长辈之中肯定有阵法牛逼的存在，但齐紫·凡觉着，能少跟长辈打交道，就少打一些交道。

    免得露馅！

    阿无姐？

    她倒是知道不少阵法，但那玩意儿太高级了……老陈头肯定玩不转，甚至动不动就是第几杀阵之类的，还有可能直接是以N个星域来布阵的那种。

    现在的地球，怎么玩儿？

    所以还是范坚强最合适。

    然后……

    “阵法？”

    范坚强回应。

    “殿下，这阵法一道，博大精深，在下并没有多少涉猎，只是堪堪入门、堪堪入门而已……”

    “要不，您换个人问问？”

    还跟我搁这儿装呢？

    就这话，齐紫·凡能信么？

    你丫刚入门？你丫刚入门能把几万人困挺长时间，而且还是在匆忙之下布的阵？

    就这，还是你没布杀阵，若是布杀阵了，指不定能给那些人全部坑死吧？！

    我信你个鬼！

    齐紫·凡倒是也没直说，只是乐呵呵恢复语音：“呵呵呵，师弟啊，我身为圣女，便托大叫你一声师弟吧。”

    “我们一行，不管怎么说，也是一起经历过战斗的好友了，我视你如至交啊！”

    “既然你说，你对阵法一道了解不深，那便算了。”

    “不过，师弟你的实力如此之强，连圣子都被你瞬间击飞，可在紫府之内，你却没有半点名气，实在是……让我替你打抱不平啊！”

    “不如，就由我替你……”

    “滴滴滴滴！”

    最后一句还没说完，属于范坚强的消息便发了过来，滴滴作响。

    齐紫·凡晃眼一看，嗯……常见阵法合集？

    嗯……

    不错不错，合集好啊！

    高深不高深无所谓，反正老陈头现在也才刚开始研究而已，最好是给一些入门的让他自己琢磨才更好。

    若是太高级了，反而会出问题。

    这边还没看完呢，范坚强的消息又过来了。

    “殿下，您方才所说的是什么？坚强实在是听不懂啊~~”

    “喔，方才我说什么了吗？你该不会听错了吧？我什么也没说啊~！”

    范坚强：“……呵呵，那便不打扰殿下了。”

    放下手机，齐紫·凡嘴角微微勾起。

    啧啧啧，你这个LYB，超级苟剩，还想跟我玩儿？

    既然都咱知道了你是‘苟剩模板’，那还能制不了你？

    随后，这厮把阵法都翻了翻，准备接下来来着，结果一看，却不由咋舌。

    “这么多阵法？！”

    杀阵、困阵、迷魂阵、聚灵阵这些常见的阵法多到爆炸，不仅如此，还有各种偏门阵法，也是一应俱全……

    甚至还特娘的有专门让人看到‘美女’的幻阵。

    “所以这阵法到底是谁特么开发出来的？”

    “裸眼VR，艾薇版吗？”

    “咦……辣眼睛！！！”

    “算了，先背一些有用的下来，然后让老陈头研究研究，最好是能先布置出来的那种吧。”

    齐紫·凡一阵琢磨，开始‘背阵’。

    本来他是想全部背下来来着，可是没办法，阵法太多了，根本背不完，只能挑选一些有用的。

    Emmmmm……

    翌日，清晨。

    眼看着时间差不多了，齐紫·凡想了想，还是拿出一块灵石，开始留影……

    ……

    片刻后。

    当齐紫·凡的眼睛闭合，再正开始，已经换成了齐紫霄。

    嗡。

    阿无姐第一时间将这三日的经历传输过来，花了约莫两分钟的时间全部消化后，齐紫霄的嘴角，不由微微抽搐。

    “这……这家伙竟然？！”

    “所以，果然还是我太单纯了么？”

    “原来，包圆还能这样？！”

    她双目放光，仿佛打开了新世界的大门。

    “对啊！”

    “我不但可以抢无主的宝物，就算是有主的，也可以让它无主嘛！”

    怎么让有主的宝物无主？

    这还不简单？

    五色神光一刷，然后统一炼化掉其他人的灵魂印记，那不就是无主的了么？

    啥？

    怕被报复？

    那家伙都不怕，我齐紫霄能怕！？

    笑话！

    在打开储物袋一看……

    那密密麻麻的灵石，简直晃花人眼。

    “好多灵石……”

    饶是齐紫霄并不多么爱钱，此刻也是感觉一阵心跳加速。

    “可惜了，可以要用五色神光当做身外化身的载体，否则……可以抢多少宝贝啊！”

    她一阵唏嘘……

    然后，看向了身前的留影石，并挥手间将之开启。

    “哈喽。”

    “事情我替你解决了，在我看来，完美收官，虽然你能通过阿无姐看到我做了什么，但总觉得还是给你留言交流几句比较好。”

    画面中的齐紫·凡十分活泼的样子，让齐紫霄的美目微微翻起了白眼。

    “这家伙，又在献宝！”

    “可恶！”

    完美解决了了不起啊？！

    本圣女也就是当时时间不足了，否则可能能做得更好，哼！

    “另外，你也不要有太大压力。”

    齐紫·凡的留影继续道：“虽然看似得罪了各宗数万弟子，但实际上，敢真正记恨你的人，绝对不超过十个。”

    “剩下的大多也就只能嘴炮而已，还不敢当着你的面嘴炮，所以几乎可以忽略，之后稍微注意一下，别被他们阴了即可。”

    “为了防止你不知道是哪些人，名单我都给你留下了。”

    “所以，回见。”

    摆了摆手，齐紫·凡的留影结束。

    不知不觉间，齐紫霄已经堵起了红唇：“这家伙还真是不注意形象啊，唉。”

    “就那些个杂鱼，本圣女岂会害怕？”

    “不过，从今往后，本圣女……便是彻底没有形象可言了吧？”

    “其实是有的。”

    在齐紫霄的喃呢声中，阿无姐突然开口。

    “啊？”

    齐紫霄不解。

    “事实上，你如今在他人心目中的形象，极其符合紫府圣女的形象。”

    “(O_O)?？？？”

    齐紫霄发懵。

    “简单来说，上一任圣女、上上任圣女、还有上上上任圣女，坑过的人，都不比你和林凡加起来少。”

    “Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    齐紫霄愣住，而后，仿佛打开了新世界的大门。

    “所以说？？？？”

    “紫府圣女=紫府妖女，这对外界之人而言，几乎已经是传统……”

    “据我所知，最近几任圣女，也唯有你，在这之前都不‘正常’。”

    齐紫霄：“……！！！”

    好嘛！

    还以为自己的形象已经彻底崩塌，会被所有人所‘唾弃’来着。

    结果，自己现在这种形象，才是紫府圣女该有的形象？甚至外人还都更喜欢称呼紫府妖女？！

    什么鬼啊！

    这种事我为什么不知道？

    她有些懵哔。

    感情我以前那种形象，其实是不正常的，至少对于紫府圣女来说不正常，就应该像现在这样才对？！

    “我……”

    她张了张嘴，却是不知道该说些什么才好。

    “所以放心吧，其实不会有任何问题。”

    阿无姐安慰道：“不过也不全然没有问题，至少莫道临那边，或许会不太满意。”

    “师尊？”

    “他从你小时候起，就刻意对你屏蔽了历代紫府圣女的形象，应当是不想让你走上她们的老路来着。”

    “可结果……”

    齐紫霄：“……”

    “时也命也。”

    最终，她只能感叹。

    而后，开始琢磨起身外化身的事来。

    “阿无姐，你之前说，五色神光是身外化身的完美载体？”

    “是。”

    阿无姐详细解释道：“五色神光五行兼备，且生生不息，是一个完美的循环，甚至可以看做某种程度上的‘混沌’，因此用来当做身外化身核心载体再合适不过。”

    “而且，你的分魂，还能随时收回，就算是要渡劫时，也可将神魂合体，不会有任何后遗症。”

    “不仅如此，那铜棺，据我关注，有蕴养神魂的功效，你分魂之后，本尊与化身都可入棺内，蕴养神魂。”

    “久而久之，两尊魂魄都可圆满，这才是身外化身的最圆满境界！”

    “两尊魂魄都可圆满？”

    齐紫霄有些震惊，红唇开合：“那岂不是说，本尊与化身，都是一个完整的‘我’？”

    “不错。”

    “在那个程度，无论是本尊阵亡还是化身阵亡，都可在短时间内再度分出一尊来，且不会造成任何影响。”

    “甚至从某种程度而言，到那个程度后，化身与本尊相比，也没有太大区别了。”

    “那……阿无姐，我应该怎么做？！”

    齐紫霄十分意动。

    身外化身的作用有多大？大了去了！

    比如外出寻宝、争夺机缘什么的，本尊被灭都还有可能‘重生’等等，这都是常见的好处。

    而自己依靠五色神光为载体后，分魂还可与主魂融合，再加上铜棺蕴养神魂的效果。

    也就是说，自己甚至可以利用这两件宝物来修炼神魂之力，这完全就是‘开挂’！

    当然，最重要的是，一旦有了化身，自己就能时刻‘盯梢’那家伙……

    若是有什么事，是不能做、或是不能做的，也就能及时制止。

    还有什么，比这更重要的吗？

    啥？你说化身不按照本准的思想行事怎么办？

    那怎么可能？！

    若是化身有如此之大的弊端，那些个大能，又岂会砸锅卖铁都想弄个化身出来？

    这个逻辑没毛病吧？

    至少在齐紫霄看来是如此。

