    （上一章老墨重新精修过，读起来应该会舒爽多了，昨晚码得太晚太困，有些细节没处理好，在某种程度上影响到爽感，以后尽量避规，望见谅。）

    秦克沉默了。

    看着他的表情, 闻建钊有些紧张起来，他可是听过秦克在国赛之间那《挑战书》的事，这孩子重情重义，什么事都可能做得出来。

    他忙道：“秦克，你只是投了篇稿子，肖茂主编到底为什么要冒这么大的风险来发表你的论文还没弄清楚，你可别乱来……”

    老郑忽然“咦”了声道：“《夏国高校数学与实践分析》不久前发表了一则官方通告！”

    他操作着电脑打开页面, 闻校长和秦克立时便看到围脖《夏国高校数学与实践分析》的官方号里发表的一则最新声明。

    不过诡异的是, 官方账号的原话里透出的态度有点让人摸不着头脑。

    “以下图片为本期刊副主编肖茂先生的亲笔手写函, 应他本人的要求发布，只代表他本人的态度，与本刊的立场无关。敬请广大读者朋友留意。”

    然后下面是拍照的图片。

    “各位好，我叫肖茂，现在是《夏国高校数学与实践分析》的副主编，也是最新一期期刊上那篇《证明带无穷点积分边界条件的非线性分数阶微分方程解的存在性与多解性》的署名推荐编辑。现在网上很多猜测与质疑。我在这里逐一回应解释下。”

    “第一，很多人怀疑我与论文作者秦克是否有什么亲属、师生关系，或者有什么内幕交易。我可以肯定地回答一句，没有！”

    “我第一次听到‘秦克’这个名字，大概不会比你们任何一个人早，因为我也是在今年2月11日，奥数国赛的颁奖典礼现场直播中才知道有这么一个天才高中生, 说实话，我对这孩子颇有些好感，因为他在直播的言行，使我看到了与当前数学界绝不一样的‘勃勃生机’、‘敢闯敢干’。”

    “然后在不久后的2月22日，因为我休假到远州大学拜访老朋友吴磊……”

    “不瞒大家说，当我听到施教授居然要举荐秦克的论文时, 我第一反应是反感和失望，以为名声向来极佳的施教授为了推自己弟子上‘神坛’，有些掉人品了。然后我细细看过这篇论文，发现质量非常高，不比任何一个顶尖一流名牌大学的大四数学专业本科生差，最让我震惊的是，据施教授所说，这篇论文是秦克一个人写的，他只是帮助进行了个别不当的用词调整……”

    “为了印证施教授的说法，我针对论文，以及论文外的微积分知识，对秦克进行了长达十分钟考究，最终不得不相信了，原来世上真有超级天才的存在，秦克通过自学掌握的微积分知识，不会比我见过的任何一个大学生差……”

    “我在这里提供一个链接，里面是电话录音，是我刊的责编在初审时，通过电话联系秦克，进行学术水平核实通话，可作佐证。”

    “我之所以执意要替秦克发表这样的论文，主要有两方面的原因。”

    “第一就是不愿看到秦克这样的才华被埋没。现在他被称为‘奥数天才’，但我认为‘奥数天才’不足以形容他的真实天赋，他应该称之为‘最顶级的数学天才’才对。我虽然与秦克只有一面之缘，但秦克表现出来的天才一面，让我坚信，这个孩子将来的成就一定会超出我们所有人的预料！”

    “既然秦克有这样的才华，能写出这样的论文，人品我也很是欣赏，那为什么我不帮帮他，让他站得更高，走得更远？”

    “我们数学界近十年来成绩每况愈下，山头林立，人人只顾着自己的一亩三分地小利益，明争暗斗，真正的学术层面则是死气沉沉，多少有识之士想要改变，却无力回天。现在出了这么一个有个性、敢于出声、敢于打破陈规陋习的‘数学新星’，我为什么不帮帮他，让他更早地绽放出耀眼的光明？这样的光明，或者会给我们的数学界，带来一个不一样的未来。”

    “第二就是我对《夏国高校数学与实践分析》的现状非常忧心，固步自封、盲目傲慢，恪守所谓的‘百年规矩’，不肯作出任何改变，反以‘传统’为荣……”

    “我始终认为，一本学术期刊的生命线是论文的质量，除此之外一切条件都可以退居二线，包括投稿者的身份、学历、名声……”

    “如果这次的论文事件能学术界与社会各界认可，我会将之作为提请《夏国高校数学与实践分析》改革的依据，如果社会各界不认可，我将自动辞职……”

    “另外，这次强行发表秦克的论文，是我一人不顾反对，坚决而为，与《夏国高校数学与实践分析》杂志社及秦克本人无关。尤其是秦克，他只是写了篇论文，然后投稿而已，请不要对他进行任何的攻击。”

    “最后，非常感谢期刊的总编和主编，以极大的胸襟与魄力，同意给了我这极可能是最后一次的‘发声’机会。我愿对我上面所说的一切负责，如果有任何虚假，我愿承担一切后果。”

    “肖茂，20XX年3月19日”

    这则官方通告是二十分钟前发的，但此时下面的回复已达数千条之多，可见这次论文事件引起了多大的关注。

    第一条回复是《夏国高校数学与实践分析》里几个四五十岁专家的简短声明，表示支持肖主编的观点，并愿以个人身份，对论文的质量负责，附图是五个专家的签名。

    其余就全是网友的回复，有认可点赞的，也怀疑嘲讽的，基本上各占了一半，肖茂是彻底站到这次事件的风口浪尖，将大部分火力全吸引了过去。

    不少自媒体和所谓的专家学者也开始了“表演”，更一步将水搞浑搞浊。

    而攻击肖茂的，基本上都围绕到了攻击他对秦克的评价上，认为区区一个高中生，就算在奥数国赛里取得了奇迹般的成绩，可当得起这样高的赞誉吗？

    由此而否定了肖茂的其余所有观点，称之为“哗众取宠”，为了搏名声，什么脸面都不要了，什么牛都敢吹出来。

    秦克一言不发，慢慢地看罢这些评论，然后看向闻校长。

    “闻校长，我想先让樱园私立高中的围脖账号发个通知，告知下，今晚我会在B站开一场直播。哦，当然到时也得借用樱园私立高中的B站官方账号，来开这次的直播，毕竟我的账号未经过实名认证。”

    “直播？”闻建钊和老郑都紧张起来：“你想要做什么？”

    “没什么，我只是觉得肖主编的观点挺对的，想给予他一些力所能及的声援。比如……”

    秦克轻轻一笑，就像说着什么无关轻重的小事般道：“在直播里，挑战挑战那些嚷嚷得最凶的本科生以及所谓的专家学者们！”

