    杰森他们在杭城工作了一个多月，把“锦绣江南”所有的图纸都设计出来，回去了香港。

    　　刘立杆带着图纸，一个个部门地走，都是老熟人了，自然什么话都好说，等他把全部的手续以最快的速度办完，时间也到了一九九四年的一月，今年的春节是二月十日，还有半个多月就过年了。

    　　过完了年，一鸣食品厂要搬迁，“锦绣家园”的最后几幢房子将要动工，而“锦绣江南”也要进入施工准备，这一次是高层建筑，刘立杆不敢大意，他还是把这个项目，发包给了张木生的市二建。

    　　而杭城锦绣大地建筑工程有限公司，也参与了整个项目的施工，但他们只是从市二建，回包了其中的一些工程而已，刘立杆这是让老万有机会，跟着张木生他们学习。

    　　这么大的工程接到手，张木生觉得腰杆子一下子硬起来，一个劲地要请刘立杆吃饭，说是要谢谢他。

    　　刘立杆和张木生说，吃饭可以，但要我请，我有事要你帮忙。

    　　酒局设在张生记，这一天雯雯和倩倩不在，张木生略有失望，刘立杆把老万叫过来，刘立杆和张木生说，这个人你一定要帮我带，这个公司，你一定要扶一把，老张，其他的话我也不多说，再过几年，你也该退休了，退休以后，我欢迎你到我们锦绣来发挥余热。

    　　张木生心里有数，赶紧举起了杯，和刘立杆碰，和老万碰，一切尽在不言中。

    　　赶在春节之前，中山北路边上的三块巨大的广告牌，也竖立了起来，这一下真的可以成为新闻了，许文辉带着他的师兄师姐，又尽情表现了一番，刘立杆这里，不仅红包伺候，还专门请他们在杭城大厦的锦园，撮了一顿。

    　　四海之内皆兄弟，何况我刘立杆，当年也是六家媒体的联合记者，来来，大家都是兄弟姐妹，来年继续是亲热的一家人。

    　　还真的有六家媒体联合记者这一说法？在座的听许文辉说过，但都表示不信，刘立杆笑道，还真的有，他从包里，拿出了六本记者证给他们看，这么一堆的记者证，在座的还真看傻了眼，有人开玩笑说，刘总，你这是地摊上买来的吧？

    　　意思是假的吧？

    　　谁说？如假包换，百分之百经得起验证，这可都是我流泪流汗换来的，我老刘，可是真为革命奋斗过的。

    　　“刘总，你是写深度报道的？”有人问，流泪流汗，那不是深度报道的记者吗？

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“那你是首席？”

    　　“不是，我是你们都离不了的。”刘立杆笑道。

    　　“主任？总编？”有人问。

    　　“不是，广告部，你们谁离得开广告部？”刘立杆笑道，“我这是六家媒体联合广告业务员，你们说是不是要流泪流汗？”

    　　众人大笑，接着感慨，拉广告可是一个苦活，说流泪流汗，还真不是假话，但拉广告能拉到这个境界的，也是牛人。

    　　“刘总你真牛逼。”有人叫道。

    　　刘立杆笑说：“我老刘别的牛逼不敢吹，但有句话我敢说，我不管是去哪家媒体，我肯定是广告部主任最想看到的人。”

    　　大家点头，觉得不奇怪了，拉广告多难干的活，能做到这样，这刘总会有今天的成就，也不奇怪。

    　　春节之前，让刘立杆感到高兴的还是，阿勇他们在一月十日前，赶出了一万零五百多个包，这一批西湖十宝投放到市场以后，果然大获成功，不管是在杭城还是上海，都成了一个热门话题。

    　　很多的电话打到一鸣食品厂，要求补货，但一鸣食品厂，一个包也没有了，范启顺来问刘立杆，这事还能不能继续干，离春节还有一段时间。

    　　刘立杆说，不能干了，再干就烂大街，下次再玩什么新招，就不灵了。

    　　老范说好好，听你的，那我们就不干，等玩新招。

    　　他们这里不干，苦了的是张晨，上海那几家店，食品部拿不到货，居然找到了服装部，都知道这半亩田的老板，和一鸣食品厂的关系不一般，服装部经理打电话给张晨，张晨是不得不答应的，何况他自己这里，也还有很多的地方需要送。

    　　他问阿勇订了一千个包，张晨要货，阿勇当然二话没有，继续赶，赶到二月五号，一千个包才总算完成，让张晨交了差。

    　　到了年底，诸事皆顺，这一年看上去可以圆满收官，张晨问刘立杆，你准备什么时候回去？

    　　刘立杆笑笑说：“我要先去看看孟平。”

    　　“我和你一起去。”张晨说，“然后呢？”

    　　“然后我回到杭城，去厂里和老万一起过年，你们坐吴朝晖的车子走吧。”刘立杆说。

    　　张晨和小昭，已经开始跟着吴朝晖的师兄学车，但拿驾照，要等明年。

    　　吴朝晖他们，自己也买了一辆依维柯，用来送货，所有的市场，到了二月，陆陆续续开始停下来，不再发货，到了年三十前的四五天，会彻底停止，来年又要等到过了正月十五，才会开始陆续恢复发货。

    　　他们倒是有了半个多月舒舒服服的假期，两个人决定先回桐庐过年，过完年，再开车去魏文芳家。

    　　张晨知道刘立杆这是因为去年回去，动静搞得太大，把整个永城，搞成了一个残局，今年回去，他大概自己都还没想好，怎么收拾这个残局，所以干脆就不回去了。

    　　张晨和他说，不管怎么，就这么点路，年三十总要回去吃个团圆饭，我们也是年初一就回杭城，就一个晚上，我们一起来回好了。

    　　春节期间，延安路的半亩田女性生活旗舰店正常营业，所以张晨他们，主要是小昭离不开，他们也只能年三十回去永城，年初一又回到杭城，连小昭家里，都没有时间回。

    　　刘立杆坐在沙发上，沉默了良久，他说还是算了，到时让老万送你们吧，我等到“锦绣江南”落成了再回去。

    　　这就是在暗暗赌着气了，但和谁赌，张晨不知道，刘立杆自己也不知道。

    　　张晨知道多说无益，就不说了，有些东西，只有靠时间去弥平它，人是无能为力的。

    　　张晨和刘立杆一起去南京看孟平，家里事多，小昭走不开，贺红梅跟他们一起去，帮助开车。

    　　他们到了南京，先去了钱芳他们公司，看到李阳和徐佳青已经是亲密的一对，钱芳他们前几天刚去看过孟平，监狱又不是宾馆酒店，常去总不是太好，她们到了老虎桥监狱的门口就停下了，由李阳陪他们两个人进去。

    　　刘立杆和孟平说了“锦绣江南”的项目，孟平比刘立杆还高兴，听说他春节后就要开工，忍不住大叫一声：“太好了，杆子！”

    　　孟平叫的声音太响，惹得走到隔壁的所长和管教，以为出了什么事，急急地跑了进来，问道：“阿有事啊？”

    　　李阳赶紧站起来，走过去说，么事么事，搂着他们的肩膀出去，这里三个人，忍不住低声笑着。

    　　“快了快了，没几个月了。”孟平说，“等我出去，我就要大开杀戒，杆子，到时候我们南京和你杭城，就要来比一比。”

    　　“比就比，谁怕谁。”刘立杆说。

    　　从老虎桥监狱出来，他们去了钱芳他们的紫金山庄，回来城里，在中央路的绿柳居吃晚饭，晚饭快结束的时候，刘立杆突然问道：“钱芳，你们在南京，碰到过刘芸吗？”

    　　钱芳一怔，然后摇了摇头，钱芳还想说什么，刘立杆笑了起来：“想想也不可能，南京这么大。”

    　　钱芳想说，南京是大，但在建的高尔夫球场应该不多，我去找找她。

    　　钱芳想了一下，还是什么都没有说。

    　　回来的路上，刘立杆一直沉默着，经过溧阳县城的时候，刘立杆把车停在路边，一声不吭下了车，张晨叫道，你去干嘛？

    　　刘立杆愣了一会，这才胡乱地用手指着说：“我去找找，看看附近有没有厕所。”

    　　“谁是刘芸？”贺红梅问。

    　　张晨摇了摇头，和贺红梅说，在海城的一个朋友，几句话说不清楚。

    　　从南京回来，贺红梅就该回重庆了，刘立杆和葛玲开着车，去笕桥机场送的她。

    　　刘立杆从机场回来，走进了张晨的办公室，日子一天天地迫近，张晨还是那个老问题，问他，你真不回去？

    　　“不回。”刘立杆摇了摇头。

    　　“那你老爸老妈那里怎么说？”

    　　刘立杆笑了：“你帮我去说啊，发挥你的聪明才智。”

    　　“去你妈的。”张晨骂道。

    　　“对对没错，就是去和我妈说。”刘立杆笑道。

    　　两个人沉默着，过了一会，刘立杆问：“张晨，你还有没有那个启航表哥的联系方式，趁着现在没事，我想去找找启航。”

    　　张晨摇了摇头，他说原来好像有，时间这么久了，都想不起来写在那里了。

    　　张晨说着拿起电话，打了小昭，问她，还有没有启航表哥的扣机号？我们在广州的时候，他来给我们送车票的时候好像留过。

    　　“有啊，在家里以前的账本上，我记在那上面的，你要这个干嘛？”小昭问。

    　　“杆子要。”

    　　“好，那回去找出来给他。”

    　　“听到了？”张晨问刘立杆，刘立杆点点头说听到了，他自言自语般地说，我要到广州先找到启航，再去看看李勇，这一个春节，就圆满了。

