    第504章凤烟烟系弟控

    凤千裳惨叫了一声，血光溅出来的时候，整个人也昏了过去。

    在凤千裳倒下后，苍氏兄弟没有再为难凤烟烟。

    只是在临走之际，苍麒往凤烟烟的方向多看了一眼。

    空气中的尘埃落定，除了落在地上的血迹，周围的一切都回归平静。

    凤烟烟一身红裳是最艳丽的颜色，素白的手上染着血迹。

    别人的血。

    她从凌雪那里拿出帕子将手上的血迹擦干净。

    宇文瑄朝着凤烟烟出声，

    “我记得你，我们先前在凤鸣楼见过的。

    你是凤鸣楼的老板。

    谢谢你帮忙。”

    先前，她以为对方只是个老板娘，今日才知道对方武功不寻常。

    凤烟烟视线暂时落在宇文瑄身上，面容上带了浅笑，

    “是我应该对你道谢。”

    多谢她曾经对阿鸣的照顾。

    宇文瑄：“……”

    凤烟烟：“我是阿鸣的姐姐。”

    宇文瑄看看他们。

    的确，他们容貌上还是有些像的。

    尤其是眼睛。

    不过，阿鸣……

    是他的名字么？

    那他叫……

    像是洞察到对方所想，凤烟烟出声，

    “他叫凤鸣，是我弟弟。”

    凤鸣。

    这个名字很好听。

    宇文辉听到她们之间的对话心中涌起来奇奇怪怪的感觉。

    像是酸涩，在心底里一点点发酵，然后膨胀，撑到破灭的时候变成了苦涩和怅然若失的无措。

    凤老板有弟弟。

    可，他却不知道。

    他一直以为凤老板是个弱女子。

    今日他所看到的凤老板英姿飒爽，举止间巾帼不让须眉。

    如今，他视线中所注视的人，眼中无他，始终注视着另一个人。

    凤烟烟将手上的血迹擦干后，才朝着凤鸣的方向走过来。

    她在他面前蹲下身。

    鲜红的裙摆落在地上。

    她没有说话。

    抬手，用自己的手帕，帮他将唇角的血迹擦干净。

    动作轻缓，眉眼间是身为长姐应有的慈色。

    没有埋怨，也没有指责。

    她在帮凤鸣擦干血迹后，将帕子收好，红唇轻启时，同他商量，

    “阿姊来接你了，跟阿姊回去，好不好。”

    不要自己走。

    不要悄悄离开。

    凤鸣垂着眼，不敢去看凤烟烟。

    像是个做错事的孩子。

    他只要想到回去后阿姊会为他而舍身冒险，脚就像是钉在地上，挪不开。

    他如今这副模样，跟废人已没有什么两样。

    他不想，也不能再连累阿姊。

    这个时候，凌雪忍不住说话，劝着，

    “小公子，知道你不见了，姑娘可着急了，

    有什么话，还是回去再说吧！

    姑娘不会害你的。”

    凤鸣把都垂得更低了。

    凤烟烟启唇，同他商量，

    “你身上带着伤，先跟阿姊回去，有什么事回去同阿姊说，可好？”

    凤鸣没有动。

    凤烟烟看着他，眼神温柔，

    “我知道，你私自离开是不想拖累我。

    可你我之间，最不该计较的就是这些。

    若真要计较，当日，若不是因为我，你也不会落成现在这样。”

    凤鸣听到她的话，张嘴就要说话。

    可发出的声音太嘶哑，含糊得让人听不清他再说什么。

    最后，着急的他只能拼命摇头。

    他不觉得是连累。

    如果再回到那个时候，他还是会义无反顾地做出相同的结果。

    凤烟烟看到了他的急切，能够明白他无法言语后的艰难，摸了摸他沾上尘土的发，缓声，

    “阿鸣，如今这世上，仅有你我血脉相连，

    我们最不该舍弃的就是彼此。”

    凤鸣抬起眼睛看她。

    凤烟烟回给他一个温柔且坚定的眼神，

    “我们既然活到了现在，就更该想尽办法活下去。”

    在这世上，面对千难万险，在绝迹时，支撑着她活下去的原因，是因为这世上有她所牵挂的人。

    他们之间不是拖累，是彼此的精神支撑。

    **

    凤烟烟一行人到了京郊庄子，戚染染和宇文宸接到消息也回来了。

    扁舟子看到凤鸣的一身尘土，还有脸上显出的伤，不用问就知道发生了什么事。

    转头和凤烟烟商量，

    “那个小烟烟，要不先让他洗洗，收拾收拾？

    你也知道，我这个人超爱干净的。”

    凤鸣听到话，二话不说先回房间，提水洗澡。

    凤烟烟面上虽然带着笑，但眼神里有警告，

    “不要欺负我弟弟。”

    就算他们认识多年，欺负阿鸣，她还是会翻脸的。

    扁舟子：“……”

    倒是宇文宸在看到脸上均挂彩的宇文瑄和宇文辉时，表情超严厉，话朝着宇文辉放的，

    “怎么回事。”

    宇文辉一噎。

    这事儿……他能说他开始是不是情的么？

    宇文瑄结尾，

    “皇兄，你别怪六哥，这件事，说来话长。”

    宇文宸横过去一眼，严厉不减，

    “那就长话短说。”

    于是，宇文瑄就把事情的经过原原本本跟宇文宸说一遍。

    戚染染看着宇文宸板着脸教训弟弟妹妹，就到一边喝会儿茶。

    就这板着脸老干部的模样，一时半会儿肯定训不完话。

    她还是先找个地方歇歇吧！

    这个时候，也落单的扁舟子凑过来。

    主要是没了说话的人，闲得慌。

    人都是视觉动物。

    谁不希望往好看的人面前凑一凑。

    此时的，扁舟子就将视线落在戚染染身上，凝视片刻，

    “妹妹，我瞧你这面色，像是有体寒之症啊。”

    戚染染讪讪一笑，这不巧了，

    “姜太医也是这么说的。”

    “姜太医？”扁舟子眼神停了一会儿，像是思索的模样，“你说的是姜唯？”

    姜唯？

    好像吧，她一直听宫里的人喊姜太医，并不知道姜太医的本名叫什么。

    可宇文宸在听到时，注意力却被吸引过来。

    据他所知，姜太医的确是叫姜唯。

    扁舟子：“他原先是我师弟，从药王谷出去之后，听说去了宫里当太医，”

    瞅瞅戚染染的面色，

    “可我怎么瞧着这么些年过去，他这医术也没什么长进呢。”

    戚染染伸手打住，

    “等会儿再说，我先缓缓。”

    据她所知，姜太医都有胡子了。

    虽然不老，但也是个三十多岁的青年人。

    眼前这位，皮肤这么嫩，简直就是个初入世事的小哥儿！

    姜太医是他师弟？

    怎么可能！

    难道他在胎里就已经能跟着识字学医术？

    (本章完)

