    孙建华离去后，杨翠说话就无顾忌多了，“大龙，这个事你一定要争取，我不想和李清玲打架，妈那间房子，你得给咱们儿子争取来，以后儿子是要当干部的人，家里房子太少合适吗？”

    孙大龙想了想说道：“我要是张口了，他们肯定是听我的，你要想好，确定要给妈养老吗？还有后面老人有个生病啥的，也是我们自己照顾。”

    “凭啥，他们两家也是儿子，就不管老人了？我们得个房子就全是我们的责任了？”杨翠一听孙大龙这话，顿时又炸毛了。

    “妈的话说的清楚，谁要了房子，以后她的一切就都是谁负责。”孙大龙说道。

    杨翠张了张嘴，最终把要出口的话咽下去，她眼珠子转了转，计上心头。

    老人她不想要，房子却想要，唯一的办法，就是假装她们都管，把老太太的房子隔院墙时隔在自家院子里，等明年自己和大龙上班都忙，老太太在家里没人管，其他两个儿子总不能说不管吧，他们莫非还要他们的妈饿死不成？尤其是李清玲，分家后，她肯定还是要喂猪喂鸡的，老太太饿肚子，她能不管？

    打定这个主意后，杨翠改了要出口的话，“好，管就管吧，大不过，我不要工作了，老人还是要养活的。”

    孙大龙听到她这话，心里还舒坦了一点，点头，“嗯，那我明天就去争取，妈就跟我们过！”

    “好！”杨翠点头。

    孙大军回去跟牛楠说了这事，牛楠沉默了良久，“这事你做主吧，我不管了，按说，应该是轮不到我们的，我们一没儿子，二也没固定的工作，妈应该是不会跟我们的，再说，妈那间屋子跟我们也不挨着，我们要了，还得跟建华那间屋子换，不然隔院墙又是个麻烦事。”

    孙大军听到她在这事上没出幺蛾子，倒是放宽了心，嗯了一声，一家人收拾的去看电影去了。

    孙小燕屋内，李洋躺在炕上，望着房顶发呆，她很不明白，就这自己目前这形象，竟然还能有人喜欢？不，那大学里什么样的美女没有，想来，一定是杨翠神经太紧张了。

    抓回一把头发来看了一眼，发稍干枯，发质有点发黄，肤色虽然白皙，却不是正常的白，而是有点惨白，身上的衣服也是从农村里穿出来的，她就想知道，这样的自己，能入的了孙建华的眼？

    想到那种可能，李洋又不禁发抖了一下。

    “表姐，你还出去看电影吗？”孙小燕无奈的问自己表姐。

    李洋摇头，“不想去了，你们去吧！”

    “那算了，你不去，我也不想去了，你给我读英语吧，我喜欢听你读英语。”孙小燕翻出她的英语书来，让李洋给她读。

    李洋失笑，把自己当成录音机里的磁带了吗？

    “你们这课本，不配英语磁带吗？你听磁带的不好吗？”李洋无奈的问。

    “没有啊，只有我们老师有一盘，上课时给我们听五分钟，不过瘾。”孙小燕呵呵笑。

    “好吧，来，有空磁带吗？我给你录下来，你以后可以随时放出来听。”李洋噌的一下坐起来，问道。

    “耶？可以录吗？”孙小燕一楞，问道。

    “可以，只要是录音机都可以。”李洋点头，这种，她前世在村里时就经常玩。

    “表姐，你等着，我去我哥那边拿录音机。”孙小燕不知道自家录音机还可以录音，激动的蹦起来就出去了。

    很快，孙建民也一起过来了，兄妹俩抱录音机的，抱着一摞磁带的。

    “表姐，你会玩这个？怎么录音，教教我。”孙建民也是激动不已。

    李洋看了一下他们的录音机，单卡豪华版录音机，即便是单卡的，也很了不起了，应该还有很多人家是没有这个东西的。

    “有没有你们不想听了的磁带，因为一旦录音后，就会把原来的洗去。”李洋研究好录音机，问孙建民。

    “这个，我们买重了，可以洗去。表姐，怎么洗去磁带上的东西？”孙建民递过来一盘磁带，问道。

    “不用特意洗，再录的时候，就会直接把原来的洗去。”李洋摇头，拿过来孙小燕的书，搬来凳子，坐在录音机前，问道：“买录音机时，是不是有个麦克风呢？”

    “有，等着！”孙建民高兴的去拿了，这东西是他和爸爸去买的，有什么，他很清楚。

    麦克风在孙大国和李清玲那边，孙建民过去拿时，孙大国好奇他们要做什么，孙建民就说是表姐要给燕子录英语书。

    孙大国和李清玲也顿时诧异了，“咱家的录音机还能录音？”

    说完，他们才觉得这话问的有点不对，录音机，可不是能录音吗？

    李洋看到姑姑和姑父也来围观，有些不好意思的笑笑，“你们一直不会录音吗？”

    一家人摇头。

    “好吧，那我先录一课的，你们不要出声，不然容易录进来。”李洋对屋内围观的四个人说道。

    四个人一起点头。

    “这个红色的REC键就是录音键。”李洋说道。

    “表姐，我按过这个键，但是磁带不转。”孙建民好奇的问道，莫非是自己的按键方式不对？

    “没事，如果单按这个键不动的话，那就是REC键和PLAY键一起按，就可以录了。REC是录音键，PLAY是开始播放键，一起按，就是开始录音。”李洋说完，就把书翻到第一页。

    听到她这样说，一家四口人顿时恍然大悟，原来如此！

    “我要开始录了，你们记得别出声。”李洋扫了四个人一眼，安上麦克风，放进去磁带，按下两个键，见到磁带开始走了，她拿起麦克风，开始读了起来。

    一篇课文快要读完时，孙大国觉得鼻子痒痒的，实在忍不住了，阿喷，打了个喷嚏。

    李洋正好读完，按下了标有STOP的停止键。

    “哈哈哈......”众人忍不住大笑起来。

    孙大国不好意思，“对不起，洋洋，鼻子痒，忍不住了，没事吧？”

    李洋笑笑，“没事，最后一点，不压读音。”

    李洋按退回键，再按播放，给众人听了一遍，当众人听到孙大国那个半个音的阿喷，再也忍不住，再次大笑起来。

    一时间，孙小燕的屋内充满了一家人抑制不住的笑声。

