    当然，为了收集到人参种子，花朝还特意去找了钱爷爷。

    钱老头和霍老太帮着大嫂接生，当时因为情况紧急，也没顾得上封红包。

    眼下，刘敏霞和孩子都平安出院回家，自然要感谢一下帮忙接生的人。王大姐和卫生员等都有红包，霍老太和钱老头则额外还有一份诊金。

    不管县医院的医生怎么挑剔这场手术，可手术实实在在救下了刘敏霞和小孙女，也是事实。

    原本花开诚的意思，是每人给一丈红布、八个鸡蛋、一斤酥心糖，外带一瓶酒。

    这谢礼拿出去，自然是诚意满满。

    更何况，花家还一准备，就是四份！

    当然，相对来说也有多有少，比如说，卫生员就少了糖和酒，而霍老太多了一小袋大米，而钱老头则多了一壶酒。

    花朝知道老爸的安排后，把一丈红布改为了一件的确良衣服，或者一块花布。只是在送去的竹篮上，系了一条红带子。

    大家收到这份谢礼，都喜出望外！

    尤其是王大姐，摸着那块花布看了又看，别提有多兴奋了！

    “书记果然大气，就是不同凡响。那对龙凤胎投生到你们花家，简直就是掉进了福窝里，好日子还在后头呢！”

    卫生员则涨红了脸，不断推却：“我都没帮上忙，我不能拿……”

    麻药恰好派上了用场，如何能说没帮上忙？

    面对花家的坚持，卫生员只得收下：“那行……我也来沾一沾喜气！”

    可不是喜事吗？

    双喜临门呢！

    反倒是钱老头这边，花朝送过去时，居然意外发现霍老太也在。

    “钱爷爷好！霍婆婆也在呀，真好，我妈让我送谢礼过来！我就一起道谢啦！”

    “送啥子谢礼？你赶紧拿回去，给孩子大人多补一补才是正理。”霍老太苦口婆心地劝。

    “家里还有老多呢！”

    花朝一边把东西拿出来一边说，“医生都说了，我大嫂当时惊险得很，若非两位医者仁心，施展妙手回春之术，我大嫂和小侄女不定得咋样呢！这份谢礼，也是二位应该得到的。”

    她可没说假话，得知刘敏霞生了龙凤胎，村里人都来探望，东西自然也没少捎带。更不要说沾亲带故的亲戚们了。

    “可你这……这也太多了些！”

    说话的是钱老头。

    比起霍老太来，他倒是不觉得收一笔诊金有什么不好意思。

    不过，正如他所说，花家拿来的礼物确实太贵重了！

    可他的目光一落到那两瓶酒上，就再移不开视线。说出口的话，也没有了底气。

    霍老太眼睛虽然不好使，却听出了他话里的言不由衷。

    “钱老头，想喝酒就明说，还装模作样！嘴上一个劲儿说不要、不要，内心却诚实的很……你假不假？”

    霍老太的抢白，让钱老头下不来台。

    他涨红了脸，当即反唇相讥。

    “喂！你个老太婆还有脸说我？刚才是谁在我面前，念叨人家小姑娘不来看她？现在来了，还死鸭子嘴壳硬，半句话都不敢吱声哪？”

    “……”

    这两个岁数加起来都一百多岁的人了，还像孩子一样互相揭短？

    花朝赶忙打圆场：“钱爷爷，我今天来，一是为了送谢礼过来，二嘛，去有求于您呢！”

    果然，她这话一出，立刻就吸引了二人的注意。

    钱老头更是拍着胸口打包票：“你想要啥，尽管开口。放心，我老头子还这骨头虽然老了，却还能动！~”说到动时，他还冲霍老太得意地一挑眉。

    霍老太暗自好笑，这个老东西，倒是玩性不改。

    花朝算是看出来了，霍婆婆和钱爷爷之间看似争锋相对，实则感情很好。

    “钱爷爷，我是想找您，拿一些贵重的草药种子，比如说，人参种子、或者其它。”

    “你拿这个做什么？”

    花朝一再解释，还是让钱老头难以理解：“你也别想着栽种，这一类的草药生长周期特别长。动扎几十上百年。你要是有需要，我倒是可以给你一两棵年份浅的，你拿去玩儿！”

    “年份浅的我要，种子我也要。”

    为了拿到种子，花朝少不得虚构了一个保不存在的同学，说是对方拜托她寻找。

    钱老头一撇嘴，他如何看不出花朝的言不由衷。

    “两棵年份浅的，晚些你就随我去拿。至于种子……”

    钱老头哼了声：“她家小子手上就有，你何必舍近求远，跑到我这里来拿？”

    啊？

    花朝傻了眼。

    钱老头一看到，不由愣了下：“你不知道？我手上栽种的人参、石斛啥的，还是姓霍的小子帮我找来的呢。你与其来找我，不如去找他。”

    还有这事？

    花朝完全没想到会这样。

    得知霍北尧手上有种子，花朝自然不用舍近求远去找别人了。

    不过，她还是毫不客气地从钱老头手上，拿到了那两根刚刚才从泥土里取出来的林下参。

    “野山参几乎是一参难求，这林下参，也是我这么多年精心培育的结果。你拿去吧，记得好好栽种，别浪费了！”

    医者见不得这一类好药材被浪费。

    花朝赶忙点头，回头就把两根林下参转移到了黑土地上。

    回头，又取了一滴日渐干涸的灵液，兑了少许水塘里的水浇灌。

    这才去找了霍北尧。

    霍北尧回来后，就特别忙！

    忙着秋收，忙着帮忙送刘敏霞去县医院，之后，更是忙得脚不沾地。

    花朝也有几天没见到他人影了。

    她坐在霍家屋子里这一等，就等到夜色都深了。要不是二哥已经找了过来，恐怕爸妈都要以为她失踪了。

    霍北尧回来时，整个人都很疲惫。

    最重要的是，他的胳膊上，居然包着很厚的纱布，衣服袖子更是被割成了碎布条。

    看到花朝在他家，霍北尧都愣住了。

    “嘘！~”

    不等她出生，霍北尧就制止了她说话。

    瞅了眼霍老太才开口：“朝朝，你怎么来了？”

    “我、有事找你呢。没想到你回来得这么晚。能谈一谈吗？”

    “咱们去外面吧。”

    霍北尧一使眼色，花朝便跟着他出了屋。

    身后，霍老太还吩咐他：“你这孩子，刚回来又要走？别到处去野，眼下手上还有不少活儿呢……记得把朝朝送回家！”

