    如此绝代佳人，只是隔了大半天没见，皮肤竟然真的更白更嫩了。

    陆辰没好意思继续盯着范思瑶看，反倒是范思瑶看着陆辰在家，倒是露出了十分迷人的微笑。

    “陆辰，要不要到我屋里喝杯酒？”

    看到范思瑶大白天的竟然主动上门邀请他喝酒，陆辰马上就拒绝了。

    “范小姐，我还有事，就不喝了！”

    没想到，陆辰拒绝完，范思瑶竟然没生气，也没气馁。

    她再次发出了邀请。

    “来嘛，酒逢知己千杯少，就这么不给面子？”

    陆辰心事重重，并不想喝酒。

    见范思瑶还不走，他盯着范大美女说道：“我现在已经快臭了大街，你还要让我去你家，不嫌弃吗？”

    范思瑶竟然笑了。

    “臭了大街吗？我来亲自嗅一嗅，看看到底臭还是不臭！”

    范思瑶说着，不等陆辰有所反应，就直接凑近陆辰，用她那魅惑众生的鼻子对着陆辰嗅了起来。

    哎呀，女神靠近，香气扑鼻。

    再加上范思瑶那绝美的气质，如此近距离下，陆辰当即就握紧了拳头。

    这个女人太会撩了。

    “嗯，身上除了男性荷尔蒙旺盛外，还有着一股优质男人的阳刚之美。”

    什么？荷尔蒙旺盛，还优质男人，还阳刚之美？

    范思瑶的夸赞，瞬间就让陆辰笑了。

    “范小姐，你是不是没看新闻热搜，是不是还不知道我已经名声尽毁？”

    “哦？周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时，名声这东西，真真假假的谁能断的清楚，再说了，我相信你。”

    听到范思瑶竟然说相信他，陆辰当即就内心升起一股暖流。

    看来，今日得一知己，当举杯痛饮哉！

    陆辰一激动，就答应了。

    他马上拿起钥匙关门，就直接跟着范思瑶朝着对门1701走了过去。

    穿过走廊时，看着范思瑶的高挑背影，还有她那一头波浪式的披肩长发，陆辰整个人都感觉是飘的。

    范思瑶踩着高跟鞋开了门，正准备邀请陆辰进去时，电梯突然开了，马上从电梯里走出来一个人。

    陆辰回头一看，竟然是管家梁雪薇。

    她怎么来了？

    找谁？

    梁雪薇是来找范思瑶的，但是却看到陆辰跟在范思瑶身后，貌似要进范女神的家，梁雪薇先是一愣，进而又不失尴尬地露出了迷人的微笑。

    她直接瞥过陆辰，将目光看向了范思瑶。

    “范小姐，是我工作失误，我刚听说昨夜你丢了钥匙，现在事情解决了吗？”

    范思瑶并没有过多地搭理梁雪薇。

    她只是保持着微笑，拿起手中的钥匙给梁雪薇看了看。

    “好，那就行，以后有任何问题，可以随时打我的电话，我们云鼎物业一定全力为业主做好服务！”

    “好，谢谢！”

    范思瑶话说完，就直接瞥过梁雪薇，马上示意陆辰进门。

    陆辰此刻，看到梁雪薇正以一种不可思议的目光看着他，他马上就知道是怎么回事。

    梁大管家大概是有些震惊，怎么才过了一天不到，他就和对门的范思瑶成了好邻居，这会儿还在范女神的盛情邀请下，大大方方地进了她的门。

    呵呵，这就是我的本事。

    陆辰突然就朝着梁雪薇笑了笑。

    “雪薇管家，范小姐要请我过来喝杯酒，你要不要也进来喝一杯？”

    “不用了，我还有别的事，就不打扰了！”

    梁雪薇有些尴尬，她微笑着给陆辰和范思瑶点了点头，然后准备离开。

    现在她对陆辰的印象更加不好了。

    这个姓陆的家伙，不但内心猥琐，还特别善于调情把妹。

    这才住进来一天不到，就把对门的范思瑶给拿下了。

    哎，苦命的女人，怎么就甘心被骗呢。

    陆辰可不管梁雪薇怎么想，他在进门的一瞬间，竟然鬼使神差地朝着梁雪薇抛了个挑衅的媚眼，然后就直接关上了范女神的门。

    紧接着转过身，他瞬间就被惊呆了。

    范思瑶的房子，装修的很别致，屋子里到处都充满了艺术的气息。

    客厅里的架子上摆满了各种各样的古玩，有瓷器有手串，有珍珠有玛瑙，墙上还挂了好几幅山水字画，陆辰看了一下，几乎样样都是精品。

    这位范小姐，还真不愧是做古玩的。

    满满的艺术细胞啊。

    陆辰正在客厅里来回张望时，范思瑶已经给他醒了一杯红酒。

    “来吧，酒逢知己千杯少，我们做了邻居，还有可能变成蓝颜知己，所以这杯酒很有必要不是吗！”

    陆辰没有说话，他右手接过酒杯，但是却没有喝。

    “一醉解千愁，你有心事，不如举杯痛饮，醉了就把一切都给忘了！”

    面对范思瑶的再次劝酒，陆辰犹豫了一下还是没喝。

    醉了可以，但是不能醉在这里，毕竟他真的不想，再招惹任何一个漂亮的女人。

    看到陆辰不喝，范思瑶也并未生气。

    她反而笑着问道：“怎么，你是怕酒里有毒，还是怕被下了药？”

    范思瑶保持着微笑，直接当着陆辰的面，把自己手中高举的红酒杯送到了唇边，然后十分优雅地喝了一小口。

    紧接着她就将自己手中刚才喝过的红酒杯，直接递到了陆辰的面前。

    “这杯我当你面喝了一口，要是有毒，或者是被下了药，那最先倒霉的肯定是我，所以你要是不嫌弃，可以喝我的！”

    范思瑶说着，竟然将手中的红酒杯，朝着陆辰又凑了凑。

    此刻。

    红酒醇香，杯边还印着范思瑶那性感撩人的唇印。

    陆辰突然就觉得，这他妈的才是最会撩的一个女人啊。

    她最懂男人。

    最知道男人的尿性。

    与范女神比起来，楚倩芸，赵嫣然，吴菲菲，田兮蓉，王琳，韩如雪，朱雅婷，包括他的前女友韩莹莹，甚至是十分恶毒的叶婉真。

    这些他认识的女人里，虽然也个个漂亮，甚至各有千秋，各有魅力，但是此刻最能撩动他心弦的，竟然还是这个范女神。

    陆辰没有去接范思瑶手中的红酒杯，也没有再去琢磨红酒杯上那淡淡的唇印，他已经快要沦陷。

    今天被楚奋强打了那么大一个措手不及，还像被扔进了茅坑全身刷了一遍，正心情郁闷之时，能有一个女人在他面前陪他喝酒，甚至还能开导他，陆辰原本坚硬的心，马上就有些融化了。

    所以他将范思瑶递过来的红酒杯，又给重新推了回去，然后就将自己手中的酒杯高高擎起，直接一饮而尽了。

    范思瑶见状微微笑了。

    她竟然带着一丝媚笑，又给陆辰倒了一杯。

    陆辰手有些颤抖，再一次一饮而尽。

    “心里难受也不能这么喝啊，伤了身子怎么办？”

    范思瑶竟然点到为止，没有再给陆辰倒第三杯酒。

    陆辰都懵了。

    “你不是要灌我酒吗？”

    “我灌你酒？”

    范思瑶竟然又微微笑了。

    “谁说我要灌你酒，在我家里我给你灌酒，那我岂不是很傻吗？”

    陆辰也觉得，范女神这样确实挺傻的。

    完全是刀尖舔血，与狼共舞啊！

    正当陆辰呼吸凝重，脸色开始发烫时，范思瑶突然就夺下了陆辰手中的酒杯，顺势也把自己的红酒杯给放下了。

    “今天就喝这么多吧，酒喝多了容易误事，另外我也不是随便的女人！”

