    轰！

    他身子微微一蹲，双足落地，仅仅只是从十几米高的空中掉落下来，竟然有一种如同万钧重物砸在地面上的感觉，可这大地却坚硬厚实无比，明明只是土壤，可却硬比钢铁，如此巨重的重力砸落，居然没能在那看似松软的土壤上留下什么痕迹，仅仅只是两个浅浅的脚印罢了。

    王重又惊又奇。

    人造的高倍重力空间？不！

    这和自己在地球、在圣地修行时，所用过的那些高倍重力房间可完全不一样。

    任何物体之间都有相互吸引力，这个力的大小与各个物体的质量成正比。将这个规则用到重力中，也就是说星球的密度越高、质量越大，产生的重力也就越强。如果有人能将地球的体积缩小十倍，而保持原有的质量不变，那地球的重力就能提升十倍。

    只不过，这种事儿也就只能想想，以人类的科技以及代表人类究极的圣导师的力量而言，根本就不具备炼制一个高倍重力空间的可能。王重在地球或圣城里用过的那些高倍重力空间，基本上都是通过增强气压或者在空间中制造重力波来实现，只是一种对重力环境的人为模仿，能让你感受到身体的沉重以及周围的压强，用来锻炼你的身体，那根本就不是真正的高倍重力环境。

    可脚下这片空间，却是货真价实的高倍重力空间！只需要感受一下脚下那片大地的坚硬程度就知道了，王重感觉自己如果是空手的话，恐怕拼劲全力都很难在这地面上弄出一个小坑来。不要说地面，甚至就连这里的一花一草都是无比的硬，地上随意拔起的一根草茎，王重感觉都可以达到钢丝的程度，一朵毫不起眼的、拇指大小的小野花能有数斤重，连随便一片叶子都如同锋利的刀片……

    这里的重力大概是圣城的三十倍左右，这点程度当然还不至于影响王重的行动，但终归是犹如身体套上了一层枷锁，有种沉重感，更奇特的还是这里的天地灵气，足足是圣城灵气浓郁度的十倍左右，比王重上次悟道时的碎片世界还要强横！

    凡事过犹不及，过于浓郁的灵气，最大的问题就是难以调动，它们太沉重了，就像一个巨大而粘稠的泥潭，想要像曾经那样自如的吸收转换天地灵气，难度陡然间仿佛提升了许多，难怪刚才自己想要悬空都没能做到，需要一点点时间来适应。

    王重站在原处，一边感受和适应着这片奇特空间的法则，一边看向整个空间的四周。

    他早就注意到，在自己被传送进来时，有另外五道光柱也同时在这空间的五个方向闪亮起，虽然隔着数里距离，王重也还是勉强辨认出来，那是四个章鱼人和一个人类……按照章鱼人大祭神的说法，任务的目标是干掉所有自认为是敌人的人，王重还以为进来后会如同炼魂劫那样去面对数之不尽的敌人，可竟然只有五个？

    加上王重在内，总共六个人，在光柱消失后似乎都做出了同样的选择，留在原地适应了一下这片天地空间的超强重力和浓郁灵气，随即开始往空间中心那一大块空地慢慢靠近，大家显然都得到了同样的一个任务，干掉所有认为是敌人的人。

    王重也在靠近，有了一两分钟的适应，感觉自己已经能勉强操控这片空间中的天地灵气了，只是比平时的灵气更沉重而已，调动它需要更强大的精神力，同时，也要求你的身体承受力要更强。这种三十倍重力的程度对普通天魂来说或许无法想象，但对王重来说还不算是什么不可逾越的难度。

    但让他微微有些意外的是，同样进入这片空间的其他五个人，明显都是同样的天魂，可他们适应这环境的速度似乎比他还要更快，都比他率先适应，然后踏出原来的降落点，赶往空间的中心……

    凤凰遗迹的传送阵旁，几个神级强者正在观看着这一切，老张的眉头微皱，坦白说，他感觉有点看不懂，以他见识过的王重在瓦伦多而山一战的视频，他觉得王重一定就是天魂中最强大的无敌者了，可那几个米索布达比圣级对这片重力环境的适应能力竟然还在王重之上！甚至其中还包括有一个本不擅长肉身的法圣……章鱼人隐藏的实力竟然如此可怕吗？

    他忍不住瞥了一眼旁边的多米骨尔和多姆塔，却见那两人的脸上并无得意之色，反倒是有着一丝轻微的诧异。

    多米骨尔确实很意外，这是米索布达比人创造的空间，他们选中那几个圣级强者都曾提前进去感受过，熟悉过这个‘考场’，适应得快是理所当然的事儿，可那两个人类明明是第一次进入，竟然也是这么快就能适应？那个叫王重的也就罢了，看过他那一剑的人都知道这小子的实力究竟有多强，可那个叫所罗门的，明明名声不显，甚至都从没有亲自出手与圣级抗衡过，竟然能比王重适应得更快？

    王重心中也在暗暗戒备，另外五个人比自己更强的适应力，显然不是等闲之辈，随着彼此的距离越来越靠近，王重居然从中看到了两张十分熟悉的面孔。

    其中一个居然是章鱼人法圣索隆，他从正南方向赶过来，他显然一早就已经认定王重，朝这边赶路时眼睛也是直勾勾的盯着王重，脸上带着一丝兴奋的狰狞。而另一个则是人类，所罗门，他竟然也是天魂了，而且看他魂力内敛，身上隐现晶莹玉光，再结合刚才他适应空间的速度比自己更快，只怕实力也是深不可测。

    六人的速度都相差不大，一前一后，纷纷达到了空间中心的那块空地处，呈一个圈状站定，明显能看到那四个章鱼人的位置稍稍靠近一些，显然彼此一开始就有联合之意，王重和所罗门同为人类，却是分站两边，就像是两个对立的角色，显然彼此都明白对方的杀意。

    “嘿嘿，人类，我们又见面了，我就知道你一定会死在我手中的，这就是命！”

    第一个开口的豁然正是法圣索隆，表情有点狰狞，又极端的兴奋！

    上次王重在皇城中究竟给他惹了多大的麻烦、究竟害他损失有多么惨重，这恐怕只有索隆本人才清楚了，特别是当后来回到实验室，发现实验室所有珍贵药材全都被那个人类洗劫一空时，气得他当场就差点抓狂！那可是他数百年来的心血，且这还不算，更可恶的是他还在事后被皇族列上了黑名单。拿皇族的话来说，如果不是索隆一心求私欲，非要去和皇族讨价还价浪费时间，那王重就没有逃跑的机会，圣山就没有被人类亵渎，看守圣山的剑圣就没有以身殉职，剑宗的至宝也不会得而复失……这一切都要怪在索隆的身上！

    皇族为此震怒，要不是看在索隆和凤凰神殿有一些关系的份儿上，只怕都要下通缉令了。这让索隆的日子一度过得很惨，干嘛嘛不顺，甚至连凤凰神殿都不再待见他，可也正是因为这种种刺激，反倒是让索隆在对王重的愤怒和怨恨中，突破了自身境界的极限更进了一步，他现在已经是随时可以渡大天劫的神级候选，只是为了这场考核才压制住自身的境界避免渡劫，也重新得到了凤凰神殿的重视。

    虽说算是因祸得福，可索隆却不会感激王重，反倒是因为实力的增进，让他心中对王重的那种恨意愈发强盛了，他现在最大的渴望就是亲手把这个该死的人类千刀万剐！

    此时看着对面那个近乎不同戴天的仇人，索隆也是分外眼红，连脸色都因为兴奋而微微涨红，根本就没理会其他人，只盯着王重，咬牙切齿的说道：“小崽子，我知道你最擅长溜，这次，我看你还能往哪里溜！”

    那种透自骨子里的兴奋和虐起，就算隔着一个世界都能清晰的感觉到，让人忍不住背脊发凉，只可惜此时的王重却早已经不再是当年，他只是淡淡的看着索隆，就像是在旁观着一场无聊的独角戏，打量着那个自吹自擂的主角，根本没有任何要参与其中的意思。

    王重不回应，索隆冷冷一笑：“八瓦尔，你和我对付这个人类，他们两个解决另外那个！”

    索隆虽然没亲眼看到王重在瓦伦多尔山那一剑，可根据从那一战中逃脱的几个法圣口述，对王重那一剑的威力可是印象深刻，即便如今他已是无限圆满的半步神级，也绝不敢大意。

    在他左边的一个剑圣穿着剑宗的服饰，看起来还相当年轻，背负的神剑也非凡品，闻言超前微微踏出一步，只是随意的动作，可竟然带给人一种大势前压的压迫感，隐隐有宗师风范：“愿助你。”

    能来到这里的，显然都是章鱼人中的佼佼者，和王重、所罗门一样，都是在最近得到了迅速的提升，索隆如此，八瓦尔更是如此。

    三个月前自创吞噬剑意，现在虽然仍旧还挂名在剑宗门下，可实际上却已经是有资格开宗立派的一代天骄了！可即便是如此人物，但凡见过王重那一剑的，绝对没有谁敢说有十足的把握胜过他。若是平时，或许这些心高气傲的天骄会因为傲气而选择和王重单挑，但现在可不是讲个性的时候。

    他们比王重和所罗门知道得更多，战争只是为了制造杀戮，以献祭灵魂的方式来引出厄运天使，而厄运天使现在就隐藏在他们六个人中，只要站到这特殊的规定场所中，遥远的星盟里自然会有人通过厄运天使来看到这一战，再以规则内的方式将它附身的人击败，就证明该文明无论是硬件设施还是阶层实力都已经达到了文明等级评定的标准，那就算通过了考核，否则，就要再等下一次厄运天使的降临，而无论章鱼人还是人类还要贡献三百年的灵魂奴役。

    必须要通过！

    米索布达比文明为此已经准备了太久，以四级文明的身份加入星盟，那将是整个文明的一次腾飞！甚至可以说，将摆脱第五维度的奴隶身份。是的，只要是在第五维度的文明，除非加入星盟，否则都会被星盟视为野蛮的、可随时征服的奴隶！

    而一旦星盟真有高等级文明出手，灭掉米索布达比或者人类这样勉强达到四级的文明，那真就如同是碾死一只蚂蚁般容易。

    因此为了整个文明的进程、为了种族的安全，什么个性之类都是狗屁，他们愿意付出一切。

    另外两位剑圣的气息看起来要比八瓦尔稍稍弱一点，可也不遑多让，他们身上也自有凌厉的气势生起，一起将目光转向了所罗门。

    所罗门却微微一笑，非但没有和那两个剑圣对上，反而是朝后退了一步：“你们四个可以先解决他，我保证不插手，你们应该可以感受到我的诚意。”

    四个章鱼人都是微微一愣，虽说厄运天使有可能隐藏在在场的任何一个人身体里，说不定最后会惨烈到同门相残，只剩下最后一个人，但反正都是要杀，自然是先从异族杀起。

    四个章鱼人都是一样的心思，本以为那两个人类也会一样的想法，可没想到……这是人类内讧？

    索隆哈哈大笑出声来：“有意思，有意思，他的话是真的，灵魂没有波动！”

    面对索隆这种灵魂大师，谎言是行不通的，不管这两个人类是在搞什么鬼，这都绝对对自己一方有利，这种时候可没什么人品好讲，先联手解决掉外敌，如果厄运天使不在那两个人类身上，再内部解决！

    所罗门微微一笑，自己当然是真诚的，看戏的感觉是非常棒的，王重，这个不怎么在意的棋子，给他制造了一些小麻烦，这也解决也不失为一个好的结局。

    感受到四道同时集中在自己身上的目光，王重却不为所动，只是转头看了看所罗门。

    所罗门耸耸肩，露出灿烂的笑容：“不要怪我，你妨碍了我，看在同是人类的份上，我就不亲自动手了，放心，你死了之后，我会替你报仇的。”

    所罗门还是所罗门，这招太狠，现在就算王重也像他这样说，也是无用了，因为四个章鱼人的目标都已经锁定，对那四个章鱼人来说，显然无论先解决哪一个人类都无所谓。

    微微靠后，所罗门的脸上浮现起了笑意，无论力量到了什么级别，他都喜欢用智商来碾压对手。

    “替他报仇？嘿嘿！”索隆的脸上满满的全是狰狞，话虽然是冲所罗门说的，可目光却始终没有从王重的身上移开半点：“等会儿会给你个痛快！”

    索隆双手一张，弥漫在空间中的能量就像是感应到了他的召唤，如同复活了一样欢欣雀跃的涌向索隆，照这个势头短时间内就会在索隆身边形成毁天灭地的力量。

    索隆何尝不知道自己的招数太慢，可毕竟是面对那个曾一剑斩了十三圣的王重，普通的招数只怕根本就奈何不了他，不如一次解决，何况慢又如何？这又不是单挑。

    他张开的双手在不停的拉扯，调动着天地之力，眼看前方王重已经踏出一步，他大声喝道：“诸位，给我三十秒，替我拦住他！”

    不用索隆说，三个剑圣早已同时阻拦在了他身前，他们的神情肃穆，不动如山，彼此的气息连接，虽未拔剑，可已有一股股金光从他们的身上透射出来。

    剑威！

    “人类，准备受死！”当先的八瓦尔冷声喝到，高手相争，一丝气息的变化、一丝信心的动摇都足以决定胜负生死，他要先声夺人！

    合三大剑圣之能，那剑威金光锐利无比，每一丝都像是一柄柄利剑，若不是这片空间异常的稳定，如果换到外界，只怕光是这金光都足以撕裂空间。这可不是错觉，就连王重瞬间都有一种被万剑刺身的感觉，身体表面每一寸皮肤都被那金光刺痛，密密麻麻的凹点在他强悍的肉身上出现，要知道，以王重现在的肉身之强，普通英魂就算真拿着剑捅过去，对他都几乎不能造成任何影响，可这仅仅只是那三大剑圣散发的光芒而已，简直威能惊人！

    这是和自己剑一同样的剑威手法，星云神剑毕竟是剑宗之物，剑宗肯定也得到过里面的传承，至少剑一，他们肯定是会的。只不过因为对剑的理解不同，产生的威能也不同，王重的剑是节奏、是规则，而这三大剑圣的剑却是锐利和锋芒。

    果然都是高手。

    王重眯着的眼睛微微一亮，有精芒射出。

    噌！

    星云神剑出鞘！

    这一个多月虽未练剑，可道心纯粹、念头通达，反倒是让重握神剑的王重有了另一种不同的感受，仿佛与星云神剑之间的联系更加紧密了，能更加清晰的感受到这剑身的每一寸，仿佛握剑的同时，就已经与这星云神剑真正的融为了一体。