    叶宗师？！

    孔良恒震动，抬头，发现自己老子孔南笙目光璀璨，顿时孔良恒呼吸急促起来。

    爷爷说大机缘，难道是……

    孔家一行人来到山庄外，就看见一架直升机降落在天台上。

    叶凡和万归海跳下。

    “叶宗师。”

    “孔老。”

    叶凡抱了抱拳，扫了一眼，孔家人都在，失笑道：“诸位真的太抬举我叶某人了，居然都出来迎接。”

    “宗师值得这样的排场，来，里面请。”

    孔云圣笑道。

    一群人簇拥着叶凡进入山庄。

    后面，孔良恒拉住孔南笙，狐疑的说：“爸，别告诉我那人就是爷爷所说的叶宗师。”

    “对啊。”

    “开什玩笑，我看他比我年纪还小，怎么可能是宗师。你们是不是被忽悠了！”

    孔良恒没好气的翻了翻白眼，旋即怒气横生，“好家伙，骗到我孔家头上，真是好胆。爸，看我去揭穿他。”

    唰。

    没等孔南笙反应过来，孔良恒健步如飞，冲了进去。

    “卧槽！”

    孔南笙吓出一身冷汗。

    “臭小子，给我站住。”

    然而，孔良恒根本没有理会。

    冲入山庄，他立刻拦住了叶凡的去路；见状，孔云圣道：“良恒，搞什么，让开。”

    “爷爷。”

    孔良恒对孔云圣抱了抱拳，表示不能让开，随后看向叶凡，郑重道：“叶先生，我爷爷是你是宗师。可据我所知，武道界并没有你这么年轻的武道宗师。”

    “哦？”

    叶凡笑了笑。

    孔南笙追上来，看到孔良恒没有乱来，只是合理质疑，松了口气。

    “我要给你证明吗？”

    “先生若是愿意，还请和我比划几招。在下不才，外劲巅峰。目前应该是孔家最强的武者，我请战，请叶先生满足我的愿望。”

    孔良恒态度诚恳，做法得当。

    孔云圣没有多说什么。

    叶凡道：“年纪轻轻、外劲巅峰，还算不错。来吧，全力打过来。”

    “恭敬不如从命。”

    孔良恒丝毫不啰嗦。

    酝酿几秒钟，爆射而来，一拳朝着叶凡的肩膀打来。

    见此，叶凡暗自点头。

    这小子心肠不坏，打肩膀，而不是打脑袋。

    “嘭。”

    这一拳，结结实实落在叶凡肩头，瞬间，孔良恒脸色狂变。

    他暴退。

    整条手臂耷拉下来，已经脱臼了。

    “你的身体！”

    孔良恒惊骇。

    他一拳的力道自己最清楚，就算是钢板也能打出实实在在的拳印。

    可却打不动叶凡的身体。

    这是多么强悍的肉身，这是怎么练的！

    “还需要证明吗？”

    “宗师赎罪！”

    孔良恒单膝跪下，脸上满是懊悔和歉意，“冒犯宗师，罪大恶极，请宗师惩罚。”

    “心性不错，是个可造之材。孔老，你这孙儿不错。孔家人才济济啊。”

    “叶宗师谬赞了。”

    孔云圣心头大喜。

    叶凡称赞孔良恒，那后面提出拜师的请求，概率增加了一份。

    “宗师，请。”

    “请。”

    叶凡在路过孔良恒身边，伸手在他脱臼的手臂上捋了一下，立刻复原了。

    孔良恒感激之色溢于言表。

    此时此刻。

    大堂之中，五花大绑的狂战三人听到动静，脸色凝重起来，看着门外。

    叶凡被簇拥着走进来。

    狂战和天狼没什么惊讶的，但虎贲却死死盯着叶凡，惊疑不定。

    “你认识我？”

    叶凡停下脚步，玩味的问道。

    虎贲继续盯着叶凡，他也在思考，他总觉得这张脸很熟悉，可又有点想不起来。

    “你叫什么？”

    “叶凡。”

    “轰！”

    虎贲大脑嗡鸣，脸色狂变，“是你！是你！叶凡，怎么会是你！”

    和狂战、天狼不同。

    这两人是在驻守南陵翡翠人间，而且虎贲曾经跟随萧神鼎在长宁。

    有一次，叶凡收到萧神鼎邀请去如意轩，当时虎贲也在，只是没有出现，远远扫了一眼叶凡，没有太在意。

    现在，一切都清楚了。

    “是你！”

    虎贲咆哮，目眦欲裂。

    “长宁奇乐大世界，是你设计，导致我虎贲营损失惨重。翡翠人间，也是你幕后操纵攻打。叶凡，你根本就不是一个废物，你绝不仅仅只是一个上门女婿，你有这天大能量，属于你自己的力量。你，隐藏的好深，我家少爷被你彻底蒙骗了！你好狠！”

    紧接着，虎贲又惊恐起来。

    “叶凡，你和萧神鼎恩怨，与我们没有实质性的关系。饶我一命，我愿意为你效劳，将指导的一切都告诉你。”

    叶凡露出鄙夷之色。

    他坐下来，看了看孔家等人；孔云圣会意，笑道：“叶先生，我们在后院等你。”

    “多谢。”

    孔家人离去后。

    万归海解开三人的绳子，顿时，狂战三人奋起搏杀，可却被万归海收拾在地上。

    他们身上有伤，哪里是万归海的对手。

    哪怕全盛时期，万归海也更强。

    “说吧。”

    叶凡手指敲击这桌面，半眯着眼睛，等待着。

    这一种压迫感，令狂战三人再也不敢放肆，老老实实的跪在地上。

    “说，说什么？”

    “知道的都说出来，关于萧神鼎、关于萧族，等等一切。这关系到你们能不能活命，所以，你们应该不要有所保留。”

    谁人不怕死。

    虎贲三人可不是死士，不会白白放弃生命。

    他们将知道的一切都坦白了。

    从翡翠人间失守，到前往金华招兵买马，再回到南陵偷袭……

    另外还有关于萧族的信息。

    可惜，他们只是萧神鼎招揽、培养的部下，并非真正核心，知道的信息也有限。

    “萧族，七大王族之一。”

    叶凡震动。

    这是他第一次听说过“王族”，而且还是七个。

    大夏开国将领中，有着绝世功勋的七个人，被称之为“大夏七雄”，同时也造就了七大王族。

    王族，凌驾所有世家之上，但由于地位尊崇、权力极大，也受到了约束，不得出世。

    也就是说。

    七大王族和七十二宗一样，隐世的，是隐世家族。

    这是绝对机密。

    叶凡感慨，大夏保密工作做的真够好的，当然，这也是天尊殿没有往这个方向努力去查。

    “七大王族，萧族是一个，姜族也是一个，叶族也是一个。”

    “长宁叶家，难道是叶王族的分支？”

    “长宁萧家，是萧王族的分支？”

    叶凡觉得事情越来越迷了，他问道：“萧王族和叶王族，有仇？”

    狂战三人对视一眼，说道：“这个我们就不太清楚了，但萧王族的确在对付叶王族。”

    “我是叶王族的人？萧神鼎对付我，看来我身份非凡。说说看。”

    “叶大人啊，这个我就不知道了。萧神鼎不可能将这个告诉我。”三人哭丧着脸说。

    叶凡冷哼，“这些信息，不足以换取你们三人的性命。若是没有其他秘密，那你们三人只能活一个。”

    这可把三人吓坏了。

    果不其然，这么一激将，天狼道：“叶大人，还有一个大秘密。”

    “说。”

    “你能否保证，说了就放了我们三人；或者不杀我们，让我们追随你也可以。”

    叶凡冷冷道：“你再和我谈条件？”

    天狼咬牙，叹道：“好吧，我说。是这样的，叶王族有一重要的天才人物被追杀，逃到了青州。”

    “你是说叶辰？”

    “额，你怎么会知道！”

    天狼三人傻了眼。

    “萧神舟告诉我的。”

    三人又震惊了。

    叶凡居然和六公子萧神舟有接触，这完全是天方夜谭，真是太复杂了。

    “你的这个秘密毫无意义，所以……”

    “等等！”

    三人呐喊，异口同声的说；“我们知道叶辰在哪里，就在南陵城外西北方向三百里处的迷雾大山脉中，他被困住了，危在旦夕。”

