    叶飞离开公园后，很快就回到了别墅。

    别墅里除了一楼还亮着灯，二楼的灯已经全关了，想必顾倾城应该也睡下了。

    关掉一楼客厅里的灯，叶飞回到了自己的房间。

    点上一根烟，叶飞狠吸了几口，这才让自己的情绪稍微平复了一点。

    如今，师骏泽有难，自己作为他的兄弟，肯定是不会坐视不管的。

    师骏泽，自己一定是要去救的！

    只不过，在去救之前，肯定要做点准备。

    如果，龙主刚才说的都是属实，那么这一次去炎黄岛肯定不会那么简单。

    美国的海鲨和菲国的黑鹰虽然一个是A级组织，一个是B级组织，但，对自己也构不成威胁。

    真正让叶飞担忧的是，他们所在的国家在插手这件事。

    毕竟，每个国家都有着属于自己的神秘力量，就像华夏的龙魂一样！

    所以，自己不能大意！

    想到这里，叶飞便拿出手机打了一个加密电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，我是奥斯顿，请问你是哪位？”

    电话那头传来一道浑厚的粗犷嗓音，说的是标准的西班牙语。

    听到这个久违的声音，叶飞嘴角微微上扬，双眸中满是怀念之色。

    “你他妈到底是谁？！要是不说话，我可就挂电话了！”

    因为叶飞不说话，电话那头的人顿时就怒了！

    正当电话那头的人准备挂电话的时候，叶飞开口了：“奥斯顿，是我。”

    叶飞开口后，电话那头的奥斯顿足足停顿了一分钟。

    随即，一道满含激动，带着剧烈颤抖的声音响了起来。

    “老……老大，真的……真的是您吗？！”

    “嗯，是我。”叶飞吐了个烟圈，笑着回道。

    “噢，我的天啊！老大，没想到真的是您！这两年您到底去了哪里？

    为什么一点消息都没有啊？我跟其他兄弟们可一直都在找您！”奥斯顿激动地说道。

    “你们找我干嘛？”

    叶飞撇撇嘴，打趣道：“你们现在一个个不是混的还真不赖啊！巴尔那个家伙都成为中东神将了。

    而阿尔杰农也成为杀手之王了，你这家伙都成为海上的‘大帝’了，其他几个兄弟们就更不用说了，一个比一个强。

    啧啧啧，你说你们一个个都混得这么牛逼了，你们心里还有我这个老大么？”

    “不不不，老大，如果没有您当初带着我们东征西战，我们怎么可能成长的那么迅速？

    老大，无论兄弟们现在混成了什么样，但在大家心中，您一直是我们至高无上的Mars！没有任何人可以和您相比！”奥斯顿认真地说道。

    “我说奥斯顿，你这大老粗，什么时候也学会拍马屁了？”叶飞有些好笑地问道。

    “嘿嘿，老大，我这不叫拍马屁，我这叫实话实说！”奥斯顿笑着说道。

    叶飞笑了笑，然后说道：“对了，奥斯顿，我今天打电话给你，是有件事要跟你说。”

    “老大，您有什么事，尽管说！”

    奥斯顿恭敬地说道：“无论为您做任何事，我都愿意！”

    “这两天我要你和我一起去华夏炎黄岛救一个人。”叶飞说道。

    “老大，救谁啊？”

    “杰恩。”

    叶飞淡淡地回道。

    他所说的杰恩，就是师骏泽，而‘杰恩’正是师骏泽在海外时候所用过的名字。

    “老大，杰恩怎么了？！”奥斯顿急忙问道。

    “杰恩被黑鹰和海鲨的人给困住了，现在他的情况十分危险，所以我想带你一起去救杰恩。”叶飞回道。

    “老大，这个容易啊！我直接开几艘战舰过去，轰几颗炮弹，把黑鹰和海鲨那群家伙给炸成稀巴烂就行了！”奥斯顿很霸气地说道。

    叶飞有些无奈地拍了拍脑门，说道：“我说奥斯顿，你以为黑鹰和海鲨都是软柿子呢，他们就站在那儿给你打？”

    “呃，老大，那您说怎么办？”奥斯顿问道。

    “奥斯顿，我叫上你，自然是有原因的。”

    叶飞弹了弹烟灰，说道：“因为，黑鹰和海鲨准备了四艘战舰，所以我想让你开几艘战舰过去摧毁他们的战舰！”

    “好的！老大，这个很容易！”

    奥斯顿一口答应了下来，随即问道：“老大，那我们到哪里集合？”

    叶飞想了想，说道：“那你就在距离宁海不远处的公海那里等着我吧！待会我会和巴尔也打个电话，到时候，你跟他一起过来！”

    “好的，老大，那我现在就准备准备。”奥斯顿回道。

    “对了，奥斯顿，你现在在什么地方？”叶飞多问了一句。

    “我们现在正在太平洋上，正要赶往东亚。”奥斯顿回道。

    “行，那你预计什么时候可以到达宁海附近的公海？”叶飞问道。

    “如果加快速度的话，或许下午五、六点就能赶到。”

    “好，那到时候你和巴尔到了之后就跟我联系，我过去找你们！”

    “好的，Mars，很期待能再次见到您！”

    “呵呵，我也很期待！”

    叶飞笑了笑，就挂断了电话。

    随后，叶飞又给巴尔打了个电话过去。

    “喂，巴尔，我是叶飞……”

    ……

    凌晨两点。

    太平洋上。

    蔚蓝的海面，一望无际，海浪翻飞，海风吹打，好像与墨黑的天空连成了一片。

    此时。

    在一片墨蓝的海域上方，有着十几艘银灰色和黑色的钢铁战舰在海面上行驶，显得威风凛凛！

    如果这十几艘战舰靠近任何一个国家，恐怕那个国家都会感到恐慌！

    在这十几艘战舰上都竖立着一杆大旗，黑色布料，血红色的骷髅头，显得狰狞、血腥，又恐怖！

    这，就是‘海上魔王’海盗组织！

    也是现如今，世界上仅有的四个A级海盗组织！

    在每艘战舰的各个角上都站着几个海盗，这些海盗因为常年受阳光照射，每个人的脸色都黝黑发紫。

    他们胡子拉碴，遍身都是交错的刀疤，尤其是手，指甲都劈了，而且粗糙难看，但各个看起来孔武有力。

    在夹板上，正放着一首激昂的音乐，有一些海盗正在喝酒狂欢，还有的在格斗摔跤。

    一些衣裳不整，却长相美艳的女人在这些海盗间穿梭，娇笑声不绝于耳。

    而这时候，从船舱里走出来一个男子。

    这名男子年龄大约在三十岁左右，他的身材魁梧高大，接近两米，穿着一件皮质坎肩，露出古铜色的皮肤和壮实的肌肉。

    一头黑色的头发给扎成了一条条发辫，黝黑而又凌乱的络腮胡长在一张粗犷的脸上。

    整个人显得威风堂堂，霸气十足！

    他，就是‘海上魔王’独一无二的掌舵者——奥斯顿！

    他，性格暴躁，实力超强，凡是与他作对的人都被他通通毁灭，所以地下世界的人们都称他为‘大帝’！

    而这时候，奥斯顿走出船舱后，径直走到了夹板边缘。

    他抬头望着东方，一脸虔诚之色，而他的右手上正握着一个卫星电话。

    右手都还在微微颤抖着，显然是内心非常激动！

    “老大！你在看啥呢？在这乌漆墨黑的大海上也看不到个啥啊！来来来，老大，咱们继续喝酒！”一个皮肤黝黑，长着一头金发的海盗豪爽地喊道。

    奥斯顿没有回话，而是足足看了几分钟，才转过身，然后大手一挥，喊道：“兄弟们，大家先停一下，我有话要说！”

    顿时，所有海盗都安静了下来，一个个都看向奥斯顿。

    “现在，我们调转方向，前往华夏！”奥斯顿粗声说道。

    “去华夏？！”

    一个海盗一脸兴奋地站了起来，说道：“老大，咱们是要去华夏捞钱么？！”

