
萃浓几乎是不费吹灰之力，便将余钧彤甩在了地上。只听到余钧彤一声惨叫，而萃浓却依旧放声大笑。

轩辕瑒再也忍不了了，呵斥道：“萃浓，你……”

萃浓根本不管旁人作何感想，这一次是彻彻底底甩了袖子进入了帐篷之中，再也不曾出来了。

正午的阳光那般耀眼，清漪逆光而望，看不清轩辕瑒面上的表情。扶起余钧彤的是倩桃，她就算是落魄，也依旧是那般盛气凌人。

“阿瑒，我们回去。”

轩辕瑒便紧跟着余钧彤回去了。

余钧彤受了伤，走起来很不方便，就那么一步一痛地走回了自己的帐篷。

现下只剩下清漪一行了。

几人面面相觑，都不知道说什么为好了。

蓦地，向笛对清漪说道：“沐姑娘，平日里萃姑娘是最听你的话的，你便好好劝她一劝吧。”

清漪知道向笛是说求亲一事，然而就算萃浓平日里以清漪为首，但今时毕竟不同往日了，清漪如何忍心劝她？难道教她委屈自己吗？其实嫁不嫁向笛，结果都是一样的。萃浓她，这一生的幸福都被余钧彤给尽数毁了。

清漪回道：“此事我无能为力。”

关于向笛和萃浓的事情，清漪竟然全然无知。记忆之中，她二人并无交集。如何向笛便会求亲？想到此，清漪便问了一句，“向三哥，当着爹爹和小弟的面儿，你也老实告诉我一句，你求娶萃浓究竟是心仪已久，还是别有他图？若真是心仪已久，那么你便再去问一问萃浓可否愿意。若是别有他图，此事就别再提了。”

向笛面上讪讪，不自然的神态之间流露出为难。

沐云霆和清凌也都在看他，等待着他的答复。

许久，向笛才说道：“既然姑娘问了，我就明说了。那一夜，萃姑娘饮下合欢酒之后，是我……”

他虽没有说完，众人已经明白了。

清凌怒火中烧，已经冲了过去，对着向笛一顿猛打。向笛却不肯还手。任由那密密麻麻的拳打脚踢落了下来。

平日里在一起玩笑嬉闹倒也不觉得有什么，每一次萃浓委屈掉泪，不言不语的时候，清凌的心里就格外的难受。这一次，他亲眼见证了萃浓生无可恋的模样，才能够理解到底是怎样的痛苦遭遇才会让她如此灰心绝望。看到她心肠狠硬起来，清凌并不觉得失望，而是心疼。

清凌与向笛虽然交往不多，更是分属宁、安两个阵营，但是在沐府之中颇有惺惺相惜之感。却不想竟然是向笛。他可以在关键时刻不帮着萃浓，但是为何要为虎作伥。面对着罪魁祸首余钧彤，清凌无能为力。他总不至于去打女人。但是对着向笛，清凌再也忍耐不住了。他只想帮着萃浓把这些人全部都教训一遍！

清漪是知道向笛与沐家的渊源的，然而她与沐云霆都没有出手制止二人。清漪早便想要这样做了。她当着众人的面责打余钧彤，难道不也是为了帮萃浓出口恶气吗？

沐云霆也是痛心疾首，萃浓虽不是他亲生的女儿，但是天真烂漫颇为可爱，他子女本就不多，自然有几分上心。现下里弄成这个样子，他也是懊悔。自然不会阻止清凌了。

尘土飞扬，清漪不自觉地咳嗽了几声，那恒远不知什么时候便来到了清漪身旁，忙问道：“特使，不妨事吧？”

清漪摇摇头，看着那难分难解的二人，自顾着进帐篷去了。

恒远没有跟进去，拖着那条残疾的腿回去了。

一进去，清漪便看见萃浓呆坐在榻上，只有小小的一团，像只猫一样。她比以往沉默了许多，见到清漪进来，也只是抬头望了一眼，甚至连句招呼都没打。

清漪走过去，挨着她坐了。

“萃浓——”

清漪唤道。

萃浓抬头看了她一眼，道：“二姐有话便直说吧。”

清漪却不知如何开口了，“萃浓，我……”

萃浓再次低下头，“二姐，如果再给你一次机会，出发那日你会不会将我从队伍之中拉出来？”

记忆飞回出征的那一日，清漪分明是看到了萃浓的，然而她并没有将萃浓拉出来。彼时轩辕珩对她说过，只要有清凌在，便绝不了萃浓上战场之心。清漪不愿意她此生留有遗憾。但是当她看到萃浓那般可怜，说不后悔都是骗人的。

如果当时她下定决心要萃浓留下，那么这一切的悲剧是不是都可以避免了？

“是，我是后悔了，可是就算是时光倒流，我们回到过去，或许我还是会由着你。我自己也是任性之人，怎能不明白你内心所想。我只是恨自己来的太迟。如果我早来两天，便好了。”

萃浓语气低沉，“没用的。就算没有这一次，也会有下一次。是我自己不当心，着了他们的道儿。”

清漪揽住萃浓的肩头，就像小时候萃浓每一次抱住清漪一样。清漪心思细，挨了骂受了罚都要偷偷抹眼泪，萃浓便像大孩子一样哄她，直到她破涕为笑。清漪也多想哄一哄萃浓，然而她知道这安慰带来的力量始终是微薄的。萃浓心里的伤痛，还是要她自己去努力愈合。

二人静静地偎在一起，清漪的眼泪又来了。

“二姐，你别哭。”

萃浓还不忘安慰清漪。

清漪抹掉眼泪，“我没有哭。”

越说着，那眼泪越是控制不住，抽抽搭搭，清漪哽咽的几乎都说不出一句话来了。萃浓便用袖口帮她去擦，袖口很快也被濡湿了。

“二姐，我当时也很难过，但是好在一切都过去了。旁人爱说什么，我也管不住他们的嘴，也任由他们说去吧。至于余钧彤，我永远也不会放过她。”

她眼神之中露出的凶光，吓得清漪一身颤栗，连哭都忘记了。

“二姐，”萃浓又唤道，“等这战事一结束，咱们就回水月庵去吧。就像之前一样，什么事情都不用去想，也不会有人打扰我们。”

她的思绪飘了很远，清漪的思绪也飘到了那个生活了八年的地方。漫山的桃花盛开，萃浓身着碧裳练功，抱怨着时光无聊。当时只当是寻常，却不想现在却是那般遥不可及了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652597"  chaptername="第161章  是非人心（6）">加入书签</a>
</div>
