

               第二天，乔思思给苏启发了条短信后就离开了。

    内容：飞机头，谢谢你给了我最美好的一个跨年，我走了，希望有一天，你的事业能够扩张到米国来。

    离开的时候是上午，杨晶去了店里，也并不知情。

    苏启看到这条短信后顿了下，只能原地苦涩。

    自从晒袍村回来后，苏启就感觉到了乔思思很有可能要离开，结果还真被自己给猜中了。

    至于什么原因离开，又是什么原因让她不得不离开，这只能以后再问了。

    杨晶在知道了乔思思离开以后，抹了很久的眼泪，女人始终都是感性的，尤其是杨晶这种女孩，外表看似女神一样的高冷，可是他们的心比任何一个人都要脆弱。

    一整天苏启都待在了美特专卖店里陪着杨晶，仔细想想，他确实有点忽略杨晶了，每天让她一个人在店里忙碌着。

    而自己总是忙碌的不像个样子，也从来都没有带她去看看电影什么的，心里很愧疚。

    于是约好了等到三月樱花开的时候，带她去下樱花坡看樱花。

    有他的陪伴，杨晶很快就从悲伤的心情当中走出。

    吃了晚饭后，苏启刚回到宿舍里面就接到了邓成基的电话：

    “启哥，晚上有没有时间？”

    “什么事呢成基？”

    “是这样的，启哥，我有一哥们，跟我是发小，不过十年前，他家老爷子调到了燕京部委后就一直没有回来过，这次回来邀请了我去参加一个晚会，你有空跟我一起去吗？”

    苏启想了下，公子哥的聚会他是真没兴趣，说：“时间倒是有，不过他没邀请我，我就没必要去凑这个热闹了吧。”

    邓成基赶紧回到：“别。启哥，我这朋友邀请我，估计最终的目的还是想要见下你，重点邀请了你。”

    苏启皱眉：“见我？有什么好见的”

    想了下：“不过既然他找了你，那么我也不能让你在他们折面子，地点在哪里？”

    “我就在校门口，呵呵，启哥，你出宿舍跟我一起过去啊。”

    苏启一头黑：“你也学会先斩后奏这一套了？”

    简单的收拾了下，洗了把脸就出了宿舍。

    上车后，邓成基启动车子：“启哥，不好意思哈，让你为难了。”

    苏启白了他一眼：“别说没用的，如果你真觉得为难我就不会给我打电话了，实话说吧，你这个朋友对你来讲很重要？”

    邓成基赶紧说：“重要倒是谈不上，只是觉得有点想出口气，这人一向看我不来，认为我玩音乐是不务正业。”

    “这不，现在我也算是玩出点名头了，算是入了他法眼，既然他提到了你，那么我就拉着你这张虎皮去装装逼也挺好的。”

    “你还真一点都不把我当外人。”苏启白眼：“这个人什么情况，跟我讲讲看。”

    接着一路上邓成基把所有的情况都讲了一遍。

    这是典型的公子哥玩圈子的套路，当然了，这个圈子为头的就是邓成基的这个发小，名叫应世文，家里老头在部委，在燕京所凝聚的圈子也能够算的上一等。

    邓成基虽然看上去有些愤愤不平，可实际上还是挺激动的，从这点可以判断出来，这个应世文应该有点本事。

    很快车子就停在了中海郊区一栋很大的别墅门口。

    这别墅苏启看了后都有点咋舌，整个别墅小区占据了一坐小山，面向中海城市，站在小区里面可以看到整个中海的城市面貌，灯红酒绿，显得非常的唯美。

    而这一栋别墅是整个小区里面最大的，占地最少有五亩地这么大。院子内是修的十分平整的草地。

    别墅门口是两个巨大的汉白玉大柱子，显得非常的奢华。

    进门后，映入眼帘的就是一个五层的意大利手工玻璃水晶大灯，大灯下二十多个男男女女正在聊的哈哈大笑。

    另外一边，还有个钢琴师正在独奏，为他们的聚会而添彩。

    苏启望着这奢华的景象有些疑惑，这不应该是一个政府部门儿子该有的派头，这样明目张胆的道尽奢华，不自我作死才怪。

    那边，穿着白色西装的俊郎青年是人群的焦点，在看到了苏启他们进门之后，招呼了下旁边一个穿着公主裙的俏丽女孩，走向了这边。

    邓成基面色一喜，赶紧迎了过去：“文哥，好多年没见了，还好吗。”

    这神态看的苏启在背后又是一阵白眼：尼玛，说好的装逼呢？怎么感觉你这小子想要巴结人家一样。

    应世文笑着说：“老弟，是有好久没见了。”

    公主裙的女孩望着邓成基一阵发愣：“文哥哥，他就是源泉乐队的成基哥哥吗？”

    应世文笑了下：“你不是一直想要见他吗？我给你请来了。”

    公主裙女孩欢喜的尖叫了一声：“真的是他啊！”

    “成基哥哥，你知不知道我是你的粉丝啊！我们照个相可以吗？”

    邓成基有点不好意思的点头：“可以啊。”

    公主裙女孩显得十分欢乐，迫不及待的把邓成基给拉走照相去了。

    应世文无奈的点了点头，望着苏启微笑着伸出了自己的手掌：“你好，苏启，我叫应世文。”

    苏启也笑着握了下手：“一路上，成基一直都在说你有多厉害，你眼睛是挺毒，一眼就看出了我是谁。”

    应世文摆了摆手：“这里每一个人都是我亲自邀请的，没有我的邀请别人进不来。”

    “来。苏启，我们到旁边聊会。”

    苏启点了点头，跟在了后面。

    坐在一侧的大沙发上后，应世文打了个响指，一个为他们聚会而服务的服务员，端着酒盘走了过来。

    应世权文拿起了两杯红酒，一杯递给了苏启：“我们干一杯。”

    苏启接了过去，轻轻的碰了下，抿了口，坐下说：“这房子应该不是你家的吧。”

    应世文说：“我家要是住这房子，只怕早就被人在后面扯小辫子了。”

    “那女孩是我朋友的妹妹，我朋友在国外求学。让我过来帮她过生日，刚好我也很多年没有回中海了，就顺带着过来给她过生日。”