    在接到云初初的求救信号之后，沈惊风立刻出发。

    　楚楚担心他身体不好，放心不下，跟着一起来。

    　结果被公爵大人知道了，嚷嚷着要一起来。

    　本来顾淮和宋星泽也想来的，楚楚让他们在西西里岛守着。

    　万一真有什么事，西西里岛还有人照应着。

    　墨连城还不知道，他要倒霉了。

    　……

    　云大宝把最后一个零件装好，拧紧了螺丝，按下了启动键。

    　在他紧张兮兮的注视下，贾维斯金属脑袋上的蓝灯亮起。

    　“小主人，我终于见到你了，我感动得要哭了！”

    　云大宝无语地抽了抽嘴角，指了指机油。

    　贾维斯秒懂，“你是说我是机器人，没有眼泪，只有机油吧？”

    　云大宝给了他一个“你还不算太笨”的眼神。

    　“司格格呢？”云大宝在贾维斯对话框里输入。

    　贾维斯说：“跳海的时候，我预判到司格格会有生命危险，所以我就去救她了。

    　后来我们遇到了一艘船，司格格被人带走了，那些人把我丢下了海，我差点就报废了！”

    　说着说着，贾维斯转动了一下金属脑袋，正好看到了皱眉站在一旁的墨连城。

    　贾维斯：……

    　墨连城：……

    　贾维斯立刻启动了攻击模式，“小主人你坏蛋爸爸来了，你赶快跑，我掩护你！”

    　云大宝眼神复杂地看了一眼墨连城，拦在了贾维斯的面前。

    　“小主人，你怎么还不跑？你坏蛋爸爸要来抓你了！”贾维斯着急了。

    　墨连城没想到，自己还要低声下气的跟一个机器人解释。

    　“那个……贾维斯，这件事情我可以解释的，一切都是误会。你们看到的人不是我，而是复制人118号，是118号冒充我，想要杀掉你们。”

    　贾维斯看向云大宝，“小主人，是这样的吗？”

    　云大宝纠结了半天，还是点点头。

    　贾维斯这才停止了攻击模式。

    　自从得知了司格格被人带走的消息，云大宝就心不在焉的，时不时小脑袋就往外面看。

    　墨连城循循善诱地说：“大宝，你的小伙伴被人带走了，现在肯定很危险，我们要赶快去救她。”

    　云大宝歪着脑袋，看了眼墨连城，一张小脸满是纠结。

    　墨连城开启了忽悠模式，“不仅是司格格，就连你妈咪可能也有危险。”

    　云大宝这回坐不住了，蹭的一下从小板凳上跳起来。

    　墨连城继续忽悠：“你妈咪在这里人生地不熟的，说不定就会遇到坏人，我们应该赶快去跟她汇合，然后再去营救司格格。”

    　云大宝迟疑了半响，最后还是摇摇头，垂下了小脑袋。

    　墨连城微微一笑，“如果你实在担心你的小伙伴，不如你先回去找你妈咪？”

    　云大宝眼睛刷的一亮，急忙点了点小脑袋。

    　他很担心司格格的安危，但是又不想带坏蛋爸爸去见妈咪，他要回去先问问妈咪才行。

    　“好，你现在就和贾维斯一起回去。”墨连城非常大方地说道。

    　云大宝只考虑了几秒钟，就飞快地爬到了贾维斯的身上。

    　两个小家伙朝着外面狂奔，眨眼间就消失了墨连城的面前。

    　墨连城的嘴角扬起了一抹好看的弧度，在他的手里是一个定位追踪器。

    　那是他趁着云大宝不注意的时候，偷偷把追踪器放在云大宝身上的。

    　虽然手段有点丢脸，但是为了追老婆，墨连城不要脸了！

    　“初初，我说过，这辈子我都不会放开你！天涯海角，这次换我来找你！”

    　云大宝完全不知道，他被坏蛋爸爸骗得死死的。

    　如果小家伙知道的话，恐怕会气炸了！

    　……

    　云初初接到了消息，脸上露出了笑容。

    　“沈大哥他们来了，我要去接他们。”

    　来到了码头，挂着西西里岛皇室标志的大船，正在缓缓靠岸。

    　云初初站在那里，笑着看着熟悉的亲人走下船。

    　“老大！我想死你了！”楚楚第一个跳下船板，开心地冲了过来。

    　云初初大老远就张开双臂，给了楚楚一个熊抱。

    　“哇，老大，你好man！我要是女人的话，我一定要嫁给你！”楚楚满眼亮着小星星。

    　云初初：……倒也不必。

    　身后传来一声咳嗽，云初初抬起眼，就看到公爵正眼巴巴地看过来。

    　“爹地！”云初初开心地跑过去，挽住了公爵的手臂。

    　公爵立刻眉开眼笑，“我亲爱的宝贝，终于又见到你了，看到你健康平安，真是感谢上帝！”

    　沈惊风最后一个走出来，眼神深邃地看着云初初。

    　“沈大哥！”云初初摸摸鼻子，“你怎么来了？你身体不好，应该在西西里岛好好修养的。”

    　“我放心不下你。”沈惊风眼神中，带着云初初不想懂的意味深长。

    　楚楚气愤地挽起袖子，“老大，我们是来给你报仇的！墨连城那个该死的混蛋敢欺负你，看我怎么帮你收拾他！

    　本来顾淮和宋星泽也想来的，我让他们守着西西里岛，万一真和墨连城打起来，家里也要有人盯着才行。”

    　云初初的眼神暗了暗，强打精神，语气苦涩地说：“先不要提他了，以后我就是单亲妈妈了。”

    　公爵恍然大悟，“大宝呢？我的乖乖外孙呢？”

    　正说着话，只见到大街上风驰电掣的跑过来一个机器人。

    　在机器人的身上，还骑着一个长相粉雕玉琢的小包子。

    　看到亲爱的妈咪，云大宝的眼睛刷的亮起，从贾维斯的身上跳下来，狠狠撞入了云初初的怀抱。

    　云初初摸摸他的小脑袋，“怎么去了那么久？你找到贾维斯了？”

    　云大宝点点头，又从云初初的怀里跳下来，扑进了公爵的怀抱。

    　“哎哟，我的乖乖外孙！”公爵乐得合不拢嘴，在云大宝的小脸上亲了一口。

    　楚楚眼巴巴地看着，凑过去，“大宝，还有我呢？”

    　云大宝毫不吝啬，对着楚楚的脸就是啪叽一口。

    　接着就是沈惊风，云大宝抱着沈惊风的腿，一张小脸可怜巴巴的。

    　沈惊风心疼得不行，把小包子抱起来架在脖子上，让他骑大马。

    　ps.感冒发烧38度5，强撑着写了一章，最近水逆，希望快点好起来。

