    电话之中，隐隐的还能传来阵阵痛苦的嚎叫声！

    格外混乱！

    林芷晴皱眉问道：“二伯不是说有护卫队的人么！”

    李凤琴呼喊道：“不知道啊！人没来！”

    呵。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    林家众人也都懵了！

    暗自庆幸！

    林芷晴咬紧牙关，娇喝一声：“让你们来你们不来！现在……”

    好气！

    李凤琴哭喊着说道：“芷晴啊！你别多说了，快来救救妈妈啊！”

    “啊！”

    尖叫声在电话中响起。

    电话也被挂断了。

    张辰心中很是烦躁！

    电话放下，林芷晴美眸之中满是复杂！

    又着急又生气！

    早想什么了！

    可李凤琴还危险……

    林家人面面相觑，眼神中同样满是复杂。

    他们也没想到林国龙竟然这么不靠谱！

    林老爷子也不着急。

    静静的看着。

    良久，林芷晴这才说道：“张辰，现在怎么办？”

    唉。

    张辰叹息一声，苦笑道：“还能怎么办，回去呗……”

    林芷晴担忧的说道：“可是……这次他们来肯定有所准备……”

    她真的纠结了！

    张辰轻笑着说道：“没事儿，这次之后，他们应该也长记性了。”

    谁让他的任务是保护林家呢。

    这……就是代价吧。

    林芷晴美眸之中都已经湿润了。

    更加气愤！

    张辰笑道：“行了，你们在这等着吧，我去林家一趟。”

    林芷晴贝齿紧咬，美眸之中满是担忧！

    都怪他们！

    良久，林芷晴咬牙说道：“我也跟你去！”

    张辰无奈的说道：“你去干嘛啊，你在这等我吧，那边危险。”

    林芷晴粉拳紧握，坚定道：“我要跟你去，我……虽然帮不上什么忙，可……我不放心。”

    想说担心张辰，却没说出口。

    张辰迟疑了一下。

    林芷晴拉着他的手臂便向外面走去。

    张辰最终也没能多说什么。

    很快，林芷晴开车载着张辰，直奔林家。

    于此同时，林家安静下来了。

    大厅之中，几个保安倒在地上痛苦的扭曲着。

    林国锋等人缩在角落。

    大厅中间，神隐剩下的七个人整齐排列！

    前面，还是冷俊男和小泽三人。

    冷俊男爆喝一声：“蹲下！”

    林家众人身体狠狠颤抖了一下！

    最终，纷纷蹲在地上。

    众人眼神之中满是绝望！

    早知道这样……就跟张辰走了！

    可谁知道林国龙这么不靠谱！

    林国锋面色凝重。

    小泽上前一步，冷声问道：“林家老头呢？”

    林国龙颤颤巍巍的缩在人群之中。

    一句话都不敢说！

    林俊铭也彻底傻了！

    林国锋咬紧牙关，冷声道：“我父亲已经走了，不在这里！”

    小泽黛眉微蹙。

    冷俊男冷喝一声：“给我搜！”

    话音落下，七个神隐的纷纷散去，开始搜索。

    林家所有人身体都在狠狠颤抖！

    悔不该当初！

    小泽三人目光冷峻。

    林国龙等人大气都不敢喘！

    良久，神隐战士回归。

    一个战士恭敬道：“组长，其他别墅一个人都没有了！”

    冷俊男闻言眉头瞬间紧皱！

    可恶！

    忽然，大厅之中寒光一闪！

    下一刻，一把匕首已经顶在了林俊铭的脖颈上！

    嗯？

    林俊铭傻了！

    这么多人……偏偏找他？

    小泽面若寒霜，冷淡的问道：“人，去哪儿了？”

    大夫人脸上满是焦急。

    林俊铭颤颤巍巍的说道：“我……我不知道。”

    小泽轻轻用力。

    尖锐刺痛袭来！

    林俊铭身体疯狂颤抖，焦急道：“我……我真不知道啊！人是张辰带走的！”

    林国锋低喝一声：“俊铭！”

    林俊铭吓了一跳！

    可……不说就死了啊！

    小泽眼眸之中闪过一抹寒芒！

    又是他！

    小泽冷声喝道：“给他打电话，十分钟的时间把人给我送回来！”

    “晚一分钟，我杀一个人！”

    气势十足！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    好狠！

    所有人也都惶恐了起来！

    林俊铭哆哆嗦嗦的说道：“我……我……我没他电话……”

    啪！

    小泽手臂抬起，一巴掌扇了上去！

    砰！

    林俊铭瞬间倒地！

    火辣辣的疼痛让他呼吸都停止了！

    小泽眼神微眯，冷声道：“谁有张辰电话？打！”

    林国锋深吸一口气，沉声道：“我们……都没有。”

    小泽勃然大怒！

    就在这时，一阵沉闷的脚步声响起。

    众人一愣。

    下一刻，十几个身影在外面走了进来！

    定睛看去。

    林家众人顿时大喜！

    竟然是……护卫队的！

    林国龙瞪大了眼睛，惊喜的呼喊道：“陈队长！快！快救我们！”

    “哈哈哈！救星来了！”

    林家众人也纷纷激动了起来！

    还好！

    可他们却并没有发现，小泽三人脸上表情没有任何的改变。

    陈队长冷笑一声。

    没动！

    嗯？

    林国龙愣住了，疑惑的问道：“陈队长，您……干什么呢？怎么不动啊？”

    其他人也懵了。

    下一刻，陈队长迈步上前。

    呼！

    林国龙狠狠的松了口气。

    脸上，满是傲然！

    可紧接着他们忽然发现竟然只有陈队长一个人过去了！

    脸上……还带着笑容？

    嗯？

    林国龙愣住了。

    这……什么情况？

    下一刻，陈队长恭敬弯腰，说道：“大人，我来晚了。”

    “我能联系到张辰那个混蛋！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    林家众人都傻了！

    护卫队怎么……

    林国龙瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    不可能……

    这不可能！

    可……

    良久，众人慢慢清醒了过来。

    可一个个眼神之中满是绝望！

    彻底绝望！

    冷俊男面无表情，冷声道：“给他打电话，让他把林家老头送回来。”

    “要不然，我们就杀人了！”

    声音格外冰冷！

    咕咚！

    林家众人艰难的吞咽口水。

    身体都在颤抖！

    陈队长赔笑着说道：“好，好！”

    说完，便拿出了手机。

    林家人面面相觑，肠子都已经悔青了！

    林国锋等人面色沉重。

    几个夫人缩在角落里面，身体疯狂颤抖！

    冰冷的气息压的他们喘不过气来！

    很快，陈队长已经拨通了电话。

    可就在这时，一道清冷的声音响起：“不用打了，我来了。”

