    “看不起谁啊，我的魔法之都虽然现在规模还小，可是功能齐全，前景广阔，最近还打败了两个城市。”

    听到舒小白的话，红皮怪更确定自己的猜想。

    果然是偏远的小地方。

    他还真没兴趣让黑裔与舒小白结盟。

    不过双方的敌人是共同的。

    所以如果舒小白能够给铁壁组织制造一点麻烦，他也不介意。

    “我说的已经够多了, 你们现在该满意了吧？”

    “最后一个问题。”

    “什么问题？”

    “这是什么？”

    舒小白拿出了黑色立方体。

    舒小白检查不出这个黑色立方体的材质，也不知道用途。

    原本舒小白以为，这会是一个容器。

    可是舒小白无法打开。

    并且就连舒小白的神念也无法穿透。

    而这个黑色立方体其重无比。

    说句不客气的话。

    这世上除了他之外，没有人能够将这個黑色立方体从一万六千米海沟里捞出来。

    不管是那些强者，还是现有的科技都不可能做到。

    黑色立方体实在太重了。

    红皮怪看到舒小白拿出黑色立方体，脸色不由得一变。

    他的心头剧惊, 先前舒小白已经展现过水之能力者的能力了。

    现在舒小白却凭空拿出黑箱, 那说明舒小白拥有空间能力。

    而空间向来是最特别，也是最诡异的能力。

    绝大多数空间能力，如果能够开发的彻底，同时使用者有足够的实力，将能够发挥出惊人的效果。

    再者，舒小白一只手捧着黑色立方体。

    他可是知道黑色立方体的重量。

    可是舒小白却能够一只手捧着。

    那就说明，舒小白还拥有虚白体质。

    虚白体质就是纯粹的力量强化。

    随着实力的提升，虚白体质的力量也会不断强化，肉身变得无坚不摧，同时又坚不可摧。

    可是虚白体质又属于人造体质，在北方联盟内部被称之为最弱的体质。

    也正因如此，虚白体质才会被制造出来就被当做‘饲料’。

    同样的毁灭级，虚白体质根本就无法造成其他体质的那种恐怖绝伦的破坏力。

    这让红皮怪不禁怀疑，舒小白也是‘饲料’。

    红皮怪心中猜测，舒小白作为‘饲料’，也曾经遭受非人待遇。

    而后逃离了实验室后，就杀了能量继承者, 还不止一个, 并且还夺取了对方的体质，这才有了这么多能力。

    这也是对方明明如此强大，却闻所未闻的原因。

    不过红皮怪作为‘老前辈’，他可是非常清楚，虚白体质可以兼容第二种体质，可是如果强行夺取第二个人的体质，那么两种能力将会排斥，在很短的时间内就会自爆。

    虽然不知道对方是如何兼容两种甚至三种能力的，可是他绝对活不长。

    舒小白拍了拍红皮怪的脸：“醒醒，走神了吗？问你话呢，这玩意到底是什么东西？”

    “具体是什么，我也不知道，不过我们都在荒林实验室见过同样的黑箱，而制造虚白体质以及制造毁灭级强者的技术，也是从黑箱上提取的。”

    舒小白的脸上浮现出一丝笑意。

    “现在我们来谈谈荒林实验室，那在哪里？”

    “你们想入侵荒林实验室？别开玩笑了，就你一个，这简直是在找死。”红皮怪说道：“荒林实验室是铁壁组织最重要的机密禁区，在那里方圆三十公里内都被监控起来, 同时那里驻守着的强者多不胜数, 上万精英级对他们来说不过是常规军备, 一千噩梦级、五十个灾难级, 还有五个毁灭级，这都是常规的守备，安全会和那里的守备比起来，都只是小角色而已。”

    谷蟍

    “老板……”小何犹犹豫豫的看着舒小白，话到嘴边，又不知道该不该说。

    “什么事？”

    “老板，出门前，副执政官让我提醒您，在外面记得克制自己，不能闹的太过火。”

    老仇一直主张的是让舒小白低调。

    至少在直面太父之前，不能让太父知道舒小白的真实实力。

    甚至如果可以，连舒小白这个人都不要让太父注意到。

    就如同魔法之都一样，苟着，偷偷发育。

    等到六神装的时候，一波带走太父。

    当然了，这个前提就是舒小白不能浪。

    如果是敌人必须战斗的话，一旦暴露出自己的实力，绝对不能留下活口。

    “知道了知道了。”舒小白摆了摆手：“那个荒林实验室在哪里？”

    “你真的要去送死？”

    “死不死我不知道，反正我就是要知道在哪里。”

    “荒林就在北方联盟最北方的极夜市，也是白琼星的双极之一，那里常年被冰雪覆盖，半年白天，半年黑夜，现在那里应该还是白天吧。”

    “极夜市？我喜欢，我最喜欢冰天雪地的天气了。”

    “忘记了你拥有冰系，不过这不能改变什么。”

    “你特么的逼话就是多。”舒小白：“告诉我具体的位置。”

    ……

    陇山虽然是极夜市的土著居民。

    不过他还是不习惯极夜市的寒冷。

    喝了口热茶，陇山拿起望远镜，开始在雪原上查看起来。

    就在这时候，陇山的对讲机响起。

    “陇先生，开一下基地的大门，趁着今天天气好，出去给基地补给。”

    陇山是实验基地的五位毁灭级之一。

    而他也是唯一一个驻守在实验基地的人。

    其他人则全部都在基地内部。

    一旦发现有入侵者，他也有能力发现敌人，并且拖延敌人的脚步。

    实验室建在大雪山山腹之内。

    当基地大门打开，一辆辆雪地运输车从大门内缓缓驶出。

    因为极夜市以及周边常年冰雪覆盖。

    并且经常一场暴风雪就下个几天。

    所以他们都需要趁着天色好的时候出外，前往市区进行补给。

    可是运输车还没有全部粗基地大门。

    天色突然开始暗淡下来。

    “怎么回事，不是刚刚下了十几天的暴风雪吗？怎么又来？”陇山抱怨道。

    刚刚出门的补给车队，不得不再次回来。

    好在实验基地每次补给都会准备三个月的食物与物资。

    只要食物与物资储备低于两个月量，他们都会进行补给。

    而这次因为之前的暴风雪而导致实验基地的补给推迟了半个月。

    原本还想趁着今天风和日丽出门一趟。

    却不料暴风雪再次来袭。

    虽然今天是不能前去市区补给。

    不过实验基地的储备依然非常充足。

    所以没有人会因此担忧。

