    第1261章彩排

    第二天一大早，休养了一个多星期的含笑再次出现在镜头前。

    并不是任何正式的拍摄和采访，只是工作室发出来的几张照片，照片的背景就是一周之后演唱会所在的场馆。

    是在准备彩排。

    宽阔的体育馆场地，第一眼看过去就是中间四方的舞台，观众席分散四周呈包围状，座位由低到高。

    现在还是白天，顶上的阳光正好均匀地洒落在舞台上。

    周围还有工作人员在忙着布置现场，调整一些装置。

    含笑一个人站在舞台上，身上只穿着简约鹅卫衣和牛仔裤，戴着鸭舌帽，手里握着一支银色的话筒。

    助理正在一边负责抓拍。

    大概是察觉到了镜头，正在调试话筒的含笑转过头来，对着镜头露出个明媚的笑容来。

    她没化妆，阳光下的皮肤白皙透彻，一双眼睛像是染着晨时的雾气，水亮清澈。

    就只是从镜头里这么一看，助理小柳就有些不好意思的红了脸。

    他觉得一个星期不见，季姐好像又变得更好看了。

    照片没P，也就是调了一下光亮，确定没有问题之后就会由工作室发到网上。

    没一会，就有粉丝跑过来评论了。

    ——果然不愧是我家拥有盛世美颜的女鹅，连素颜都这么能打。

    ——这是在彩排么，笑笑身体好一点没有，看起来好像是瘦了。

    ——演唱会用的是四方台哎，可以看到各个角度地女鹅了！

    ——快快快！演唱会立马给我安排上！

    ——嘉宾里会有司大佬么，想看神颜夫妇同台，会不会来个现场求婚什么的？

    舞台上。

    含笑试着清唱了两句，确定音响没有问题之后才又从舞台上下来。

    杨简还在忙着和设计团队交涉最后的完善问题。

    这一次的演唱会算是再一次涉及了他不擅长的事情，不过这也不是什么大事。

    以前他当经纪人的时候也是第一次，虽然开始的时候有些磕磕绊绊，但是之后上手还是很快。

    他这个半路出家的经纪人，现在都不知道超越了多少老牌的经纪人。

    这一次演唱会的相关事宜处理下来，他现在也算是半个行家了。

    含笑走过来，跟着杨简一起听了剩下的一些小问题，自己又提了点建议，等到事情全都定下的时候，时间已经接近中午。

    十二月份的天气难得有了点回温，虽然不算是十分的暖和，但是比起之前的暴雨，现在依旧算是风和日丽了。

    忙完所有的一切，含笑又重新站在舞台上确定走位。

    杨简的手里随时捧着个保温杯。

    是给含笑准备的。

    这一次的演唱会，定了三首唱跳的歌曲。

    其他的歌曲除了抒情曲外也都安排了简单舞蹈动作。

    也算是回归了含笑“唱跳爱豆”的老本行了。

    只是排练起来的时候也要费点力气。

    杨简坐在台下，还在忙着处理之前堆积的工作。

    含笑休息了一个星期，之前的通告能推的都推了，剩下不能推的也都已经安排延期。

    不过好在数量都不多。

    两个杂志拍摄，一个颁奖典礼。

    颁奖典礼那个，含笑是负责过去颁奖的。

    (本章完)

