    灵宝就相当于修士的圣灵境级别，五品灵宝的弑圣枪在杨辰的手中可以发挥出惊人无比的威力。

    一击杀九品圣灵根本不在话下。

    在弑圣枪吸收完能量之后，杨辰将其收好，转身朝着汉皇塔消失的方向飞掠而去。

    现在他该追上汉皇塔和秦雪清一行人汇合了。

    只是，杨辰在飞掠出一段距离之后，突然感觉周围的空间开始不断的震动，而后一道道的空间裂隙出现。

    这个空间在这一刻仿佛犹如玻璃一般破碎裂开。

    “莫非是因为刚才的战斗，我的力量太强，把前往乾坤界的空间通道震碎了？”杨辰感受到周围的空间不断，顿时一惊，暗叫不好。

    当即，加快了速度，想要以最快的速度脱离这片即将崩塌的区域。

    咔擦！

    只是，空间碎裂极快，还未等杨辰脱离此地，周围的空间彻底崩塌。

    随着空间的崩塌，杨辰感受到了一股强大无比的力量涌来，而后他整个人被甩出了此地的空间通道。

    “那是？！”

    就在甩出空间通道的瞬间，杨辰朝着远处望去，在那处，他看到了一个巨大无比的星球。

    没错就是一个星球。

    就在远处，他看到了一个无边无际的球体，犹如一个天上的星球一般，这颗星球的散发着淡蓝色的光晕，其上有着灵气笼罩，环绕着这个巨大的无比的球体。

    这星球浩大无比，其上的气息澎湃无比，面对整个星球，杨辰感觉自己渺小无比。

    “乾坤界？”杨辰看着那个星球第一个想到的便是那处极有可能就是自己此行的目的地，乾坤界。

    只是，就在他思索之时，他突然感受自己身体变的沉重无比，似乎被一股强大无比的力量给紧紧的抓住。

    而后这股强大无比的力量将杨辰朝着那处巨大球体拖拽而去，而且速度越来越快。

    “我去，我不会就这么摔死吧！”

    杨辰感受到自己速度越来越快，疯狂的运转自己的力量抵抗着这股强大力量的拖拽。

    但是，面对一个浩瀚的世界，此刻的他显得极为渺小。

    最终，他化为一道光束朝着那巨大的星球坠落而去。

    …………

    在圣雪天宫震动之时，杨辰则是在一处庄园之内疗伤。

    被巨大星球世界捕获让他直接坠落到了其中。

    当他醒来之时发现自己处在了一处庄园之内，这处庄园属于天墉城吕家。

    而后他询问了之后方才知晓了自己坠落之后发生的事情。

    他确实坠落到了乾坤界之内，而坠落地点乃是乾坤界的天罗山之中。

    在坠落之时，杨辰感觉自己似乎砸中了什么，之后醒来才知晓，自己砸死了三人。

    而这三人正围攻着吕家的人，结果杨辰这位天外来客砸死那些人，之后就当成了吕家的恩人，于是吕家就将他带了回来，好生照顾。

    杨辰足足昏迷了五天才苏醒。

    苏醒之后，杨辰发现自己体内的一切灵力都被抽空，显然是自己为了对抗乾坤界力量所致。

    如果不然，他真的会直接摔死，而且也正是因为如此，他坠落之时也是动静极大，在坠落之地砸出了一个极大的深坑，同时也砸死了人。

    “呼，花了一月时间，算是恢复了。”杨辰感受自己身体之内气机的流转，松了口气。

    初来乍到，自己受伤，还成了手无缚鸡之力的废人，幸好遇到了知恩图报的吕家人，说不定自己没有摔死，却死在了天罗山脉的凶兽妖兽的口中了。

    这乾坤界，灵气比起九州界实在上好上太多太多了，连带的那些凶兽必然极为的凶残。

    “已经恢复了，也该去找青青她们了，也不知道她们如何了。”杨辰手中拿着玉镜婆娑着。

    他恢复之后第一件事就是尝试使用玉镜联系叶青青。

    只是没有任何的回应。

    这就让杨辰有些揪心了。

    没有联系上，一是可能距离太远，毕竟玉镜杨辰炼制之时考虑的是九州界，而乾坤界比起九州界大上太多，二是被某种力量屏蔽了联系，当然最坏就是叶青青出事了。

    “杨开哥哥。”

    就在此刻，外面传来了一道有些慌乱的声音。

    杨开，是杨辰在此地的化名。

    来到乾坤界之后，毕竟有大威皇朝这个死敌在，所以谨慎行事还是不暴露真名比较好。

    而在声音传来之后，杨辰的房门便被推开，走进来一大一小的两位美女。

    大的女子年龄二十多岁，名叫吕淑云，修为灵胎境，而小的女子只有十一岁，名叫吕玲儿，修为只有灵海境。

    这两人便是杨辰从天上坠落所救的人，也是这两人执意将杨辰带回吕家疗伤。

    “杨开，拿着这些，赶紧走吧。”吕淑云进来之后，给杨辰扔了一个包袱催促的开口。

    “离开？”杨辰闻言眉头微微皱了起来，“是发生什么事了吗？”

    他此刻确实想要离开，只是眼下吕淑云却催促他离开，显然是遇到了事情。

    “杨开哥哥，就是那玄重派，他们已经传话了要我们吕家交出你，否则绝对不会善罢甘休。”吕玲儿在一旁开口。

    “杨开，爹还有几位叔叔惧怕玄重派，已经决定将你交给玄重派了，所以你赶紧走吧。”吕淑云开口道。

    当日这两姐妹和吕家的商队途经天罗山，巧遇玄重派的几位弟子。

    这些弟子见色起意，想要对吕淑云图谋不轨，之后就起了冲突，而后杨辰从天而降砸死了那三名弟子。

    事后，吕家的人才知晓那三人是玄重派弟子。

    玄重派乃是天墉城一带的大门派，实力强大，里面有着数名圣灵境修士坐镇，时常欺辱天墉城之内的弱小家族。

    在得知杨辰杀了玄重派的弟子之后，吕家为了保命想要将杨辰交给玄重派，不过，开始则被吕淑云的爹，也就是吕家的家族否决了。

    只是，现在玄重派可能重压下来，吕家不交也要交了。

    “即便将我交出去，我看那玄重派也不会放过你们吕家吧？”杨辰问道。

    吕淑云闻言沉默不语。

    杨辰说的一点没错，以玄重派的往日作风即便是吕家交出了杨辰，也不可能善罢甘休。

    “他们是不是还有其他要求？”杨辰看着沉默的吕淑云问道。

    “没……没有。”吕淑云摇了摇头。

