
“嗯，是该出去看看了！”

幽暗的灯光下，一个全身上下，被黑色覆盖的“人”走了出来。

它肉眼可见的地方，都被包裹得严严实实，从表面上看，它跟一个人类，几乎没什么差别。

其实，它是李默通过特殊渠道，定制的一个大型人偶！

它在走出来后，便掀开了自己的衣服，露出了里面那完全空心的胸膛。

它在来到李默面前后，这才才将椅子上的李默托了起来，放了进去，然后盖上了衣服，机械般地起身，打开门走了出去。

……

杨小静最近很烦！

她在来到驿城区湿地公园，这个名叫“地狱之都”的鬼屋上班后，除了觉得这鬼屋的老板，有点怪怪的外，日常工作一直都做的还不错，也没遇见过什么太大的困难。

真正让杨小静烦的……

还是这个鬼屋的现状！

事实上，在来到这里上班之前，杨小静不是没想过，鬼屋这种几乎快要被时代淘汰的产物，很有可能会没什么游客玩。

但是后来，杨小静发现……

她还是太低估，这个“地狱之都”鬼屋凉的程度了！

打从她上班的第一天起，到现在……

别说是一个游客了，就连踢球踢到这边的小孩，都会朝她投来一个奇奇怪怪的眼神，仿佛在说：“快看，那里有个大傻子，在等人玩鬼屋！”

“哎，这地方也太凉了吧！”

为了工作方便，特意穿着僵尸服装的杨小静，双手叉腰地站在鬼屋门口，一筹莫展。

杨小静也不是没做过努力，做过尝试……

不然，她也没必要这么大热的天，穿着一套僵尸服装，站在鬼屋门口招揽生意。

可压根就没人来！

她能有什么办法呢？

“辛苦了，喝口水吧！”

突然，身后鬼屋内传出的声音，吓了杨小静一哆嗦。

“谢……谢谢！”

杨小静脸色僵硬地接过了，对方递来的矿泉水。

这还是她第一次，见到自己的这个老板！

不过杨小静在拧开瓶盖喝水的同时，也在偷偷打量着自己的这个老板。

好家伙，黑衣服，黑帽子，黑墨镜，黑口罩……

这么热的天，不热吗？

“今天，又没游客吗？”

“嗯嗯，可能是天气太热的原因吧！”

听见对方突然这么一问，杨小静差一点没被手里的水呛到，赶忙停了下来。

“嗯，最近的生意有点不太好呢。”

这人低声喃喃，仿佛在思考些什么。

岂止是不太好……

是非常非常非常不好！

杨小静都有点无奈了。

自己这个奇怪的老板，穿着打扮，行为举止有点奇怪也就算了，怎么连自己鬼屋的生意都不管呢？

这也有点太不负责了吧？

在杨小静这上班的一个多星期里，她不仅没见过自己这个老板，离开过那个屋子半步，甚至连鬼屋没生意都不管一下。

这样的老板……

未免有点太那啥了吧！

“免费吧，免费一个星期！”

“什么？免费一个星期？！”

杨小静呆住了，还有这种操作？

等等……

杨小静很快就冷静了下来。

如果现在真要免费一个星期的话，是不是也是一种营销方式？

嗯，我的这个奇怪老板，好像…还是有点关心这个鬼屋的生意嘛！

“免费一个星期，试试效果吧！”

李默低沉中带着一丝嘶哑的声音，再次传出。

既然李默打算线上，线下，共同发展，那就必须要做一个相对长远的计划。

那这个鬼屋既然没人来玩，那就直接点……

免费呗！

这就好比《hello，小丑！》，这个手机里的恐怖游戏。

它这要是一开始就收费，谁愿意玩啊？

免费，是一个吸引人流量的基础！

所以想要让“地狱之都”这个鬼屋，再次焕发生机，只能先免费一个星期看看效果了。

要是实在不行……

免费一个月，免费半年，倒也未尝不可！

“那行吧，我知道该怎么做了！”

杨小静似懂非懂地点点头，心里已经有了一定的计划。

“嗯，这些天辛苦你了！”

虽然李默这些天，从未踏出过那屋子一步，但是他却有从鬼屋周边的监控上注意到……

为了给他这个鬼屋招揽生意。

面前这个年龄并不大，长得蛮清秀的眼镜女孩，主动穿上了鬼屋里的特制僵尸服，在鬼屋外招揽生意。

这种不用人督促，就能自主拥有的敬业精神，也让李默觉得……她这个员工还不错！

“没事没事，这都是我应该做的！”

能得到李默这个老板的赞扬，让原本胆子就不大的杨小静，小脸红扑扑的，有点羞涩。

“好好干吧，我看好你哦！”

“嗯，我会的！”

杨小静重重地点了点头，示意自己知道该怎么做。

可她这个奇怪的老板，在撂下这么一番话后，就又转身往鬼屋的内部走去，

看他那略显僵硬的怪异动作，倒是真让杨小静频频皱眉。

难不成……

我这个老板生了什么怪病？

不然怎么整天躲在里面不出来，一出来还裹得这么严严实实呢？

“不行不行，杨小静！你不能这么想，他好歹是你老板，你怎么能这么想自己的老板呢？”

杨小静赶紧摇摇头，驱赶着心里滋生的一些奇怪念头。

可杨小静越是这样，她心里的一些奇奇怪怪的想法，就不断涌现出来……

“不出意外的话，我的这个奇怪老板，不是生了某种怪病，要不就是拥有某种怪癖，不然是不会这样行为怪异的……”

“嗯，一定是这样！”

这一刻，杨小静似乎想通了什么似的。

在给自己猛灌了几口水后，她就立刻马不停蹄地，溜进了鬼屋，将那个原本放着招聘启事的架子又搬了出来。

在这鬼屋上了一个多星期班后，杨小静基本上对这个鬼屋里的一切，都很熟悉了，不会再像之前那样，被被里面的一些恐怖道具给吓到了。

那么……

既然难得出来的老板，都说要免费一个星期了，她自然是知道该怎么做了！

“嘻嘻，搞定！”

“本鬼屋为了回馈广大游客，从今天开始，免费供游客们试玩一个星期！”

“2023年，8月，30日写……”

“嗯嗯，我的字还是不错滴！”

杨小静看着自己的杰作，还算是满意！

可当她想起……

这鬼屋之前的“招聘启事”上，那歪歪扭扭的字后，心里也有点小无奈……

看来，我的那个奇怪老板，不仅人很奇怪，写的字也很奇怪呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331699"  chaptername="第41章  奇怪的鬼屋老板">加入书签</a>
</div>
