    

    “紫铜精石，七斤四两，底价五百元石，现在开始竞价。”

    半山坪的那座圆台上，一个老者激动的喊道，他身边的桌子上放着一块不规则的矿石，有半个人头大小，上面闪着紫色的光华。这是一块紫铜精石，被称为圣级的材料，非常的稀少，是提升武器的不二选择；一般就是武圣都不怎么有，现在竟然出现在了这里的拍卖会上。

    距离陆子愚宗师圆满已经过去半个月了，能来这里的人都已经来了，总共差不多有两百的人，还有几十位的大宗师。他这断时间也认识了好多的人，燕苍穹在司空天行来到这里的第三天便来了，燕家也是一位武圣带队，更是见到了燕苍穹的大哥燕苍生。

    怎么说呢，燕苍生和司空天元有点像，但是又有区别。司空天元的霸道好像还能自己控制，而燕苍生的霸道，那是火爆的，没法控制的，感觉就是一头快要失控的凶兽。陆子愚只是远远的看了一眼，燕苍穹好像是有顾及，没有专门介绍陆子愚。司空天元和燕苍生自从来了后，就没有出来过。

    也有些遗憾，因为到现在也没有见到铃铛，天香武圣那天说过，会来的，但是这都快要结束了，她们竟然还没有来，有点不正常。

    现在都已经开始拍卖会了，哦，不是已经开始了，而是快要结束了，因为台上的紫铜精石石倒数第二件拍卖品了，很快就会结束的。这些拍卖品，都是来的人交上去拍卖的，陆子愚也松了一颗妖王内丹，刚才已经卖了，卖了九百多元石。

    “八百”

    上面的老者话音刚落，就有人叫价了，而且直接加了三百。陆子愚看了下，那人好像四方阁东方海岳，这次四方阁来这里的年轻带头人。

    四方阁的来历悠久，在很久以前，由四位四方复姓的武圣组成，可是现在只剩下东方氏和南宫氏有武圣；而北辰氏和西门氏快有千年没有出过武圣了；虽然这次四家都有人来，但是很明显的是东方氏和南宫氏的人都活跃点，而北辰氏和西门氏的人都很低调。

    “一千，海岳兄别小气。”

    在高台对面的座位上，靠后的位置，刘夏高声叫价，他没有了以前的那种憨态了，眼神很是锐利，声音中带着挑衅的味道。

    “哼，三千。”

    东方海岳斜撇了刘夏一眼，直接加了一千。

    别的人都好像是没看到和听到，也都开始竞价了；这次的东西大家都心动，就连大宗师都不例外，一个个叫价不停，但都是一百几十的增加，不像是东方海岳和刘夏，直接一千的加。

    “四千三”

    陆子愚也叫了声，他现在虽然还不需要，但是既然碰到了，当然要争取下了，再说，老祖肯定是没有的，他老人家的武器还是顶级的宝器，这次不知道能不能收到好东西。

    “四千四”

    他刚喊完，身边就有人跟着叫了，正是他身边的燕苍穹。燕苍穹还是老样子，抱着酒葫芦不停的和酒，叫完价后，转头对陆子愚笑了下，陆子愚点了下头。

    这种东西碰到，那是没有人会放过的，就是关系再好，要是关系到自己以后的武道，那肯定是没人想让的。再说，这里这么多人，也不差一两人竞争。

    “五千”

    有一个大宗师直接抬到五千，是飞鸿会的那撮人；严正没有叫价，只是静静的看着。越来越多的大宗师开始叫价了，说道身价，那当然是大宗师丰厚了，这些年轻人虽然是天才，家族中支持多，但是也不会有大宗师的多的。

    慢慢的，价格越来越高，一些宗师都没有能力了，只能退出，就连一些大宗师也停止了，只剩几个人了。

    “八千”

    依旧是东方山岳，他从七千直接涨到了八千，看来是想继续劝退一些人。果然，八千喊出来后，又有很多人都露出了苦笑。他们一些大宗师，还比不过宗师，真是不能比。

    “八千一”

    这次是刘夏叫的，只要东方海岳叫价，他必然是跟的。

    “九千，还是快点把，你们太墨迹了。”

    燕苍穹喝了一口酒，直接提升到了九千，这次，更加的没剩几个人了。就只有东方海岳和刘夏、司空天行、和两位大宗师，陆子愚没有喊价，他等着最后再说。

    “那一万吧！”

    司空天行好像是回应燕苍穹，直接喊了一万。这次，就是连那两位大宗师都熄火了。他们虽然有钱，但是也不能这样的浪费，虽然紫铜精石值这个价格，但是在出下去，那以后很长时间，他们就得奔波在赚钱的路上了，别想修炼。

    “一万零五百。”

    东方海岳这次没有刚才的利索了，犹豫了下才叫道。可是他叫了半天，也没有见刘夏在叫，忍不住转头看了下，刘夏正在和他身边的人低声说话，好像是没有听到一样。看到这里，东方海岳拳头攥了攥，脸色有些阴沉，他竟然被别人唰了，虽然一万零五百不吃亏，但是依旧难受。

    等了半天没有人在叫价，台上的老者开的道：“一万零五百，还有人出价吗，在不出价，这块罕见的紫铜精石就属于东方公子了。”

    台上的老者是圣盟的人，专门负责这次的拍卖会，老头的语气还是很能煽动人的，刚才的拍卖品，价格都很不错。

    “一万一”

    等了半天，看到没人在叫了，陆子愚叫了一声。自己身上还有点元石，现在不用，放着也没用，他平时很少动手，更加不用说战斗到没有了元气。宗师强者要是战斗到没有元气，那得高强度的和势均力敌的人战斗三四天才成。只有像燕家和司空家，他们经常战斗，那可没时间坐下恢复，只能用元石快速的恢复。还有，一般探险之类的，也需要带足元石，有些地方可能元气非常的稀薄。

    “一万一，还有没有出更高了。”

    下边的人都是静静的，没有人在出价了，就连东方海岳都停下了。虽然他是四方阁的人，四方阁又有钱，但是他也不能肆无忌惮的花。

    “好，这块紫铜精石现在属于这位公子了。”

    老者等了半天，没有人叫价后，一拍桌子，结束了这次的竞拍。

    陆子愚上去台上，交了一万一千的元石，将桌子上的紫铜精石收起来。自己的飞刀是万年母铜铸造的，要是以后能融进飞刀，想来也是相得益彰了。

    他往下走的时候，东方海岳向他点了点头。刚才他本来是不想出价的，但是最后向坑一把刘夏，没想到刘夏竟然不上当，自己差点就下不来台了，还好陆子愚最后出手了。

    “接下来，我们拍卖最后一件拍品，一颗菩提子……”

    “什么……”

    “竟然是菩提子”

    “竟然真的有这样的东西”

    “传说是真的吗？”

    ……        

