    第150章 一拳之威

    “小心...”

    就在这个时候，雪舞不由惊呼一声，提醒戴威。

    “嗯？”

    在痴痴的望着戴威的于海柔，也在这一声惊呼中清醒了过来。

    可是下一秒脸色大变。

    不由惊呼道：“不要！”

    因为，这个时候，呼延庭整个人已经飞身而来，那沙包一样的拳头，毫不留情的直击戴威的后脑。

    象假宗以防御著称，可是他们的力量，同样不可小觑。

    虽然，呼延庭并没有释放武魂，更没有释放魂技。

    可要是，毫无准备之下，被这一击轰中后脑，绝对不死也残。

    而这个时候，雪舞几乎在出声下一秒，身形动了....因为，她也反应过来了。

    她随意的拉一个人出来，用来拒绝呼延庭是一个十分愚蠢的做法。

    因为那样会牵连一个无辜之人。

    所有，她是不会放任呼延庭伤人的。

    但是...呼延庭仿佛早就预料到她会出手一般，速度竟然又快了几分。

    “不好！”

    雪舞脸色大变！

    因为安距离来看，只怕是来不及了。

    “小子，让你狂，今天小爷拼着被罚，也要弄残你！”

    “呵呵..”

    戴威冷冷一笑，之后头也不回，返手就是一拳！

    准确无误的迎上了呼延庭的拳头。

    相比于过于魁梧的呼延庭，正常体态的戴威就显的相对娇小了一些。

    特别是拳头！

    一大一小，十分的醒目。

    “轰...”

    可是当一大一小，两只拳头轰在一起的瞬间！

    戴威晃了一晃，而且幅度十分的小，几乎可以用微不可查来形容。

    可是呼延庭却惨了。

    “啊...”

    只感一股无法抗拒的力量，从戴威的拳头上传了过来。

    他还没有反应过来！

    拳头就如同被轰碎了一般，巨痛无比，令他忍不住发出了一声惨叫。

    最关键的是，在强大的力量下，他整个人以更快的速度倒飞而去。

    “崩..”

    狠狠的砸落在了十几米处。

    “这....”

    没及时赶上的雪舞，硬生生的停了下来，并且瞪大了双眼，嘴也微张。

    显然是震惊到了极点。

    目光，不停的在戴威与呼延庭两人之间来回扫视！

    没错！

    呼延庭她是没看上，但是她也不否认这家伙的天赋，其在同龄人之中，绝对是顶尖的那一波。

    可是....

    “怎么可能！！！”

    沈流玉、顾清波、邱若水三女不由惊呼了起来。

    再度看向戴威的时候，眼神都变的不一样了。

    如果刚刚只是看戴威师气的外表，那么现在...那就是对其实力的认可。

    而本为对戴威，就已经动了心的于海柔。

    整个人都变的不一样了，眼神之中充满了惊喜，还有崇拜。

    “怎么会这样？”

    围观的人，一个个也是惊呼了起来。

    在整个五元素城之中，呼延庭在同辈之中，也绝对是排的上号的。即便是同辈之中最强大的风笑天、火无双、火舞、呼延力。

    在同样不释放武魂与魂力情况下，也不可能这么轻松的击飞呼延庭。

    象甲宗的几个人也勃然变色！

    如果之前，仅仅只是呼延庭与雪舞，还有这个突然冒出来的家伙之间的私事的话。

    那么现在不一样了！

    看看四周围观的人！

    看他们的眼神都变的不一样了，脸可以丢，但是架不能输！

    这是他们象甲宗宗主呼延震的原话。

    一句话，只要能胜，什么手段，什么脸面都可以不要。

    就像原著之中，全大陆精英大赛中，这家伙暗中教呼延力。

    这种违规的事，像他这种级别的人，根本就不可能不顾脸面，去搞！

    可是他却这么干了！

    所有，三个人两人向戴威走了过去。

    其中一个跑向了呼延庭，将其扶了起来。

    关切的道：“没事吧！”

    呼延庭甩了甩手，看向戴威的眼神，到现在都充满了惊骇。

    他可是走的力量型防御，力量绝对是同级别之中，最强大的几人之一。

    即便是，有着象甲宗同代第一人的呼延力，在力量上也仅仅是比他强上一丝。

    可是现在！

    他却是别一个不知道从哪里貌出来的家伙，在力量上给碾压了。

    简直令他怀疑人生。

    而这个时候，戴威先是对雪舞淡淡一笑，之后又扫了一眼，于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水这四个各有特点的原著女神。

    眼神之中，闪动着热浪。

    真想和这样小姐姐来一场别开生面的战斗，可惜现在还不是时候。

    他慢慢转过身！

    扫了一眼，走向他的两人，之后目光略过他们，看向了在他们之后的呼延庭。

    眼神之中满是不屑。

    嘴角微微上扬，一个嘲讽的笑容：“怎么？一个人不行，就来群殴？是我太高看你了？还是太高看象甲宗了？”

    戴威这话一出，不单单是象甲宗的几人，就是雪舞几人，也是张大了嘴。

    因为，戴威这话，可是把整个象甲宗都给得罪了。

    本来只是几人之间的小事，现在....可就不好说了。

    全看象甲宗的态度。

    不计较，算大肚。

    计较，其他人也说不出来什么。

    谁让你那么狂的呢？

    只有于海柔一人，双眼之中闪动着亮光，喃喃道：“好霸气，好帅....”

    沈流玉、顾清波、邱若水三人闻言，不由一愣，之后齐齐扶额。

    霸气？

    有实力才叫霸气。

    没实力就敢叫板整个象甲宗那就是傻。

    得这个丫头已经中毒了。

    无药可救！

    呼延庭也反应过来了，怒喝道：“放肆！象甲宗岂是你能轻辱的！”

    他是真的怒到了极点。

    同时又有一些小兴奋，要知道....本来因为御之一族而有所顾忌，现在却不一样了。

    这家伙辱及了整个象甲宗。

    那他就有了出手的正当理由。

    所有，怒喝的同时，钻石猛犸武魂瞬间释放，之后他身上升起了两黄两紫四个魂环。

    其他三人，也齐齐释放了武魂与魂环。

    同样是钻石猛犸武魂，不过魂环却只是两黄一紫，显然这是比呼延庭差一个等级的族人。

    “切...”

    对于象甲宗，戴威还真不惧！

    当然，面对象甲宗的强者，或许他还不是对手。

    可是他想走，即便是呼延震亲来，也没用！

    毕竟，拥有伪装魂技的戴威，在这人口密集的城市之中，那就是如鱼得水。

    可以，变化成任何一个人。

    (本章完)

