“司徒家主，这种小人不能沾了你的手，我来替你解决！”

    “咱们两家的误会，所有的事情，都是由这个小人所引起，既然他已经死了，那我们两家的误会，也算是扯清了，我以后保证，不来打扰您老人家。”

    秦力说着就要转身离去，司徒云扬浑身的真元爆发，散发出的三阶元婴气息威压，让他直接却步。

    “你大张旗鼓的来，难道还想偃旗息鼓的走，你以为我司徒家大门，真的那么好进？”

    司徒云扬声音低沉浑厚，传入秦力的耳朵，震撼心灵。

    此时，隐藏人群之中黑衣人七护法，已经感到事情不妙，对于司徒云扬的实力，他可是清清楚楚。

    之前一战被断去一臂，他就不是对手，而且刚刚接续断臂，还不能与之厮杀。

    然而七护法哪里知道，那个与他交手的司徒云扬，是司徒老祖所扮。

    在这种强大的威压之下，若是要贸然动手，恐怕下一刻，他就一命呜呼。

    “司徒家主，发生的这一切，真的只是误会，我这次来就是想亲手，替你除去司徒恒这种败类。”

    “除此之外，他还用了一些花巧语，来怂恿我找司徒家的麻烦，当时一听就觉得十分荒唐，果断拒绝！”

    此时，秦力眼珠子转了转，转过身，望着司徒云扬恭敬道。

    “一派胡言，你刚才跟我可不是这么说，看到家主没死你害怕了，你们秦家的行为，已经触犯了北龙城，各大家族条约，这次你休想再狡辩！”

    望着秦力信口雌黄的样子，内务堂总管司徒库，心中十分恼怒。

    秦力这家伙死到临头，还装模作样，真是老奸巨猾，这时候不铲除他，到时候肯定变本加厉找司徒家的麻烦。

    “库老弟，我想你是误会我了，这是哪有的事情，我们北龙城秦家，只是想跟司徒家交朋友。”

    “是，我承认刚才所说的话，确实有些毛病，我在这里向你们道歉，但是我的心意是真诚的！”

    秦力话语滴水不漏，就好像刚才那些事情，没发生一样，直把司徒库气得脸都青了。

    “秦家主，你真当我司徒云扬是傻子不成？你心里的那点小九九，别以为我不知道，你想要打我司徒家的主意，还得问问我！”

    司徒云扬冷眼盯着秦力，浑身的杀气已经笼罩住了他的身体。

    秦力咽了咽口水，看来司徒家主这次真的下了决心，他本来也没打算能全身而退。

    这么说只不过是为了拖延时间，他已经发出了讯息，如果秦家老祖看到，应该会赶来救援。

    现如今也只有秦家老祖的实力，跟秦家抗衡。

    “司徒云扬，你真的打算将我们秦家赶尽杀绝吗？你可要考虑清楚，我们秦家并不是吃素的！”

    软的手段使用不了，秦力咬咬牙只能来硬的，即使不能吓到司徒云扬，也能拖一会儿时间，等到老祖来了，那一切都好办。

    “你们秦家跟我们司徒家的恩怨，已经有数十年了，是你们秦家一直在逼我，赶尽杀绝。”

    “我这么做，只不过是替你们赎罪罢了，今夜，就用你们秦家的血，来血洗这些年，我们司徒家委曲求全的气闷！”

    话音未落，司徒云扬真元爆发，猛的冲向秦力。

    秦力脸色惊慌，不再藏拙，陡然催动内力，释放出半步元婴气息，全力以赴迎战。

    “轰！”

    一红一黑两道真元，撞击在一起，因为巨大的波动，场上所有人都有些摇摇晃晃。

    然而，秦力那是司徒云扬的对手，一个照面，便被司徒云扬，直接被击了出去，足足飞了十来丈远。

    秦力躺在地上，一口鲜血喷了出来。

    司徒云扬不愧是元婴强者，实力居然如此恐怖。

    秦力心中感觉震撼无比，半步元婴和元婴之间，果然有一道，逾越不过的鸿沟。

    这实力差距实在是太大，好在自己有七护法，赏赐的魔甲，要不然这一击，恐怕早已要了他的命。

    司徒云扬也有些惊讶，自己一掌拍出，秦力居然没死，刚才他可是足足用了六成的力量，一般的半步元婴强者，应该早就一命呜呼。

    感觉到秦力的身上，一定有什么特殊的东西，抵挡住了自己的攻击，看来秦家确实跟，魔修的势力有所勾结

    “你们秦家到底有什么阴谋，却你最好老实的交代，否则我会让你生不如死！”

    司徒云扬没打算直接杀了秦力，毕竟可能从他的口中，知道那股奇怪的势力，背后的消息。

    毕竟相对而那股势力，才是他们真正的敌人，秦家只不过是他们的棋子罢了。

    “司徒云扬，你在说什么？我怎么有些听不明白？难道你是畏惧了我们秦家吗？”

    “如果你害怕了？趁早放弃杀我的念头，要不然等我家老祖过来，就算是你也难逃一死！”

    秦力擦了擦嘴角的鲜血，一脸邪笑道。

    司徒云扬眉头一皱，难道秦家老祖还活着？

    当年不是跟自己一起掉下悬崖

    听说当年各大家族找了他的尸首，找了好久也没找到，自己没有死，他可能也还活着

    一想到当年的事情，司徒云扬心头怒火中烧，现如今秦家那老不死的居然还活着，今天必须得做个了断

    “秦家小儿，别以为我不知道你在拖延时间，等你们秦家的老不死，但是我告诉你，我司徒云扬天不怕地不怕，就算他来了又有何妨？”

    司徒云扬真元气息蓦然暴涨，宛如一个杀神。

    秦力心底咯噔一响，他有些不甘，自己难道真的就这样陨落了吗？

    “不，老祖救我！”

    秦力随后，抛下秦家众人，向城外疯狂的逃窜着嘶吼。

    “哪里跑！”

    司徒云扬穷追不舍，但很快他就感觉到，一道杀气朝着自己笼罩，那道杀气，十分熟悉，丝毫不低于他的实力。

    这么多年过去了，这道熟悉的气息，他永远都不可能忘记，也正是因为这道气息，将他害得很惨。

    “哈哈……没想到这么多年过去了，你居然还能认得出我，真是感到意外，我是应该高兴，还是应该有些畏惧呢？”

    很快一道身影，出现在众人的面前，这人长得怪异，甚至有些可怕，浑身散发出来的气场，让人感到有些诡异。