    帝北宸双手环绕过百里红妆的纤腰，嘴唇贴在百里红妆的耳畔，道：“娘子，今日学院里的学生都要回家省亲，这马匹本就已经不够用了，你若是再买走一匹，别人可怎么办？”

    温热的鼻息扑在百里红妆的耳畔，一种酥麻之感自身体之上传来，如此暧昧的接触，百里红妆的脸颊顷刻间红了起来。

    帝北宸瞧着百里红妆那泛红耳垂，眼底笑意渐渐加深。

    他的娘子平日里虽然一副天不怕地不怕的样子，不过在这种事情上可是害羞的紧。

    “帝北宸！快出发！”

    受不了这旖旎暧昧的气氛，百里红妆不禁出声，这家伙根本就是一个无耻的坏蛋，早就已经抓住了她的弱点，实在可恶！

    “娘子说出发，为夫自然没意见！”

    帝北宸双手渐渐收拢，将百里红妆抱得更近，大手一挥，直接驾马向前。

    “踏踏踏！”

    马蹄声响起，百里红妆和帝北宸亦是向着风博国渐渐靠近，只不过这两人都是抱着游山玩水的心态，因而并不着急。

    一路上，帝北宸和百里红妆二人欣赏着周围的景色，两人平日里都将是在放在了修炼上，鲜少有现在这般空闲的时候，因此，两人对此都十分的享受。

    “帝北宸，你这样一直不回天罡宗没有关系吗？”百里红妆忍不住问道。

    帝北宸来到沧澜学院已经有一段日子了，即便之前帝北宸回天罡宗已经稳固了自己的地位，但是这么长的时间都不呆在宗门中，只怕会产生几分变故。

    帝北宸的眼神略微变化了几分，“娘子不喜欢我陪着你？”

    百里红妆摇了摇头，“我只是担心你出来的时间太久了，会对你有影响。”

    即便帝北宸是师父是天罡宗的宗主，帝北宸是天罡宗的少宗主，如今宗主离开了宗门这么长时间，帝北宸身为少宗主也一直不呆在门派中。

    门派中的事宜都交给几位长老来处理，长此以往，这可不是一件好事。

    听着百里红妆的话，帝北宸这才放心了几分，道：“黑木他们一直都有将宗门中的事情通报给我，我虽然不在宗门，却也了解宗门的事情。除非有一些十分重要的事情必须回去，其他时候倒是没有什么关系，娘子无需担心。”

    “原来如此。”百里红妆螓首轻点，好在帝北宸的身边有黒木这些一心一意为他做事的人，倒是的省去了不少麻烦。

    “我最近为何都不曾见到黑木？”

    百里红妆疑惑地挑了挑眉，想当初她刚认识帝北宸的时候，黑木可是一直都陪在帝北宸的身旁啊。

    想来，黒木应该是帝北宸的近身暗卫，不知为何，自从帝北宸来到沧澜学院之后，她仅仅就见了黒木一次。

    帝北宸神色变化了几分，隐隐透着些许不自然，道：“我最近将黑木派去忙一些别的事情罢了。”

    百里红妆狐疑地看了帝北宸一眼，她总觉得帝北宸这表情有些不对劲，却又不想不出来究竟是什么地方不对劲，只能任由帝北宸去了。

