    比比东破烂的身体紧抱着聂云，两人被拍得如同炮弹般飞射出去。

    “快走。”比比东虚弱的说了一句。

    聂云此时身体受了重伤，但灵魂力还是完好的，当即控制着狂刀，往上方飞去。

    他一手握着刀柄，一手抱住比比东。

    他御刀的速度已经达到了普通封号斗罗的速度，加上之前被那巨手拍开了一段距离，两人现在已经离开了那熔岩怪物手掌的攻击范围。

    聂云的御刀速度虽快，但后面那一群怪物竟紧追不舍，并且速度比他还要快得多，眼看就要再次追上来。

    此时的比比东身体在快速恢复着，她之前释放了第九技能不死之身，即使身体被打得支离破碎，也能重新聚合。

    这也是她敢用身体去硬抗的底气。

    一来是借力逃脱，二来她可以快速的恢复过来。

    仅仅十多秒钟，后面追着的一大群熔岩生物再次抡着大手拍击过来。

    比比东的身体终于恢复，六片紫色的翅膀再次从她的背后弹出。

    翅膀振动之下，两人的速度暴增，一下子拉开了距离。

    后面的生物怒吼咆哮着，但却已经追不上比比东和聂云两人。

    蓬，的一声，两人从岩浆海中冲出。

    这一刻，他们震撼了。

    这片岩浆海真的如同大海一般广阔，一眼望不到边际，四周也没有一座小岛。

    岩浆表面滚滚沸腾着，硫黄味的刺激性气体不停的往上冒着。

    头顶的天空昏昏沉沉的，那上浮的热气连太阳都遮挡住了。

    两人心神震撼之中不敢停留，担心下方岩浆海内的怪物会冲出来。

    他们依然抱在一起，比比东用力拍打着翅膀，聂云则是左手拖着刀，右手紧紧搂住比比东那极有肉感的小蛮腰。

    上升了有数千米后，两人才停了下来。

    除非那种怪物拥有飞行的能力，不然不可能在岩浆流体之中跃起数千米高。

    比比东皱眉道：“现在已经安全了，你还要抱着我到几时？”

    说着，她率先松开了聂云。

    虽然现在已经离开了斗罗大陆，但之前的决定让她不想再和聂云过多接近。

    如果不是迫于刚才的生死危机，她也不会与聂云抱在一起。

    说起来，这个终究还是她的晚辈。

    在比比东松手的刹那，聂云露出了一丝苦笑，缓缓闭上了眼睛。

    他左手上的狂刀消失，右手也松开了比比东，身体朝着下方落去。

    比比东俏脸面色一变，俯冲下去，再次抱住聂云。

    她仔细感受了一下，这才注意到聂云体内的伤势极为严重。

    刚才攻击他们的那熔岩巨兽至少都有半神级的修为，即使被她阻挡了大部分的攻击力，但传递到聂云体内的力量依旧不是聂云能承受的。

    毕竟他现在只是一个魂帝而已。

    聂云现在的五脏六腑都受到重创，已经昏迷过去了。

    比比东咬咬牙，精神力散发着，抱着聂云随意挑了个方向，直线飞行而去。

    ……

    这个世界只有一块大陆，面积足足是斗罗大陆的两倍。

    大陆名为麒麟大陆，在麒麟大陆上，有一个历史悠久，永不衰落的神朝--麒麟神朝。

    在麒麟大陆的最中心，有着一片全大陆最为恢弘神圣的宫殿群。

    宫殿样式古老，充满了威严。

    时间回到聂云和比比东刚刚踏入这个世界时。

    麒麟神朝最为雄伟的一座大殿中，无数手握重权，气息可怕的人物落座在金碧辉煌的大殿两旁。

    在大殿的最上方，有着一张雕龙画凤的黄金皇座。

    皇座上端坐着一位年约二十的女子。

    女子有着一张极为精致的瓜子脸，大大的凤眼中，仿佛荡漾着水波一般，在她眉心有着一点红色朱砂。

    她头戴凤冠，模样看起来无比妩媚勾人，但却偏偏散发出一种威严高冷的气息，让在座的所有人都不敢生出一丝亵渎之心。

    忽然，女子秀眉微微皱起，似乎在感应着什么。

    片刻之后，那张俏脸猛然变色，豁然站起身来，目光不可思议的看向聂云和比比东出现的方向。

    大殿下方，所有人都诧异起来。

    “神女，发生何事了？”有人问道。

    神女向来稳重无比，天资绝世，堪称有史以来最为出色的一位神女，怎么会露出如此失态的模样？

    被称为神女的女子，神色越来越激动。

    “神子出现了，神子终于出现了，我们等了成千上万年，终于等到了这一天！”

    她声音都颤抖起来，二十年来从未有过如此失态的时候。

    哗……

    大殿下方，一下子轰动起来，爆发出无比喧闹的声音。

    所有人都激动了，甚至有些老人已经泪流满面，无法控制自己的情绪。

    他们等这一天实在太久了，终于等来了神子。

    有较为镇定的老者问道：“神女，不知道神子现在何处？”

    神女神色渐渐恢复了平静，但声音仍然透着喜色：“按照我的感应，神子应该在熔岩一族的范围内。”

    所有人都顿时一惊，有人忍不住急促问道：“难道神子是熔岩一族的人？又或者是和熔岩一族有什么关系？”

    熔岩一族，那可是和人类是生死仇敌的存在，实力并不比人类弱。

    神女摇头，声音清冷道：“现在还无法确定，立即安排强者，随我前去，迎回麒麟神朝的神子！”

    “是！”

    ……

    比比东抱着聂云，一路飞行，足足飞了三个时辰，在她魂力几乎耗尽时，终于看到了一座荒岛。

    之所以说是荒岛，因为比比东飞在高空之中，俯视时，并没有在岛上发现人类生存的痕迹。

    她脸上露出一丝喜色，带着聂云降落下来。

    这座荒岛面积宽广，坐落在熔岩海内，岛上生长着一些火红色的树木。

    比比东精神力散发开来，只在这里面发现了一些弱小的生物。

    她长长松了一口气，终于找到落脚的地方了。

    不然的话，等她魂力耗尽，聂云又在昏迷之中，两人必死无疑。

    在精神力的作用下，她很快寻找到了一个山洞，带着聂云躲了进去。

    虽然是在岛上，但难保那些熔岩生物不会上来，他们得躲藏起来，休养生息。

    整座荒岛气温都极为炎热，比比东有些难受，突然怀念起聂云那冰凉的魂力来。

    她的精神力小心翼翼的往洞穴深处探查了一下，并未发现异常，这才放下心来。

