    经历了秘境雷海一行，陆牧对于野外的适应性增强不少，但饶是如此，在先前被白远航拿走背包里的大多物品之后，他对于四周的环境依旧有着些许的不适应之感。

    虽说脚上穿着的是特定的野外靴，避免了石子扎脚的痛苦。可野外毕竟是杂草丛生，相较于先前湘省一中野外训练时，那已被人走出道路的野外，这片森林显得原始了许多。而且失去驱虫喷雾之后，各类虫子在陆牧身边环绕，给其带来了极大的不适感。

    到现在，陆牧都没有想明白，为什么驱虫喷雾也会被列入违禁品名单中。

    其既不能增加自家御兽实力，更不能对野生御兽造成威胁，主要作用仅是让陆牧过的舒适一些。可其不知道的是，白远航想要的是给陆牧等人一种更加真实的野外体验，毕竟日后御使路上，很有可能经历这等情况，没有任何物品，能够依赖的只有御兽，那这不仅对御兽，而且对御使的适应能力也有着极大的考核。

    相较于陆牧的不适，神雷战鹰和太虚企鹅则显得惬意许多。

    尤其是太虚企鹅，这家伙不知道从哪里折了根棒子，一路披荆斩棘，主动替陆牧开道不说，还草丛四处打探，想要寻得野生御兽对战。

    这家伙，是想要当披荆斩棘的企鹅？

    片刻后。

    “呱呱！”

    道道蛙鸣声从前方传来，陆牧在太虚企鹅在前探路的情况下，绕开一颗大树，便是见到一道湖水清澈的池塘。

    此刻，清澈的池塘已经被这群青蛙类型的御兽所占据，说是青蛙，但这些家伙体型庞大，而且身上的脓疱居多，光是外貌，就有些令人瘆得慌。

    太虚企鹅看到这群青蛙，内心激动，此地又是它的主场，正准备好好干上一场。身子刚刚前倾，却被陆牧按在肩膀之上：“换个方向走吧。”

    他也不是什么嗜杀之人，野生御兽既然存在那便合理，自己没必要赶尽杀绝。

    况且，这些青蛙御兽卖相实在是不咋滴。

    丑没罪，关键时候还能成为护身符。

    就在太虚企鹅有些失落的手痒痒时，突然对面树林深处传来窸窣的响声，一旁的草丛犹如破开的海浪一般被分开，一个庞大的身躯缓缓降临。

    那被压平的翠绿草地，配合黑影的蠕动迹象，犹如一头庞大的怪物潜游在满是碧绿的海洋之中。

    太虚企鹅见此，神色一喜，目光中弥漫战意，浑身上下碧蓝能量涌动。

    终于有机会好好大干一场了。

    神雷战鹰的神色亦是骤然警惕。

    水塘边的草地犹如被坦克行驶而过，池塘边的安宁被瞬间头破。只见池塘对面露出犹如汽车大小的头颅，那淡蓝色的脑袋上挂着两颗堪比灯笼的巨大眼睛，其的眼睛居高临下，犹如君王早朝，高高俯瞰着眼下的一切，横行无忌的闯入池塘之中。

    瞬间，犹如深水炸弹！

    平静的池塘瞬间迸射出巨大的水花。

    那原本安稳歇息的青蛙在此刻全都如同惊弓之鸟，双腿弯曲，骤然间一下便蹦出了数米高度。它们的脸色急不可耐，生怕自己逃慢了，甚至陆牧还看见一只青蛙御兽径直的从水塘里跳了出来，落地时以沉鱼落雁的姿态完美脑袋先着地，但此时它也顾忌不得自己身上的疼痛和姿态，连忙爬起，扭着屁股三作两步便逃进了丛林之中。

    眼见自己处于安全地带，这青蛙便回过头对着身躯已经没入池塘大半的硕大御兽“呱呱”的叫着，似是在斥责着眼前御兽十分不文明的举动。

    甚至还有些许胆大的青蛙御兽，不满对面御兽的做法，直接发动技能，从口中吐出口水，哦不，是水球，径直的朝着那御兽攻击而去。

    可那能够击穿树木甚至碎尸的水球，落在那御兽的皮肤之上时，却仅是造成了些许微弱的响声。

    如同拍打牛皮般，声音低沉而又响闷。

    对面那只御兽对此毫不在乎，如同肆无忌惮的恶霸一般，粗暴的打开这块池塘的“大门”，然后包含激情的闯入其中。

    只见那连绵不绝的身躯源源不断的从身后的树林中冒出，而后随着御兽的举动，逐步没入水塘，将水塘高的天翻地覆。

    陆牧注视着这御兽的身躯，只觉得无比庞大。

    光是从刚刚的长度来看，就已经有十数米了。

    【名称】：蓝森蚺

    【属性】：水系

    【品质】：高等精英

    陆牧面色有些沉重，自己尚未深入此片区域，就已经见到高等精英级别的御兽。若是再度深入，只怕超凡野生御兽会经常冒头。

    森蚺横行霸道的涌入水池，顿时激起风浪。

    只见得，水塘如同疯了一般，一个个漆黑的圆溜溜大脑袋，不断的从水池之中涌现，靠近水池的边缘。

    蝌蚪？

    就在陆牧疑惑时，下一秒，他的猜测便被证实。

    这些圆脑袋的东西从水塘里一跃而起，屁股后面还能看见拖着一条条绳子模样的尾巴，如同屁股着火了般向外面逃跑，屁股后面的绳子一甩一甩的。

    果真是蝌蚪无疑了。

    只是这场景着实有些壮观。

    刚刚场面，如同水塘犹如大锅，而涌出的蝌蚪们都如同成精的汤圆一般，疯狂的想要从锅中逃出。

    从见到蝌蚪后，陆牧也是清楚，此处池塘应该是方才的青蛙类型御兽的领地。而这只森蚺，是入侵者，他在蛮横的掠夺着这片领地。

    大概在水中畅游了几分钟，犹如洗澡用餐完毕一般，这绿森蚺的嘴边带着些许血迹，口里也咬着一只蝌蚪的残躯，这才心满意足的逐步上岸，庞大的身躯在草地上拖拽出长长的划痕。

    又粗又长，这绿森蚺，倒是对得起它高等精英的品阶。

    陆牧没有想战，仅是在远处观望，而对面的绿森蚺则是注意到了陆牧这边，就在其露出玩味儿的笑容之时。

    一道碧蓝的身影，犹如划破天际的一道蓝色流星，裹挟着水分，径直的一翅膀拍在绿森蚺那刚刚露出嚣张神色的脑袋上。

    太虚企鹅：哈达！

    李小龙再世，太虚企鹅，参上！

