
不但两方势力面上不和，暗中还一直在隐隐较劲。

所以，太后的意图那么明显，引起了很多人的猜度与怀疑。

太后微微握紧了拳头，她眯着眼睛，冷冷的看向君墨渊，沉声说道。

“所以，太子的意思是，你认为是哀家指使明烟雨对太子下药，从而逼着你，不得不纳她为侧妃？”

君墨渊微微挑眉，嗤然一笑。

“想必不单单是我这么认为，其他人估计也是这么想的吧？太后，并不是孙儿无礼，而是事实就摆在眼前，由不得人不相信啊……”

“所以，太子你也想利用这件事，置哀家的罪吗？”太后冷声笑问。

君墨渊连连摇头，缓缓起身，向太后行礼。

“太后，孙儿不敢啊，我没那么大的权利啊，这一切的结果，还要看父皇该怎么处理啊。”

太后气得脸色一白，贝齿紧紧的咬着唇瓣，恨不得将君墨渊这个笑面虎掐死。

他这意思，不是非常明显了吗？

那就是他认定，这里面她是主谋，但却因为自己的权利有限，不敢处罚。

可他潜意词的意思，不就是间接说明她是有错的吗？

“好啊，真是好得很。皇帝，你养了一个好儿子，一个好太子啊。”太后冷笑着看向皇上，冷声斥道。

本来她以为，皇上多多少少会顾忌她这太后的颜面，多加斥责太子以下犯上的行为呢，岂知，皇上接下来的话，彻底将太后气昏了过去。

皇上微微摇头，一脸的无奈和苦涩。

“母后，这件事前因后果，儿臣也一直都看在眼里。若说这其中，没有你的手笔，可能说出去都没人信。所以，母后，儿臣的心里还是有些难受的。前段时间，你不顾儿臣的反对，一下子赏赐了那么美貌的宫女入太子府，名义上说是为了服侍新婚的太子和太子妃。可天下人谁不知道，你这是明目张胆的在给太子塞人啊。”

“太子刚刚新婚，你却搞了这么一出，儿臣当时可是非常不理解你的行为。后来呢，事实证明，太后你是做错了啊。那些宫女因为嫉妒心，伙同嬷嬷，对太子妃下药，狠心要让太子妃绝育……”

太后蹙眉，立即吼道：“皇上你在胡说八道什么？哪里是因为宫女嫉妒，伙同嬷嬷对太子妃下绝育药啊。明明是那嬷嬷擅作主张，为了报复进府之后自己受到的不公平待遇才做出那种糊涂事的……”

皇上微微抬眸，沉着脸打断了太后的话。

“母后，你不觉得你这样解释，有些欲盖弥彰的嫌疑吗？一个嬷嬷怎么就那么大胆，敢对太子妃下绝育药？她是疯了不成？还是嫌自己家人的命太长？如果太后不认同朕刚刚说的第一种说法，那么还有第二种，也是广为流传的一种，那就是人人都猜测，是太后你指使了嬷嬷暗中对太子妃下药。唯有这样，才能解释嬷嬷怎么能够这么大胆这么做，无非是奉了太后你的懿旨行事……”

太后的脸色，瞬间煞白。

她颤栗着身子，不敢置信的看着皇上。

她以为，这件事已经彻底的翻过篇了，可她没想到，皇上居然在今日就这么突兀的提起了？

不对劲啊，特别的不对劲。

“皇上你……”

皇上继续说道：“母后，实在不巧，就在近日，原本犯事的嬷嬷，一直不肯招认。可她受尽了苦头后，这两日终于供认不讳，道出了你交代向太子妃下药的事情经过。朕这里昨天，刚刚收到了当事嬷嬷的证词。本来这件事，朕想着压着不发，就此让真相掩盖吧，可是，母后你一次次的对太子这么毫不留情的下药，朕真是不清楚，你到底想要干什么了。”

“这么多年，无论你做了什么过分的事情，朕都顾念当年母后的恩情，对你是一让再让，一忍再忍。你私下干扰朝政，培植自己的黑暗势力，插手朝中之事，左右文武大臣的任职与任命。太后啊，你究竟是想要干什么啊？你是想着要废弃我这个皇上，还是要彻底毁了太子和太子妃，然后再扶持着你中意的皇孙坐上太子之位吗？”

君冷颜和魏国公魏淑妃噗通一声，跪倒在地。

“父皇，皇上请息怒……”

唯有君墨渊和月千澜，依旧稳稳的端坐在座位上，喝喝茶，品品点心。

天子之怒，可不是一般人能够承受的。

可对君墨渊来说，这怒火又不是对他发的，他为什么要诚惶诚恐？

呵……害怕，不存在的，父皇早已说过，若不是还有太后和魏家这么一个大隐患在这杵着，他早就想禅位给太子，从此不理朝中事，与贤妃做一对闲云野鹤，周游四海了。

如今嘛，皇上撒了多年的网，喂饱的鱼儿，终于要诱惑其上钩了。

皇上的每一句话，以及每一个字，都字字诛心。

激得太后眼眸大睁，不可思议的看向皇上。

她颤抖着胳膊，指着皇上：“你……你……”

“母后，事到如今，你也不需再做什么狡辩，辩白什么的。你这么多年所做的事情，大越国的百姓，以及文武百官，都看在了眼里。你是不知道，如今弹劾你的奏章数不胜数，都快盖过了朕每日要批阅的奏章了。若是你想看，朕可以派人立即搬过来，让你一一过目。你年纪大了，也该收收心，别管那么多事，好好的颐养天年了。”皇上眸光闪着锐利的暗芒，冷然沉声道。

太后气得浑身发颤，脸色铁青。

眸底还是有慌乱，一闪而过的。

这样铁面毫不留情痛批她的皇帝，她还真的是第一次见。

当真是长大了，翅膀硬了啊。

君冷颜眸底暗芒闪烁，他捏了一把掌心的汗，大着胆子直起身来，看向皇上。

“父皇，儿臣认为，关于明烟雨对太子下药一事，这其中一定另有蹊跷？若说谁能在这其中推波助澜，谁能从中作梗，想必常嬷嬷是最清楚不过了。祖母她这些年，已经几乎不问朝政，祖母也一直都安心养病，她真的没有一丝对皇兄诋毁之心。所以，儿臣可以肯定，常嬷嬷是罪魁祸首。父皇可千万别误会了祖母，从而让旁人离间了你们母子之情啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332618"  chaptername="第675章">加入书签</a>
</div>
