    此时的林元正在想着自己的计划，并没有注意到猿飞雄一的话语。

    ‘刚才战斗中感觉到的不自然，和窥视感，应该是塔利亚他们吧，既然他们在这里就说明计划成功了，水无月一族已经被从雾隐手中救了出来，虽然可能救不了全部, 但总归是幸存了下来，这样的话秀那边也可以安心不少，毕竟正是得益于他，雪之国才能怎么快回到正轨上。’

    林元之所以在这次任务中，又是提出计划、又是解决敌人，都只不过是为了支援塔利亚他们那边的行动。

    之前得知了塔利亚他们为了拯救水无月一族而陷入了困境，虽然林元相信凭借着塔利亚和谷村叶两人的实力，足以轻松突破这种困境, 但势必会引发更多人的注意。

    也正因如此, 恰逢林元他们如今的木叶小队需要进入水之国内救援情报人员，所以林元就引导木叶小队执行引开雾隐巡逻的计划，好方便给塔利亚他们那边大开方便之门。

    而事实也如林元所想一般，在他们引开雾隐的巡逻后，暗部小队成功进入了水之国，而塔利亚他们那边也趁此机会脱离了雾隐的势力范围，还没有过多地暴露自身的实力。

    “喂、林元，你有听到我说话吗！”

    突然一阵声呼喊传来，那是猿飞雄一的声音，看着林元迟迟没有回应自己，就再一次大声地呼喊林元，总算是将林元从深思中喊起来了。

    “啊，对不起，我刚才在思考一些事情, 有什么问题吗, 队长。”

    听到林元的问题，猿飞雄一不由地露出无奈的表情。

    “真是的林元，现在我们可是还在任务中的……我问你, 你有没有什么提议，对于我们接下来的行动。”

    虽然对于林元分神的举动感到十分无奈，但猿飞雄一还是向林元询问关于接下来行动的意见，而队伍里的其余人也将询问的目光投向林元。

    毕竟之前所发生的一切都如林元所计划的一般，所以如今队伍里的众人也对林元的计划有很大的信心，都指望林元有什么办法在接下来的雾隐追击中保证队伍的存活。

    林元对此却不由地感到无语。

    ‘我有什么好提议，如果不是为了掩护塔利亚他们，我才不会提出什么计划了，不过现在也是骑虎难下了，毕竟之前的计划都是我提出的，如果我现在不说些什么的话，有点可疑啊，再加上如今的我还需要木叶忍者的这个身份，只是说些建议吧。’

    想到这里，林元也就有了决定，对于接下来的行动中提出了一些建议。

    在随后的时间里，林元等人这支队伍就时不时出现在雾隐巡逻的视线内, 如果敌人数量少就主动出击消灭对方, 如果敌人数量多则是想办法回避。

    还时不时作出潜入水之国境内，却被雾隐发现而放弃的行动，就这样凭着这些动作将雾隐的注意力牢牢地抓住。

    当然雾隐也不是没有想过集中战力将这支小队消灭，但因为林元等人每次出现，都提前准备好相应的脱身计划，所以每次都安然离开。

    就这样过去了三天，林元等人又一次从雾隐的包围中脱身而出，但这一次包围是意外的遭遇，并没有提前有所准备，所以虽然全员性命无恙，但却各有所失。

    猿飞雄一、大井武夫都身负轻伤，战斗受到一定折扣。

    八田恵一则是为了让船只快速脱离而大量使用水遁忍术，使得自身查克拉消耗严重，昏迷。

    油女壮介为了支援队友，从而使得自身的虫子死伤严重，战斗力也受到一定折扣。

    而林元则是没有什么大碍，只是查克拉消耗有点多，但众人对此却没有任何问题，毕竟在刚才的战斗中，正是林元发挥出自身的实力，接二连三地将雾隐的强者杀死。

    正因如此雾隐这次包围才会出现破绽，从而使得这支队伍能够从中逃脱，但这样的机会只有这一次，下次雾隐一定会将此计算其中，从而做好更多的准备。

    队伍的众人都明白雾隐已经完全摸透他们的情况，如果下一次再被雾隐包围，那他们就真的逃不掉了。

    想到这大井武夫不由地问道：“队长，这样下去不行啊，如今我们队伍里除了林元外，其他人都或多或少因为一些原因而使得自身战力有所降低，这样下去不妙啊。”

    对于大井武夫这番话，猿飞雄一又怎么会不知道了，不过现在暗部都没有任何情报送回来，这说明暗部那边也还没有救援到情报人员，所以自己等人根本无法撤退。

    想到这里猿飞雄一不由地看向林元，毕竟正是林元的诸多建议，所以才会使得这支队伍如今都没有出现减员。

    而对此林元的回答是：“你别看我了队长，现在这种情况我也没有什么好办法，毕竟现在这纯粹是硬实力的问题，就算是我之前的那些建议，也顶多就是弥补一些战力的差距，但更多还是靠着我们这支队伍的实力才能办到，所以我现在也没有什么办法。”

    这是林元的实话，毕竟现在这种情况已经不是什么单纯的计划能够弥补的了，而是纯粹的硬实力差距，就算是能够以一敌百的计谋，也需要一的硬实力才能办到啊。

    而现在林元等人就是连那个一的存在都没有，当队伍里的众人在听到林元都没有办法后，都纷纷陷入了低迷的状态。

    见此林元也无能为力，毕竟虽然在这段时间里的相处中十分融洽，但林元还不想这么快就暴露出自身的真正实力，最多就是在不暴露自身的情况下暗中支援一下，再多就没有了。

    ‘不过，拖延了这么长时间，暗部那边也应该有什么信息回来了吧？’

    就像是回应林元的猜测一般，这时猿飞雄一突然感到到自己的忍具袋里有什么动静，这让他顿时精神抖擞了起来，并想到了一个可能，连忙伸手从中拿出了一个小型卷轴。

    众人见此立马明白到什么，将期待的目光看向猿飞雄一。

    而猿飞雄一也没有任何迟疑，立马打开卷轴将其放在地上，同时双手结出一番相当复杂的印后，卷轴突然爆发出一阵烟雾，随后散去，只见卷轴上面突然出现了几行文字，内容正是：

    ‘情报人员已被救出，任务已经完成，请到指定坐标汇合。’

    随后则是一串数字，正是汇合地点的坐标。

