    “哦，我亲爱的布丁！你知道吗？虽然才离开了几个小时，但我感觉已经好几年没见你了呢~”三个女人回到姚杰暂居的大楼内，哈莉·奎茵一屁股将一旁的猫女坐开，然后一个冲刺扑向了姚杰，整个人如同树袋熊一般的挂在了姚杰的身上。

    “是嘛？那我可是太高兴了，不过你能在亲我抱我之前，把嘴上的酱汁和油给擦干净吗？”姚杰又享受，又无奈的叹了口气道。

    享受是因为奥林匹克级体操运动员的身体，蹭在身上又软又弹，无奈则是因为这姑娘有些粘人过头，而且太爱搞怪做恶作剧了。

    要知道他们第一次见面的时候，这姑娘可不是这样的。

    虽然只是个大二的女学生，但是因为学的是心理学，穿着打扮都比较显成熟，一副知性大姐姐的样子……就像小丑第一次见到她的时候一样。

    然而在这幅外面下，潜藏的却是一颗极为狂野的内心。

    她之所以会成为后来的小丑女，并不仅仅是因为小丑的影响，更重要的还是她的身体里本身就隐藏着狂野的基因。

    哈莉·奎泽尔出生之后，她的母亲就抛弃了她，将她丢给了父亲，而她的父亲则只是一个社会底层的混子。

    可以想象，生活在这种环境中的哈莉·奎泽尔会养成一个什么样的性格。

    好在她的父亲不算混蛋到家，知道自己没办法好好教育这个孩子，所以将她送进了哥谭市的圣伯纳德修女院，交给修女们管教。

    也是修女们的管教，让哈莉·奎泽尔收敛了野性，开始变得上进，成为了体操运动员，还拿到了哥谭大学的奖学金，并进入了心理学院。

    如果没有姚杰的介入，那么哈莉·奎泽尔将会在两年之后顺利的毕业，并且成为阿卡姆精神病院的实习医生，然后在那里碰到小丑。

    作为DC宇宙最可怕的反派人物，小丑的强大从来不在于他的个体实力，而是他那擅长洞察人心，玩弄人心的手段。

    他就像一把钥匙，轻松的就打开了哈莉·奎泽尔那尘封的真正自我。

    然后才有了后面跳化学池，成为小丑女哈莉·奎茵。

    当然现在的情况不一样了，在哈莉·奎泽尔还在学校里当乖乖女的时候，姚杰就让人把她直接给绑架了过来。

    而姚杰虽然没有小丑那玩弄人心的本领，但是却有玩弄灵魂的手段。

    都不需要摄魂术，只需要一点点摄神取念的引导，就足以让哈莉·奎泽尔认识到真正的自我。

    摄神取念≠读心术。

    读心术只是摄神取念的最基础的应用，一个实力强大的摄念师，完全可以用这个魔法得到类似神魂术的效果。

    神奇动物在那里系列中，女主的妹妹，奎尼就展现过这样的能力。

    姚杰也是用了类似的手法，让哈莉·奎泽尔变成了另一个版本的哈莉·奎茵。

    没有因为化学药剂的洗涤而变得苍白妖异的皮肤，没有红蓝色的头发和服侍。

    但是依然有烟熏妆，双马尾，棒球棍。

    所依赖的对象也从小丑变成了姚杰。

    嗯，双马尾其实是姚杰要求的……至于为什么，绅士们懂的都懂，不懂的小孩子就不要问了，多去王者玩玩安其拉不香吗？

    而相比于比较复杂的小丑女，毒藤女帕米拉就简单的多了……当然她现在已经不可能成为毒藤女了。

    这个极端热爱植物的女孩真的可以说是为了植物可以牺牲一切。

    姚杰只不过向她了一下万千世界所可能存在的各种不同植物，以及现实世界的火星甚至未来的整个宇宙所需要的绿化事业，结果这个女孩儿在私下里表现的比任何一个女人都要积极，也是赞的不行。

    然后在姚杰的要求之下，转职成为了“精灵射手”。

    嗯，也就一身衣服一把弓的事儿，谁还没玩过COSER啊（邪笑）。

    至于猫女？小猫咪宠爱就完事儿了。

    “对了，说起来，企鹅人他们准备怎么对付蝙蝠侠和审判骑士啊？”和哈莉腻歪半天，总算将其安抚住，又安慰了一番小猫咪和精灵射手之后，姚杰躺在巨大的水床上对依偎在自己怀里的哈莉问道。

    听到姚杰的话，还在品味余韵的哈莉身躯不由得一僵。

    “呵呵，她传达完关于那个姓刘的事情之后，就从企鹅人的餐厅里捞了几只龙虾，领着我们去海边烤龙虾了，哪还顾得上听他们的计划啊，喵呜~~~”一旁的小猫咪闻言舔了舔姚杰的手指，然后果断给了哈莉一个背刺。

    得，姚杰一听，算是知道这姑娘嘴上的酱汁和手上的油是哪来的了。

    “啊！！！死猫，明明就属你吃得最多，还出卖我！”受到背刺的哈莉怒了，瞬间如同一只二哈一般朝着猫女扑了过去。

    论打架，猫咪可从来不怵二哈，赛琳娜自然也不例外，两者瞬间打成一团。

    见状的姚杰不由得翻了个白眼，他又没有真的怪哈莉，这丫头咋就那么心虚捏。

    而且这事儿其实也不用她们去偷听，明天稻草人自然而然的就会将事情一五一十的汇报上来。

    不过就算不知道具体计划，姚杰也基本能够猜到，这次布鲁斯和哈维怕是得吃上一个大亏。

    毕竟三打二，合作之下，他们两个想要赢的难度可不小。

    不过这也正是让白色蝙蝠侠，约翰出场的好时机。

    但是很快，姚杰的注意力就被二哈和猫咪打架的场景给吸引了过去。

    然后他一把抄过了正趴在床沿，把玩着一个小盆景的帕米拉。

    帕米拉：？？？？

    …………………………………………………………………………

    一夜无眠之后，就如姚杰所预料的那样，第二天稻草人就亲自将昨晚那些黑帮开会的内容一五一十的文件，送到了姚杰手里。

    “……啧，暗影联盟还是那么没创意。”姚杰看着文件当中的计划摇了摇头。

    没有意外，和电影中的剧情一样，暗影联盟抢劫了那台韦恩集团研发的微博发射器原型机，然后准备利用这台机器，入侵韦恩集团大楼下方的哥谭市供水系统，将稻草人的毒气掺进水中，用机器蒸发，让毒气笼罩整个哥谭市。

    说实话，挺没有新意的。

    而且就凭这种毒气就能毁掉哥谭？简直搞笑。

    先不说稻草人的毒气虽然有一定的致命，但并不是百分百的，更多的还是引人致幻让人长期处于恐惧的状态，基本上就算是，大多也是被吓死的，而这个过程其实需要不少的时间。

    另外一方面，这种毒气其实很好防御，因为这种毒气只能通过呼吸道侵袭……一个防毒面具就能很好的提供防护，甚至就连口罩都有不错的防护性。

    讲真，论杀伤力，粘上就要命芥子气甩出稻草人的毒气十条街。

    而且芥子气这东西在美国很多。

    别看美国人天天叫嚷着这个国家那个国家违反生化公约什么的，其实全世界拥有化学武器最多的就是他们自己。

    全美各个军事基地，至少存放着总量超过百万枚的化学武器……仅科罗拉多州的普韦布洛化学仓库，就存放着超过78万枚芥子气弹。

    而大名鼎鼎的肯塔基州蓝草军火库也有几十万。

    天知道暗影联盟的人脑子是怎么长的，他们不是特别擅长入侵么，入侵这些军火库，随便偷点芥子弹出来，都比稻草人的毒气效果好。

    当然了，也有可能暗影联盟其实并没有他们自己吹嘘的那么牛逼，没办法从军事基地里搞到芥子气这种东西。

    不过这计划再怎么不靠谱，对付哈维·丹特和布鲁斯·韦恩这种正义感爆棚的人来说确实是非常好用，只要将这个计划泄露点消息出去，把两人引来那是板上钉钉的事情。

    “就是他们选的目标确实不是很好，韦恩大厦？啧啧，约翰会教他们怎么做人的……啊，你放心，约翰知道你是自己人，不会对你下狠手的，不过你扮演的终究是反派，肯定还是会受到那么一点点的伤害的。”见到稻草人有些慌，姚杰摆了摆手宽慰道。

    不过他的宽慰似乎效果不怎么好，稻草人突然觉得自己更慌了怎么回事儿？

    “BOSS，外面有一个叫赤元的日本人想要求见您！”就在这时候，维克丝面色有些古怪的走进来汇报道。

    姚杰不由得有些意外。

    倒不是意外有人来求见他，事实上从他接受了法尔科内的一切之后，曾经有无数人想要通过各种途径来见姚杰。

    但是这些人基本上在维克丝这儿就被打发掉了，而一些不识抬举的更是被送去填海去了。

    这还是第一次维克丝主动汇报到姚杰这里来的，他自然是有些意外的。

    而一旁的稻草人听到赤元的名字，则是皱起了眉头。

    他当然知道赤元，因为对方是昨天晚上的会议上，唯一的一个亚洲面孔，同时也是哥谭市唯一的一个日本帮派。

    这个日本帮派以前在哥谭做的也是人口生意，只不过和黑面具不同的是，赤元做的是自己国内以及棒子国“合法”的人口生意。

    也就是用合法的途径，送那些日韩向往自由富有生活的年轻女孩来美国。

    但是这些年轻女孩大多不通语言，不通这里的文化，也没几个钱的普通女孩，结果怎么办？只能在这个帮派的帮助下，做起了皮肉生意。

    反正这种生意，在日韩本国也是常态，只不过客户从自己国家的人换成了他们的美国爸爸而已。

    所以赤元的这种“合法”的人口生意，在姚杰下令哥谭市禁止人口贩卖之后，反而做的热火朝天，黑面具的生意大部分都是被他给抢走的。

    而也是因为对方做的日韩的“合法”人口生意，姚杰也才没有太多的理会。

    “看来这个赤元有很大的不同啊，居然能让你来通报？”姚杰有些好奇的对维克丝问道。

    “主要是他还带来了两件礼物，我觉得您可能会喜欢！”作为被施展了夺魂咒，第一个跟随姚杰的女人，如今的维克丝可以说很摸得清姚杰的喜好了。

    “哦？既然如此，那就让他进来吧，我倒是要看看，他送来了什么样能让我感兴趣的礼物。”听到维克丝的话，姚杰也来了兴趣。

    很快，在维克丝的引领下，一个穿着西装，看起来颇为精悍的中年男子，带着他的两件“礼物”，来到了姚杰的面前。

    而看到这两件礼物的时候，姚杰的目光也确实亮了起来。

    两个穿着和服，漂亮的不像话的女孩儿，精致的脸蛋，即使穿着宽大和服也难以掩饰的修长劲爆的身材。

    极品！

    啧，塞皇果然深得朕心啊。

    而另一边的赤元，在看到姚杰的时候，目光也是出现一丝诧异，因为他完全没有想到，代替了法尔科内，让整个哥谭黑道都闻之色变的神秘大佬，居然是个亚洲人。

    不过他很快就掩饰好了自己的情绪，亚洲人好啊，就是亚洲人才更能明白他送的礼物之妙。

    毕竟绝大部分欧美人，和亚洲人的审美还是有着极大的差距的。

    看看好莱坞的那些亚洲女星，除了振波女、铁骑等少数几个之外，大部分的华裔女演员，在大部分亚洲人眼里压根没法跟美女这个词沾上边。

    而且赤元还有一个猜测，那就是根据昨天晚上让哈莉他们带话，保下那个姓刘的家伙的情况来看，面前这个大佬很可能是个夏裔甚至干脆就是夏国那边来的。

    因为那个姓刘的虽然表面上只是个洗钱组织的首脑，但是同样来自亚洲的赤元却是知道，对方其实私底下也帮着夏国那边偷偷走私一些敏感物资。

    否则以那边严苛的法律，这姓刘的早就进去了，根本不可能在哥谭混得风生水起的同时，还能在香江那边攒下了海量的家当。

    但是姚杰是不是夏裔又有什么关系呢？虽然两个国家历史上纠缠不少，但是赤元可不在乎。

    或者对于大部分日本人来说，崇拜强者是他们的天性，只要能给自己带来利益，比如像企鹅人一样得到扶持，让他叫姚杰爸爸他都干。

    当然了，他也知道自己叫爸爸估计没什么吸引力，但是他带来的这俩极品呢？

    “尊贵的阁下，非常感谢您百忙之余抽出宝贵的时间接见我。”赤元想着就是一个90度大礼。

    而跟在他身后的两个尤物更是直接跪了下来，款款向姚杰行礼。

    “霞”“红叶”“见过阁下！”

