

               风绝羽一上来就****，说明他这几年已经想好了，一旦再度遇到仙鱼的话，用什么样的说辞，或者干脆说用什么样的手段帮助他离开暗月之界。

    果然这个问法是仙鱼最喜欢的，在听到风绝羽的问题之后，仙鱼好像还需要领悟一下，庆幸的是不需要多久，便点了点头。

    果然是这样，他能听懂我的话，但却不会说。

    验证了心中第一个判断，风绝羽心里终于有底了，像是自言自语的对仙鱼说道：“看来你能听懂我说什么，却没办法回答我，是这样的吗？”

    仙鱼看起来有些着急，一双看上去并无特色的大眼睛直勾勾的盯着下方的仙珠，然后点头。

    终于有把柄在自己手里了，风绝羽心中感叹一声，嗤的一笑，瞧了瞧下方的仙珠道：“你想让我帮你吞噬暗月之寒，也可以，不过你必须回答我几个问题，我满意了再帮你。”对于交易的手段，风绝羽一向玩的游刃有余，很有信心，另外就是他发现仙鱼在某些方面的想法很是单纯，甚至可以称之为天真，于是想好好利用一下，解答心中的疑惑。

    不出所料，仙鱼沉默了片刻就用点头的方式回应了他，这让风绝羽很是高兴，遂趁热打铁的问了起来。

    “第一个问题，你是这个世界的本初吗？或者称之为初元？”

    仙鱼想了想了，唰唰两下摇了摇头。

    “不是？”本来是个非常有信心的问题，甚至早有答应，风绝羽本想利用这个问题打开尴尬的局面，没想到，仙鱼直接给否认了。

    “它撒谎，不是初元，他怎么会吞噬暗月之寒？”九头蛇在旁边看着，瞬间就急眼了。

    唰！风绝羽不动声色的摆了摆手，压下九头蛇的不忿，心里有点不敢小瞧仙鱼了，要么这条仙鱼就是在撒谎不想告诉他实情，要么它就真的不是天道珠世界的初元，可如果是后者，又怎么解释它能吞噬暗月之寒呢？

    风绝羽眼珠转了转，继续道：“那我问你，你是混沌之灵吗？”

    仙鱼再次想了想，唰唰，居然又摇头了。

    “这臭鱼，耍咱们玩呢，不是初元也不是混沌之灵，那你是什么？”九头蛇最后直接开口审问了，可是仙鱼好像知道他并不是此地的主人，理都没理九头蛇，并神情焦急的看向了仙珠。

    风绝羽是何许人也，眼晴里从来不揉沙子，想知道的真相得不到答案不可能善罢甘休，于是他不加思索的问道：“你是神？”

    唰唰——摇头。

    “妖？”还是摇头。

    紧接着风绝羽把自己能想到的特殊身份一律问了个遍，结果仙鱼的回答都是摇头，没有第二个答案，这下把风绝羽弄急了，撕破脸皮道：“这也不是，那也不是，你究竟是什么，说，你是什么时候出现的，天道珠存在的时候你便存在了？还是此珠被我认主之后，这你总该知道吧。”

    唰唰！

    望着继续摇头的仙鱼，风绝羽彻底无语了，怎么问都是摇头，这踏马是什么鬼啊？

    九头蛇的耐性已经被磨的一干二净，气急败坏道：“你也别问了，我看出来了，这臭鱼就是耍咱们玩呢，赶紧的，借仙珠。”

    风绝羽稍一思量，顿觉有理道：“既然你不肯如实相告，那我也不强求了，不过你必须答应我一个条件，我才会帮你引来暗月之寒。”

    唰唰！

    “又摇头。”风绝羽和九头蛇一怔，大为光火：“你知道是什么条件就摇头。”

    唰唰！

    “靠......”风绝羽气的脸红脖子粗，用吼的方式交涉道：“你把仙珠借我一用，助我逃出暗月之界，我便帮你。”

    唰唰！

    这次，仙鱼的头摇的跟拨浪鼓似的，显然是严词拒绝了风绝羽的提议。

    “踏马的......”风绝羽气的火冒三丈，怒道：“你不帮我，我怎帮你，不谈了。”说着话，他便要离开混沌。

    可那仙鱼突然露出一副可怜巴巴的祈求眼神，脸贴在混沌屏障之下，直勾勾的盯着仙珠，须知道这仙珠可以任由仙鱼随意收回，它居然没有收回仙珠，还指望着风绝羽打开境门，引暗月之寒入内，这让风绝羽郁闷不已。

    “别管他，自私自利的臭鱼，就让它眼巴巴的看着吧。”失去了耐性的九头蛇怂恿着风绝羽不用上勾。

    风绝羽也绝对不会在交易没有完成之前任由仙鱼的摆步，不过他也没走，留在混沌之内就这么干靠着，准备跟仙鱼比比耐性。

    如此一天过去了，一人一鱼大眼瞪小鱼，谁也没有先吐口。

    两天、三天、四天......直到，一连等了十几天之后，仙鱼还是留守在原地眼巴巴的盯着风绝羽的时候，风绝羽终于扛不住了。

    “罢了，再帮它一次吧。”说着就站了起来。

    九头蛇恼火了：“不是，咱不是说好了吗？先让它松口。”

    风绝羽有些败性道：“你没发现吗？这鱼儿的性子犟的很，我估计就是再对峙个十年八年的，它也不会松口啊。”

    “它不松口你就不帮它呗，何必热脸贴冷屁股？”九头蛇懊恼道。

    “不对。”风绝羽强迫自己冷静下来道：“这不对，此鱼毕竟是天道珠内的灵物，虽然我不知道它是怎么形成的，起码是友非敌啊，如果它能吞噬暗月之寒，应该对我们只有好处没有坏处，我没有理由不帮它，还有就是，我们被困了十三年了，现在对外面的环境一无所知，如果有了它，也许还能看看外面到底变成什么样子，万一我们已经离开暗月之界了呢？”

    听到风绝羽如此一说，九头蛇的火气不由大减，认真想了想道：“你说的有点道理，那就帮它一次。”

    “嗯。”风绝羽点头，然后飞向仙珠，而看到他这个举动，仙鱼果然眼前一亮，神色激动了起来。

    “看来这小家伙的确很喜欢暗月之寒啊，真难想象，世上居然有灵物喜欢用暗月之寒当吃食。”风绝羽无奈的摇了摇头，表情立马变得严肃了起来。

    谨慎的思考了半晌，他没有马上拿起仙珠，因为这珠子一到手里，自己的身体就不受控制了，而需要将暗月之寒放进来多少，他需要有个量在心内，不能盲目的去操作。

    想到这，风绝羽抬头指着境门问道：“这个门一旦打开，暗月之寒就会全面侵入，你告诉我你需要多少......”他知道仙鱼没办法回话，认真组织着言词道：“之前你吞噬的暗月之寒，是十三年前，我进入此界时，从头到尾将境门打开了三个呼吸的时间，你需要多久，三息？”

    唰唰！

    风绝羽明白了，仙鱼欲求不满，境门打开三息时间放进来的暗月之寒，现在已经无法满足仙鱼的需求了。

    “那就四息？”

    唰唰！

    “五息？”

    唰唰！

    六息、七息、八息......风绝羽一点点的往上加，结果仙鱼一个劲儿的摇头，似乎很不满意的样子，这下可把风绝羽吓坏了。

    当初境门打开三息的时间，暗月之寒冰封了天道珠世界足足十三年，最后还是仙鱼出面，一口气将暗月精华吸的干干净净，才在大世界复苏，现在仙鱼需要更多，它究竟想干什么？

    这么多暗月之寒，消化得了吗？

    最后风绝羽直接加到三百息的时候，仙鱼还在摇头，风绝羽早就冷汗直流了。

    把境门打开三百息的时间，那还不把所有生物全都冻死了，这样还不够？

    九头蛇看的胆战心惊，低声道：“风绝羽，他不会是想干掉我们吧？”

    “应该不会吧。”风绝羽心里也没底了，打开境门三百息的时间，那六十息就是一分钟，三百息五分钟，足足五分钟境门开放，这是老寿星吃砒霜嫌命太长啊。

    可是仙鱼一脸的“真挚”和“赤诚”，让他看来又不像是在心怀鬼胎，于是他一咬牙，继续往上加了下去。

    直到六百息的时候，仙鱼才没有摇头摇的那么果然，最后想了想，终于破例点了点头。

    六百息。

    好家伙，足足十分钟，它到底要看干什么？风绝羽喃喃自语道。

    “看不懂，我劝你还是小心为妙，万一......”九头蛇欲言又止。

    风绝羽知道九头蛇的担忧，但眼下这个情况来看，仙鱼完全没有必要坑自己，要知道，它要是把自己弄死了，那以后也别想通过自己弄什么暗月之寒了，想罢，风绝羽终于打定主意，打开境门十分钟，看看这仙鱼究竟搞什么鬼。

    一念至此，风绝羽不再犹豫，抬手一道法诀从高空祭向地面，直接开启了虫殿附近十座无名大阵。

    这十年悟阵，风绝羽不是一无所获，当初在黑泉山亲眼见证陆嗣源突破半神境时，其阵法变化推演意外打破桎梏，新增了三种变化，从那时起，风绝羽又悟了十年阵法，七百五十种阵法变化的无名大阵，如今已经可以推演七百六十种了，足足增加了十种，威力可谓大增。