    在两人歪楼的时候，伊流翎快步跟上了谢尔齐的脚步：“谢尔齐老师，其他你不回答就算了，能不能告诉我为什么小管子没在你脖子上？”

    “它，它有点别的事情在忙。”谢尔齐笑着说。

    “小管子的能力是+1，它加工的速度只跟物品的属性有关，越是接近生物的越慢。”伊流翎看着他，“是酒壶体内的虫王，还是那只备选的？”

    “酒壶。”谢尔齐敛了笑容，“你不需要问得那么仔细。”

    “所以你们才放任了事情的发生是吗？”伊流翎依然看着他。

    谢尔齐见其他人还在后面聊天，并未注意到这里，干脆也看着他：“第八世界每时每刻都在死人，死很多人。”

    “我知道，我跟他就见过一次，我不在乎他死不死。”伊流翎抿了抿嘴，不知道如何去阐述自己这种复杂的情绪，“我只是觉得，有些事情，他们可以做，索迦高中不应该做。”

    “哈，我以前也这么想过。当时我失去了很多，满怀怨恨，想做点什么，结果却失去了更多。”谢尔齐听到这里，反而不再严肃，而是笑了起来，将手放在伊流翎肩膀上，“大家都在尝试结束这场永无止境的战争，手段不可能都是温和的。只能说，特别过激的我们还是会出手处理，其余时候索迦高中不会特别干涉其他地区的内务。”

    “强如校长也有做不到的事，所以索迦高中需要各种各样的意志，这让它变得很复杂，但因此也会拥有无限的可能。”谢尔齐顿了顿，继续说，“以你的情况，你以后会知道得越来越多的，早点习惯吧。”

    “我没你想的那么有正义感，”伊流翎长叹了口气，“我只是在想，学校里有人认为我可能会成为厉害的人物而选择推着我走，但行事完全不考虑我的心情，也不怕我事成之后报复他们。所以，在那个预言里，我最后应该是什么结局呢？”

    “呼，太好了，”令人惊讶的是，谢尔齐居然长吐了一口气，“你可算问了一个我不知道的事了，这样我就不用回避问题了。”

    “你作为老师就不能正经点吗？”伊流翎露出无语的神色。

    “要么我怎么常驻打架小分队呢？再说了那些授课老师未见得就有多靠谱，你不是兰迪教的吗？那家伙一到关键时刻人就没了，回回麻将三缺一就是等他，还不如我们呢，我们好歹能踩点救人。”谢尔齐直接摆了，“而且说实在话，要不是业绩有要求，谁想回来带你们这帮小屁孩，在外面浪不知道多爽。”

    说话间，几人已经通过传送阵回到了瑞特镇，而马车已经在城门外等着了。

    依然是白副院长送的几人出门，但在门口守着的已经不是同一群卫兵了。

    上了马车之后，伊流翎按照习惯坐在了最靠近车门的位置，随后被一个同样钻进来的人险些挤到了别人腿上。

    虽然因为第八世界的人普遍高大，马车空间自然也大，但是这毕竟是个四人座马车，在原本四人的基础上多加了一个夜壶已经捉襟见肘，而进来的这位更是重量级。

    “谢尔齐老师？你怎么也进来了？”纪舒翟往里拱了拱，总算腾出空间让伊流翎的屁股落了座。

    “不然咧？来的时候我要暗中评分，不能露脸，回去就没这限制了。”谢尔齐耸耸肩，“有马车不坐我步行，脑子有问题吗？”

    “就是，男人怎么能步行？”小管子从谢尔齐的衣领中探出头，“一个简单的谐音梗送给大家。”

    “谢谢你为闷热的车厢带来一丝清凉，”伊流翎翻了个白眼，“老师你想坐马车可以去隔壁那辆啊，那边空得很。”

    安吉拉和斐辉画两个女生自然不会跟他们挤在一起，而是另外弄了一辆小的，就跟在他们的车后边。

    “哎，这怎么成？我现在已经修身养性，不随便靠近女人。”谢尔齐连连摆手，指着马车最里面已经被挤得东倒西歪但还是在睡袋的保护下睡得死沉的昆易，“你要是真的觉得坐不下，我们可以把他运到另一辆车，反正他都把自己打包好了。”

    “臭谢尔齐你当我听不到吗？”昆易忽然大喝一声，把他左右两侧的乔纳森和纪舒翟惊得抖了一下，众人连忙朝他看去，结果发现这货根本没醒，是在说梦话。

    “连梦里都在骂我，”谢尔齐叹了口气，“昆家的小崽子哦。”

    “其实谢尔齐，我是觉得你不应该把对昆特的仇恨顺延到他儿子身上。”这时候，小管子忽然开口了，“照我看，你这辈子没什么希望打赢昆特了，但是他儿子可以，你应当与这小子联合，也许还有机会趁乱揍他一顿。”

    “我怎么可能跟昆特的儿子合作？”谢尔齐的脸上明明已经写着“卧槽你怎么不早说”，但还在嘴硬。

    “这就是你不如昆特的地方，我听接头霸王说了，昆特已经暗中安排他们见过你那个儿子了。”小管子对谢尔齐说，“你要是不先站队，等他们组成父愁者联盟，你就在医院买个病房吧。”

    “噢，对，我想起来了，那个莫尼斯是谢尔齐老师你的儿子对吧？”这么一说，纪舒翟就想起自己当初在基诺高中的乌龙事件，当时他中了原本用来算计紫毛鸩的爱情咒，然后对莫尼斯的照片一见钟情，差点酿成大错。

    “莫什么尼斯？没有这种事。”谢尔齐的脸以肉眼可见的速度迅速涨红，然后他用手扇着风，“你们说的对，这车厢是有点闷热了，我出去透透气。”

    “他急了他急了，”小管子发出幸灾乐祸的声音，“客观事实不会因为你否认就不存在哦，就像你非逼我吃虫子一样！”

    “对对对，”昆易搓了搓手，“当时到底是怎么回事？讲讲？”

    “不是，你什么时候醒的？”谢尔齐震撼地看着正襟危坐的昆易，“还把睡袋都收起来了？”

    “不要转移话题！”车厢内众人异口同声地说。

