    第294章   经销商   

    瞧着王胖子拍着胸脯，一副胸赳赳气昂昂的模样，忍不住笑了。

    

    两人在村里的路上来来回回的走动，但却引发了不少人的注意。

    

    “王威？

    王威你总算是回来了，你可真当是厉害你不知道吧，你不在这里的时候，你的事情早就已经传遍了整个村子了，不得了，你竟然还会给这些个动物看病？”

    

    一个人拥了上来，其余的几个人也匆匆的上前。

    这些个人就像是没见过世面一样的，蜂拥而上，连连夸赞，甚至暂不得以这些个人，同时也把王威推到了一个小小的诊所。

    

    这个诊所就是前不久有人帮他给建造好的，但是却被王威给拒绝了，没想到这个诊所早就已经开始运行。

    

    但是这里头也有不少的医生，但是生意却并不怎么样。

    

    “这是怎么回事？

    村里什么时候又多了一个诊所，而且还有这么多的医生？”

    

    这些个村民说来惭愧，深深的叹息。

    

    随即把话都说明白了，原来当时那个时候，他自己并没有要这一个诊所，于是那个老板直接把这个诊所卖给了别人，又来了几个医生在这个地方帮人看病。

    

    在这些个村民口中得到了一丝了解之后，王威这才算是点了点头，只不过开始这里的生意似乎并不怎么好，而且看病的人也是屈指可数。

    

    “那为什么村里的人好像都不进去看病呢？”

    

    这些个人叹息，纷纷觉得这些个人医术实在是太差了，看个小毛小病还整不好时常还有犯错，倒还不如王威在这个地方叫病来得好。

    

    王威突然之间被人一顿夸，还是有一些不好意思。

    

    “不会不会，说不一定人家也只不过是来这个地方实习的，大家体谅一下应该也是没事的。”

    

    反正大家都认为，只要王威在这个人有无都是无所谓的，所以也并没有过多的去理会。

    

    和这些的村民聊了一会儿，也在整个村子里兜兜转转了一圈，并没有发现任何的问题，这才高高兴兴的回家。

    

    村里刚好到达了种水稻的季节。

    不少的人都帮忙去种水稻了。

    

    当然他们家没有稻田，所以都是买米吃的。

    

    但只要是村里头有一个人种水稻的话，那几乎家家户户都会去帮忙，因为到时候很有可能能够蹭上一些免费的或者是价格便宜的大米。

    

    但这一次张兰并没有去，因为临时有事情，所以也感觉到比较惋惜。

    

    王胖子家里又迎来了一个人，这个人便是之前来他们家买鸡蛋买鸡的那个小伙子，这一次他穿的西装笔挺，并不是来买东西的，而是来做交易。

    

    王胖子的父亲听了之后着实的高兴，但是他从来没有做过生意，所以只能赶紧让王胖子把王威叫到他们家来，好好的谈一谈这笔生意。

    

    王胖子高高兴兴地扯着嗓子来，到了王威的家中，把王威和家里的人全都喊过去了。

    

    “胖子，什么事把你高兴成这般模样难不成是真的准备娶媳妇了？”

    

    王威看着王胖子高兴成这个模样，还是头一回见，于是看着他如此高兴的模样，也忍不住调侃了一番。

    

    王胖子并没有生气，反而是拉着眼前的王威欲要往家中赶去，这个时候张兰也看到了匆匆忙忙的下来，不知道的还以为是发生了什么事情呢。

    

    “怎么了这是？”

    

    “王胖子家闹喜事了呗！”

    

    张兰也是头一次听到这个地方闹喜事了，心中别提多高兴了。

    

    不仅仅是这个村子里，即便是张兰也是头一回，所以赶紧赶忙的把屋里头的人全都叫上了一起来，到了王胖子的家里。

    

    等到所有的人气势汹汹地挤到一个屋子里，顿时把王胖子的父亲也着实吓了一跳。

    

    “你个崽子，我让你把王威请来，你怎么把一屋头的人全都请来了？

    算了算了，王威赶紧过来！”

    

    那不是真的是有好事情，恐怕眼前的父亲早就已经抡起棒子，好好的给王胖子上一课了。

    

    王威点了点头，走到了王胖子父亲的身侧坐下。

    

    眼前的这个人十分熟悉，看了好久之后，这才想起原来这个人就是先前在王胖子家中买鸡买鸡蛋的那一个。

    

    “原来是你这个小伙子，这鸡和鸡蛋吃的怎么样？

    可否满意？”

    

    小伙子连连点头，脸上也洋溢着喜悦的神色。

    

    “还别说你们家的鸡和鸡蛋可真是一绝这味道特别好，而且我姐姐吃完之后整个人精神的很，出了月子之后身体倍儿棒，就连去复查的时候，医生也一个劲的询问，这到底是哪里来的鸡和鸡蛋。”

    

    这个小伙子没有忘记王威，所以一上来就和王威侃侃而谈，就是把周边的那两个人给忘得一干二净。

    

    王胖子的父亲忍不住的插了一句嘴，这才迫使两个人的谈话打断。

    

    眼前的这个男人，这才恢复了先前的严肃的模样，同时把起草好的那份文件拿了出来递了过去。

    

    “我们俩好好看一看这份文件，若是有什么问题我们可以谈一谈，至于这个价格还是你们自己来吧。”

    

    “这是……”   

    王胖子父亲识字并不是很多，所以索性把这件事情交给了王威和王胖子两个人。

    

    王胖子率先的阅读了一下，但是并不理解其中的意思，所以直接让王威解释解释。

    

    王威看了之后也发现这个小伙子思路非常的清晰，而且条件开得非常的优越。

    

    但只可惜这个价格有那么一些……   

    “我想和你谈一谈，我知道你非常的喜欢这些个鸡和鸡蛋，而且这个质量你也已经体验过了，所以我打算扩大面积。”

    

    听到这眼前的这小伙子以及所有的人都非常的震惊。

    

    但是王威已经开始有这样的想法，而且家里也开始养了鸡鸭之类的东西了，所以也算着是已经迈出了一小步。

    

    “那扩大面积的话，你又能给我多少的产量呢？”

    

    这个王威到还没有算过，因为他现在也只不过是在初步的计划之中。

    

    “我现在还在初步的计划之中，不如我们再仔细的商讨一下，但是这个价格……”   

    

