    “政委，您找我有事吗？”虽然现在秦铮己不在军中任职，但元老军官依旧习惯还是以政委称呼他，而且欧阳隆兴曾经是秦铮直接指挥的部下，因此对秦铮也由为尊重，一听说秦铮找自己，也赶忙就来到秦铮的办公室里。

    秦铮点了点头，指看沙发，笑道：“欧阳，坐坐，不用那么客气，我今天找你来也不是公事，有点私人的事情，所以也不用那么拘谨。”然后又招呼秘书给欧阳隆兴倒杯。

    欧阳隆兴也有点莫名奇妙，不知道秦铮找自己有什么私人事情，但还是依言坐在沙发上，道：“什么私人事情。”

    秦铮道：“欧阳，你今年己经34了吧，我看你的年龄也不小了，但现在还没有成家，有没有考虑过要成个家呢？”

    欧阳隆兴这才有点明白，看样子是要给自己介绍个对像，道：“这个还没有，您看我的工作才刚刚上路没多久，还没顾得上考虑个人的事情。”心里却在想着，不知道秦铮会给自己介绍谁，他知道秦铮有个女儿，不过早就结嫁，而和秦铮交情好的夏博海、肖建军等人的子女都才刚出生，因此肯定不会是这一圈人的孑女。

    秦铮道：“那怎么行呢，事业虽然重要，但家庭也同样重要，而且家庭和事业也不矛盾啊，成家以后，两个人互相扶持，还更能把事业做得更好呢？现在有没有合适的对像啊。”

    欧阳隆兴道：“还没有，您也是知道的，现在我工作的环境，很难找到合适的人啊！”

    秦铮呵呵笑道：“我到是有一个人选，不知道你满不满意，其实这个人你也认识，就是高瑾。”

    欧阳隆兴怔了一怔，道：“高市长？”

    秦铮道：“是啊！就是她。虽然她大你两岁，但你们两也算是年岁相当，在一起同事了很长一段时间，听说你们相外得还不错，也算互相都了解了，她是什么样的人，你应该是很清楚的，所以我就不多说什么了，总之如果你们能够组成家庭，不仅在生活上可以互相照顾，在事业上也能够互相的支持，应该是很不错的。”

    欧阳隆兴到真没想到秦铮介绍的人会是高瑾。应该说两人在锦州战争期间，确实相处得不错，欧阳隆兴对高瑾的印像也很好，精明、干练，无论是指挥调度还是执行办事的能力都很强，而且又不失细腻，两人相处的时间长了，也谈过一些私事，颇有点老朋友的感觉。但欧阳隆兴真没有朝婚姻方面去想，主要是欧阳隆兴是装甲兵出身，前几年基本一直都在坐冷板凳，在锦州战争时好不容易抓住一个机会，他一心要干出一些成绩出来，于是根本就没有考虑个人问题。当然年龄在男人的婚姻中，到并不算太大的问题，因此欧阳隆兴也并不着急，总想着只要自己的事业有起色，婚姻随时都是可以解决的。

    但秦铮把话说开了，欧阳隆兴也真的认真考虑起来，自己的年龄也确实不算小，而且到现在自己的事业也算有些成就，这个时候解决自己的个人问题，组成家庭到也是时候了。高瑾的年龄虽然比自己大两岁，但也在男女合理的年龄差距之内。高瑾的事业自不用说，人样子也算中上之列，再加上成熟的气质，绝对是带得出去的，当然欧阳隆兴也不是一定要找个年轻美貌的大户人家之女，因此作为婚姻的对像，高瑾确实是一个合适的人选。何况欧阳隆兴也知道高瑾的家庭，这可是号称元老中的第一家族，官商两道均有极大的势力，如果自己真的和高瑾组成家庭，对自己以后的事业发展，肯定是有极大的帮助。另外这里还有秦铮的面子。

    欧阳隆兴毕竟不是毛头小伙子，虽然不会用婚姻作利益交换，但也要先将婚姻的利益得头想明白，在计算清楚之后，欧阳隆兴也就不多矫情了，道：“政委，您都说到这一步了，我到是没有意见，只是不知道高市长那边是什么态度啊。”

    秦铮呵呵笑道：“这种事情当然是先由男方表态了，总不可能先找女方去说吧。只宴你这边没问题了，我才好过去说啊，你先回去等消息吧。”

    当然高瑾那边，秦铮也不好出面，虽然是长辈，但这毕竟是给女方提亲，因此由周萍出面对高瑾说明白。

    而高瑾听了之后，第一反应也是意外，但马上就明白过来，原来家里人这几天的安排都是有意的，就瞒着自己一个人。不过听了周萍的解劝之后，高瑾也能理解家人的用心良苦，而且经过上次闹翻之后，高瑾也不想和家里再产生矛盾。由其是周萍劝她，就算不为她自身着想，也要为两个女儿着，难道就这样一个人带着两个女儿过下去，要知道一个完整的家庭，对孩子的健康成长是十分重要的。

    这一句话确实打动了高瑾，毕竞自己的年龄即使是在旧时空里，也算是大龄，更不要说是这个时代，因此也开始认真的考虑周萍的提议。

    而认真的一想，高瑾也觉得欧阳隆兴确实算得上是一个合适的对像，毕竟自己现在可选择的余地确实也不多，而欧阳隆兴和自己的年龄相当，有事业心，同时还是军人，其实高瑾并不是单身主义者，只是眼光太高，不肯放底标准才拖到现在，欧阳隆兴虽然不是高瑾最理想的婚姻对像，但也在她的底线以上，属于可以接受的，因此还真是过了这个村，就没有这个店了。

    当然高瑾也同样计算过两人组成家庭之后，能给自己带来的利益，毕竟到了她这个年龄，对婚姻当然没有多少浪漫的幻想，不可能是只讲感情而不讲实际。虽然高刘两家被称为元老第一家族，家庭的人员众多，而且现在也确实是在政商两线同时发展，并均取得了相当大的成就，但有一个重大的缺陷，就是在军队里没有人。虽然华东**己有一套行事规则，不是比拳头大，但如果在军队中没有人脉，终究是缺了一块。

    而如果高瑾和欧阳隆兴组成家庭，无疑是将这个家族最大的短板给补上了，虽然欧阳隆兴现在只是个师长，但现在华东**还处于战争时期，军人均有发展的空间，何况这两年来欧阳隆兴的表现不错，连续指挥了锦州战争、蒙古战争两次规模并不算小的战争，因此前途还是可以期待的。而从这个角度来说，两人的结合还是有巨大的收益的。

    高瑾也不是小姑娘，权衡了利弊之后，也就很爽快的答应了。两方都答应了，事情也就基本上算成了，当然两位当事人还是要再见个面，当面再沟通一次，毕竟两人对婚姻也都各有要求，当然还是要先把事情都说清楚。不过这次见面就不用再麻烦秦铮了，高瑾和欧阳隆兴都是成年人，也互相都认识，因此完全可以约个地方两个人见面自己去谈。

    而且这次见面也确实有些尬尴，毕竟以前两人是同事、是朋友，而这次是以恋人的身份，要说不尬是不可能的，因此最好是两个人之间解决，尬是尬了一点，但没有外人在场，也少些难堪，也有利于两人转换自已的身份。

    当然两个人都是成年人，又都有很强的自控能力，因此几句话说开了，气氛也就缓和下来，于是两人都调整好了心态，正式确认了情侣的关系。并且也很快就达成了婚后的协议。现在两人都有自己的事业，而在结婚之后谁都不会放弃自己的事业，一方面在事业上要互相支持，另一方面双方也都要各抽出一分精力照顾家庭，毕竟家庭是两双方共同组成，也需要双方共同出力经营，当然俱体情况还是要俱体对待，欧阳隆兴是军人，不可能像普通人那样顾及家庭，高瑾也表示可以理解。

    高瑾收养了两个女儿，这次都打算带到沈阳去，和自己一起生活，欧阳隆兴也表示了支持，同时还承诺自己会把这两个孩子当作自己的孑女一样对待，和高瑾一起抚养两个孩子成长。

    最后也是一个最现实的问题，就是两人自己的子女，虽然两人都是大龄男女，但也不算太大，即然组成了家庭，生育子女就是一个绕不开的问题。当然这主要还是看女方的态度，毕竟子女对男方的影响不大，因此在结婚之前，自然要先说清楚。对此高瑾表示自己并不强求不生育，但也不追一定要有亲生的孑女，一切都顺其自然，同时也要兼顾俱体的情况而定。而欧阳隆兴也表示自己尊重高瑾的选择。

    这样所有的问题都达成了一致，两人的婚姻也算是正式确定下来，同时也决定干脆就马上登记结婚，毕竟两人都不小了，即然是定下来了，也就不拖。

    高家自然愿意，何况也怕夜长梦多，要点把婚事办了，也都少了一块心病。因此也立刻开始筹办婚礼，同时行政院、军委也各自给了两人1个月的假期，好让他们有足够的时间完成婚礼。

