    更何况，他手里还掌握着青螺湾的绝大命脉。

    顾祁岩怎么可能会放过他？

    要不是老板早有预料，估计现在他就不是单纯的遇到麻烦这么简单，而是命不久矣。

    船厂被人举报，粗制滥造，豆腐渣工程，导致各大码头人心惶惶，纷纷停运，勘察购买批次，只要是从江延的船厂购来的船只，全都不许出海。

    几日里，江延的船厂已经面临倒闭危机，营业额急剧下降，再没有任何私人企业或是公家敢与他合作。

    江延这老家伙叫苦不迭。

    一通电话打到英国，请求白岩休能够转告，顺便询问霍傅司的意思。

    他觉得自己好歹是贡献了一份力量的，那份东西，对霍傅司扳倒顾祁岩可是有着决定性的作用！

    只要拿着那些东西对簿公堂，他顾祁岩不死也要褪层皮。

    霍傅司沉吟片刻，转而冷然道：“让立言帮帮他，把舆论的风向转回去，他顾祁岩不是想看我吃瘪么？那我们就好好的配合配合他······”

    白岩休秒懂。

    史密斯还不知道他们已经对他和顾祁岩之间的交易勾结了然指掌，还傻不愣登的自诩聪敏，把他们当傻子看待。

    殊不知，自己才是那瓮中之鳖。

    将计就计。

    才更有趣不是吗？

    ·······

    中午吃完饭，史密斯发来邀请，希望霍傅司能和他一起去英国著名的赛车俱乐部观赛。

    霍傅司欣然应允。

    只不过，他还带了个小尾巴。

    以为那晚迷路最后沦落到警局的事，霍傅司一直对此颇有微词，不让她胡乱行动，唯一的活动空间就只有这间总统套房。

    聂云萝知道他是怕她出了意外到时候回国不好跟霍夫人交代，才会这样关心她的行踪。

    但也难免抱怨。

    几番抱怨纠葛，霍傅司最后决定捎上她。

    抵达俱乐部的时候，史密斯已经等候在VIP观众席。

    一见到两人一起走进来便迎了上去，视线落到霍傅司身边的娇小女人时更是隐隐发亮。

    用蹩脚的c国语问道：“霍总，这位美丽的小姐是你的秘书吗？”

    今天聂云萝没有特意打扮，但为了不给霍傅司丢脸，她还是挑了件得体的裙子换上，嘴巴也抹了薄薄一层口红。

    再加上她本就生的好看，哪怕只是这样简单的收拾一下，也足以令她整个人光彩夺目。

    也难怪史密斯这个色老头会这样惊艳。

    察觉到史密斯的兴奋，霍傅司隐隐不悦，高大的身子下意识挡在女人面前，眉心紧皱。

    “史密斯先生不是约我来观赛的么？”

    闻言，史密斯眼珠子转了转，连忙道歉。

    “不好意思霍总，我只是爱美心切……一时有些脑子发蒙，既然如此，位子已经定好，我们一起去吧。”

    说完，便领着霍傅司和聂云萝一同落座。

    他们这里的位子离赛场很近，视野也很好。

    聂云萝对这些事还蛮感兴趣，黑亮的眼睛噌噌放光，认真的观赛。

    看到这样的场景，倍感热血。

