    韩宵是悄悄来C市的，没有惊动任何人，他带着两个外甥直接就住进了韩义先的新家。

    等儿子婚礼当天他再带着两个外甥到儿子原来的老房子去住。

    他可不想打扰儿子和儿媳妇相处，人家小两口洞房花烛夜的时候他还是住在别处比较好。他还想早点儿抱孙子呢。

    韩宵参观了一下儿子的新房满意地点点头道：“这房子建的不错，设施齐全，还有暖气，很适合居住，住着方便又舒适。”

    韩义先笑道：“这房型其实是雨涵设计的，她在乡下的房子就是这么建的，我看着好就也按着样式建了，只做了略微的感动。”

    袁启华也跟着参观了房子，他很喜欢这样的房型，觉得比京都的老四合院住着舒服，兼具了平房和楼房的优点，这表嫂的想法还真是挺超前的。

    韩宵点点头道：“没想到雨涵在这方面还这么有想法，这房子相比于现在常见的平房、楼房住着都舒服，兼具了它们的优点。以后咱们京都的房子也可以参照着这个稍微改建一下。那样住着就更舒服了。”

    韩义先泡了一壶热茶给几个人倒上说道：“爸，您准备什么时候去何家拜访啊？”

    韩宵喝了一口热茶满口清香，“明天吧，我这次带了一些礼物过来，明天一早咱们吃完早饭就去何家。

    我也跟亲家好好聊聊。虽然我们不是很熟，但是也是见过不少次的。这以后成了亲家怎么也得多熟悉熟悉。

    而且你不是说你岳父前段时间生病了吗？于情于理我也应该去看看。顺便再去你简叔家看看。我们虽然经常打电话，但也很久没见面了。”

    韩义先一听父亲还要去简家心里有些不高兴，他不想再跟简家有什么来往。

    “爸，到时候您去简家我就不去了。”

    韩宵闻言一愣问道：“怎么，你和你简叔他们有什么不愉快？”

    韩义先见父亲问了也就不隐瞒了，把简家母女的事说了一遍。

    韩宵听了儿子的转述眉头紧皱。

    袁启文在旁边忍不住了，气愤地说道：“这简家母女也真够不要脸的。癞蛤蟆想吃天鹅肉。这种人就得好好治治不能姑息。”

    袁启华不紧不慢地说道：“有些人就是因为认不清自己的情况，总是一厢情愿地认为自己是最好的，别人都会喜欢。一旦有不如意的地方就都是别人的错。甚至会为了达到目的耍手段。

    表哥你把人弄到乡下去是比较明智的做法，不然她会时不时的出来恶心你，甚至会算计你跟表嫂，影响你们的感情就不好了。

    明天我看舅舅也不要去简家了，不要让何家知道了心里不痛快。我想简叔知道您来了回来看您的。”

    韩宵点点头道：“这样也好。正是你和雨涵婚礼的关头还是不要节外生枝了。你简叔的媳妇和女儿都是被惯的不成样子了。应该好好管教管教，免得到时候给家里招祸。”

    第二天韩义先开车载着父亲带着礼物去了大院。

    何承霖没想到韩义先的父亲韩宵会在女儿和韩义先的婚礼前夕来家里拜访。一想就知道韩宵是从京都赶过来参加儿子的婚礼的。

    何承霖就知道虽然韩义先当初和韩家脱离关系了，但是血浓于水，韩宵和韩义先父子绝不会断了关系。

    何承霖握住韩宵的手说道：“韩**，你这大老远的从京都赶过来真是辛苦了。”

    韩宵也握着何承霖的手笑道：“儿子结婚我这个做父亲的怎么能缺席呢。老何，没想到咱们两家最后成了亲家。义先多亏了你们的照顾，有你们在他身边我也放心不少。”

    何承霖拉着韩宵坐在客厅里的沙发上，何雨涵打了招呼后赶紧拿出了好茶给泡上了一壶。

    何承霖招呼亲家喝茶。

    韩宵端起茶杯闻了一下尝了一口赞道：“好茶。上次雨涵送我的两罐茶叶都是好茶，我平时都舍不得喝，没想到被我的那几个老朋友给发现了抢走了不少，就给我剩下了少半罐。”

    何承霖笑道：“我这茶也是雨涵拿回来的，我也是沾了闺女的光喝了一些好茶。”

    何雨涵说道：“韩伯伯，等您回去的时候再带走几罐，我这里除了大红袍，还有信阳毛尖、铁观音、碧螺春等几种名茶，您都带走点儿尝尝喜欢哪种，以后等您喝完了我再给您弄就是了。”

    韩宵闻言乐了，“那我就不客气了啊。我呀除了爱好喝酒就是喜欢喝茶。现在好酒不好淘换，只能喝点茶了。不过这好茶叶也不好弄啊。这次我就借一回儿媳妇的光了。”

    何承霖笑道：“她将来就是你的儿媳妇，她孝敬你还不是应该的。今天就在家里吃午饭了，让雨涵给你好好露一手。我闺女的厨艺我敢说那是拿得出手的。”

    韩宵哈哈笑道：“在京都我就已经尝过了。你可是有福气啊，有这么一个处处优秀的女儿。”

    何承霖听到女儿被亲家夸赞那是打心里高兴，笑道：“你不也是有一个处处完美的儿子吗？”

    两个互相吹捧儿女的人对视了一眼后都哈哈大笑起来。

    笑过之后韩宵把他让韩义先提进来的一个箱子放在了茶几上但并没有打开，抬头向何承霖说道：“这是给雨涵的结婚礼物。这里面的东西本来是我母亲传给儿媳妇的东西，可是我没能把它们送出去。现在我就把它们传给雨涵了。

    韩家的东西已经基本都交给了义先，他虽然明面上和韩家脱离了关系，但实际上是他把我们分出了韩家，也就是把曾玉芬母子分出了韩家。

    义先将来所在的韩家才是真正的韩家。而雨涵就是韩家将来的主母了，这些东西也一并交给雨涵了。”

    何承霖听了韩宵的话问道：“你都知道了？义先都告诉你了？”

    韩宵点点头苦笑道：“让你见笑了。想我韩宵竟然被一介妇人骗得体无完肤。”

    何承霖安慰道：“他们是有心算计你的无心，又是你最信任的人算计你，这谁能想到。

    不过那刘忠全你以后可要多加提防，他可不是心软善良之辈。万一最后他觉察不对狗急跳墙，还不知道要使出什么损招呢。”