    这么大手笔？

    听到安度因的话后不仅仅是巴德诺与福吉，就连旁听的邓布利多都忍不出露出惊诧的表情。

    “你是认真的？”巴德诺一开始还只当对方在开玩笑，当看到安度因眼神中的坚定后，也忍不住出声询问。

    “只要您同意，我现在就能跟您签订雇佣合同，上述内容会全部写进条款中！”安度因笑着取出一份文件推到巴德诺面前，显然这是他早就准备好的。

    “呼……”大致扫了扫手中的条款, 巴德诺随即陷入沉思，要说她不动心是不可能的，安度因给出的条件实在是太丰厚了。

    其实以她的资历来说，游说几国魔法部长同意建立这套魔法通讯系统不要太简单，这甚至轻松到对巴德诺来说，完成这项工作更类似于公费旅游，当然她的丰厚人脉, 本身也是巴德诺的价值体现, 否则安度因也不会盛情邀请。

    但这还是会让她产生一种‘这钱未免太好赚了’的错觉。

    而旁边的福吉看到巴德诺居然还在犹豫, 心里不禁感到有些荒谬，听到安度因给出的条件后，他甚至都想立刻辞职投向对方的怀抱了，当然他毕竟不是巴德诺，人家安度因要不要他还两说呢。

    “好吧，我实在想不到什么理由拒绝。”巴德诺长出一口气，最终她还是败倒在安度因的金钱攻势下。

    “您不会为这个决定后悔的，这毕竟是一项能让银闪与魔法部达成双赢的便民工程，特别是等其他巫师聚集区看到英国普及传讯终端的盛况后。”安度因知道这项工程需要花费大量时间，就算巴德诺游说完成，也得等几年后才会完全铺开。

    双赢吗？在我看来分明是你一个人赢两次吧，巴德诺无奈的摇摇头，随后忍不住嗔怪道，“你这家伙每天就知道挖魔法部的墙角, 先是穆迪和阿塞莉雅，现在居然都把主意打到我头上了。”

    安度因露出一副无辜的表情, “您这么说可真是冤枉我了，阿塞莉雅在魔法部又不是什么重要岗位任职, 穆迪可是跟您一样，也是在退休后才接受我返聘的，而且他本身就是银闪商行的股东。”

    “可别在我面前装可怜了。”巴德诺无语的撇撇嘴，“我可是老早就听说，你两年前在北美以‘告死鸟’的赏金猎人身份杀了不知多少通缉犯，弄得美国国会主席都把奖章寄到英国来了，这跟你这人畜无害的模样可一点都不相称。”

    “这可不能怪我。”安度因无奈的耸耸肩，“我当初到美国可只是奔着公事去的，谁让那些肃清者自己撞上门来，而且美国国会给的奖金也确实令人心动不是吗？”

    “你小子，怎么这两年像是掉进钱眼里一样。”巴德诺没好气的吐槽了一句，但在她眼里安度因还是那个立场坚定，值得信任的人，所以便没再多说什么。

    紧接着安度因又与福吉、巴德诺敲定了大量项目细节，包括上门建造炼金室的时间，地点，配合对接的人员等等。

    把细节处理完毕后，巴德诺便与福吉满意的离开了办公室, 只留下安度因与邓布利多共处一室。

    而此时的邓布利多突然发现, 他接下来想要提出的请求似乎变得更难说出口，没看人家安度因跟别人谈的都是什么？价值上百万加隆的大项目！

    但邓布利多此时也只能硬着头皮上了，“安度因，没想到你才毕业这么几年，便取得如此成就，实在让我这个老家伙感到汗颜。”

    “您过奖了校长。”以安度因现在的身份地位，在邓布利多面前已然不需要向以前那样小心谨慎，“校长今天特地亲自过来，想必是有什么重要的事情找我吧。”

    看到安度因单刀直入，邓布利多也懒得绕弯子，当即诚恳的说道，“你的战术训练学近两年在国际巫师界可是引起了不小的震动，简直就是开拓性成果，据我所知已经有不少魔法学校准备开设相应课程了，霍格沃茨自然也不例外。”

    “原来您指的是这个啊。”安度因闻言了然的点点头，他在德国之行的半年后，便正式发表了属于自己的第一本著作《战术训练学》。

    在这本书中涵盖了大量训练、战术战略、装备使用方面的内容，并且对魔力、魔咒威力、魔力敏感度都有着独特的解读，甚至确定了不少标准。

    而其中安度因自己发明的‘威尔逊训练法’更是惊为天人的，找到了‘魔力敏感度’的提升方式，这种概念在以往对巫师来说也玄之又玄，甚至曾经都有人怀疑其是否真实存在，可安度因不但给了这种概念一个确定的定义，甚至量化了标准，以及主动训练的方法。

    因此这本《战术训练学》迅速在国际巫师学术界掀起一阵讨论的风潮，其中有大量学者巫师对此都提出了质疑，但以英国、德国魔法部与国际炼金术协会为首的一众官方机构又站出来力挺安度因。

    最后在多个国家的学者联合进行了长达一年多的试验测试后，发现训练法对‘魔力敏感度’的效用确实存在，当他们在各国魔法部背书的情况下，将这一研究成果发表后，再次将《战术训练学》推向风口浪尖。

    当然顺带的安度因与银闪商行也受到了进一步推广，现在不但学术界的主流意见已经肯定了安度因的功绩，甚至数家魔法学校也都起了想要引入这套训练法的心思。

    “没问题，霍格沃茨想要引入训练法自然没有问题，我立刻着手安排人员进驻学校。”安度因说到这嘟囔着低头盘算，“阿塞莉雅需要去德姆斯特朗，穆迪已经完成了伊法魔尼的指导工作，但后面还需要去布斯巴顿……”

    “这样吧，稍后我找福吉谈谈，从法律执行司抽调一名接受过我的亲自训练傲罗到霍格沃茨去，要不就梅薇思吧，她无论是理论知识还是实操能力都十分杰出，充当学校的训练学教官足以胜任，到时候您看是让她直接入职做教授还是指导一段时间都没关系，我想福吉和梅薇思应该都不会有意见。”安度因思考片刻后，立刻给邓布利多敲定了人手。

    “不……”邓布利多苦笑着摇摇头，“我是想邀请你本人前往霍格沃茨充当‘战术训练学’教授！”

    “我本人？而且还是战术训练学？”安度因有些诧异的挑挑眉，“校长，您不是在跟我开玩笑吧，您没看见银闪商行忙成什么样子了，刚刚更是定下了需要几年才能完成的项目，我哪拖得开身。”

    “而且学校里的小巫师一般来说，只需要学习‘训练法’这部分内容就已经够用了，完整的‘战术训练学’是用来培育傲罗这种实战人员的呀！”

    “你没有听错，我想要的确实是你本人，科目也是完整的‘战术训练学’！”邓布利多坚定的注视着安度因，“至于时间安排上，我可以许诺提供给你一些特权，比如自由出入学校、减少授课时间等等，希望你能够认真考虑一下。”

    “嗯……”安度因听到邓布利多表现的这么郑重，不禁陷入片刻沉思，随后依然不解的问道，“能告诉我理由吗？为什么这么迫切的需要我？”

    安度因能听的出，邓布利多更需要的是他本人，而‘战术训练学’的科目反倒是其次。

    “黑暗在逼近，安度因！”邓布利多眼神中透出些许凝重，“我能感觉到，神秘人即将回归，我想你应该清楚他并没有真正死去，而我已经老了，霍格沃茨需要一位足够强大且意志坚定的人守护。”

    “你是说伏地魔？”对这个禁忌的名字，安度因没有表现出丝毫畏惧，“他没有完全消亡我确实有心理准备，黑魔标记并未消散，而且黑魔法防御课的诅咒也还在。”

    “不过这并不意味着需要我亲自到霍格沃茨坐镇吧？”安度因眼神凌厉的注视着邓布利多，“校长，我想你保证，一旦黑魔王有复苏的迹象，我绝不会袖手旁观，莉莉的血仇我不会忘记！”

    “我就知道你从来不缺乏勇气。”邓布利多十分赞赏的点点头，“可他的目标必然在霍格沃茨，因为那里有哈利！他今年就要入学了，你难道就不像亲自教导他吗？”

    “这……不得不说您的理由十分充分。”安度因点点头，说实话他已经有些动心的，但随后又摇摇头，“但这并不能完全打动我，因为我相信有您在，哈利在霍格沃茨的安全不会受到威胁，而教导他也并不是非得在学校内，我可以成为他的监护人，在我这他能得到最好的照料，只需要几个假期，我就能让他学会如何保护好自己！就算是伏地魔当面也不虚！”

    安度因如此自信的表现，反倒让邓布利多更加坚定了自己之前的想法，这小子恐怕比他想象中还有料。

    于是邓布利多立刻换了副笑容看向对方，“安度因，要不要听听我给你的条件？”

