    这时在另外一个房间，白有权和赵得贵两个龟孙子，正趴在床上享受舒适的按摩。

    每个人的身边都有两个女人，一个帮他按头，一个帮他按背部。

    “咚咚咚……”

    这时外面传来了敲门的声音。

    “谁啊……”

    白有权不满的问道。

    “老板，有两个美女，他们说很久就仰慕你的风采了，想进来找你签个名……”在外面站岗的大牛说道。

    “仰慕我？”

    白有权来了兴趣了，满脸阴笑的坐了起来。

    “是啊，两个大美女，她们都特别的仰慕老板你……”

    这时大牛轻轻的推开了门。

    “好好好，让她们进来我看看……”

    白有权非常的兴奋，没想到还有美女仰慕自己，看来今天晚上很好玩了。

    这时那两个女人走了进来。

    “老板你好，我叫阿花……”特别丰満的女人说道。

    “老板你好，我叫阿妙……”另外一个女人也跟着笑嘻嘻的打招呼。

    两个女人都故意弯腰点头，让白有权看到她们丰満的身子。

    “好，太好了，来来来，告诉我，是怎么仰慕我的……”

    白有权对着两个美女招了招手。

    这时候站在门口的大牛，流着口水关上了门。

    就算是屋里再多的女人，那也是老板的，他们这样的小跟班只有看着口渴的份。

    这时阿花和阿妙走过去，把包包放在一边，又把手机也插到了包里，只露出摄像头的位置。

    “老板，人家早就听说过你了，他们都说你又有钱，又帅气，我们都好仰慕你啊……”

    两个女人一起朝白有权围拢了过去。

    “哈哈哈，好，好……”白有权非常得意的躺下了，享受女人对他的服务。

    这时趴在旁边的赵得贵说道：“白老板，你果然是大人物啊，你看连这些美女个个都仰慕你的风采啊……”

    “哈哈哈，赵主任，你过奖了，我们都是合作伙伴，以后有钱大家赚……”

    “谢谢谢谢，谢谢白老板的关照啊……”

    两个人得意的享受着按摩，一边有一句没一句的聊天。

    这时白有权问道：“那个，那两车珍贵的药材，定的底价是多少？”

    “哦，白老板你放心啦，这事情我早就搞定了的，已经叫人核过价了，张铁柱那批药材只是很普通的药材，最多值两万块钱，所以底价就是两万……”

    “两万？”

    白有权不禁暗骂赵得贵，这家伙也太黑了，比自己还要更黑。

    白有权可是了解过的，张铁柱种植场的那批药，都是稀缺的珍贵药材，足足可以装两货车，最起码也得两百多万，这家伙竟然定价两万。

    “是啊，不就两万，那种烂药材，两万已经算是高的了……”赵得贵笑呵呵的阴险的看着白有权。

    “对对对，两万已经算是高的了……”

    白有权说话的时候，还对着赵得贵竖起了大拇指。

    接下去，这两个家伙就抱住女人，在包房里享受了起来。

    张铁柱此时在旁边的包间里躺着，拿着手机看着里面的视频，简直不敢直视。

    这所有的过程，都被他给录了下来。

    白有权和赵得贵虽然都是非常烂的人，但能力却非常的差，才几分钟就全都完事了。

    这时候就感觉很没劲了，对着几个女人挥了挥手，让他们出去。

    阿花和阿妙也只能收起自己的包包，快步的朝着外面走了出去。

    这两个女人，很快就推开了张铁柱所在的包间的门。

    “帅哥，怎么样，我们做的怎么样，让你满意了吧？”

    两个女人走进包间，就朝张铁柱围拢了过去。

    “做的非常的好，这些钱拿去分了吧……”

    张铁柱再次拿出一叠钱，给了这两个女人，然后就站起来朝外面走了出去。

    虽然还是没有抓到白有权指使女人下毒的证据，但能够拿到镇里办公室主任赵得贵在里面抱着几个女人的视频，已经足够让他喝一壶的了。

    上次只是拍到赵得贵和情人一起吃饭，就让他慌的一比了。

    这一次可是拍到了货真价实的战斗场景，不把他的胆给吓破才怪。

    张铁柱叼着烟，笑呵呵的从路边店走了出来。

    此时朱丽已经在路边等了很久了。

    她很担心张铁柱受不住，到时候被里面的那些坏女人占了便宜。

    朱丽本来打算要冲进去看看了，这时发现自己的男朋友笑着出来了，她才安心了下来。

    “铁柱哥哥，怎么样？”

    朱丽高兴的迎接过去。

    “嗯，应该有点用……”

    张铁柱挥了挥自己的手机，想打开给朱丽看看，但是想到里面那些少女不宜的画面，张铁柱又停了下来。

    “哥，怎么了？”

    “哦，没事，等着那两个老家伙出来……”

    张铁柱跨上摩托车，朱丽马上吸了上去，坐在了他的身后，紧紧的箍住自己男人的腰，整个身体都贴在了张铁柱的后背上。

    又过去了十分钟，白有权和赵得贵终于从路边店走了出来。

    “赵主任，那个，今晚就住在这里吧……”

    “不了吧，我还得回去准备一些资料，明天一大早必须准时赶到枫树村……”

    “那好，我就不留你了，我已经让司机开车过来，直接送你回去……”白有权连忙和他握手告辞。

    这时一辆小轿车停在了路边，白有权把赵得贵送上了车，然后才坐着他自己的车子离开了。

    白有权这混蛋果然有钱，不但是他自己的车子很高档，连专门用来接送客人的车子也非常的豪华。

    赵得贵坐在车里，舒服的靠在座椅上，微微闭着眼睛养神。

    车子开的很快，还没到半夜，就已经停在了古木镇的一栋小楼下边。这里就是赵得贵的家里。

    “赵老板，要不要我送你上楼……”

    这时开车的司机走下来问道。

    “不用不用，你回吧，告诉白老板，让他明天一定准时去枫树村……”赵得贵对着司机挥了挥手。

    “好的，赵主任你放心吧……”

    司机点头答应，然后坐进车里，开着快速的离开了。

    “嗯嗯嗯……我们的生活真幸福……幸福的生活爽歪歪啊，爽歪歪……”

    这时赵得贵心满意足的哼着小调，朝楼上走去。

    忽然张铁柱从后面出现了，一把捂住他的嘴巴，用力的朝着楼下拖去。

