    闪电摇了摇头，继续道：“应该是之前的情报有纰漏，人要是在拍卖会所里，有好处也有坏处，明天上午就有一场拍卖会，而且天龙人也会参与，我们的同志们就在明天的拍卖名单里。”

    “额…明天就拍卖？开什么玩笑，这么急？”伊万科夫恼火的挠了挠自己的爆炸头，“看来今天晚上就得动手了。”

    毕竟他们出来没有带太多资金，根本不够买几个人的，而且资金几乎在路上都因为喂养萨博，花的不多了…

    最主要的是，明天的拍卖，会有天龙人参加，一旦他们的同志被天龙人买走，那要想再把他们救出来，就比较困难了。

    “没错。”闪电晃了下手中高脚杯里的红酒，“不过一号拍卖会场是香波地最大的拍卖会场，会有很多守卫会连夜守着拍卖物，要想不动声色的把人救出去，没那么容易。”

    “嘻哈！”伊万科夫可管不了那么多了，“人必须要救出来，实在不行，就用你的能力，在拍卖会剪出一条路出来，直接把人抢出来！”

    “等下。”萨博忽然开口，“我想到了一个两全其美的计划。”

    林墨骑着泡泡车，一路往前，在经过一条较为繁华的街道的时候，正前方爬来了一个身材高大，很壮实，但全身都是伤，看上去很疲惫，脖子上还圈着一个项圈，在项圈后面还挂着一条链子的男人。

    在这男人背上，还坐着一个头戴着泡泡头罩，身穿着一袭白色华服，戴着太阳眼镜，并用丝巾遮住脸部的女人。

    女人一手牵着被他用来当做坐骑的男人脖子上所栓着的链子，在男人旁边还跟有一只没有被拴住，却同样也带着泡泡头罩的巴哥犬。

    当这女人出现在街道的瞬间，街道上的人都很自觉的退到了街道两侧，但凡这女人经过的地方，所有人都很自觉的跪倒在地，神色各异的低下头，没人敢去看这她。

    没错，把人当做奴-隶，并享受一切特权高高在上的女人，正是居住于圣玛丽乔亚的世界贵族，天龙人！

    “哼，真是讨厌，你就不能爬快一点吗？”女人用力拉扯了下拴在这男人脖子上的链条，语气不悦道，“亏我还花了大价钱买了你，真是没用！”

    浑身伤痕累累的男人极力忍着女天龙人的辱骂，一直都没敢出声。

    女天龙人还添油加醋的说：“真是垃圾，买一个卖相好的都比买你好，干脆直接毁了，让父亲大人重新给我再买一个新的奴-隶好了。”

    “你够了！”男人终于忍受不住，一下从地上站了起来。

    而坐在他背上的女天龙人，措手不及的跌落在地。

    周围跪着的民众，脸色骤变，额头冷汗直冒。

    “完蛋了，那个大家伙要死了。”

    “可千万别连累我们啊…”

    众人窃窃私语。

    摔倒在地的女天龙人，立刻从地上爬起，脸上满是愠怒之色，直接拿出自己的配枪，将枪口对准了这胆大妄为居然敢摔她的男人：“区区一个人类，居然敢反抗？哼！你这种不听话的奴-隶，死吧！”

    女天龙人直接开枪。

    却都被这伤痕累累的男人给躲开了。

    男人踉跄的往前跑去，才没跑几步，他脖子上的项圈就发出了‘滴滴滴’，类似于倒计时的声响。

    这是一种专门用来压制奴-隶的爆炸项圈，倒计时结束，这项圈就会爆炸，会给被套着项圈的人造成一定的伤害，一旦被套上这项圈，没有特定的钥匙，是很难将其打开的，当然，拥有更为高级的武装色是能轻松摧毁这项圈的。

    “混蛋，就算是死，我也要拉你陪葬！”

    男人看到旁边水果摊上的水果刀，立刻冲了过去把刀拿起，然后回头瞪向那女天龙人，朝她狂奔而去。

    女天龙人见他又跑回来了，还有要杀她的冲动，愣了愣，二话不说，直接又朝那男人开了几枪。

    这几枪倒是实打实的都打中了那男人，但并没有将其打到。

    即使全身都在流血，男人依旧凶神恶煞的扑向女天龙人，要跟她同归于尽。

    “你这不听话的杂种，给我停下！”女天龙人手中的枪已经没了子弹，不由紧了紧眉头。

    这时，从两旁跑来了几个身穿铠甲的人，立刻挡在了女天龙人的面前，将手中的长矛一致向外，同时刺进了男人的身体。

    男人因为失血过多，本来身体就已经被摧残的很脆弱，这下更是没了支撑自己的力气，一下跌倒在地，不甘心的瞪着跟他只有一步之遥的女天龙人。

    女天龙人高高在上的盯着他，向旁边保护她的守卫伸出了手。

    旁边的守卫立刻给她送去了一把新的枪。

    女天龙毫不犹豫的将枪口对准了男人的脑袋，毫不犹豫的几枪将其爆头。

    周围的民众纷纷别过头，不敢去看女天龙人，也不敢去看那已经死了还被女天龙人不断鞭尸的人。

    “哼！还敢妄言杀我？你算什么东西？区区人类而已，死吧，给我去死吧！”女天龙人将手中枪支里的子弹全都打光了才收手，冷哼了一声，便转身往回走，“真是讨厌，还是让父亲大人给我买一个更强的奴-隶才好。”

    女天龙人才刚走没多久，林墨就骑着他的泡泡车经过了那具早就被打的不成样的男人尸体。

    周围民众因为女天龙人的离开也都起了身，纷纷摇头叹息。

    “哎，明明知道反抗了也没用，为什么还要反抗呢？真是傻啊这家伙。”

    “那也没办法，成为天龙人的奴-隶，那过的生活简直生不如死，他能坚持到现在，已经算是很厉害了。”

    “行了，我们还是走吧，别管这家伙了，免得被盯上，招惹麻烦。”

    “也是，撤了撤了，大家都别管了。”

    这时，女天龙人的巴哥犬突然从前面折返了回来。

    众人看到后，立刻后退了好几步，都不敢去招惹这地位尊贵的天龙狗。

    林墨沉默着继续骑着泡泡车，从天龙狗旁边开过。

    天龙狗见林墨居然没有和其他人一样敬畏它，一下来了气，追着林墨的泡泡车，直接一下跳到了泡泡车的泡泡顶上，刚抬起一条腿，准备撒尿的时候。

    林墨连剑都懒得出鞘，抬手一记手刃，一招无刀流，凭空将这天龙狗平整的切成了两半。

