    第68章 偏心的父亲   

    祁天佑并未说话，串通兵部尚书私买铁器乃是大罪，他自然不能不打自招！   

    皇帝一眼便看穿他的心思，“你当朕是傻子不成，虽说那账本上没有你的私章与签字，但大理寺寺卿罗方徵早就将此事调查的水落石出，你府上那主簿也不过是嘴硬了两天，便什么都招了！”

    

    祁天佑怒从心起，但想了想又觉着是意料之中，罗方徵的手段乃是人人皆知的，的确不好对付。

    

    既然已无法抵赖，祁天佑只得恭敬的磕头认错，“儿臣罪该万死，只因三哥与六弟实在逼得太紧，这才一时糊涂，还请父皇降罪！”

    

    皇帝将龙案拍的咚咚响，九五之尊的霸气顷刻尽显，大声呵斥：   

    “朕瞧你是真糊涂了，朝中局面不稳，朝中一半的荣朝旧臣尚且未全部归心于朕，朕日夜操劳，你却是想着如何壮大自己的势力，老三老六逼的再紧，难道他们还敢造反不成？”

    

    袁公公连忙跪下：“请皇上息怒！”

    

    祁天佑摇摇头，“父皇言重了，这天忱都是父皇一刀一剑打下来的，何人胆敢放肆？”

    

    皇帝中射出寒光，暴呵：“那你为何着急壮大兵力？

    莫不是你要反朕？”

    

    祁天佑脸色巨变，跪在地上不停的磕头，“父皇，儿臣绝无此意，绝无此意啊！”

    

    皇帝看了他一眼，终究是软了语气，语重心长道：“既然绝无此意，就莫要作茧自缚！朕这肩上的担子，迟早是要交给你的，有这些花花肠子不如多做些实事，彰显你自己的德行品正！”

    

    “父皇教训的是，儿臣再不敢胡思乱想了，定一心听父皇教诲，为父皇分忧！”

    

    “下去之后，赶紧将此事摆平，莫将自己牵扯进去！记住，若你再有下次，朕绝不饶你！”

    

    祁天佑连连点头，“儿臣明白了，多谢父皇教诲！”

    

    皇帝脸色慢慢缓和，“嗯……下去吧，有空多去瞧瞧你母后，她这些日子想你的紧！”

    

    “是，儿臣这便去看望母后！”

    这么说着，祁天佑弯着腰缓缓后退，出了御书房。

    

    袁公公见此也笑着上前，走到老皇帝身后，替他捏起肩膀来。

    

    “袁忠，依你看，朕是否太过纵容天佑了？”

    

    袁公公最是明白皇帝的心思，自古为人父母便难一碗水端平，皇帝一直偏心于自己的嫡子，也不是什么错事，只是不知会不会将成王养的太胆大妄为。

    

    虽说袁公公有些疑虑，但自己一个做奴才的，自然不能说这父子的不是。

    

    “陛下，成王殿下一向沉稳，想必是一时犯了糊涂，这天下没有哪家的孩子是不犯错的，陛下提点提点便成了，哪里是纵容？”

    

    皇帝笑了笑，“朕看你啊，是谁也不得愿罪！”

    

    袁公公手上的动作不停，“奴才不过实话实说，陛下可要保重身子啊，又得操心国事，又得教育子女，奴才看着都心疼！”

    

    “好了好了，就你说的好听！让罗方徵进来见朕吧，朕有事要吩咐！”

    

    “是，陛下。”

    袁公公拱手，恭敬的退出了御书房……   

    

