
　　我们还没有反应过来，就听到一声呼啸从我的头顶上过去，紧接着，我们的脑袋上面突然就出现了一片红色的灯笼。

　　南宫慕一把拉住我，直接趴在了地上，这时候，就听到雨瑶她们喊道：“赶紧躲起来，赶紧躲起来。”

　　我跟南宫慕一翻身，只见一个巨大的老鼠朝我脸上扑过来，我掏出身上的手枪，砰砰两枪来了个点射，红色的血溅了我一身。

　　我跟南宫慕赶紧往里面跑，一直跑到了走廊里面，我这才看清楚，原来这东西是一群巨型蝙蝠，这蝙蝠的眼睛是红色的，而且很大，浑身的毛也很长，身上像是刚从粪坑里面钻出来似的，奇臭无比。

　　飞过去，都带着一股腥风。

　　南宫慕说道：“武器库，赶紧的，去武器库。”

　　一群人呼啦啦的跟着我们往武器库跑去。

　　武器库就在旁边，是一个铁门，但是门上的锁已经落了，我们几个人从门缝里面钻进去，里面全是一些架子，几只蝙蝠从外面飞过来，小刀手快，赶紧把门关上，但是还是有两只飞了进来。

　　只见雨瑶突然把手里面的匕首扔了出去，正好扎在一个的眼睛上，我们下面用枪朝另一个打了几枪，它才扑啦啦的从天上落下来。

　　因为锁已经坏了，所以我们只能把旁边的几个箱子搬过来，放到门后面顶着。

　　我把箱子放好，转回身喘了口气，这才看到，旁边堆着的几个箱子，里面隐隐约约的露出一些枪械的样子，我一指：“武器，快拿武器！”

　　南宫慕跑到箱子旁边，喊道：“哎哟哟，我们这次发财了，看看，这都是什么？”

　　我们走过去，这箱子有些是开着的，里面的枪械都用油纸包着，很多都是好用的，我们每一箱都开开看了看，这里面是清一色的美德装备，除了有小型的冲锋枪之外，还有很多的狙击步枪，这么看来，这个工事的年代应该不会很久远。

　　美军的装备也不过如此，虽然不知道这里面到底是哪个国家的工事，但是可以肯定的是，如果当时这个工事里面的人出去了，中国湘西这边肯定是一番大动乱。

　　打开旁白的箱子，居然还有手雷，这些装备，估计放到现在也能装备一个营左右了，我们六个拿好武器，我对南宫慕说道：“兄弟，下一步，我们就要去配电室了，只要把这个地方的电供上，我们起码能剩下一半的能源。”

　　“出去？说的容易，我们怎么出去，虽然有这些装备了，但是外面的那些东西不但凶猛，而且数量很很大，我们怎么出去，六条枪，根本没有办法全身而退啊。”南宫慕说道。

　　“我有办法。”小刀说道：“我们可以分开，一部分去引开外面的东西，一部分去找那个配电室，只要我们能找到配电室，一切就好说了。”

　　我看了看他们，大家可能觉的这确实是个好办法，如果我们能够顺利的出去，找到配电室，不但我们在这的能源问题能够解决了，这外面的蝙蝠这些东西，最怕光，只要有了光，什么都不是问题了。

　　我赞成，说道：“这样，我和小刀去引开那些东西，你们四个，去找配电室。”天籁小说网

　　“不行，你们两个人太少了，我也跟你们去。”雨瑶说道。

　　“那我也去。”仇娘子说道：“雨瑶去我也去。”

　　“哎，你们怎么这样。”南宫慕道：“两个女孩子跟着凑什么热闹。”

　　散王打断他：“行了，别说了，我们两个去找配电室，记住了，你么四个，就算是没有办法把这些个蝙蝠引开，也一定要想办法脱身，脱身是最重要的，一定记住，活着最重要。”

　　我点点头：“放心吧，这个我们还是知道的。”

　　我们准备好，我跟小刀喊声一二三，一起把门朝外面推开，果然，一推开，外面的蝙蝠呼啦啦的全都飞了进来，我跟小刀还有两个女孩与他们分开，在一个地方开枪，一时间，火光冲天。

　　所有的蝙蝠都朝我们这边飞了过来，散王他们两个趁机往外面冲了出去，我一看，心说不好，我们根本就没有料到会有这么多，这些数量圆圆的超出了我们的想象，外面还不断地有蝙蝠飞进来。

　　虽然我们手里面是冲锋枪，但是，因为要换弹夹，所以说，一旦我们换弹夹的时候，就会出现问题。

　　我急中生智，喊道：“你们注意了，换弹夹的时候，我们两个一组换，这样就能给对方留下时间，也能够不间断的射击。”

　　我们的火力还是够得，所以说，我们勉强能够保证这些东西不靠近我们，但是我们身上的子弹是有限的，眼看要见底了，雨瑶拉了一个手雷，喊道：“他们两个走了，我们也赶紧撤吧。”

　　说着，雨瑶一抬手，把手里面的手雷扔了出去，但是恐怕雨瑶之前是没有扔过这玩意，所以，这手雷不但没有出去，反而直接撞到了墙上，直接弹了回来，我吓了一跳，赶紧拉着他们，往旁边一跳。

　　轰隆一声，这一颗雷直接爆炸，闪出来的光让周围的蝙蝠全都飞开了，我们趁着这个时候，往外面冲过去。

　　从门里面出去，我就发现我忘了一件事，这地方我们根本不知道往哪儿走，工事里面的隧道又多又乱，根本就没有办法走，但是现在已经这个情况，所以我没有办法只能找了一条路，闷头往里面跑去。

　　跑了半天，终于听不到后面的声音，我这才停下来，一回头，却发现，不光是那些东西都不见了，就连雨瑶他们也不见了，我本来想回去，但是我如果现在回去，他们肯定是不会再原来那个地方了。

　　我前面是另一条路，这条路看上去好像人工设施并不是很多，当然，在工事里面，越是人工设施少，也许是放的东西更重要。

　　我现在也不能回去了，只能沿着这条路一直走下去。

　　这条路应该是有很长时间没有人来过了，路上都已经结了蜘蛛网，我拉开蜘蛛网走过去，这地方有三个门，门上本来好像是有东西，但是现在已经看不出来上面写的什么了，我看了看，应该有很久没有被人打开了，索性我先开开看看，反正这么长时间了，就算是里面有什么鬼，应该也已经灰飞烟灭了。

　　我推了推第一个门，没有推开，倒是第二个门，轻轻一推，慢慢的打开了，我自己走进去，这里面全是一股粉尘的味道，我看了看，里面的情况比外面的还要严重，这里面像是被人打砸过一样。

　　我用手里的手电筒照了照，这才发现，原来这里面，是一个小宫殿，堆放着的，竟然是一些棺材。

　　说真的，工事我是知道的，这里面一般就是屯兵积粮的地方，有武装是肯定的，有的也是防空洞之类的，或者是秘密实验，但是放棺材，我是第一次看见。

　　这些棺材都已经蒙了一层灰在上面，有的还被打开了，我探头往里面看了一眼，这里面的东西都已经成了骨头渣子了，什么也没有了，当然，还有一些是没有打开的，但是现在估计打开也没有什么用了，里面要是有什么东西早就被人带走了。

　　我往前走，这个房间还不大，正中间是一个水潭，奇怪的是，现在的水潭里面还有水，看上去波光粼粼的样子，我走过去，伸手刚要去摸一下，就听到有人喊了一声：“别动！”

　　我一愣，一回头，就看到雨瑶正站在我身后，她把我拉回来，说道：“这里面不是水，是水银，你就没有闻到空气中的味道嘛，我们赶紧离开这里，不然容易中毒。”

　　我说道：“不能把，水和水银我还是知道的，能分得清的，这看上去就是水啊。”

　　话音未落，只见那池子中间突然拱起来，就好像有什么东西从里面出来一样，我正觉得奇怪，就看到那水印里面突然窜出来一个脑袋。

　　“还看，赶紧走啊！”雨瑶拉了我一把，把我从里面拉了出去。

　　雨瑶转身去关门的时候，只见里面不知道是什么东西突然撞了门一下，雨瑶整个人突然飞了起来，朝着我就冲了过来，我赶紧伸手接她，结果这力道实在是太大，直接把我一块撞到了门上。

　　我登时觉得自己的胸口像是被人狠狠地踢了一脚一样。

　　雨瑶挣扎着从地上站起来，小声说道：“坏了。”

　　“什么？”我站起来，掏出枪。

　　就在这时候，那门直接被冲开了，里面窜出来一个人，说是个人，倒不如说是个野人，这人身上长着长长的毛，全身覆盖了得有百分之九十多的面积，整个人只剩下了一双红色的眼睛露在外面。

　　身形庞大，大约比我高了一个头，而且，他的体型就好像是一个球一样，嘴里面发出一种让人听着极其不舒服的声音，看到我跟雨瑶，他突然像是从肚子里面伸出来一只手一样，朝雨瑶伸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第212章 粽子免费阅读。https://xs.23sk.com 