
万傀阁中，秦沐阳不断的炼化着体内的丹药之力，来恢复自己身上的伤势。

一颗又一颗的疗伤丹药下肚后，他的伤势终于有了一丝的好转，不再继续恶化下去。

直到某一刻，秦沐阳将最后一颗疗伤丹药的药力炼化，他才从修炼状态之中退出。

感受了一下自身的情况，秦沐阳不禁暗叹一声：“麻烦。”

他身体此刻的情况，简直可以用离死不远来形容。

如果不是他所修炼的兽王体，不仅能够提升他的肉身强度，同时还能提高他自身恢复能力的话。

秦沐阳估计自己，早就已经一命呜呼了。

面对现在的这种身体情况，秦沐阳也是感到头疼不已。

不过，即便他再怎么感到头疼，也只有等到离开幻真秘境后，再想办法解决自身的伤势。

片刻之后，秦沐阳拿出从周灵儿三人身上获得的储物宝物，开始一个一个的仔细查看起来。

大概过了一个多小时左右，秦沐阳终于将这一次收获，仔细的清点了一遍。

这一番的清点，让他感到震惊的同时，也感到十分的激动。

因为在这一次的收获中，光幻珠这一种东西，他就收获了十三万颗左右。

如此一来，这十三万颗幻珠加上他自己的二十五万颗幻珠，已经足够秦沐阳兑换龙须草了。

也正是这件事情，才让秦沐阳显得如此的激动。

除了幻珠之后，秦沐阳这一次收获最多的，估计就是一堆还没有经过提炼过的秘银矿石了。

这批秘银矿石，大概有一吨左右的重量，如果能够顺利的提炼成功的话。

秦沐阳估计自己能够得到，一百斤左右的秘银。

如今秘银在市场上的价格，大概在一万块下品灵石一两左右。

也就是说，秦沐阳手里的这一批秘银矿石。

一旦提炼之后，价值大概在一千万块下品灵石左右，甚至由于秘银的稀缺性，价格还会变得更高。

不过，这批秘银矿石即便提炼出来，秦沐阳也不会选择出售的。

他需要这一批秘银来修复和强化中品灵傀。

根据他得到的方法，秘银是最适合修复与强化中品灵傀的材料之一。

只要他再寻找一些材料，然后按照一定比例的配方，将这些材料与秘银融合在一起，便可以对中品灵傀进行修复了。

这一次的收获中，除了幻珠与秘银矿石外，其他的都是一些价值不大的杂物。

秦沐阳在清点完毕后，便起身来到光幕前进行兑换，他按照之前兑换的步骤，将幻珠全部放到石台上的石碗之中。

片刻之后，两个散发着白光的光团，便出现在石碗之中。

秦沐阳轻轻的将其中一个光团拿起，当他的手触碰到光团的瞬间，光团立即化作一株绿色植物。

这一株绿色植物，就是能够精纯魂境武者魂力的清灵草，也是秦沐阳此次兑换的两件宝物之一。

将清灵草拿在手中，仔细的打量片刻之后，秦沐阳拿出一个玉盒，将清灵草放到其中妥善保存。

保存好清灵草之后，秦沐阳将目光看向剩下的一个光团，一抹火热之意在他眼中一闪而过。

当他的手再次触碰到，这最后一个光团之时，光团瞬间化作一株黄金色的植物。

看着自己手中，这株通体呈黄金色，犹如黄金打造的植物，秦沐阳的脸上浮现出微微的激动之意。

他努力了这么久，这株龙须草终于被他拿到了。

有了这一株龙须草，秦沐阳好多的计划都能够实施了。

想罢，秦沐阳拿着龙须草来到一旁坐下，仔细的打量着龙须草的模样。

这龙须草除了通体黄金色外，它的躯干上还有一层密密麻麻的鳞片。

这层鳞片，正是龙须草最为突出的一个特点。

除此之外，这龙须草还散发着一股淡淡的诱人芳香，秦沐阳轻轻的吸入一口，便感到浑身气血的流动速度，加快了一两分。

一番打量着之后，秦沐阳便将龙须草妥善的保存好。

以他现在的身体状况，不是服用龙须草的最佳状态。

只有等到他身上的伤势痊愈后，他才会考虑服用龙须草。

随后，秦沐阳从乾坤戒中拿出一个封灵玉盒，并在封灵玉盒上不断的雕刻起来。

仅仅片刻之后，他便在封灵玉盒之上，雕刻出了一个非常玄妙的符文。

这个符文名为封灵文，乃是秦沐阳在一本非常古老的典籍上看到的。

根据他所看到的记载，封灵文如果配合封灵玉使用，可以非常彻底的封印住一件灵物的波动。

雕刻好封灵文后，秦沐阳将戴在手上的乾坤戒取下，将乾坤戒放到封灵玉盒之中。

随即，秦沐阳心念一动之间，便间装有乾坤戒的封灵玉盒，收到了他其中的一个储物袋里。

这一幕，如果被外人看见了，估计下巴都得惊的掉下来。

众所周知，一件储物宝物是不能放入到另外一件储物宝物中的。

因为一旦这样做，极有可能让两件储物宝物的空间进行碰撞，从而直接损坏。

除非，其中一件储物宝物的等级非常的高，能够达到容纳生命的地步。

很显然，不管是储物袋也好，还是乾坤戒也罢，都没有达到容纳生命的地步。

而乾坤戒之所以能够放入到储物袋里，正因为秦沐阳之前的那番举动。

他利用封灵玉盒与封灵文的作用，成功将乾坤戒的空间波动封印住，使得储物袋能够将其收入。

而秦沐阳这么做的原因，无非就是为了以防万一。

这一次的狩猎大会，他杀戮了太多武者。

只要皇室赵家不傻，就必定会对所有成功离开幻真秘境武者进行检查。

如此一来，秦沐阳的身份就面临暴露的风险。

毕竟他身上拥有那么多从其他武者手里得到的宝物，谁也不敢保证不会被人认出。

所以，秦沐阳才会将所有可能暴露他身份的东西，全都放入乾坤戒中，并且用这种方法将乾坤戒放入到储物袋里。

这样子，他就可以神不知鬼不觉的通过检查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="68005988"  chaptername="第182章:封灵文">加入书签</a>
</div>
