    无数的丹药，无数的灵液，无数的神珍汇聚而来。

    所有的宝物如同变成了一条时空的长河，冲着叶寒所在的方向流淌而来，冲着他头顶上方的那一道门户滚滚流淌而去。

    这一幕，让星空之中的无数强者所捕捉到。

    “该死！”

    “混账！”

    无数人愤怒开口：“这是诸天的宝藏，你叶寒，何德何能居然要独吞？”

    各种着急的谩骂、诅咒、训斥之声不断在元力的加持中传递了进去。

    “诸天的宝藏？开天大的玩笑，帝榜时空密藏，有能力者得之！”

    叶寒很干脆地回应。

    各种宝物，疯狂汇聚而来，不断被他镇压到九界镇龙塔之中。

    一些难以收取、难以捕捉的宝物，也挡不住来自九界镇龙塔的镇压和炼化，包括叶寒的镇天术时而施展出来，打出了镇压之印，将无数的宝物再度压制，收入囊中。

    眨眼间半个时辰过去，终于，整片时空之中所有的宝物消失得一干二净，变得空空如也。

    一点宝物的渣滓都没留下，老鼠进来都要饿死。

    “呼……！”

    长长吐出一口浊气，叶寒眼瞳闪烁：“该出去了。”

    这一次收获太过丰厚，虽然说没有超越天帝的机缘，但依旧是超出叶寒的预料。

    回去之后，凭借这些至宝，足以让接下来很多的计划变得简单十倍。

    “老家伙们，交给你们了！”

    叶寒如在喃喃自语，突然间平静开口，如同对着虚无的时空说话。

    就在这一刹那，叶寒目光之中迸发出无比刺目的光芒，有可怕的气机猛然席卷而出，沿着这一处时空密藏爆发出去。

    “十八铜人，给我杀！”

    叶寒厉声开口。

    那之前被长生无极亲手一击震飞，打入帝榜时空密藏之中的十八铜人猛然间再度破空而出。

    霎时间，前所未有的惊变显化，只看到十八铜人的身躯彼此汇聚、融合、变化，在几个呼吸之间居然变成了一道巨大无比的巨人。

    这尊巨人，浑身上下闪烁着古老而神秘的佛门纹路，武道之光。

    一股蛮横、狂暴的气息彻底爆发而出。

    比之前的十八铜人简直强大了数倍不止，站在整片时空中，有一种无敌星空，镇压星空的味道。

    “杀！”

    叶寒骤然吐出一个字。

    轰隆！

    整片时空在震颤。

    巨大无比的铜人身躯迈出一步，悍然一拳杀出。

    拳芒无敌，浩荡无极，席卷时空中，包裹着极度可怕的力量，直接冲出了这一处密藏，杀入了外界的通道尽头。

    这一拳杀出的同时，叶寒念力一动，瞬间将镇压在通道之中的那永镇天疆四道字符收回体内。

    “走！”

    叶寒一步踏出，身躯如同变成了一道光影，直接消失在原地，霎时之间冲出密藏。

    他的前方，巨大如星空巨人一般的铜人横贯而出，同时杀出第二拳。

    砰！

    通道彻底爆炸，同时，八方星空内，无尽的星域砰砰砰全部开始了破碎、爆炸、毁灭。

    毁灭般的星空风暴席卷方圆千万里。

    一切陷入了终极混乱。

    这是任何人未曾料到的结果，在一切突然爆炸，乃至那巨无霸一般的身躯出现的刹那，所有高手都被震开，就算是强大如长生无极，都是眼中浮现出一抹浓浓的觊觎，不敢和铜人正面抗衡。

    他是活人，而那铜人乃是死物！

    活人碰撞死物，就算胜出，也是得不偿失，他虽然保持在强盛状态，但终究活了无尽岁月，不会选择轻易消耗气血。

    犹豫就会败北！

    就在长生无极犹豫的这一刹那，混乱的星空前方，铜人开路，带着叶寒一眨眼消失得无影无踪。

    无数目光的尽头，铜人横冲直撞，所过之处无数的星辰纷纷爆炸，无数的星空风暴全部被撞散，一条强行开辟的星空道路出现了，前路畅通无阻。

    叶寒与铜人直接远去，瞬息之间穿梭星空千万里之外。

    他在大挪移，速度奇快无比，顷刻之间再度穿梭千万里，将无数的星空强者远远甩在了身后，以极快的速度冲着星墓所在的那片星空方位而去。

    “该死，追！”

    无数强者，全部狂怒。

    眼睁睁看着叶寒就这样逃走，这简直是莫大的耻辱。

    尤其是长生无极这种无敌的强者在场，再加上萧无双等几个少帝级别的恐怖存在，居然都没能挡住那强势开路的铜人。

    无数强者施展诸般惊天大手段，疯了一般地在星空之中进行穿梭、挪移。

    星空前方，一片无人的场域之中。

    就在叶寒带着铜人迅速离开的此刻，突然间，叶寒出现了一种前所未有的危机感。

    绝世强者，趋吉避凶。

    叶寒虽然境界还未曾崛起，然而此刻意志无双，能够冥冥中感应到很多即将到来的危险。

    轰！

    头顶上方的一片星空突然裂开。

    刹那间出现了幽深而可怕的星空大裂缝。

    裂缝内部探出一道魔气滚滚，恐怖无敌的手掌。

    这是一道通天彻地的魔手，在浩瀚的星空中出手，肆无忌惮，霸绝星空。

    一击之下，日月星辰都要被直接轰杀成齑粉，一切都要在瞬间灭掉。

    铛！

    这可怕的手臂，轰杀在了铜人的肩膀之上。

    纵然有铜人的守护，但叶寒的身躯依旧颤抖了一瞬，有一种被一掌打崩，一掌震散所有气血、所有力量的迹象。

    金铁交击之声响彻星空。

    铜人的身躯被当场一击打得坠落星空十万里。

    虽然未曾出现损伤，但分明受到了影响，这一掌让铜人的气息减弱了至少三成。

    铛！

    又是一击盖压下来。

    魔手覆压星空方圆千万里，滔滔不绝，浩荡无极。

    噗……！

    叶寒的本体闷哼一声，喷涌大口逆血。

    此刻，这铜人被他所掌控，其中加持着他的本尊意志，铜人被压制，事实上会对叶寒的本体产生反噬。

    不过这种伤不见得致命。

    “给我破！”

    叶寒意志爆发，铜人悍然出手，杀出通天的一拳。

    一拳冲着星空的上方横贯而出，打得星空颤抖，无数星辰似乎要被直接打爆掉。

    极爆之音响彻。

    隐约间，星空上方传递下来一道闷哼之声。

    “魔祖，是你这老不死的！”

    叶寒捏紧了拳头。

    魔祖出现了，在之前根本未曾显现任何的气息，没想到在自己已经取得宝藏，即将回归的半途之中出现了。

    轰！

    就在叶寒锁定魔祖的刹那，又是一道铺天盖地的恐怖大手，或者说恐怖大爪子从星空的另一端轰杀而来。

    爪子！

    妖族之爪！

    无尽的妖气充斥在星空之内，肆虐而狂暴，吞噬一切。

    一爪子轰杀在铜人的胸腔中央。

    无比狂暴的力量，直接让铜人的身躯被打飞数万里之外，连带着叶寒的身躯也在星空中翻转、颠倒、变幻，如在大海中的一叶扁舟，随时都有被大浪覆灭的危险。

    “妖祖！”

    叶寒眼中迸发出冰冷之光，冷声吐出两个字。

    妖祖，万妖之祖。

    这老家伙，居然也没有死……。

