    两个月后，辛如玉再度来到新海郡，为梁昭煌带来了好消息。

    “梁道友，恭喜！”辛如玉向梁昭煌笑着道：“‘百宝阁’联盟，已经决定收纳你们梁家，作为新海郡的‘百宝阁’成员。”

    她说着，取出一座巴掌大小、分三层、玉雕一般的小阁楼，递过来道：“只是‘百宝阁’的信物，道友在新海盟建起百宝阁后，将这信物供入其中，然后灵识沟通这信物便可。”

    辛如玉说着，面上露出一丝笑意，道：“到时候，会有惊喜哦。”

    “嗯？”梁昭煌微讶，接过那仿佛玉雕的小阁楼，灵识探入其中，并没有发现什么特殊，不由疑惑道：“有什么惊喜？”

    “哈哈……”辛如玉却是一笑，道：“现在说出来就不是惊喜了。”

    梁昭煌见此，微微点头，将这信物收起，向着辛如玉一礼，道：“此番，多谢辛道友相助了！”

    辛如玉笑着摆摆手，道：“大家都是通家之好，不过是互相帮助罢了。”

    说着，眼神殷切看向梁昭煌。

    梁昭煌当然明白他的意思，当即笑着取出一枚储物袋，递过去，道：“这里面是剩下的十四枚‘青龙果’。”

    辛如玉连忙接过储物袋，将其打开，查看其中一枚枚装着‘青龙果’的铁盒，面上神色激动难掩。

    “好！好……太好了……”辛如玉连声赞好，喜道：“梁道友，这一次，我要代表我们辛家，多谢道友了。”

    梁昭煌笑着摆手道：“就像道友说的，大家互帮互助罢了。”

    说着，又道：“至于和‘鼍龙’一族的联系，我也帮道友联系好了。”

    “多谢道友！”辛如玉不由向着梁昭煌行了一个大礼。

    梁昭煌连忙还礼。

    三天后在梁昭煌的安排下，辛如玉与鼍龙一族，在东海之中见了一面。

    当然，这次鼍龙一方出面的只是几头三阶鼍龙，四阶龙君并没有出面。

    有着梁昭煌事先通气，鼍龙一族这边也没有露馅，反而与辛如玉交谈颇欢。

    最后，按照梁昭煌事先安排，从鼍龙一族这边，又出手了五枚‘青龙果’给辛家。

    当然，这五枚‘青龙果’也是由梁家所出。

    加上从梁家交易到的‘青龙果’，辛如玉这次总共拿到了二十枚‘青龙果’，虽然还是不算多，却也足够辛家很长一段时间之用了。

    随后，辛如玉急着将‘青龙果’送回家族，也没有在新海郡中这边久留。

    而梁昭煌在送走辛如玉后，开始在新海郡城中开始选址建造‘百宝阁’。

    这‘百宝阁’自然不能建造在梁家卫城之中，而是选择建在郡城主城之中。

    毕竟，‘百宝阁’是要敞开门做生意的，人流量自然是越多越好。

    而新海郡城之中，梁家卫城之中多有限制，反而没有郡城主城之中人流更多，更适合开设店铺、做生意。

    建造‘百宝阁’并不简单，从风水、到地脉、再到灵筑、阵法、禁制等等，都需要仔细考量、布置。

    梁家虽然从‘云霄天宫’之中得到种类齐全的各种传承，其中不乏风水师、地脉师、灵筑师等转成，但是梁家想要培养出这些传承修士，却也需要更多的时间。

    如今，梁昭煌也只能从新海郡、乃至周围州郡之中，聘请精修风水、地脉、灵筑等大师，前来帮助建造‘百宝阁’。

    所幸，梁家在阵法、禁制等方面的传承，修行的还算不错。

    ‘百宝阁’的阵法、禁制，直接由梁瑞钦带人就能布置完成。

    如此，整座‘百宝阁’不过三层，耗时三个月方才建成。

    ‘百宝阁’建成之后，梁昭煌按照辛如玉的吩咐，将对方送来的巴掌大小玉雕阁楼，供奉在‘百宝阁’核心之处。

    下一刻，便见到有金玉之光，从那小小的玉雕阁楼之中绽放而出，扩散开来，遍及‘百宝阁’各处。

    梁昭煌眼中流转五色佛光，看着那些金玉之光流转过处，并没有对于‘百宝阁’造成什么影响，就像只是扫描一番。

    而当这金玉之光扫过整个‘百宝阁’后便迅速收回那玉雕的阁楼之中。

    下一刻，便见到那巴掌大小的玉雕阁楼开始发生变化，其上浮现符文、禁制，外形、内饰都在改变，转眼间就化成了梁家‘百宝阁’的模样。

    “‘百宝阁’联盟，看来有点东西啊！”梁昭煌眼中微亮，想起辛如玉所言，灵识探入那玉楼之中。

    玉雕阁楼之中，金玉之光再度流转。

    梁昭煌便觉到一缕灵识，随着这金玉之光流转，飞速上升，似是穿越无数距离，降临另一方天地。

    “这种感觉……”梁昭煌眼中微亮，这种感觉他太熟悉了，每次神游‘云霄天宫’之时，都和这差不多。

    只不过，每次神游‘云霄天宫’，都是在他自己的掌控之下，一缕意识降临‘云霄天宫’，能够观察整个‘云霄天宫’的情况。

    而如今，他只觉得自己的一缕灵识，在那些金玉之光的包裹下、不断拔高、飞升，降临天外之地，却完全难以自控。

    等到他这一缕灵识恢复自控，看向四方，却是已经进入一片金玉宫殿之中。

    “欢迎加入百宝阁！”

    这时，一旁有人欢迎说道。

    梁昭煌看去，却正是辛如玉，不过此时的辛如玉只是一片光影。

    见到对方如此形象，梁昭煌心念一动，这一缕降临而来的灵识也是当空一化，化成自己的光影形象。

    只不过，不同的是辛如玉的观影绽放着青光，而他的观影则是绽放着五色光芒，分别对应着各自修行的传承。

    见到梁昭煌的变化，辛如玉面上微讶，笑着道：“梁道友果然聪慧，我还是第一次见到有道友意识降临这里，不用人指点，就能直接化形的。”

    “哈哈……哪里……哪里……”梁昭煌谦笑几声，他神游‘云霄天宫’，早已摸索出意识化形的手段，自然是熟悉得很。

    不过，他不愿在这问题上纠缠，当下转过话锋，问道：“辛道友，这里是哪里？”

    “这里当然是百宝阁了！”辛如玉笑着说道。

    “这……”梁昭煌目光微转，又问道：“那不知这‘百宝阁’是在何处？我这一缕灵识，为何会降临这里？”

    “哈哈……”辛如玉一笑，也没再继续打机锋，笑着解释道：“梁道友，你可知仙朝‘人道天庭’？”

    “果然！”梁昭煌闻言，心中顿时有些明了，不过面上不显，只是点头道：“这一次随仙朝开拓东海，建立瀛州，倒是见过几次仙朝‘人道天庭’出手。”

    辛如玉闻言微微点头，道：“你知道便好。”

    她说着，指向周围宫殿，道：“这座百宝阁，就是我们‘百宝阁’联盟在‘人道天庭’之中的据点，也是我们‘百宝阁’联盟的总部所在！”

    “人道天庭！”梁昭煌验证了心中猜想，面上故意露出惊诧之色，道：“我们现在是在人道天庭之中？”

    “不错！”辛如玉微笑点头。

    梁昭煌面上顿时露出向往之色，看向宫殿门口，道：“辛道友，那我能够到宫殿之外，看看‘人道天庭’的模样吗？”

    可惜，听到梁昭煌的话，辛如玉却是微微摇头，道：“不行，我们百宝阁只能在这‘百宝殿’中活动，不允许出宫殿的。”

    梁昭煌闻言也是面露可惜之色，随即不由问道：“辛道友，那有什么办法，能够进入‘人道天庭’之中看看吗？”

    辛如玉闻言，微微摇头，道：“‘人道天庭’是由仙朝皇室掌控的，我等郡望门阀、乃至世家门阀，可以使用‘人道天庭’之中的一些宫殿、地方。”

    “比如我们‘百宝阁’联盟这处‘百宝殿’。”

    “还有，丹阁、器阁、阵阁、符阁等等，在这‘人道天庭’之中，都有自己的基地。”

    “此外，仙朝每一甲子的大朝会，又或者是仙朝皇室召见一些地方郡守、边疆将领等等，也都会在这‘人道天庭’之中一些大殿之中。”

    “但是，无论是我等联盟租借的宫殿，还是参加大朝会的郡守、将领等等，都只能降临‘人道天庭’之中一地，常在宫殿之中，并不能出宫殿，游览整个‘人道天庭’。”

    “想要在‘人道天庭’之中游览，必须要通过仙朝皇室的同意才行。”

    梁昭煌闻言，也是面色几变。

    看来，仙朝皇室对这‘人道天庭’看的挺严，想要一观‘人道天庭’的全貌，还很难。

    不过，他倒是没有料到，这‘百宝阁’联盟的总部，竟然在这‘人道天庭’之上。

    此时，却也算是一念降临‘人道天庭’之中了。

    “只是可惜，不能出去看看。”

    一旁，辛如玉则是转过话锋，道：“梁道友，我们‘百宝阁’联盟每十年一次大会，都在这里举行。”

    “还有两个月，就是大会举行之时。”

    “到时候，你记得准时投影而来，瀛州八郡的‘百宝阁’阁主都已经选定，到时候趁着大会，大家都认识一下。”

    “还有，每一次大会，也是各方达成接下来十年中，主要交易约定之时。”

    辛如玉说着，看向梁昭煌，道：“你们新海郡的‘百宝阁’既然已经建起，当然要尽快将里面的货物充实起来，丹药、法器、符箓、阵法、灵植、灵材、灵米等等，各种资源、货物都要充分。”

    “到时候，我给你介绍一些朋友，都是货物、资源充沛的家族，倒是双方签订供货条约，很快就能将你们‘新海郡’的百宝阁货物充实起来了。”

    说到这，辛如玉若有所思，道：“梁道友，你们梁家除了‘青龙果’之外，还有什么货物、物资，可以作为常规销售的，到时候也可以和其他郡的百宝阁签订合约，供给货物与资源。”

    梁昭煌闻言，眼中微亮，道：“我们梁家，目前可以供应符箓与阵法，从一阶到三阶，市面上常规的符箓、阵法都可以提供。”

    “此外，我们梁家还可以提供灵药，同样是一阶到三阶，市面上常见的、珍稀的都有。”

    事实上，在‘鲲鹏秘境’药园宫殿之中，便是四阶灵药也都有一些，但是梁家如今只是郡望门阀，还是低调点好，不能太露富了。

    “符箓、阵法、灵药……”辛如玉微微点头，随后又道：“梁道友，你知道我们‘百宝阁’联盟，为什么在每一郡之中，都只选择一家郡望门阀加入‘百宝阁’吗？”

    “是为了垄断，避免恶性竞争？”梁昭煌道。

    辛如玉微微点头，意有所指道：“一郡之中只有一家郡望门阀加入‘百宝阁’中，那么在‘百宝阁’联盟之中，这一家就代表一郡！”

    梁昭煌却瞬间明白对方的意思，当即点头，道：“多谢辛道友指点，我明白了。”

    一家郡望门阀就代表一郡，辛如玉这是在指点他，不要只从自家出发，整个新海郡中其余各家同样能够成为他们梁家的供货渠道。

    ‘黑荆’林家擅长种植灵米，自从瀛州立鼎至今已有二十多年，而他们打下金燕岛也有近三十年，‘黑荆’林家在金燕岛上研究、种植灵米，早已收获颇丰。

    梁昭煌完全可以从林家收购灵米，再在‘百宝阁’联盟之中出售，做灵米供应商。

    还有‘青药’赵家的丹药，‘金阳火’李家的炼器等等……

    新海郡中各家郡望门阀，都有自家擅长之物与资源，梁家既然成了新海郡的‘百宝阁’阁主，自然要将这几家郡望门阀所产物资、资源等垄断起来。

    同时，几家郡望门阀所需各种灵物、资源，也可垄断起来，由他这边从‘百宝阁’中采购、供应给几家郡望门阀。

    这才是‘百宝阁’联盟，一郡之中只选一家加入联盟的原因。

    这也是辛如玉等老牌‘百宝阁’联盟成员，多年经营下来的经验。

    此时却是尽数传给梁昭煌。

    梁昭煌得此经验，再次感谢对方，随后也没在这‘人道天庭’上的百宝阁总部久留，收敛灵识，返回新海郡。

