    门！

    封印石门！

    自始至终，对方都是为了这一刻：打破封印！

    “2567！”

    布置魔法阵的查尔斯看到这一幕，心中就是一紧，已经进入到最后阶段的他，根本无法提醒秦然。

    而史奇、劳尔夫妇也已经按照他的嘱咐远去。

    “可恶！”

    炼金大师心底越的焦急了，他以更快的度念诵着咒语，激着眼前魔法阵的威力。

    到了现在，他只希望封印中的恶魔并不是全盛时期，是他可以应付的范围。

    不然的话，不仅他们会完蛋，整个西海岸又会遭受一次重创。

    而就在这个时候，身在半空中，无处借力的秦然却是猛地一顿。

    然后，径直的飞向了巨大的恶魔雕像。

    “这是……蛛丝？！”

    紧张关注的查尔斯一怔，随即一喜。

    不过，下一刻，他就再次的紧张起来。

    因为，缠绕在巨大恶魔雕像手臂上的蛛丝，随着对方的挥舞手臂，就这样的被轻易挣脱了！

    秦然的身形又一次随着对方双翅的扇动而向着封印石门撞去。

    嗖！

    又一根蛛丝，从秦然右手护腕上飞出。

    这一次秦然没有选择巨大恶魔雕像的双臂、双腿等位置。

    甚至，不是巨大恶魔雕像本身！

    之前的一幕已经告诉他，对方的力量，完全符合对方巨大的身型。

    选择对方做为目标的话，【魔尔朵思之腕.蛛丝喷吐】完全无法让他真正意义上的固定身体。

    所以，秦然选择的是……

    地面！

    晶莹的蛛丝粘在了不远处，裸.露出岩石表层的地面上，急的收缩着。

    虽然巨大恶魔雕像双翅扇动的飓风力量极大，但依旧没有达到B-级力量的判定。

    因此，秦然双脚又一次的站在了地上。

    而且，秦然双脚一着地，就向着巨大恶魔雕像冲去。

    尽管第一次正面和这样体积大的怪物战斗，但刚刚的经验已经足以让秦然明白，他不能够再给对方更多的攻击机会了，必须要先下手为强。

    除非他还想要陷入极度不利的局面中。

    至于巨鳄普鲁斯？

    如果眼前的巨大恶魔雕像有嘴的话，秦然并不介意试一试曾经的经验。

    锵！

    手中的暗红色巨剑，划过了巨大恶魔雕像的脚踝。

    一溜火星子冒起。

    一道深可埋入整只手掌的缝隙出现在那里。

    秦然脸上一喜。

    “虽然加入了那些灰色雾气，恶魔雕像的体型变大，但是坚硬程度并没有得到显著的提升！”

    在寻找离开的通道时，秦然曾经十分认真的检查过恶魔雕像本身。

    那种材质的坚硬度，几乎达到了花岗岩的程度。

    不过，在【野蛮冲撞】下，依然会粉碎。

    而现在，对方的坚硬程度，没有随着体型变化而生质的变化。

    这对秦然来说，实在是一个再好不过的消息。

    没有任何的犹豫，秦然激了【野性之魂.野蛮冲撞】！

    嗷！

    犀牛虚影在秦然背后一闪而逝，最原始的自然力量，带着秦然的身躯，以地动山摇的威势向着巨大恶魔雕像的脚踝冲去。

    轰！

    碎块夹杂着层层石屑四处飞溅。

    巨大恶魔雕像看似粗壮的脚踝，连带着脚掌被秦然一撞而碎。

    嘎吱吱！

    令人牙酸的响动中，巨大恶魔雕像的身躯变得摇摇欲坠起来。

    秦然乘胜追击。

    【狂妄之语】疯狂的劈砍着另外一只脚裸。

    巨大恶魔雕像手中的巨剑、长鞭，纷纷落下，想要阻止着秦然。

    但却根本没有任何的作用！

    在失去了一个脚裸、脚掌后，巨大恶魔雕像已经变得无比笨拙，或许，巨大体型带来的巨大力量还在。

    可巨大体型，所带来的弊端，欠缺灵巧也是越的凸显。

    它需要依靠一只脚掌移动巨大的身体，然后，再用手中的武器攻击秦然。

    武器落下的度很快。

    可移动身体的时间，却足够秦然劈砍出三四剑后，再轻松的做出闪避了。

    空有力量，却无法准确攻击到目标，眼前的一幕，就好似大炮打蚊子般让人觉得可笑。

    不过，巨大恶魔雕像……或者说是，‘雾气’怪物不会坐以待毙。

    呼！

    涌入到巨大恶魔雕像内的灰色雾气，猛然飞出，散落在了那些还保持着冲锋模样，却又一动不动的黑色骑士身上。

    就如同是机器重新启动般。

    一个呼吸后，黑色骑士连带着夜枭就继续着之前的冲锋。

    失去了‘雾气’加持的恶魔雕像，急的缩小。

    很快就变回了原样。

    但并没有失去应有的活力，对方手中的巨剑、长鞭，依旧生猛无比的向着秦然攻来。

    如果对方能够自由行动的话，这样的攻击，必然会给秦然造成相当的麻烦。

    可在缺少了一只脚的前提下，秦然快的拉开了与对方的距离后，对方就变得毫无危险了。

    秦然并没有再和恶魔雕像纠缠，快的向着查尔斯的位置冲去。

    因为，那些黑色骑士的目标并不是他，而是这位暂时无法移动的炼金大师。

    哒踏、哒踏！

    黑色骑士们急催战马，手中的长枪平举，战斧立起。

    很快的，它们就能够将那矮小的老者剁成肉酱，踩成肉酱。

    嗡！

    一阵特异的波动出现在了炼金大师的身上。

    那布置在地面上，半径足有五米的魔法阵，在这一刻亮了起来，散着赤红、刺眼的光芒。

    无数繁复的文字，繁奥的花纹，以圆形的方式旋转而起。

    查尔斯站立其上，一股特殊的气势压制全场，那赤红、刺眼的光芒似乎为炼金大师披上了一层盔甲。

    让他看起来就如同是一位站在烈焰中的火焰圣者。

    嗖！

    一颗乒乓球大小的火球出现在了他的手中，然后，对准了远处的那片原始森林抛掷而出。

    小小的火球****如同箭矢。

    迅的没入了原始森林中。

    秦然瞪大了双眼。

    他想要目睹炼金大师让他拖延三分钟时间准备的杀招。

    战场的气氛都宛如凝固了。

    黑色骑士们都在那特殊气势的压制下停止了冲锋，它们在‘雾气’怪物的控制下，看向了原始森林。

    可数秒钟过去了……

    什么都没有生！

    炼金大师脚下托起他的魔法阵消失了，整个人好似从水里捞出来的一般，大口大口的喘气，身形踉跄即将倒地。

    “大师？”

    秦然一把辅助对方，脸上却是疑惑不解。

    查尔斯并没有过多的解释，只是看着隐藏在那些黑骑士身体中的‘雾气’怪物。

    “嘿，怪物，你被流星砸过吗？”

    炼金大师的声音有气无力，但语气却依旧诙谐。

    只是谁也没有心情去体会这份诙谐了，包括秦然在内，纷纷抬起头，看向了天空。

    那里，赤红一片！

    ps第一更~

    颓废推荐一本小说《》(未完待续。)