    哗！

    霎时间，四面冲出无数孽鬼。

    它们疯狂冲来，仿佛不要命一般。

    “死！”

    但丁亲王手持巨剑，将眼前的大片孽鬼砍成两半。

    约翰将军挥出龙爪，将数个孽鬼捏爆头颅。

    其余的龙族高手也纷纷拉开阵势，瞬间化身黑龙，开始大范围的屠杀。

    在场的众人中，有两个人极为引人注意。

    黑龙帝国皇帝卡萨丁展开龙翼，大片黑线将这里包围笼罩。

    随后，这些黑线缠绕围拢成大片的黑域。

    数十个黑龙虚影从黑域中出现，毫不犹豫地上前与孽鬼搏杀。

    宋白深吸一口气。

    片刻后。

    轰！！

    一声炸裂声响！

    无数神魂和气血之力从他身上出现，随后如同潮水般涌出。

    金元素和火元素力量组成的强大阵势，缠绕着形成金红交错的强大领域。

    狂暴奔涌的烈焰，夹杂着无坚不摧的金锐之气！

    只一刹那，便将接触到的孽鬼尽数焚烧刺死！

    这般恐怖的阵势，一时之间，让在场的每个人心中都产生了震动！

    “这就是领域的威力吗？居然如此恐怖？”

    “就连卡萨丁皇帝的黑龙之域，好像也没有这样的气势啊！”

    但丁亲王满脸震撼，喃喃道。

    约翰将军走上前去，同样感到无比惊叹。

    “你难道没有发现，就算是陛下亲自出手，领域形成的力量，也不足以产生如此强大的杀伤吗？”

    “可能……”约翰心中有个大胆的猜测。

    “领域之力固然强大，但能产生如此威势的强大领域，恐怕宋白本身的实力，也非同小可！”

    话音落下，两人同时对视一眼，都看到对方眼中的惊叹。

    凭借六阶巅峰的实力，就掌握了八阶强者才能得到的领域之力。

    而且他施展出的领域，还非常不凡。

    这样的天纵之才，也不知道未来的实力，能达到什么地步？

    登上八阶是早晚的事情。

    九阶也不是没有可能。

    至于更高的实力……

    两人沉默了。

    那已经不是他们能想象到的了。

    正当两人讨论之时，宋白忽然收回了领域之力。

    同时大口大口地喘息，额头上满是汗水。

    凭借他六阶的实力，就强行使出八阶强者才能掌握的领域，实在是有些勉强。

    仅仅释放出领域的消耗，就已经让他难以维持。

    如果不是之前获得了上古人族的修炼之法，恐怕他现在早就被掏空了。

    饶是如此，大量的消耗也让他有些不好受。

    但宋白并没有退出战场。

    相反，他冲得更快了！

    杀！

    一声怒喝，手中方天画戟瞬间击杀了数个孽鬼。

    同时，手中的炼魂珠随即发动！

    瞬时间，大片的孽鬼尸体消失不见。

    随后，炼魂珠中，正将这些尸体，源源不断地炼化成血气，补充到宋白体内。

    咕咚！咕咚！

    一股极为精纯的气血之力，猛然冲入宋白的体内，让他感到如同洗了个热水澡般，极为舒适。

    同时，六阶巅峰的实力枷锁，也在隐隐松动。

    仿佛下一刻，他就能达到七阶的实力！

    这炼魂珠，果然是非同一般的宝物！

    此时，宋白周身金红纵横，挥手之间便是烈焰炸响。

    再加上战场极为混乱，他自己也在有意隐藏。

    一时之间，竟然没什么人发现他吸走了大量孽鬼尸体！

    自己的底牌总是要多一些，但能不显露，尽量还是不要被别人知道的好。

    隐藏的实力越多，表现得越低调，对自己越有好处！

    虽然他现在显露出的实力，已经足够让人震惊了。

    这时，大片大片的孽鬼仍在向前扑来。

    在这怪物群中间，数个不起眼的瘦小孽鬼手持权杖，口中喃喃自语，随后挥舞起来。

    空气中出现数道玄奥的符咒，猛然冲入孽鬼的体内。

    下一刻，它们仰天怒吼，浑身肌肉隆起，几乎要撑爆肌肤。

    体型猛然变得无比巨大，原本瘦小的它们，人立而起都有两三米的高度了。

    吼！！

    这些孽鬼变得无比狂躁，它们猛然冲来，让众人抵挡得都有些吃力。

    力量，速度，防御能力……

    都提高了不止一个档次！

    “不好！”

    但丁手中的巨剑砍到一个孽鬼身上，本来能随意将其斩杀的攻击，此刻却只将它砍得一个趔趄，随后再次扑来。

    再次挥出一剑。

    噗嗤！

    将这个怪物的头颅彻底砍断！

    “必须解决那些巫师！否则我们根本抵挡不住！”

    但丁大声怒吼道。

    然而，此时一众龙族战士都在拼死苦战。

    甚至连最为强大的卡萨丁皇帝，都亲自加入了战场，举起龙爪搏杀。

    几乎没有人有能力去袭击那些巫师。

    “交给我！”

    宋白怒吼一声。

    同时振动龙翼，右边龙爪一挥，方天画戟随即出现在手中。

    砰！！

    下一刻，他猛然落下！

    方天画戟直接轰击在那些孽鬼巫师所站立的地方。

    大片土屑散落，以宋白为中心的四周，陡然出现一个恐怖的大洞。

    同时，战斗的余波还在源源不断地向四周涌动。

    一击之威，竟至于斯！！

    宋白眼中精光一闪。

    下一刻，在落下沙土的掩映下，炼魂珠出现！

    同时，一众孽鬼巫师的尸体，也被他收入其中！

    宋白并不是没有私心的。

    刚才那些孽鬼只有些许的气血之力，源源不断地吸取，已经让他的体质达到最高峰。

    他能感觉到，通往七阶的力量枷锁，好似在不经意间，几乎彻底消失了。

    也就是说，只要他想，随时都能够突破七阶巅峰！

    但是，宋白有种预感。

    身体内的神魂之力，还需要一定程度才能够完全充盈，达到体质的上限。

    因此，他冲过来击杀这些巫师，也有想炼化它们的尸体，从而提高神魂之力的想法。

    “吼！！”

    就在宋白肆意屠杀这些巫师的时候。

    下面忽然出现一只巨大的手掌。

    它轰然从宋白脚下出现，随后猛然一握！

    下一刻，就要抓住宋白！

    他下意识展开龙翼，就要离开这里。

    却忽然发现，天地之间涌出一股奇怪的力量，死死地限制他向上飞翔！

    “原来如此，是以这些孽鬼巫师作为诱饵，来作为引诱龙族强者的陷阱吗？”

    宋白暗暗道。

    “不过，想要抓住我，却是太容易了些！”

    他举起手中方天画戟，在空气中激荡起一阵劲风，随后猛然落下！

    轰！！

    这一击震荡天地！

    就连那抓来的巨手，也在这一击之下微微颤抖，抓取的速度慢了一拍。

    宋白趁机朝地猛地一踏，整个人如同疾风般，瞬间冲出巨手的包围。

    这时，由于宋白斩杀了孽鬼巫师的原因，孽鬼的实力渐渐变弱。

    众多龙族高手趁此机会，已经击杀了大堆孽鬼。

    冲来的怪物数量，也随之减少了许多。

    让他们有了些许的喘息之机。

    黑龙皇帝卡萨丁冲上来，和宋白一道，看着眼前的巨手拔地而起。

    他沉默不语，面容隐隐有些担忧。

    宋白笑道：“陛下似乎有些心事？”

    卡萨丁点点头：“这孽鬼是域外天魔最为弱小的存在，就已经让我们难以对付……”

    “至于更高阶的怪物，到底该如何应对？”

    “说实话，我不敢想！”

    也许，过不了多久。

    整个世界，就会沦为怪物的乐园。

    到那个时候，不论是人族，龙族，还是半兽人，恶魔，恐怕都不会存在了。

    他在心里暗暗道。

    听到他的话，宋白释然一笑。

    “兵来将挡，水来土掩！陛下有什么好忧虑的？”

    “咱们竭尽全力就好，后果再糟糕，也就唯死而已，不会有什么遗憾了。”

    这话好似有些丧气，但却让卡萨丁眼前一亮。

    “对！宋老弟说得对！”

    “宇宙宏大，万千种族林立，也没有哪个是长盛不朽的。”

    “我真是白活几千年，没想到还没老弟您二十多岁的人看得透！”

    这时，整个巨手攀附着大地，整个怪物身躯终于露出来，仰天长啸！

    吼！！

    孽鬼领主

    实力：七阶巅峰

    特性：【法天象地（残缺）】，【孽鬼王族血统】，【龙象之力】，【孽鬼咆哮】

    【法天象地（残缺）】：这个怪物领会了一丝法术威能，让他体型变得极为庞大，实力远远超于普通同类。

    但由于自身法术力量的残缺，使得他只能保持如此庞大的体型，不能再有改变了。

    同时，也会影响智力，让它变得不那么聪明。

    【孽鬼王族血统】：这个怪物本来只是最卑微的普通孽鬼，后来在机缘巧合之下，他吞吃了孽鬼王族的尸体，从此有了王族血脉。

    法天象地？！

    宋白眼前一亮。

    毫无疑问，正是这个特性，才让这个孽鬼领主变得无比庞大，也让他拥有了无比强大的力量。

    但可惜的是，这个特性只是一个残缺版本。

    变大了就无法变回去，还会对智力产生一些影响。

    这是宋白无法接受的。

    而【龙象之力】这个特性，宋白之前已经在象人领主身上复制过了，没有再次复制的必要。

    至于【孽鬼王族血统】这种低劣的血统，他根本看都不看。

    此时，孽鬼领主注意到宋白二人的存在，怒吼一声，挥手便要抓来。

    一时间，在巨手的掩映下，呼呼劲风传来。

    天地为之变色！

