    陆天龙真有些头疼。

    绿萝不用说，自从两个人一开始认识，这丫头的脾气陆天龙就很清楚。

    她是神族的公主，本身地位尊崇，而且年纪轻轻就在天罚山战斗了很多年，特殊的资历让她拥有一份特殊的骄傲。

    乔治娜更不用说，那可是镇魂狱的公主，甚至有一段时间还自己管理整个镇魂狱，任性刁蛮到了一种很高的境界。

    现在她们两个人怼上了，太麻烦！

    看看现在两个人状态吧，一个坐在陆天龙的左边，一个坐在陆天龙的右边，现在正在斗着呢。

    “一个古族的公主也敢在我面前放肆？”

    “哼，古族的公主怎么了，总比你一个异族的公主要好的多。”

    “什么异族，在我们镇魂狱看来，你们才是异族。”

    “笑话，你们偏居一隅，竟然还敢在这里张狂，真不知道你怎么有这么大的底气。”

    “我就是有底气，我愿意，你咬我呀！”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地！”

    “不服咱就干！”

    “干就干，干到你服为止！”

    好吧，本来吵的好好的，可看现在这局面，很快就要干起来了。

    陆天龙可不允许她们两个人真的干起来，要是简单的吵两句，那也没什么，无伤大雅。

    但是真要干起来，那情况可就彻底失控了，以后说不定就没有和好的可能了。

    再说，现在整个龙城甚至整个天罚山外的古族勇士都在准备着迎接圣族的攻击，要是这时候绿萝和乔治娜两个人打起来，那会影响整个龙城所有古族勇士的士气的。

    “你们两个不要吵了。”

    陆天龙脸上挤出一丝微笑，慢条斯理对着两个人道。

    可乔治娜和绿萝两个人都没搭理他，还在那吵着，甚至体内的古族力量都开始涌动，看样子真是要好好的打一架。

    “你们特么的别吵了！”

    听着两人的争吵，陆天龙深吸一口气之后，突然陡然一声大喝。

    这一嗓子真大，整个房间似乎都为之一颤。

    “吵什么吵？能动手的事就尽量别吵吵，来来来，你们两个马上给我出去，好好的打一场。”

    “死活不论，今天必须给我分出胜负！”

    他一下站起身，满脸凶狠大声吼道。

    “啊？”

    突然这一嗓子，让坐在旁边的绿萝和乔治娜两个人全都懵了，瞪大眼睛傻傻的看着他。

    “看着我干什么？出去呀，打，打死一个我也清静了。”

    陆天龙恶狠狠的瞪着她们，很不耐烦的朝着外面一指，示意两个人马上出去拼个你死我活。

    就这一下，倒是真是把两个丫头给镇住了。

    陆天龙好言相劝她们听不进去，现在突然发火，是她们谁都没有预料到的，一下子也不吵了，保持沉默小心翼翼的看着陆天龙。

    “不吵了？”

    “行，不吵了就好好给听我说两句。”

    见两个人消停下来，陆天龙深吸一口气，做出一副努力消气的样子，让声音也变得尽量柔和下来。

    “说实话，现在情况危急，我真的没心思理会你们的争吵。”

    “虽然现在天罚之地中的异族暂时停止攻击，但是一个月之后，他们就要跟我们进行决战。”

    “决战，你们听明白没有，就是不是你死就是我死，我现在正在绞尽脑汁想着如何应对最后的决战，你们两个人却还在这里吵闹。”

    陆天龙将自己的男子气概彻底爆发出来，他知道或许只有这样的办法能够让两个丫头消停下来。

    “什么？一个月之后，要有一场决战？这到底是怎么回事？”

    绿萝首先反应了过来，有些惊讶的开口。

    “是呀，为什么是一个月之后进行决战，你是怎么知道的？”乔治娜也被勾起好奇心，马上跟着问道。

    “不吵了？要是不吵了，我就跟你们说一下。”陆天龙看了两人一眼，板着脸道。

    俩丫头都没说话，对视一眼之后马上移开，再次放到了陆天龙的身上。

    “事情是这样的，之前我来到龙城，正好龙城被攻击……”

    陆天龙重新坐回到了两人中间，从他来到龙城之后，看到龙城被攻击，四大龙王施展隐龙秘术碧血丹心，到后来他去了天罚之地，之间所发生的事情快速简单的说了一遍。

    “情况大致就是这样，我跟天罚之地的圣族达成了协议，一个月之内，他们不会在对我们进行冲击，但一个月之后，他们必定会跟我们进行最后的决战。”

    陆天龙轻轻叹一口气道。

    “原来是这样！”

    绿萝做出一副恍然大悟的样子。

    “怪不得前两天围困石头城的那些邪灵兵将突然撤退，而且这两天一直没有对我们进行任何形式的骚扰，原来你跟他们达成了协议。”

    按理说，石头城之前的危机虽然解除，但绿萝也应该呆在石头城之中，提防对方的突然袭击。

    但就在前两天，驻扎在距离石头城并不是很远位置的那些邪灵兵将突然撤退，这让石头城之中的众人很不理解。

    因为拿不准到底是怎么回事，在观察了两天时间之后，前任凤凰谷谷主安排绿萝来龙城，一方面是打听一下石头城外邪灵兵将突然撤退的原因，再一个就是看看龙城现在的情况如何。

    绿萝也是刚刚到了没多长时间，跟隐龙四大龙王见面之后，就现来陆天龙休息的地方等着。

    没想到陆天龙这么快回来，而且碰巧在来这里的路上碰到了刚刚溜进来的乔治娜。

    “我之前见了东南西北四大龙王。”

    “他们负伤严重，一个月时间不知道能不能恢复，到时候如果真的进行决战，龙城恐怕很难应付。”

    说到正事，绿萝也已经没心思再去跟乔治娜争吵了，皱着眉头开始考虑对策。

    “我觉得这次对战，你说的圣族很有可能会以龙城为突破口，只要他们摧毁了龙城，就会马上朝着天罚山外围其他的城池进行扩张。”

    “所以，一个月之后的龙城之战，可能关系到整个天罚山的形势。”

    “是。”

    陆天龙点点头，深吸一口气开口。“无论如何，一个月之后的龙城之战，我们必须要赢！”

