    没办法，摆渡公司股价这些年被周天搜索给逼的已经跌至谷底，跌无可跌了，现在出现反弹也在情理之中。

    再一个，五欧元对欧美地区不算是高价，可对亚洲地区的国家来讲，那就是高价了，五欧元等于四十多天朝币，加上原来的十欧元费用，总费用就打到一百多天朝币。

    这对天朝的用户来讲，是一笔不小的数字了，太多的人都不愿意支付这一笔开支。

    乔易城也好，徐平安也罢，都不担心这件事，因为这一次升级之后收费不是随便做出的决定，而是经过仔细考虑的。

    搜索引擎数据库升级了，智能系统升级了，软硬件都进行了全面的提升，带来的改变是显而易见的。

    真正需要经常搜索的人离不开周天搜索，哪怕是暂时放弃周天搜索，未来还要回归，尤其是使用过周天搜索的用户。

    摆渡搜索升级，乃至古歌搜索也跟着进行升级都不怕，因为现在全球互联网用户已经跟多年前不同了，垃圾信息已经充满了网络。

    想要在如此庞大的垃圾信息里找到有用的信息，你只能选择周天搜索，这是唯一的选择，也是其他搜索引擎办不到的事情。

    一时的用户数量减少完全可以接受，震荡波动下，这些人未来还会回到周天搜索的怀抱，徐平安跟乔易城两人根本就不担心。

    慢慢来吧，日久见分晓。

    这个新闻热度刚刚消散，瑞士苏黎世地方政府宣布，启动无人驾驶项目，六个月后进行全面的营业。

    同时，将会为城市五千四百名出租车行业人员提供三年的转业补贴，每个月都会有一笔安家费发放，帮助他们进行转业。

    科技在发展，世界在发展，社会在发展，国家也必须跟上世界发展的潮流，为了大多数人的利益，我们罢休推广这个项目。

    无人驾驶车辆系统上线之后，居民在城市内打车费用会下降百分之三十三。

    这些无人车辆全部采用电动车辆，对全球的环境改变将会是一个极大的利好。

    这个消息经媒体宣传出来后，在全球引起了很大的震动。

    天启集团对外授权国内国外加起来已经发出去了四十多份，这么长时间下来可谓是阻力重重，全球很多国家从事出租行业的人太多了。

    猛然间让这些人全部失业，是所有地方政府都难以承受的事情，就在大家都认为这个无人驾驶系统将会被各国彻底抛弃的时候。

    苏黎世直接扔出了一个王炸，重新将这个项目摆到了所有人的面前。

    当地政府进行了全市公投，结果，赞同推广无人驾驶系统的票数占据了百分之七十八，这个结果出台让当地出租车行业是难以接受。

    出租司机，管理人员，全部加起来才五千四百多人，根本没办法改变全市几十万人的意愿，只能被动接受。

    好在市政府出台了补贴措施可以帮助他们度过一段艰难的阶段。

    伦敦，天启巡游者俱乐部，徐平安跟俱乐部总经理维索卡以及球队主教练拉涅利在办公室谈话。

    拉涅利身上的压力很大，主要是这么多年来球队成绩让人很难满意，三亚王拿了三次，英超冠军拿了四次了。

    马上要结束的这个赛季，注定要颗粒无收，球对成绩跟第一名利物浦差距达到了八分，理论上有翻盘的机会，实际上已经很难了。

    足总杯出局，欧冠联赛小组淘汰，现在外面球迷呼喊拉涅利下台的呼声非常的高，甚至在球场上都看出拉涅利滚蛋的话了。

    再看俱乐部的运营，球迷数量在增加，各种营收也在增加，维索卡绝对是一位合格的俱乐部总经理。

    徐平安坐在办公桌后面，手指在桌子上敲击着，“哒哒哒哒哒”的声音带给拉涅利很大的压力。

    “拉涅利，你认为球队现在的成绩是什么原因造成的”徐平安看着拉涅利询问道。

    “boss，俱乐部给我很大的支持，球员们也尽力了，这几年，凡是跟我们对阵的球队都是拿出了全力跟我们拼”

    “要阻止我们英超夺冠，高强度的比赛让球员们的身体得不到回复，状态也得不到保证”

    “如果非要找出一个为这件事负责的人，我想，没人比我在合适了”拉涅利看着徐平安说道。

    现在一线队内的人，基本上都是拉涅利一手打造出来的，有着很深的感情，拉涅利在更衣室内更是有着最高的权威。

    按说上下一心不应该会是这种结局，可谁能想到，球队的成绩还是出现了难以避免的下滑，拉涅利也是懵的。

    徐平安笑了笑，对拉涅利真的不知道该说什么好了，毕竟，不是所有教练都是弗格森，魔力鸟虽然强悍，可在很多专业人士跟球迷眼里，弗格森的地位更高。

    “我这里有一份文件，是我请外部人员跟踪球队最近二十六场比赛做出来的一份分析，你看一看吧，看完了在告诉我结果”徐平安说完打开抽屉拿出一份文件递给了拉涅利。

    拉涅利接过来开始认真的翻看起来了，徐平安则跟维索卡两人开始谈论起其他事情了，两人说说笑笑很是轻松。

    维索卡心里明白，徐平安这是要对球队下手了，别看维索卡平时不插手球队的事情，心里跟明镜一样。

    徐平安是平时不管俱乐部的事情，可是你做的不好，没有一个老板会接受，该打板子的时候，绝对不会手软。

    从第一天徐平安的分工就可以看出来，维索卡一直在徐平安规定的框架内折腾，好不越界，换来的结果是年终奖非常的丰厚。

    好一会时间拉涅利脸上带着震惊放下了文件，看着徐平安询问了一句“boss的意思是......”。

    “我的意思不重要，重要的是你的意思”

    “在我看来，你不如弗格森，因为你缺少了弗格森的狠辣”

    “当年为了挽救球队的成绩，弗格森直接下狠手清理了球队，从预备队当中提拔了黄金一代”

    “换来的结果不需要我多说了吧，三冠王，多么显赫的成绩”

    “你呢，你很清楚目前球队的问题所在，你的手腕呢，给他们机会，谁给你机会，球迷在球场的呼喊你不感觉到难受吗，..............”

    徐平安劈头盖脸的对着拉涅利就是很批，恨铁不成钢，这一支球队是你缔造的不错，可球员失去了进取之心为什么不能清理。

    作为球队的主教练，你没有这一份狠辣的手腕，怎么保证球队的成绩，对得起俱乐部给你的待遇吗。

    “拉涅利，我说过，我希望你在俱乐部退休，我希望你可以超越弗格森，带领天启巡游者创造一个新的王朝”

    “这些年你为球队带来了不少冠军跟亚军，我认为这些是不够的”

    “这些成绩配不上我对你的支持，更加配不上维索卡等俱乐部高层对你的支持，他们没有给你一点桎梏，你就拿这种成绩回报他们吗”

    “你回去好好想一想，两天后给我报告”

    “如果报告让我满意，我们继续玩，如果不能让我满意，你只能离开俱乐部了，因为你已经丧失了拼搏的斗志”

    “我们俱乐部，不需要毫无斗志的人”徐平安盯着拉涅利的眼睛说道。

    拉涅利一脸认真的点了点头，徐平安摆摆手，示意拉涅利可以离开了，拉涅利理解徐平安的意思，站起来直接离开了。

    “维索卡，拉涅利的沉沦你也有责任”徐平安盯着维索卡的脸说道。

    维索卡想要解释的时候徐平安摆摆手没让维索卡说话。

    “你身为俱乐部总经理应该很清楚球队目前的问题，你为什么不敲打一下拉涅利给他正常的压力”

    “别拿什么我不让你插手球队的话来敷衍我，该有的敲打你完全可以进行，你之所以不进行，是想等结果出现后，好争取到更多的权利”徐平安冰冷的眼神盯着维索卡。

    维索卡不吭声了，自己的小心思被徐平安看得一清二楚，解释就等于掩饰，还不如大大方方承认的好。

    “球场上球迷喊出拉涅利滚蛋的话跟横幅你也看到了，你希望有一天这些话跟横幅换成维索卡滚蛋吗”

    “认真想一想，我为什么不让你插手球队的事情，如果你这都想不明白，你就不是一个合格的俱乐部总经理，仅仅是一个合格的产品运营经理”

    “我给你超然的地位，是为了让你在球队走向歧路的时候直接按下暂停键，将球队拉回正确的道路上”

    “可是你都做了些什么，在一旁看着不吭声，为了自己的私利...................”徐平安毫不客气的对着维索卡也是一顿训斥。

    只不过，这种训斥是在两人单独交谈的时候进行的，外人根本不知道这件事，给维索卡留了很大的面子。

    徐平安离开了俱乐部，同样也给了维索卡两天思考时间，如果维索卡想不明白自己该怎么做，可以递交辞呈了。

    天启巡游者足球俱乐部没什么人是铁打不动的，换个人过来按照徐平安交代的进行下去照样能够取得不俗的成绩。

    怎么选择就看维索卡自己了，路是自己选的不要怪任何人。

    