    刘继业读完信件后，简直哭笑不得。

    尚书杜大人跑遍了鹭洲附近都买不到《乾报》，信里就跟个小孩似的发脾气，要求刘继业继续加印，必须要让上京以外的地区百姓全部能买到。

    刘继业无奈啊，只好拿着信件跑去找礼部侍郎容映冉求助。

    “容大人，您说这种情况，《乾报》还要不要继续加印了？”

    容映冉听完直接拍桌：“印，至少再印十万份！”

    “那明天还能正常出第二期《乾报》吗？”刘继业疑惑道。

    “为什么不出？”容映冉边听边翻看着第二期乾报，“写得这么好，你还怕卖不出去？”

    “可现在的问题是，《乾报》第一期内容，整个大乾所有的茶楼都在反复得念，百姓们各个都清楚知道报纸上究竟讲了什么内容，怎么还有那么多人执着于非要买一张纸？”

    “那你觉得清廉正直的杜致意大人，为什么还迫不及待地要买上一份《乾报》呢？”容映冉将问题反抛回去，“你若信我，就大胆去印。”

    刘继业忧虑道：“那，那万一卖不掉怎么办啊？”

    “不可能卖不掉。”

    容映冉语气肯定。

    “朝中百官人手一份了吗？连杜大人都买不到，更别说其他人了！各大书院学子人手一份了吗？既然没有，那就放心去印。”

    “这……”

    “就算到时候真印多了，你就全部拿到我这里来，我自有办法处理。”

    容映冉的这句话，总算是让刘继业坚定了信心。

    “好，属下这就安排工人加印。”

    ……

    与此同时，宫中的许佑汐正小心翼翼地摊开一份报纸，准备妥善保存。

    这可是大乾历史上，第一份由国家创办的报纸。

    绝对有升值空间！

    许佑汐已经想好了，这玩意可得跟着自己陪葬来着，到时候她陵墓的走廊什么壁画都别放，两侧就挂着这些不同时期的《乾报》；陪葬品里什么奇珍异宝都不需要，专门摆神工局各个时期的发明创造和神机营淘汰下来的火器弹药。

    对了，她尤其得备注好：

    华夏文明之大乾篇。

    #

    八月初五。

    《乾报*第一期》继续加印，直到加印满十万份；

    《乾报*第二期》初次印发就是十万份，视卖出量而定后续加印数量。

    第二期的《乾报》，在上京城又是一抢而空。

    很快，街头巷尾上又重复地进行起之前近乎疯狂念报的行为。

    “原来红薯是这样从海外引进的，这个陈姓商人实在值得尊敬……快看，快看这里还有关于‘土豆’的记载。”

    “……被上京城百姓津津乐道的‘公学’究竟是个什么样的存在？”

    “拼音、语调将影响所有百姓的生活；小学数学简化着人们的计算方式；小学科学将带你了解大乾奇迹——神工局！”

    不断有人站在街上抑扬顿挫地念着新出来的报纸，茶楼说书先生如今也都多了新业务，就是给大家绘声绘色地念报纸。

    “第二期发行的报纸，还描述了不久前上京城发生的‘两王贬庶案’的经过，重点强调了，天子犯法与庶民同罪。法理不可为违！其中《大乾律》记载了以下几种条例……”

    “这份报纸上，还描写了在‘丈量土地’期间，户部尚书杜大人与贪官污吏斗智斗勇的传奇故事！说起杜大人，那可是位好官，他在哪里当官，就在哪里平反冤假错案，可以说是当代‘包青天’。”

    “……闻夏县旱灾蝗灾，朝廷派人一过去看，结果怎么着，发现石漆了！真是天佑我大乾！”

    “这就看完了，没了吗！”

    说书先生自己都觉得读得不够过瘾！

    “快看看下一期报纸有什么重点内容！”

    “《乾报*第三期》，揭露晋阳知府贪污之事，晋商是否会就此解散？”

    “晋商怎么了？惹出什么乱子了吗！”听客的心纷纷被吊了起来。

    说书先生苦笑：“你们问我我也不知道啊，这上面也没写，我也好奇！下期报纸，还将描述女帝是如何指导上京的军队击退瓦剌大军的！”

    “咦，还有关于未来科举政策改革的官方解读！”

    “那下一期报纸什么时候能发布啊！”

    “八月初八。”

    “我不管了，就算不睡觉，也得抢到八号的那份报纸！”

    “总共就印十万份也太少了，我看光咱上京就得印十万份！”

    ……

    刘继业还在奋笔疾书修改着八月初八的稿件。

    与他合作的苏怀和刚好推门进来：“刘继业，大理寺决定今明天两天判晋商的案子，但我们的报纸后天就得出，这时间也追得太紧了。”

    “这也没办法。按陛下的意思，报纸最好能每日更新，咱们三日一出，已经很慢了。而且现在看来《乾报》实在是很受普通百姓欢迎了，第一期的报纸已经加印到二十五万份了，还是不断有外省的官员给我寄信说市面上极难买到，并问我们是否决定继续加印。”

    苏怀和若有所思：“你觉不觉得，我们得想办法把‘报纸’这事做大？”

    刘继业赶紧放下手中的笔问：“怀和，是有想法了吗？”

    “我觉得还是得学着那些商人手段，将《乾报》做到天下各地均可以做到自行发行！”

    “咱们可以用前期卖报纸转来的收益，在全国各地选择合适地点开设‘报纸局’，当地根据需求自行印发，同时，除了《乾报》外，不同地域的大事，也可以做成地方报纸……”

    “这法子是很好，但是需要的人脉也太广了。”

    “继业，你是不是忘记我在哪里任职了？吏部文选司负责各地官员调配，我多少还是有几分面子在的。”

    苏怀和紧接着道：“光我们两个人写稿子也不行，还得多招些人回来，而且光两个人收集消息也过于闭塞，迟早会把知道的东西写完。到那时报纸没有吸引百姓的内容，就发不出去了。”

    刘继业感同身受：“关于这一点，我和容映冉大人也商量过，他说让我去找锦衣卫的于薛敬大人，问问锦衣卫在碰到大新闻的时候，能不能第一时间通知我们过去了解情况。”

    “……和锦衣卫合作，他们能愿意？”苏怀和顿了顿。

    “容大人说，会。”刘继业顿了顿道，“对了，他还让我问问锦衣卫的于薛敬大人知不知道《商道》这本奇书是谁写得，或许可以作为我们《乾报》下一期的素材。”

