    看着眼前的两人，楚青只能无奈的笑了笑，这两个家伙在这方面对自己可是绝对的统一战线啊！

    “对了，凤舞，怎么样？今天身体恢复的如何了？”秦焕问道。

    “对对对，主要的还是凤舞的身体。”秦殇也说道。

    “你们两位放心好了，凤舞的身子现在绝对恢复的可以，你们还能不相信我的医术？”楚青摇着羽扇微微的笑了笑。

    “呦呵，楚青公子居然能这么说，那看来凤舞的身体真的恢复的可以了。”秦焕吊儿郎当的说道。

    “那是必须的！对了，十万大山之行，应该是秦殇你带队吧！”楚青看向秦殇。

    “呵呵，那是，想想都知道了，另外的两个人就不用说了，他们对那个位置可是眼馋的紧哪有时间做这些。”秦焕笑着说着。

    “秦殇，这次是你带队？”凌凤舞也问道。

    “嗯，是的。”秦殇点了点头。

    “这次都有哪些人，你知道吗？”凌凤舞再次问道，毕竟秦国如果代表一方势力去的话跟随的人员肯定是在帝国家族势力内选的。

    “这次去的一共有近百名家族势力的人员参与其中，而且都是些年轻一辈比较出众的人，其中有四大世家嫡系子弟，还有些是其他一些小家族的嫡系子弟，四大家族的嫡系子弟想必你应该可以猜的到。”秦殇微微一笑。

    “四大世家吗？欧阳家肯定是欧阳少恭带队的吧，至于刘家肯定是刘不祝带队了，还有北定侯，嘻嘻，那肯定是秦焕带队了，还有个慕容世家的话，应该是嫣然姐姐带队了吧！”凌凤舞慢慢的说着。

    “凤舞真是聪明，哈哈哈！”秦焕大笑着说着。

    “喂，你这是瞧不起谁呢？”秦殇一脸鄙视的问着。

    “额，有吗？怎么可能呢？对吧，对于凤舞我永远不会瞧不起！”秦焕撇了撇嘴。

    “四大世家，还真是出够了人手啊！秦殇这次你可有的头痛了哦！”楚青摇了摇羽扇。

    “你们药王谷呢？准备去多少人？”秦殇对着楚青问道。

    “药王谷，这次应该去五十人左右，不会太多。”楚青笑了笑。

    “只去五十人左右吗？只是不知道其他几大势力去多少人？”秦殇摇了摇头。

    “怎么了？你还担心其他势力去的人手太强悍了？”楚青笑了笑。

    “你觉得我会担心吗？我只是在想怎么这次药王谷去的人这么少。”秦殇撇撇嘴。

    “这个是上面的人决定的，我现在只是负责执行，具体的东西我也不太清楚，不过这次十万大山之行主要的是武皇之墓，可能他们不怎么在意吧。只当是一次历练了。”楚青再次说道。

    “也是，这次十万大山之行确实，武皇之墓在皓月大陆上还是繁多的，如果再高一点的话那就可能未必了。”秦殇点了点头表示赞同。

    “对了，凤舞这次还去的吗？”秦焕看了眼凌凤舞。

    “我去的，而且是一定会去。”凌凤舞微微一笑。

    “嗯，知道了，到时候你跟着我们一起，到时候让楚青这家伙也跟我们一起，万一有什么事的话可以相互照顾。”秦殇看了看楚青。

    “额，那个，我要带队啊！”楚青故意说道。

    “哦，这样吗？那行吧，到时候凤舞就交给我们两个就好了，反正多你一个不多，少你一个不少，我们还巴不得少个对手了。”秦焕的话让的楚青脸皮微微的皱了皱，这家伙也太直接了吧！

    “告诉你们，你们想多了，你们觉得可能吗？我会把这么好的机会留给你们，哼哼！”楚青立刻就憋不住了。

    “呵呵，楚青帅哥，刚才某人还怎么说来着？”秦焕笑了起来。

    “好了，你们别闹了，这次你们记住了，我是一定要去的，不能丢下我，要不然我自己去。”凌凤舞对着三大帅哥说道。

    “一定一定。”三人同时点了点头。凌凤舞这才微微的笑了笑。

    “小姐，老爷来了。”这时秀儿的声音传了进来。

    几人正了正神色，然后等着凌大将军进来。

    “呦呵，你们几个都在啊，我还怕凤舞无聊呢，过来看看，没想到你们几个都在啊！”凌大将军的话让的众人心中一阵嘀咕，怕凌凤舞无聊，这边声音这么大，不知道才怪了，不过谁也不敢说出口，凌大将军的威严可是在帝国出了名的。

    “凌大将军好！”秦殇一拱手。

    “凌大将军好！”秦焕也一拱手。

    “凌爷爷好！”楚青也一拱手，不过这称呼让的两位秦家兄弟郁闷了，凌爷爷？这楚青什么时候开始叫凌大将军爷爷了。不行，这个可不行，这有重大的拍马屁嫌疑，等下凌大将军走了，自己两人一定要好好的关照下楚青，看看到底是怎么一回事。

    “嗯，看你们聊得这么起劲，那我也不打搅你们了，你们继续，我就先走了。”凌大将军捋了捋胡子，笑着离开了。

    “我去，楚青，你什么时候叫凌大将军爷爷的，怎么我们两个都不知道，你小子想干嘛？”凌大将军刚走，秦焕就一个健步闪到了楚青身旁。

    “就是就是，快说。免得受皮肉之苦。”秦殇巴拉巴拉的捏着手指头。

    看着两人的动作表情，楚青微微一笑，手中的羽扇继续的摇着。

    “我去，你小子还装上了。”说着秦焕就准备动手。

    “秦兄，你如果想知道的话。最好不要碰我，要不然可别怪兄弟我不告诉你。”楚青微微一笑，秦焕双手凌空停在了那里。

    “我……”秦焕想了半天，凌空的手掌终究是收了回去，没办法啊，有的东西吸引力太大了。

    “说吧，我们认栽了！”秦殇叹息一声，不过说起计谋来，秦殇知道自己两人还真不是这楚青的对手。

    “嘿嘿，其实也没什么，多叫几次就成了。”楚青说了句让两人吐血的话。这丫的也太让人郁闷了吧。

    就这？多叫几次？然后就可以了？看来自己两人想太多，被这家伙给坑了！

