    外囊仓库

    在规定时间内没有卖出去的奴隶，会因为展位限制将他们移送往仓库，价格也会相对调低，但最低不得低于原价的50%。

    若半价状态依旧无人购买，超过一年时间就被特殊处理。

    但女皇却查询找这只食尸鬼在外囊仓库间，白吃白喝整整待了两个年头。

    夏柯扎尔对于巢穴监管可是截然不同的态度，她绝对不允许出现秩序上的问题，

    正是因为一切都依照稳定的秩序进行，奴隶市场才能发展为【夏恩奴都】最大的区域。

    “奇塔尔！我需要你给出详细的解释，这到底是怎么一回事？”

    外囊仓库的总负责人-【奇塔尔】

    体格超六米，身体包裹于黑色重壳间的夏恩，直接跪于女皇面前。

    “女皇大人发生什么事了？”

    “我刚才查到一只编号为‘#S-0102’的食尸鬼奴隶，居然待在仓库超过两年，到现在依旧存活而没有进行任何的处理。

    这是怎么回事？”

    一听编号以及食尸鬼几个字，负责人立即就想起仓库间的一名特殊存在。

    “女皇大人请听我解释！这只食尸鬼的确在仓库待了两年，超过市场预设的保存时间……但他却并未违反规则。

    依照商场对于‘特殊级-S’奴隶的保存办法。

    若由珍囊转移至外囊仓库，将持续降下至原价50%并进行为期一年的销售。

    若依旧无法售出，可由特殊级奴隶自行选择三种处理办法。

    1.继续降价至30%，若一个月内无法售出则直接处死，

    2.成为职工的免费寄生体，为市场工作百年即可重新获得自由权，

    3.切断其一些食物与能量补给，封锁于囊体自身自灭。

    这家伙的选择是第三项。

    他遭到禁闭的一年时间里，没有进行任何的进食与营养摄取。

    不但，没有食尸鬼那种疯狂的「进食欲望」，甚至在封锁期间没有任何动静，全年都没有多余的动作。”

    “一年没有任何物质摄取？怎么做到的？”

    不只女皇，

    就连韩东与莎莉也显得无比惊讶。

    不过，相较于震惊，

    韩东更想见一见这只贴有特殊标签的食尸鬼……突然冒出的一系列怪事，直接将韩东的好奇心拉满。

    “能让我单独见一见这只食尸鬼吗？”

    “当然可以。”

    仓库负责人看得出韩东属于女皇的宾客，连忙起身带路。

    一直来到仓库区最阴暗的深处，在这里设有好几间封闭式的巨大囊体。

    “那只食尸鬼就关在最里面的囊状收容间。”

    “食尸鬼叫什么名字？”

    仓库负责人解释着：

    “我们这里的奴隶都没有名字，毕竟他们的用途大多是作为「寄生体」……意识将被宿主全部取代，名字是完全没有意义的，甚至会让购买者产生排斥感。”

    “行，我进去看看。”

    示意莎莉与女皇等在外面。

    韩东拿着一柄虫肢状的监狱钥匙独自挤进囊体内部。

    眼前。

    一只形似干尸的食尸鬼正靠坐在墙边、

    手脚均束缚着一种韧性极佳的虫类触须……看似限制着行动，实际这只食尸鬼根本就不会有多余浪费体能的动作，即便韩东的到来依旧没有让他产生任何反应。

    他长年保持着一个姿势，以确保最小程度的能量消耗、

    “还真是食尸鬼！”

    韩东这位食尸鬼专业户，一眼就能识别出类别。

    但某种程度上又与韩东见过的食尸鬼截然不同，甚至在佐西克大陆的旅途间都找不出类似的存在。

    没有食尸鬼那种与生俱来的‘进食’欲望、

    经过一番观察后，

    魔眼也窥探出，这只食尸鬼的本质，为何作为品种低劣的食尸鬼还会被市场定为‘特殊级’的真正原因。

    『这是什么水准「肉体控制」？这家伙什么来头？』

    在魔眼的透视间。

    看似干尸状的食尸鬼，依旧对全身每块肉体进行着微妙调节，确保最小程度的能量消耗……甚至连呼吸带动的肌肉群都被他限制到最优状态。

    “喂！你想要自由吗？”

    当韩东问出这句话时。

    对方立即动用最少的肩部与颈部肌肉，将脑袋慢慢拖起，做出一个简单点头的动作。

    下一秒。

    韩东将右手食指伸至其面前。

    挤出一滴来自于右手的至纯血液。

    嘀嗒！

    当血液落在食尸鬼的嘴唇表面时。

    滋！

    仿若一股电流在其大脑间炸开。

    仅一滴血液的摄入就让他补满全身能量，更可怕的是，这一滴鲜血居然还刺激着他体内的其它细胞进行分化再生。

    肉眼可见，

    一块块崭新肉质迅速将老化的皮肉替换掉。

    虽说整体依旧‘消瘦’，但相较于之前的干尸完全属于两个概念。

    “大人若能带我离开，给予我意识层面的自由权，我愿意做任何事情。”

    “你这「肉体控制」是怎么学来的？

    我认识的朋友中，也就只有第七原质能做到这般精细的肌肉操控……你虽在力量层面比不过他，但对于肉体的细微控制几乎相同。”

    “我天生就能自由控制身体，就算是对于进食的欲望也能通过抑制。”

    “天生吗？有点意思。

    既然有这样的才能，应该会被重点培养吧？为什么会被虫族抓到这里？”

    “我所出生的环境，并没有大人想象的那么好。

    族群在我看来有许多对身体发展不利的恶习，例如【混食宴】、【啃食赛】等等。

    我经常会对进食欲望进行压制，挑选一些对身体发展有好处的食物进行针对性的进食。

    也是因为这样，我被当作异类而慢慢遭到排斥……后来主动脱离部族，独自在外成魔。结果却在一次旅途中遭遇虫群而落到这样的下场。”

    “不错，你今后就归我管了……你叫什么名字？”

    “在背弃部族的时候，我便舍弃他们赐予的名字，我自称为‘尸邦’。”

    “那以后就叫你阿邦了。

    待会儿可能会给你一个很大的机会，如果你能抓得住，后续会好好培养你的。”

    “谢谢大人。”

    韩东直接向女皇表态，当即就得到这只食尸鬼的奴隶权。

    见韩东这就要离开，女皇还是颇为担心地问上一句：

    “尼古拉斯先生这就要前往【英杰圣堂】吗？”

    “嗯……剩下的事情就不需要女皇你操心了，我会好好与城主见面的。”

    韩东牵上莎莉离开的同时，也招了招手，让阿邦赶紧跟上。

