    几乎没有人发现，正在与吴满满格斗的李实诚也像赵国庆一样的镇定。这前两招他完全按赵国庆的安排出招，到第三招时他更是毫不犹豫地按赵国庆的吩咐去办，当吴满满凌空跃起时他突然间双手抱头半蹲了下来。

    奇怪的事情发生了，吴满满这一脚原本应该将李实诚踹晕过去的，可现在却演变成了吴满满将自己下盘最脆弱的部位撞向李实诚的手肘。

    “啊！”

    事情可想而知，吴满满发出一声撕心裂肺一般的叫声后痛晕了过去。

    “看来这下子他晚上是没办法给实诚打洗脚水了。”赵国庆惋惜地叹了口气后就在众人的惊讶中离开了。

    虽然帮李实诚赢得了比赛，也算是教训了吴满满一顿，但是赵国庆内心却没有一丝的兴奋。

    如果我心脏没有问题，如果我可以像其他人一样的训练，如果我能拥有李实诚的体质，那我保证一招就能打败吴满满！

    赵国庆非常自信，这种自信并非空穴来风，他只不过是受心脏所限不能像常人那样剧烈运动，这才导致了身体虚弱，可这并不代表着他就比常人笨。相反，赵国庆远比普通人聪明，上学的时候除了体育课之外其他科目都位列学校的第一名，被称为学霸。

    对于格斗技赵国庆也是非常的迷恋，身体不能训练就在脑子里面假想着对敌的每一招每一式。

    早在决定教训吴满满一顿时赵国庆就已经在脑子里面过了一遍吴满满格斗时会出现的每一个可能性，李实诚所使的前两招更是诱敌之策，这才确保了第三招放倒吴满满。

    总之，如果不是受心脏所限的话，那赵国庆绝对是一名格斗天才！

    下午是连里的固定科目，擦枪。

    作为连里的文书，赵国庆掌握着枪库的钥匙，战友们擦枪时他也要在一旁盯着，并在最后入库时检查枪是否擦得干净。

    战友们准点来到枪库擦枪，九五式全自动步枪、四零式火箭筒、轻机枪等，每一个士兵领好各自的武器后就开始忙碌起来。

    赵国庆也没有闲着，他要把连长、指导员的那两把手枪擦拭干净。

    别看文书这份工作他接手还没有两个月，可是对枪却有着一种特殊的热爱，那两把手枪被他熟练地分解擦拭，然后再组装起来，速度快得就好像这两把枪是他的一部分。

    “咔。”检查枪膛里没有一丝灰尘之后赵国庆将这两把手枪锁到枪库中，转身之后发现一双恶毒的眼睛正在盯着自己。

    吴满满双手持着一把九五式全自动步枪站在距离赵国庆十米外的地方，那眼神就像两人之间有什么杀父之仇似的，如果枪里有子弹的话他怕是要一枪干掉赵国庆不可。

    “吴班长，有什么事吗？”赵国庆一脸客气地问。

    “我要和你比枪！”吴满满几乎是吼出来的，上午与李实诚之间的格斗让他在新兵面前丢尽了面子，下午他就想找办法挽回面子。

    所有人的目光都因为吴满满的吼叫而被吸引了过来，同时有不少人担忧地看着赵国庆，都怕吴满满会对他做出什么过激的行为。

    “不知道吴班长想要怎么比枪？”赵国庆不慌不忙地问。

    吴满满抬了一下手中的枪讲道：“我们也没有子弹，没办法比试射击，那就简单一点，比试分解组装好了！”

    比试分解组装步枪，这看似合理的比赛，可其中却有许多不合理的因素存在。

    首先吴满满当了近两年兵，他拿枪的时间就不知道比新兵多出了多少倍；其次，赵国庆虽然拿着枪库钥匙，但是他真正接触九五式全自动步枪的时间却也只有新兵训练那三个月，担任文书一职后基本上没有对任何枪械进行训练。总之，这是一场绝对不公平的比赛。

    所有人都认为赵国庆绝对不会接受这场比赛，就连吴满满自己也这么认为，他早已经想好了等赵国庆拒绝时说几句恶毒的言语奚落赵国庆，以此来挽回自己的面子。

    “好呀。”赵国庆应道。

    所有人都惊了，就连吴满满也愣在了那里，之前想好的说辞全都没用了。

    “光是比赛分解组装的话太简单了，不如我们稍微增加一点难度。”赵国庆接着讲道。

    “你想怎么样？”吴满满追问，心里则想着赵国庆是想找借口避开这场比赛。

    赵国庆回道：“简单，我们两个都蒙上眼睛，进行一场盲赛怎么样？”

    盲赛！

    这个提议立即引起了一场不小的轰动，所有人都认为赵国庆睁着眼睛都没有一点胜利的机会，更别说是在蒙着眼睛看不到的情况下了。

    盲赛。

    这绝对是高手之间的比赛，除了速度之外，比的更多的是对枪械的真正了解，否则当中一个小差错就会导致最终的失败。

    吴满满一听乐了，感觉盲赛对自己的优势更加大了，毕竟自己要比赵国庆多当一年的兵，对手中枪的了解绝对比一个新兵多，况且他还是一个步枪手。

    “好，我们盲赛！”吴满满立即应道，生怕赵国庆会反悔。

    为了增加比赛的有趣性，两人又加了些赌注，谁要是输了就为另一方洗一个月的衣服。

    很快就腾出了一块场地来，赵国庆和吴满满面对面站着，两人面前各摆着一张桌子，上面放着九五式全自动步枪。

    几个老兵主动提出做公证人，他们拿来布条分别将赵国庆和吴满满的眼睛给蒙上，确认两人看不到时其中一名老兵喝道：“开始！”

    吴满满伸手就抓住了桌子上的步枪，反应之快让人惊讶。

    赵国庆却是不慌不忙，两只手如同弹钢琴似的活动十指。

    “赵国庆在干什么？”

    “不知道，可能是认为自己输定了就干脆放弃比赛吧。”

    “我觉得不像，要真是那样的话还会和吴满满打赌，这不是自讨没趣吗？”

    “还是看看再说吧。”

    ……

    赵国庆的眼睛被蒙着，可他脸上的表情却显得非常镇定。直到吴满满的枪被分解了近一半时他才伸手拿起枪，接下来的一幕却将所有人都给惊到了。

    快！

    赵国庆给人的感觉就只有一个字，快！

    和吴满满的快不同，赵国庆的快如同行云流水一般，中间没有一丝停顿，九五式全自动步枪在他手中如同婴儿一般听话，被分解下来的部件一块块整齐地码放在桌子上。

    “分解完毕！”

    “分解完毕！”

    赵国庆和吴满满的声音几乎同时响起，报出自己分解完毕让公证人检查是否正确。

    所有人都震惊得说不出话来，赵国庆是在吴满满分解快一半时才开始的，竟然几乎同时分解完，这速度也太快了点吧？

    吴满满却不知道赵国庆是什么时候开始分解的，见自己的声音比赵国庆早一秒就露出了得意之色，催促道：“喂，检查好了吗？”

    “组装。”

    “组装！”

    负责检查的两名公证人这才反应过来。

    “耽误时间。”吴满满不高兴地说了句，伸手摸到枪械的第一个部件，却不知道赵国庆早已经将第一个部件给装上了。

    组装要比分解具备一定的难度，除了要知道哪个部件装在哪个位置外，更要记得之前自己分解下来时放在哪个地方才行，这一步除了考究技术外更加考验一个人的记忆。

    这简直成了赵国庆一个人的表演，他组装的速度似乎比分解还要快，一个个部件被准确无误地填装起来。

    吴满满脸上一直露出得意的笑容，他自认为组装的速度非常快，脑子里面已经盘算着领先赵国庆大半时间组装好等着看赵国庆出丑的样子，只是他的如意算盘打早了点。

    “咔、啪。”一把组装完整的九五式步枪被放到桌面上，接着赵国庆的声音就响了起来。

    “组装完毕！”

    吴满满拿着零件的手微微一抖，不敢相信地叫道：“什么，赵国庆刚刚说什么？”

    “胜……胜利！赵国庆完胜吴满满！”公证人好半天才回过神来，宣布了比赛成绩。

    “这不可能！”吴满满叫喊着把蒙在脸上的布条拽了下来，看到赵国庆双眼被蒙着，面前摆放着一支完整的步枪时完全傻眼了。

    此时吴满满组装还不到一半，他怎么也不敢相信赵国庆的速度会这么快，除非是全连联合起来和他开了个玩笑。

    赵国庆比吴满满后动手分解步枪，又比吴满满少用一半的时间组装好步枪，按这样的速度推算，同时进行的话，在吴满满将一支步枪分解好时赵国庆就已经完成分解组装全套的动作了，这速度绝对超越了全连……不，是超越了全营、全团的纪录。

    赵国庆取下布条道：“吴班长，回头我会把脏衣服给你送过去的。哦，别忘了今天夜里你还要给实诚打洗脚水洗脚呢！”

    吴满满直接瘫坐在了地上，他不知道的是赵国庆因为爷爷这层关系，早在不会说话的时候就已经开始玩枪了，对眼前这些枪他接触的时间远比连里任何一个人都要长。

