    “抱歉，是师弟不该多问！”道业又道，眼神也泛着执着与认真道：“不过师兄所言过了，师弟还没有落败！”

    “嗯？”

    “法相！”

    道业呢喃了一声，他的身后浮现了一尊模糊的身影，这是他的法相，却十分的模糊，难以看穿，隐约能感受极其神圣的气息。

    纵隔着重重迷雾也给人一种，圣人降临之感。

    “观摩圣人法相！”酒盟盟主惊呼了一声。

    “请师兄指教！”道业脸颊苍白道，他唇角还染着血，不再俯冲过去与唐云硬碰硬知道自己不是对手，化作了法相神通之力。

    “临、兵、斗、者……！”圣人法相随着掐诀有一枚枚古老的符文浮现，分别矗立在法相当中的一个区域，让法相产生质变。

    “还能这样？”唐云眼眸一亮。

    他也学会了九字真言，只是从来未曾想过将九字真言融合在法相当中。

    正在唐云全神贯注的观摩学习中，那九字真言豁然溃散，犹如九道金色的青烟从圣人法相内涌出，朝着虚空中飘散。

    唐云蹙眉，怎么回事？

    “抱歉师兄，是师弟鲁莽了，竟在师兄面前班门弄斧！”道业继而道。

    这让唐云额头直冒黑线，眼看着就要学这一门貌似不凡的神通，谁知道这丫的，脑袋缺了根弦，竟能说出这种废话。

    黑着脸道：“没事，你用吧，我看看！”

    “不不不，怎敢在师兄面前造次！”道业认真的摇头。

    “我不介意的！”

    “不敢，不敢！”

    “你还用不用？”唐云一瞪眼。

    “那……好吧！”道业犹豫一下，也运用了九字真言，这一次唐云将一切细节都映入眼帘，他本就会九字真言，眼下只是观摩了两遍。

    便做着模仿了一下。

    “临、兵、斗、者……！”一时间，一枚枚古老的文字再度出现，每一枚都犹如一尊神祇当与法相重叠的时候，另一尊也跟着过来。

    两者交融，让法相一瞬金光澎湃了数倍不止。

    两两结合。

    当第五枚古字融合在法相之上时候，仅仅是弥漫出的气息，就连金身九重天的强者都感受了一些压抑，浑身透着不自在。

    “轰！”

    唐云的眼眸更是与此时绽放了璀璨之色，他没想到还有这种意外之喜，法相的暴涨，修为的增进，能明显感知自己更强了一大截。

    “来！”唐云冲着他喊道。

    “不不不，师弟认输，师弟认输！”道业果断道，自己也是瞠目结舌，起初亮出法相融合古字时他还颇有自信，眼下荡然无存。

    自己的法相不过是澎湃了一倍的凶威。

    反观唐云的则强势了十倍不止，这种妖孽自己还拿什么来打，不提别的，就是法相大手拍下怕都不是自己能抗住的。

    “真不愧是从那个地方走出的人！”他嘀咕了一声。

    唐云眼神有些失望，刚刚学到了一种看上去极其强大的神通想测试一下威力，没想到竟然吓跑了敌人，他看向了下面的一些人。

    三大势力的人纷纷低头，不敢与他直视。

    “真是个妖孽！”

    楚夫子深深惊叹了一下，没想到自己的无心之举竟然挖来了这么一个天纵奇才，将眼光落在悦清霜身上时也带着一些感激。

    若非是她，自己怎么可能拉拢唐云与赵牧。

    “无人么？”唐云在上方开口。

    下方的人无一质疑，不提唐云一人击败了三大势力的强者，单单是与道业的一战就让不少人心旷神怡，为之瞩目与震撼。

    深深感慨其妖孽程度。

    “若无人，排名便这样定了！”唐云道。

    这一次没人再出声质疑，先前还有些许人嘀咕酒盟走了狗屎运白白获得了第二名，现在看来，拿了第二名也是实至名归。

    一个能与唐云厮杀这么多招的人在酒盟内，还需要多说吗？

    反观是备受关注的天悦府，无不是脸色漆黑，在未开战之前人人都觉得他们能轻而易举的取走这一届冠军，甚至是有资格更改其他人的排名。

    哪里料到一晃眼而已，反倒是自己被更改了排名。

    备受关注仍然是备受关注，其中意思却是完全相反了。

    小寒子，寒孑。

    烈阳，阳浩然。

    二人都抬起了投将目光停留在哪少年身上，一个比赵牧还要杰出的妖孽，一个出战便以无敌之姿横扫一切的风流人物。

    “怕是不久，他的名字便会响彻辰州！”寒孑身影落寞的自语一声。

    “何止，怕九洲都会响彻他的名字！”阳浩然也接了一句。

    “恭喜，恭喜！”

    楚夫子第一时间拱手微笑，脸上的灿烂笑容难以掩饰，这一届大比说是他一人功劳也不为过，若非是他邀请三人，哪里会有现在的风光。

    “应该我恭喜你才对！”唐云冲着他道。

    对楚家人他没什么兴趣，但是楚夫子他认为还是一位蛮不错的人。

    楚芸芸弱弱的跟在爷爷身旁，也没了先前的傲气，更没了那一股刁蛮劲，眼见着唐云走下，小声而弱弱道：“对不起！”

    唐云微微一愣。

    “先前是我太目中无人，狂妄自傲了，对不起！”楚芸芸道。

    唐云笑了一下，淡淡道：“无所谓，一开始就没放在心上！”

    “留步！”此时一位儒衫青年走来，从家主哪里来到这里，手中有一枚虚空戒，他温和笑道：“家主得知先前的酬劳觉得配不上你，让我前来送上贺礼！”

    楚家不少人都落在了这枚虚空戒上，用猪脑子也能知道里面装的东西绝对不少，还肯定都是珍稀物品。

    “不了，先前不过是与楚先生打个赌，顺便完成一下该做的事！”唐云道。

    “不看一下装的都是什么吗？”儒衫青年道。

    眼见着唐云连扭头都没有，连忙拂袖一挥，十株塑身草悬浮与空中，让楚家不少人都倒吸了一口凉气，更知道这绝对只是其中的一部分。

    向前走的唐云懒洋洋道：“不了就是不了，这一次单纯就是为了恶心一下某位高傲的人，纵然不与楚夫子打赌也会动手，只是未必会在楚家罢了！”

    儒衫青年这方才焦急了一下。

    只见楚夫子微微摇头，示意他不用太过执着，既然唐云不想与楚家深交也没必要强迫着去交，顺其自然就好，况且……眼下这未必不是一个善缘。

