    沐氏帝族的长老们呆呆的看着虚空中的巨大帝影，将他们体内的大帝血脉抽离，从始至终他们根本就无法抵挡，因为这守护帝影可是沐帝留下的。

    引以为傲的大帝血脉全数被抽离……

    整个沐氏帝族都差点崩溃了。

    前来观礼的宾客们沉默的看着沐氏帝族，所有人都意识到，沐氏帝族完了。

    失去了大帝血脉，沐氏帝族就相当于失去了大帝血脉力量这等强大的利器，没有大帝血脉的帝族，还能称之为帝族么？

    纵使以沐氏帝族现在的底蕴，暂时不会没落，但再过个几年，仅存的底蕴能支撑多久？

    这时，虚空中巨大的帝影忽然燃烧了起来，蕴含在里面的大帝力量迅速消散，而成千上万道血脉不断焚化，一颗颗宛若星辰般的紫色光点浮现。

    每一颗紫色光点，都是一道大帝血脉所化。

    这些紫色光点从高空中落了下来，纷纷涌入了林墨的体内，被他不断吸收，而覆盖在他周身的紫玄帝焰燃烧得更加旺盛了。

    紫金色的帝焰颜色越来越暗，很快就已经变成了黑色。

    看着这一幕，宾客们震惊不已，没想到帝影吸收的所有大帝血脉力量，居然化成了紫色光点，并以此来成全林墨一人。

    帝影彻底散掉了。

    整个帝城彻底暴露在天地之间，沐氏帝族最后仅存的保障也没有了。

    “不……”

    一名沐氏帝族的长老不甘的发出嘶吼。

    大帝血脉和帝影乃是沐氏帝族立足于净土大地，成为三大帝族的根本，如今这两样根本全部化为了虚无，整个沐氏帝族瞬间陷入了绝望之中。

    被苏醒过来的沐天瑜，刚睁开眼睛就见到这一幕，当即她的脸先是一阵铁青，然后一阵泛白，然后一口血狂喷而出，当场气绝身亡。

    宾客们看着屹立于场上的林墨，神情变得复杂至极，谁能想到一个少年居然能拥有颠覆一个帝族的能力。

    黑色的帝焰环绕在林墨身上，第一种盖世传承的回归，对林墨而言原本是好事，但是这个时候却并非好事，因为黑色帝焰正在疯狂吞噬他的真元进行蜕变。

    偏偏在这个时候，林墨又无法阻止，体内的真元疯狂逆流，不受控制的被黑色帝焰吞噬。

    仅仅片刻，林墨的真元就只剩下一缕了。

    轰！

    一股强绝至极的力量波动从不远处传来，一名沐氏帝族的长老眼睛布满了血丝，满脸狰狞的盯着林墨，眼神中充满了无尽的怨毒。

    “我沐氏帝族传承了四百余年，在这净土大地发展至今，好不容易立足于三大帝族之中。结果，你的出现毁了我们所有一切，包括所有的希望……”

    这名沐氏帝族的长老越说越激动，已经快陷入癫狂了，“你毁了我沐氏帝族的根基，导致我沐氏帝族陷入万劫不复之地。纵使你死一万次，都不足以弥补我沐氏帝族的损失。我不管你是谁，是什么来历，毁掉我沐氏帝族的根基，你必死无疑。”

    霎时，所有沐氏帝族的人都反应了过来，凶戾的目光纷纷投向了林墨，滔天杀意从他们身上涌现而出。

    看着沐氏帝族所有人都仿佛陷入了癫狂，观望的宾客们脸色霎时变了，他们顿时意识到接下来要发生什么了，有实力和能耐者已经迅速抽身离开。

    “杀了他！”

    “绝不能让他活着离开这里。”一道道身影掠出，每一道都散发着恐怖至极的力量气息，这些都是沐氏帝族的长老级的人物。

    虽然失去了大帝血脉，但是他们的修为还在。

    诸多长老目光死死的盯着林墨，眼中散发出的杀意，震得虚空微微晃动，这些人都已经陷入了癫狂状态，林墨已经成为了他们的眼中钉，肉中刺。

    不过，这些长老还仅存着最后一丝理智，因为林墨身上的黑色帝焰太古怪了。

    “公主，快退离此地吧。”幽影拉住了站起来的龙音，她自然能看得出来，沐氏帝族的人已经疯了，万一真动起手来，他们说不定会不顾一切。

    “现在退走，前辈必会被围攻至死。”龙音说道，她敏锐的感觉到林墨身上的真元波动有些起伏不定，很可能与身上的古怪黑色帝焰有关。

    “公主，如果我们插手的话，那将会令青璃南殿和整个沐氏帝族为敌……”幽影劝说道。站在她们的立场上，确实不该参与这一场纷争。

    “沐氏帝族？”

    龙音看了幽影一眼，微微摇头，“沐氏帝族已经不复存在了，虽然底蕴尤存，但失去了大帝血脉和帝影护佑。沐氏帝族很快就会没落，以后净土大地只有两大帝族并存了。而他却不一样……他的人皇战技已经衍化出了一丝帝韵……若他能活下来并恢复实力的话，未来可有望冲击帝境……”

    最后一句话，龙音的声音很小，几乎微不可闻，而她的美眸从始至终都紧盯着林墨。

    能够从永恒古城中生还，林墨的能耐已经在龙音的预料之外了，当初她可是认为林墨有可能会陨落，结果林墨还活着回来了。

    而且，林墨居然还能控制帝影，收取沐氏帝族的所有血脉。

    光是这一点，就已经很惊人了。

    这样的能耐，举世之间谁能拥有？

    在此之前，龙音并没有听说过，也没有见过。

    突然间，林墨身上的黑色帝焰缓缓收入了体内。

    一名沐氏帝族的长老动了，随着他这一动，顿时引动了其余长老，诸多长老眼睛通红，杀意滔天的从四面八方围杀而来。

    虚空被这些长老们的力量碾得粉碎。

    一些宾客们还未反应过来，已经被散发出的余威震倒在地，实力弱的当场死了，而实力强的则被碾成了重伤，层层虚空的破碎，威力恐怖至极。

    然而此刻，林墨却没有一丝真元可用，因为所有真元都被黑色帝焰吸收了。

    偏偏黑色帝焰还沉入的丹田中，只要丹田滋生出一缕真元，黑色帝焰就直接吸收，显然是不愿给林墨留下哪怕一丝的真元。

    眼看着诸多长老围攻而来，恐怖的气势令昏死过去的沐倾城苏醒了过来，当看到四周虚空层层破碎，恐怖至极的力量袭来的时候，她不由一怔。

    “我们可能都要死在这里了。”林墨低下头看了沐倾城一眼。

    “这一生能遇到你，我不枉此生，能和你死在一起，我也甘愿。”沐倾城抬起头，对着林墨嫣然一笑，绝色姿容美得动人心魄。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

