    当水柔认真起来的时候，稍微用出一点实力的时候，就已经注定了风笑天的悲剧。不得不说，风笑天确实是一名非常有天赋的魂师，他所创造出的这个魂技威力也相当不凡。

    间不容发，从空中发动的三十六连斩足以战胜实力比他更强的对手。可惜，他碰到的是一个怪物，一个真正的怪物。

    武装色霸气本身就是一种没有上限的能力，强弱与否，全看消耗的魂力多寡。只要有足够的魂力消耗，哪怕就是神的攻击也能挡下。就是神也能一拳打死！

    风笑天的每一斩，增幅是依靠速度和自身的重力。而水柔的每一拳，都在逐渐加大魂力的消耗。在前几次碰撞的时候，风笑天还能和水柔分庭抗礼，甚至略占优势。

    但到了第十锤以后，他就只能节节败退，在她逐渐加大的力量下，此时，他那和手臂连接在一起的双翼已经被震的完全麻木了。

    风笑天想要停下来，但他却发现，自己根本无法做到。水柔的拳头上，似乎有着一股特殊的粘性，吸扯着他的身体，他就算想不继续施展他那疾风魔狼三十六连斩也无法做到。

    在这个时候，风笑天显示出了神风学院天才学员的风范，眼看着就到了发动第十九斩的时候，他却猛的厉啸一声，全身青光疯狂涌动。

    轰然巨响之中，大蓬血雨在空中四散，风笑天竟然硬生生的震碎了自己的翅膀。无数血肉带着强横的劲气直奔水柔冲击而去，而风笑天也因为没有了翅膀对气流的控制，身体在巨大的冲力作用下斜斜的飞了出去。

    壮士断腕，好一个壮士断腕。

    虽然那双翅膀并不是四肢，但那也是风笑天自身凝结而出的，翅膀破碎，绝不是一天两天能够恢复过来的。但也正是这样，救了风笑天的命。不然他真的有可能会被活生生的打死。

    此时风笑天断翼跌落，他羽翼破碎的血肉也并没能伤到水柔。仅仅只是魂力外放，化作劲风就将那些强劲喷射的血肉席卷一空，带着它们直接落在地面上。

    水柔双臂上凝聚的金光散去，整个人纤尘不染长裙飘飘的模样平静至极，和对面风笑天狼狈的模样，形成鲜明对比。

    两个人相距十几米，一个站着一个跌倒，站着的神色淡然，呼吸平缓。跌倒的身体情况却不怎么好，大口大口的喘息着。

    彼此凝视，两人都没有放弃的意思。

    此时断翼的风笑天伤势沉重，两个人的这场比赛眼看着就要画上句号了。

    “你果然很强！”艰难的爬起，风笑天的声音听上去有些艰涩。

    “你的实力也不错，算是一个天才了。”水柔神色淡然道。

    “算是吗……”

    风笑天苦笑一声，道：“我输得并不冤。难怪火舞会选你而不是我。我打不过你。恐怕总决赛上也不回取得比你们更好的成绩。我输了。神风学院认输了。”

    水柔叹息一声，道：“其实你并没有真的输给我。你只是输给了自己的自创魂技。你的疾风魔狼三十六连斩正好被我所克制。否则，这场比赛鹿死谁手还未可知。而且，有件事我必须要告诉你。我和火舞并没有任何关系。甚至连朋友也算不上。你喜欢她那是你的事，不要把我牵扯在内。”

    “你说什么？”风笑天瞪大了眼睛，甚至已经忘记了翅膀破碎的痛苦。

    水柔淡然一笑，“我从不说谎。”

    比赛结束，因为之前的赌约，神风学院直接宣布放弃本场比赛。

    而在接下来第二天的最后一场比赛中，天斗学院的对手也直接选择了放弃。

    晋级赛十四场，十四连胜。全部十五支队伍中，天斗学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    这一次，天斗学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、史莱克学院以及神风学院这些强者。用成绩证明了他们真正的实力。

    天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。而如此辉煌的成绩，是整个天斗学院战队共同努力的结果。

    比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。

    接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

    身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河（这是专用的替身，千仞雪失踪后，武魂殿迅速安排替身先顶住，暗中也在焦急的寻找她……）代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。

    而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。

    总决赛将由武魂殿主持举行。给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。

    武魂城。

    本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。

    这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

    这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。

    同时，武魂城宣布法令。在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。

    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满，毕竟，魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中的神殿、圣地。教皇大人亲自颁布的法令，谁敢说什么呢？

    一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    天斗学院依旧是最受关注的，但那些势力差些的学院并不愿意接近他们。而四元素学院或许也因为在晋级赛上的败北变得低调了许多。为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面非常平稳。当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。

    ……

    “炽火学院的兄弟们，我能进来吗？”风笑天跟在炽火学院的马车旁边，向里面喊道。那天和水柔比赛后，他虽然受到了重创，但水柔的话无疑也带给了他几分希望。这不，身体刚养好了一点，就跑过来找他心中的人儿了。

    “风兄，你有什么事？”马车窗帘挑起，露出了火无双的面庞。

    风笑天有些尴尬的一笑，“到没什么事，火舞妹妹在么？我是来向她道歉的。”

    火舞娇艳的面庞从火无双旁边露出，“你有什么可向我道歉的。你又没做什么错事。”

    看到火舞，风笑天先是双眼一亮，紧接着脸上立刻流露出痛悔的神色，“火舞妹妹，我对不起你啊！没能完成你的嘱托。我还是输给了水柔。我……”

    “不用说了，你并没有错。”火舞打断风笑天的话头，“没想到，那水柔还是隐藏了实力。她实在太强了。输了就输了吧。现在我只想看看，她在总决赛中，是否能击溃其他对手，获得怎样的名次。”

    提到水柔，火舞眼中流露出几分特殊的光彩，她对追求实力的执着，绝不逊色于一些有天赋的男性魂师。同为女性的水柔，那份强大无疑对她产生出很大的吸引力！

    当然，并不是那种异性的吸引。在火舞心中想的，只有怎么超越水柔，击败水柔。毕竟她是个直女，并不是弯的。哪怕那天水柔救了她的命，这样的想法也无法从她脑海中完全淡化。

    风笑天试探着问道：“火舞妹妹，那我们之间的事……”

    火舞眉头微皱，反问道：“我们之间有什么事？”

    “呃……，这个。我是说，我们之间交往的事。”

    突然，火舞眼睛一亮，看着风笑天的目光变化了几分，“你上车。”

    “啊？”风笑天本来已经做好了被拒绝的准备，可火舞情绪上突然的变化却令他大喜过望。赶忙跳上马车。当他看到马车中俏生生的坐在最里面的火舞时，心跳不可遏止的加速跳动起来。

    火舞向火无双道：“哥，你和大家先下车吧。我有话要和风笑天说。”

    火无双看着妹妹，眼中露出询问的光芒。火舞却向他使了个眼色。当风笑天听火舞说要和他单独谈谈的时候，他的心跳就在不断的加快。一向诙谐的他，当真的在这个密闭空间中和火舞单独相对时，反而变得局促起来。双手互搓，不知道该说些什么才好。

    “风大哥，我知道，你一直都很喜欢我，也对我很好。”先开口的还是火舞。

    风笑天傻乎乎的看着她，喃喃的道：“你下一句不会是要说，风大哥，你是个好人，但我们不合适吧。如果真是要发好人卡，那你就不用说了。我怕我受不了这个刺激。”

    看着风笑天那傻乎乎的样子，火舞不禁噗哧一笑，“好了你。给你三分颜色，你还要开染坊了。我不是那个意思。”

    风笑天惊喜道：“那这么说，你是同意和我交往了？”

    “呸，你想得美。我叫你进来是要和你商量件事。”火舞没好气的说道。

    风笑天嘿嘿一笑，以往的样子又露了出来，“好说啊！什么都行。你说吧。”

    火舞沉吟道：“风大哥，你觉得，总决赛对我们来说还有意义么？”

    风笑天愣了一下，“你什么意思？”

    火舞道：“你认为，我们能够战胜天斗学院么？或者是两大帝国保送的两所学院以及武魂殿学院那些变态。”

    风笑天苦笑一声，“让我说实话么？恐怕很难。”

    火舞哼了一声，“不是很难？而是根本就不可能。天斗学院隐藏的很深。我想你也注意到了。在之前的预选赛中，她们根本就没用出多少真正的力量。许多队员的魂技至今还是一个谜。”

    风笑天叹息一声，“在输给水柔之后，我就已经不考虑这些问题了。就算团战，我们也不太可能战胜天斗学院。她们的整体实力太强了。而且水柔在预选赛中表现出的控制能力以及他们默契的配合，根本不会给我们什么机会。总决赛对我来说，或许只是一种历练吧。”

    火舞猛的摇了摇头，“不，这可不一定。我们还是有机会的。这也是为什么我叫你商量的原因。我想，让炽火学院放弃总决赛的资格。”

    “啊？为什么？”风笑天大吃一惊，“你们能够进入总决赛，也付出了很多努力，就这么放弃了？”

    火舞淡然道：“当然不是随便放弃。我想让炽火学院与你们神风学院结成联盟。我们共同组成一支战队参加后面的总决赛。”

    听了火舞的话，风笑天此时心中一丝绮念完全消失，眉头紧皱，“这似乎不合适吧。我们分别代表一种元素。先不说合为一体后代表那所学院参赛。但是大赛组委会那关，恐怕就很难过。”

    火舞淡然一笑，道：“这不是你需要担心的问题。我只是问你，你愿不愿意？”

    风笑天毫不犹豫的点了点头，“当然愿意。如果我们两个战队真的能够融为一体的话，那么，我们就能做到所有参赛队员全部超过四十级，而且，可选择的组合也会增加许多。绝对可以和那些强队一拼了。”

