    李元芳是个逼格非常高的人，但他绝不会和亲近的人装逼。

    冷着脸的时候面色严肃，笑起来之后也是蔫坏蔫坏的。

    两人是同辈，时长打嘴炮，争谁是哥、谁是弟。

    “如燕比你小，这没错，但你们也不是亲兄妹呀，你到时候改口叫嫂子不就结了？”

    “不管是叫你妹夫，还是叫如燕嫂子，起码要先成亲吧？元芳，我都成亲了，你怎么不着急啊？”

    李元芳道：“谁说我不着急，最近事多，没工夫想这个。”

    “事多你来我这里做什么？我好不容易甩了那些破事，啥都不想参与。”

    “蛇灵你也没兴趣么？”

    “蛇灵？蛇灵又在哪儿闹起来了？”

    “柳州，大人要我去柳州看看。”

    “肖清芳离开黑暗之山的时候，从黑衣社搬走不少文献书籍，蛇灵的机关必然更加复杂歹毒，你此行多加小心。”

    “我会注意的，否则也不会来麻烦你这位机关大师。”

    “跟我来，我和你好好说说蛇灵和黑衣社的机关。”

    分家的好处就是什么事都能自己做主，尤其是制作机关暗器的时候。

    狄光磊根据蛇灵和黑衣社的机关，改进了不少器械。

    提前让李元芳试试这些机关，免得他阴沟里翻船。

    侯府后院有一间“工作间”，“工作间”后面是“机关室”。

    狄光磊在工作间制作各种器械，随后放置在机关室，兴致来了就去闯一波，试验武艺，试验机关，一举两得。

    李元芳来过侯府，却没去过机关室，满脸好奇的进入其中。

    一炷香时间后，李元芳灰头土脸的出来，咬着牙说道：“学渊，你可真是光明磊落啊。”

    “这可不怨我，我这机关虽然设计的阴险，却不淬毒，蛇灵的机关八成是淬毒的，更危险。”

    李元芳道：“那么多暗器都淬毒，弄得起么？”

    “所以蛇灵总坛一定在山中，不仅隐蔽，还能就近捕捉毒蛇毒虫，你到了柳州之后，查一下鬼山鬼镇之类的传说，定然会有收获。”

    “我也是这么想的，学渊，你说为我改造幽兰剑，改造好了么。”

    “已经完成了，你这次去正好用得上。”

    说着，狄光磊把李元芳带入工作室，拿了一把伞给李元芳。

    不是油纸伞，而是铁叶叠成的伞，合起来的时候不是那种细长的圆锥形，而是细长的棱锥形。

    圆锥棱锥一字之差，形状却全然不同。

    圆锥形的伞柄比较细小，藏不下幽兰剑，棱锥形的伞柄可以做的宽一些，是完美的剑鞘。

    “这叫金刚伞，专门用于防备机关暗器，伞中藏剑，遇到强敌可以拔剑杀人。”

    “金刚伞？好东西，多谢了。”

    “你是我妹夫，不用说这些，你再看这个，爪钩枪，和你的链子刀类似，只不过更加细小，绳索更长。”

    “这个是我改进的连珠快弩，三个弩匣，群战中非常有用。”

    “马兜铃和独儿怪制作的解毒丸，能够解大部分蛇毒。”

    “百合散，能够解大部分迷幻药物。”

    “金丝内甲，刀枪不入，水火不侵。”

    “还有，你也是大名鼎鼎的人物，最好换个名字行动。”

    李元芳道：“那你给我取一个，我懒得想。”

    狄光磊笑道：“尹剑平，燕双鹰，你选哪一个？”

    “你这是早就等着我呢吧，连名字都想好了，既然去山里，擒蛇灵，那还是叫‘双鹰’吧，求个好兆头。”

    “你这大英雄还信这个？”

    “用你的话说，反正不要钱，多少信一点。”

    “谁说不要钱了，我这金刚伞，爪钩枪，连珠快弩，解毒丸，百合散，金丝内甲都是收钱的。”

    “别，我这钱还留着娶你妹妹呢，你这大侯爷还缺那点钱么？”

    “你知道这些东西多费钱么，我都快穷的揭不开锅了，再这样下去，等你和如燕成亲了，我可拿不出份子钱。”

    “学渊，不开玩笑，此行非常凶险，如燕要陪我去，我没同意，你可要帮我圆话。”

    “放心，我就是用绳子绑，也会把她留在侯府。”

    李元芳应了一声，回去收拾东西，当天便出发，直奔柳州。

    ……

    “如燕不在京城，她提前离开了。”凤凰柔声说道。

    成亲之后，凤凰越来越粘人，也越来越温和。

    “这很正常，如燕若是甘心留下，她就不是如燕了。”

    “你为什么不阻止？”

    “为何要阻止？如燕是人，不是物品，她有自己的思想，有处理问题的能力，为何要把她束缚在洛阳？”

    “你不担心如燕的安全么？”

    “这个世界上没有任何一个地方是绝对安全的，而且你似乎忘了，如燕是蛇灵六大蛇首，最顶尖的杀手，不是手无缚鸡之力的大小姐。”

    “希望他们能够平安，蛇灵搞出来的事情，实在是太多了。”

    “蛇灵在朝中的卧底，有眉目了么？”

    “没有，那些位高权重的大臣不便监视，而且那种级别的卧底，平日里绝对不会有任何行动，不行动，就没有痕迹，没有痕迹，就没有证据。”

    说到这儿，凤凰有些气馁：“我现在不是内卫府阁领，只能通过以前的关系看一点情报，多了就犯忌讳了，咱们现在可不能犯忌讳。”

    “麻烦！”

    狄光磊觉得烦，另一位狄大人也觉得烦。

    这位狄大人不是别人，正是狄光磊的老爹狄仁杰。

    能让这位当朝宰相觉得烦的，唯有李姓宗室。

    近来确实有一位李姓宗室出了问题，不是一般的宗室，是最重要的那个。

    当朝太子李显出问题了。

    不知怎的，这位不好女色的太子最近传出在外宅豢养女子的传闻。

    古代不要求一夫一妻，作为当朝太子，不可能只有一个妃子，娶几个妃子很正常。

    只不过这个女子似乎有魔力，太子见了她，就如同商纣王见了苏妲己，什么都顾不得了。

    梁王以此为理由攻讦太子，太子仍旧无动于衷。

    武则天大怒，下旨训斥，这才稍有收敛。

    此事太过异常，狄公觉得有鬼，却苦于没有机会，不能细心探查。

