    第220章219COOC新品上新

    费满带着剧本准备离开，走之前，他又说了一句，“对了，前两天的COOC代言拍摄完，明天就能够出宣传片了，到时候的销量可是关系到之后跟COOC那边后续代言的问题，我到时候帮你留意着，要是销量不好的话，公司会帮你冲一冲的。”

    “嗯。”

    太古妤应声。

    -

    第二天。

    COOC的代言宣传片在早上的时候发布到了V博上。

    拍的照片也发在了V博上，杂志上。

    一时间，估计是因为太古妤这张脸实在是太出彩了，宣传片中的太古妤穿着COOC的服装，更是显得艳丽。

    不止艳丽，还有妩媚、清纯、高冷……

    每一套都是不同的模样，但无疑是好看的。

    衣服好看，人更好看。

    林若琳是COOC服装忠实的粉丝，每次COOC出最新款的衣服她都会买个几套的。

    这次COOC在发布新品后，林若琳就去买了杂志还在V博上看了宣传片。

    之前的代言人因为聚众……事件曝光被换掉了，林若琳在看到杂志上新的代言人太古妤后，只是一眼就被惊艳到了。

    COOC是大众品牌，不管是学生还是白领都或多或少的有两三件COOC的衣服。

    明明是大众品牌，但是不知道为什么，林若琳看着穿在太古妤身上的衣服，就仿佛她身上的衣服不是什么大众品牌，而是一种高端定制服装一般。

    简直不要太好看了！

    林若琳想都没想就直接去COOC平台的官网去下单穿在太古妤身上的衣服。

    可惜在她还在看杂志和宣传片的时候，COOC官网上的衣服早就已经售罄了。

    “啊啊啊！！！”

    “怎么这么快就没了？”

    “这新品才上了多久啊？！”

    林若琳看着售罄的标识，整个人都震惊了。

    这才过去半小时的时间，COOC新上新的新品服装竟然就售罄了？

    那些抢买的人手速是有多快啊！

    与此同时跟林若琳的反应一样，大部分的网友都对COOC新品服装售罄感到不可思议，同时也觉得太古妤的形象对服装销售的影响实在是太大了。

    就算是一线明星代言产品，也没有像太古妤现在这样只有短短半小时的时间就售罄的情况。

    没办法，光是冲着太古妤的脸去的，就有一大批的人。

    不管衣服是不是适合自己，光看太古妤穿的那么好看，她们就觉得自己穿上也是跟太古妤一样的效果。

    什么？

    要是跟太古妤不是一样的效果？

    那肯定是她们人的问题，反正太古妤代言的衣服是不可能有问题的！

    对于网友的反应，COOC公司是最开心的。

    虽然早就料到会有今天这样的局面，在新品上，她们也是在原本的基础上增加了一千件，但是根本没想到竟然这么快就售罄。

    负责人是赶紧通知下面的人加个班。

    太古妤后续在COOC的代言算是被敲定了，有这样的效果，她们不继续跟太古妤续约代言的事情，把太古妤放走，那她们兼职就是傻子了好吧！

    跟COOC负责人一样，费满也是在COOC将宣传片还有杂志放出来后，第一时间就在关注销量。

    (本章完)

