    伏击战的爆发是毫无悬念的，这场战斗的胜利同样是毫无悬念。

    只是与平日的伏击战不同，今日的伏击战因为改造的枪榴弹，额外的加了猛料。

    当一只日军运输小队遥遥地走来，当前的鬼子率先踩响了子弹击发雷，随着一阵子弹击发的声响，前排的四五个鬼子脚掌直接被子弹打穿了。

    还有一个鬼子最是倒霉，击穿了脚掌的子弹继续飞射，直接射穿了他的咽喉，那小鬼子直挺挺地躺了下去。

    面对此时此景，运输小队的日伪军整个人都是懵的，他们还是第一次见到这种利用子弹激发杀伤人的子弹击发雷。

    虽然威力不足，杀死人的可能性并不算大，但是踩中者被击穿脚掌，会立马丧失行动能力，转过来就会拖累整支队伍，简直比打死一个效应还大。

    战斗瞬间爆发，伏击在两侧的游击队瞬间开火。

    当枪榴弹小组一轮集火，12发枪榴弹随着发射器的开火飞速射出，精准地砸在小道上的日军运输小队区域时。

    平日里最是显眼的轻机枪火力，此刻都被抢走了风采。

    亲自开了一发，尝试过的杨大力，整个人激动的直哆嗦，怪叫着喊道：“太好用了，这简直是杀鬼子的宝贝。”

    平日里靠手丢的手榴弹，现在可以靠榴弹发射器发射了，不但距离增加，精准度也大大提升，稍加练习，熟练之后，完全可以指哪儿打哪儿。

    12发枪榴弹飞射过100多米的距离，直接砸在日军运输小队所在的山道上，日伪军直接打懵了。

    鬼子想反击，掷弹筒小组刚刚把掷弹筒摆好，还来不及发射，山坡上的枪榴弹小组再一次开火，直接把鬼子的掷弹筒兵炸死。

    一轮火力覆盖过后，再加上枪榴弹的威力，山路上的日伪军已经死的差不多了。

    轻机枪继续火力压制，周卫国率领队伍向下冲锋。

    当然，游击队这边会尽量避免伤亡，在准备进行冲锋之间，先用黑火药木柄手榴弹不要钱似的砸上几十颗。

    到了近前，在日伪军们惊骇之中，一排霰弹枪小组举起霰弹枪开喷，子弹泼墨似的打过去，迎头过来的七八个日伪军直接被打中脸部，剧痛之中哀嚎起来，尽管没有立刻死亡，却已被重伤。

    至此，这场伏击战前前后后历史没有超过三分钟时间，便已经宣告结束。

    紧接着，游击队迅速打扫战场，毕竟此地离鬼子的县城不远，县城那边听到枪声，援兵很快就会赶到。

    打扫战场的时候又与往日不同，能带走的尽量全部带走。

    就连掉落在战场上的子弹壳，用兵工厂负责人张楚的话说，只要你捡回来，咱就能派得上用场。

    派出去的侦查哨随时注意着鬼子援军的动向。

    在周卫国的安排下，游击队战士们按部就班地打扫完战场，在鬼子援兵赶到直前，及时撤离了伏击地点。

    等到鬼子援兵赶到的时候，伏击圈内只剩下一地的日伪军尸体，有些连衣服甚至都被拔了，游击队所过之处，还真是片甲不留。

    支援过来的伪军们，忍不住在心底打着哆嗦。

    庆幸着自己不是这支运输小队的一员。

    接下来一连两周，日军方大量的游击队在不计地域、不计时间段的情况下，遭受到游击队的突袭。不仅如此，游击队表现出了非常强悍的火力优势，每次伏击几乎都能得手。

    鬼子这边虽然一次两次丢失的物资并不算多，可总的加起来却是损失不小。

    得知消息的近卫文愤怒无济于事，只得下令调整运输队的规模：至少运输中队往上，而且还要跟随一支加强小队，负责沿途护送。

    如此一来，倒是从一定程度上避免了被游击队伏击的问题。

    毕竟游击队人数不多，想要吃掉一支鬼子运输中队，外加上一个加强小队的步兵护送，另外日军援兵还能随时抵达，就算是周卫国这边最近靠着改造的枪榴弹、重机枪和掷弹筒屡战屡胜，也不得不下令，暂时不打鬼子运输队的主意。

    但近卫文如果指望周卫国就此罢手，那是不可能的，双方的较量继续在暗中进行着。

    用周卫国的后续作战安排说，“莱阳这么大的地方，小鬼子怎么可能防范的过来？他们是面，咱们是点，咱们以点破面，整个面在我们眼里到处都是漏洞，就算是他莱阳的日军兵力再加上两三倍，也根本做不到毫无破绽。”

    “鬼子运输队加大了规模，还加强了兵力护送，县城方面也增强了防守兵力。好，那咱们就换目标，把目标放在鬼子外围的一些孤立的据点身上。”

    照样是说干就干。

    莱阳这边，近卫文不过消停了不到半周时间，次日，忽然收到消息，说是夜里在各大占领区外围，有多达五处据点，被游击队偷袭。

    据说游击队那边火力相当猛烈，甚至有足够炸毁木石结构炮楼的火炮。

    这就是小鬼子的不是了。

    由于这些外围修建的据点，主要是防范一些比较中规中矩的游击队，常规游击队哪有周卫国所率领的游击队这样猛烈的火力，别说是火炮了，连一门掷弹筒恐怕都拿不出手。

    就算炮楼是木石结构的，相对于钢筋混泥土结构的炮楼，坚固程度根本不值一题，常规游击队也没有足够的火力炸毁炮楼。

    而鬼子的炮楼能够提供压制性的高空火力打击，如果不能率先打掉炮楼，想要拿下鬼子的据点，那可就太难了。

    只是这一切，在周卫国率领的非常规游击队面前，自然另当别论。

    犯不着让突击队冒险去摸掉炮楼了，但凡是遇到木石结构的鬼子炮楼，直接拿迫击炮或者改造的小口径步兵炮轰掉，然后强行拔掉鬼子据点。

    于是双方非常滑稽地展开了一场拉锯赛。

    得知木石结构的炮楼，完全不足以抵挡周卫国率领的游击队手中的炮火，近卫文无奈之下只得消耗财力人力，加固外围的一些据点的炮楼。

    将木石结构的炮楼，用水泥加固。

    至少不能脆弱到游击队那边用火炮一轰击就会坍塌，炮楼里的鬼子甚至来不及出手，就被活埋在炮楼里了。

    周卫国这边则是趁着鬼子没有来得及将所有的炮楼加固之前，继续挑选那些仍旧是木石结构炮楼的外围据点进行拔除。

    双方的拉锯赛就这样持续了将近半个月，最终近卫文顺利地加固了外围的所有据点的炮楼。

    当然，是那些周卫国这边还没有来得及拔除的炮楼。

    而鬼子加固炮楼期间，周卫国这边一共拔除木石结构的炮楼四十五座，小型据点二十多处。

    累积起来，即便是近卫文也为之感到心疼，但无可奈何，只能继续花费人力物力，将那些被周卫国拔除的据点重新修建，并加以修筑混凝土炮楼。

    而这半个月时间以来，周卫国的游击队这边也得到了很大的发展。

    民兵组织那边，靠着周卫国所撰写的民兵军事训练手册，不断暗中进行军事训练。

    加入民兵组织的百姓们进步的很快，周卫国的游击队这边又逐渐吸收了一些表现比较优异的民兵。

    原本不到百十人的队伍，如今已经有200多人的规模。

    一周之前，四大游击队彻底会合在平镇根据地的山区，孙鑫璞，陈正伦，还有李勇，他们各自发展的游击队的人数也都扩增了不少，每支队伍至少也有100多人。

    四支游击队加起来，兵力赫然达到600多人。

    汇合的时候，孙鑫璞等人十分感慨，这段时间他们可听说了不少消息。

    说是有游击队胆大包天，接连闯进莱阳周边的县城，抢劫修械所，甚至还有鬼子的军火库和粮仓，然后直接杀出城门，扬长而去。

    连夜偷袭鬼子的炮楼和据点，搅的莱阳地区的鬼子是鸡犬不宁。

    大家其实也都能猜到，多半是团长周卫国带着游击队干的“好事”。

    等到游击队会合之后，亲眼见识过张楚改造的各式武器。

    众人无不惊叹，难怪团长能够率领游击队在这段时间大杀四方，这些改造的武器绝对功不可没。

    众人也是真正地意识到张楚的才能和价值。

    再接着进行的会议中，李勇表示，“这段时间咱们游击队发展的很好，如今已经形成了不小的规模，继续在山区里打游击，怕是养活不了我们这些人了，卫国，我觉着是时机重新夺回原属于咱们的根据地了。”

    李勇说完，其他将领纷纷表示赞同。

    周卫国点了点头，笑道，“政委是和我想到一块儿去了。”

    “可这段时间，关于平镇和虎头山根据地的情况，我们也探查了不少。近卫文那个老鬼子似乎一早就抵挡着咱们卷土重来了，所以在平镇和虎头山部署了不少的兵力，甚至还修建了大量的据点和混凝土炮楼。”

    “咱们想打回去，把平镇和虎头山的日军击溃，恐怕没有那么容易。”李勇分析的。

    众人沉默了，这的确是不可逾越的难题。

    最后大家习惯性的把目光放到了支队长周卫国的身上，反正平日里每逢这个时候，大家把希望寄托在周卫国的身上，那就对了。

    “卫国，你是不是有什么主意了？”李勇率先问道。

    周卫国：“……”

    “刚才可都是你们在议论，我一句话都没说。”

    “你虽然没说，可我们都知道，你肯定有法子了，对不对？”李勇乐道。

    这话没法接。

    周卫国哭笑不得，想了想，说道：“要说办法的确也有，但是想要重新夺回平镇和虎头山根据地，不是一次性就能做到的，咱们还要一步一步来。”

    李勇因惊喜道：“我就说嘛，卫国他肯定有主意了，慢一点不要紧，只要能重新夺回平镇和虎头山根据地，咱们等得起。”

    “卫国，你先和大家说说，到底是什么法子吧！”

    “好！”

    周卫国笑了声，说道：“思路其实很简单，咱们游击队最大的优势正在于机动性，因为这几十里上百里的深山都是咱们的游击区，打不过咱们还可以跑嘛！这也是小鬼子最头疼的地方，如果没有这纵深上百里的山区，咱们可没有和鬼子周旋的能力。”

    “所以这第一步，我们还是要把咱们的优势利用起来，不能主动舍弃优势去和小鬼子硬拼。”

    孙鑫璞道：“卫国，你的意思是咱们现阶段还是暗中发展，不能太着急主动出击，咱们甚至可以继续在深山里和小鬼子耗着，逼迫小鬼子主动来山上围剿扫荡我们，我们再利用熟悉这山形地势的优势，消灭鬼子的有生力量，逐步蚕食鬼子之后，再寻求时机进行反攻，重新夺取平镇和虎头山根据地！”

    “知我者，鑫璞也！”

    周卫国笑道：“这正是咱们第一步要走的计划，当然，老李说的也不错，真要是在深山里和小鬼子耗着，鬼子耗得起，咱们耗不起，说不定小鬼子没动手，咱们就先饿死冻死在这深山里了。”

    “你们以为这段时间咱们闹出这么大的动静，又是偷袭鬼子的县城，又是偷袭鬼子的据点，近卫文那个老鬼子为何没有出兵扫荡？”

    “近卫文这个老鬼子精明着呢，你们想一想，现在的时间已经将近十月份了，再要不了几个月，马上就会进入冬季。”

    “冬天一到，这深山老林里的日子可不好过，近卫文这个老鬼子是想着以守为攻，让咱们继续在深山里猫着，饿不死也冻死咱们。”

    “所以咱们是要和小鬼子耗着，但是要讲究策略，咱们要闹，争取闹得更大一些，甚至是主动出兵，佯攻一些敌占区县城，再顺便暴露咱们的部分兵力，引起近卫文的惶恐，让近卫文坐不住，主动出兵扫荡围剿咱们，咱们的目的也就达到了。”

    “游击作战的给养，靠的是什么？靠的自然是打鬼子，只要小鬼子敢进山围剿，咱们还愁没有饭吃，没有衣穿吗？”

    周卫国说的幽默，大家都忍不住笑了起来。

    是啊，在世人看来残忍凶狠的小鬼子，在游击队这里，那就是移动的补给站！

    ……

