    “嘻嘻……”

    两只小鬼阴森发出阴森的笑声，同时尖锐的牙齿已经贴近了冯七脖子上的动脉。

    “滚！”

    到了这个时候，我哪里还管得了那么多，冷喝一声，抬手就朝两个小鬼拍去！

    小鬼属于灵体，但是在夜间的时候它们可以借着尸身出来活动。

    所以这一巴掌结结实实的拍在它们冰冷的身上，彻骨的凉意让我忍不住打了一个冷颤。

    “呀！”

    两声惨叫响起，这两个小鬼被我一巴掌打落在地上。

    其中一个小鬼满眼怨毒的盯着我，上一次在这个院子里，他咬了我一口，我也借助《踏黄泉》的力量把它吓走了。

    这东西记仇，所以现在看到我，立刻朝我扑了过来。

    “他乃乃的，老子死在你们两个小东西手里！”冯七看着地上的两个小鬼，抹了一把额头上的冷汗，直接扑了上去。

    他一手拿着一根棺材钉，对着其中一只小鬼的脑袋钉去。

    那小鬼很灵活，铁青的脸上带着阴森的笑容，嘴巴裂开，几乎要延伸到耳朵后面去了。

    “呀！”

    扑向我的小鬼张开嘴，紫黑色的舌头伸出来，足足有两米长，一股腥臭的味道扑面而来，差点没把我熏得晕过去。

    我连忙后退两步躲开这条舌头，然后看向冯七，吼道：“七哥，钉子给我一根！”

    冯七看了我一眼，随后将一根钉子朝我扔过来。

    小鬼通灵，知道那钉子能够对他产生威胁，所以直接用他的舌头对着钉子卷了过去。

    我则是朝着钉子飞身一扑！

    啪！

    那舌头直接抽在了我身上，一股灼热而又阴冷的气息顺着伤口涌入我的体内。

    这小鬼的舌头带着浓重的尸毒，甚至还有腐蚀性，此刻我被抽到的地方，伤口肯定很难看……

    只不过这个时候我根本就没时间管身上的伤口，便大喝一声，拿起手里的钉子朝着小鬼的舌头上钉去！

    它的舌头虽然很厉害，但是因为太长了，所以并没有那么灵活，我手里捏着钉子，一只手抓住了他的舌头，然后猛地将钉子钉在了它的舌头中间位置！

    “嘤！！”

    一道凄厉怨毒的惨叫声传来，小鬼长着嘴，不断地后退，想要从我的手里挣脱出来。

    我一只手按紧钉子，另一只手死死地抓着舌头，任由它怎么挣扎，我站在原地一动不动。

    咔！

    一道撕裂的声音响起，随后就是一股腥臭难闻的液体溅射出来。

    小鬼的舌头竟然直接从钉子钉下去的地方断掉了！

    我一屁股坐在了地上，看着手里半截舌头，恶心的甩在了一边。

    那小鬼满嘴流淌着腥臭的液体，发出尖叫声，四肢并用的趴在地上，怨毒的看着我。

    它的叫声就像是夜猫子一样，听起来让人觉得毛骨悚然。

    我从地上爬了起来，手里捏着钉子，狠狠地吐了一口唾沫：“来呀，你不是很厉害的吗！看我能不能弄死你！”

    此刻，我身上受了好几处伤口，都在火辣辣的疼，但是我硬是咬着牙忍住了。

    我再次向前踏出一步，借着《踏黄泉》的力量，那小鬼的声音一下子就消失了。

    我能感觉到小鬼现在有些怕我，我向前一步，它就怨毒的后退一步。

    它四肢着地，看起来像是一只巨大的蜘蛛，看起来格外吓人。

    我却没有半点害怕的意思，捏着铁钉就走了过去。

    “嘤！”

    就在这个时候，我听到旁边传来一声惨叫，扭头看了一眼，是冯七那边已经把钉子钉在了那小鬼的脑袋中间。

    冯七全身都是腥臭的污血，却站在那里大笑。

    那只小鬼被他用棺材钉定住了印堂，灵体被锁在了尸体里面，根本就出不来了。

    “玛德，还想咬你七爷爷！”冯七随手把那个小鬼扔在一旁，然后便朝我这边走了过来。

    我脸色一喜，冯七来了，我和他一起对付这个小鬼，应该会轻松很多。

    “你们两个怎么会在我家院子里！”

    就在我摩拳擦掌准备收拾这个小鬼的时候，别墅的大门被打开了，林青山拿着手机站在那里，脸色阴沉的看着我们。

    我心里一沉，刚刚和小鬼打斗的时候，惹出的动静太大了，所以惊扰到了林青山。

    咔嚓。

    一声轻响，院子里的灯被打开了，整个院子亮如白昼。

    陆陆续续有脚步声响起，林家一家人都下了楼。

    “姜灵，你……”林诺站在林青山身后，想要朝我这里来，却被林青山拦住。

    我看了她一眼，正要开口解释的时候，目光却落在了她身后的一道人影上面。

    乔锦！乔锦就站在林诺身后！

    她脸上没有血色，肩上三盏灯只有头顶的一盏灯还亮着——和林诺那天在酒店的情况一模一样！

    我瞬间明白了，眼前的乔锦也是个纸人！

    既然眼前的乔锦是纸人，那么乔锦的尸体在哪里？

    “你们两个再不说话，我就报警了！”林青山掏出手机，冷眼看着我和冯七。

    “那玩意是什么你看不到吗？”冯七指了指一旁被钉在那里的小鬼：“这两个玩意进了你家院子，我们两个救了你们全家！明白吗！”

    几声尖叫响起，林诺还有戴月娥她们脸色难看的后退了几步，戴月娥更是躲在林诺身后不敢露头。

    “这两个是什么东西！”林青山眼里也闪过一抹惊恐，但是很快就压制住了，指着小鬼对我们冷喝：“我哪知道这东西是不是你们招来的！”

    “我可去你玛德！”冯七本来就是暴脾气，哪能受得了这个，指着林青山就骂了起来：“老子闲的蛋疼才养小鬼对付你们家呢！你爱报警现在就赶紧报警！这小鬼谁爱管谁管去！”

    冯七一边说，一边朝我走了过来，拉着我站在了一旁。

    看他的样子是真的打算袖手旁观了。

    院子里现在可还剩下一个小鬼呢，要是真的扑人，林诺他们可挡不住啊！

    那小鬼看到我和冯七都站到了一边，竟阴森的笑着，然后缓缓站了起来……

    灯光下，那小鬼的样子更加恐怖，经过炼制之后的小鬼身上灌满了水银，所以它站在那里，全身上下都是深色的水银般。

    灯光下它一双眼睛变得漆黑，对着林家的众人张开了嘴巴。

    “姜灵，这东西肯定是你招来的，你要是不解决，我让你吃一辈子牢饭！”林青山脸色铁青，指着我骂道。

    我被他吵得心烦，本想和冯七一样撒手不管，但是那小鬼确实尖叫一声，朝着林诺扑了过去！

    看到这一幕，我惊出了一身冷汗，也管不了那么多了，拿着手里的铁钉就朝那小鬼扑了过去。

    扑通一声，我抱着小鬼趴在了地上，手里的棺材钉也狠狠地钉在了它的脑袋后面。

    腥臭的污血溅的我满脸都是，但是我却长长的松了一口气。

    这两只小鬼总算是解决了！

    【作者有话说】

    跪求评论和催更……明天加更。

