    

    “麻烦？什么麻烦？”刘昊询问道。

    “大赛严禁出现死亡。苍晖学院的七名队员死了，我们要有麻烦了。”宁一笑一边回答着刘昊的话，一边用一种责怪的眼神看着叶玄。

    如果他们自己弄伤自己，到时候对上面也有着一个交代。可是叶玄将这一切都阻止了。

    “兵来将挡，水来土掩。走一步看一步。”叶玄语气轻淡地回答道。

    “苍晖学院的队员全部倒下了？”

    “刚刚到底发生了什么？”

    “怎么什么都没有看到，比赛就要结束了。”

    面对擂台上的一幕，观众可就不买账了。花了钱，最后什么都没有看到。这让他们怎么能够高兴。

    “死了！”

    主持人走到苍晖学院的一名队员的旁边，伸手探着对方的鼻息。对方的鼻息毫无鼻息，生命已经神不知鬼不觉地被抹除了。

    “什么，死了？”

    “死人了？”

    “苍晖学院的人死了？”

    观众席上的观众，一个个瞠目结舌地看着主持人兜兜。

    “全死了！！！”

    主持人手持着话筒，又道：“经过我的验证，苍晖学院的七名队员全部死了。”

    “什么？”

    观众震惊，贵宾席上的贵宾震惊。苍晖学院的七名队员，竟然死了。他们还以为只是晕了，竟然是死了。

    主持人兜兜的眼神落在贵宾席上的贵宾身上。如此的情况，她一时半会儿不知道如何是好。等待着贵宾席上的某些人的命令。

    “是否应该宣布比赛的结果？”叶玄提醒道。

    “啊~哦~。”

    主持人经过叶玄的提醒，最后醒悟过来，想到了自己的职责，宣布道：“刚刚不知道发生了什么，这绝对是预选赛以来最惨烈的一次战斗。我宣布，预选赛第四轮第十三场，胜利者是七宝学院！”

    “七宝！”

    “七宝！”

    “七宝！”

    听到主持人的话，观众席上的观众欢呼着七宝学院的名字。虽然他们不知道苍晖学院的七个队员是怎么死的，但是能够看到自己心仪的战队，又双叒叕获得了一场胜利，还是为七宝学院的队员喝彩着。

    然而，包括宁一笑、小舞等人在内的人，全部都高兴不起来。唯有叶玄例外。他们都知道麻烦已经上门了。

    “叶玄，你和我来！”剑道尘心道。

    跟随着尘心，叶玄来到了七宝学院的休息室。经过鉴定，苍晖学院的七名队员最后还是死了。苍晖学院由此也提前退出了这一届的大赛。

    “叶玄，刚才发生了什么？”剑道尘心问道。

    “他们想要杀我，我自然就杀了他们。”叶玄回答道。

    “很好，不愧是我剑道尘心的学生。我再问你一遍，刚才发生了什么？”剑道尘心夸奖了叶玄一下，然而依旧询问着同样的问题。

    “他们想要杀我，我自然就杀了他们。”叶玄依旧如此回答着。

    “若是组委会的人问你，你该如何作答？”剑道尘心继续问道。

    “他们想要杀我，我自然就杀了他们。”叶玄的用词增多一个，也没有减少一个。

    “叶老大，我们不能这么回答。”宁一笑作为战队的副队长，又是七宝琉璃宗的嫡系子弟，还是宁风致的亲侄子，苦口婆心地指点道：“大赛严禁出现死亡的情况发生，若是这么回答的话，我们七宝学院将会面临退赛的处罚。当时谁也看不清里面到底发生了什么，我们应该回答我们什么都不知道。我们应该和在场的所有观众一样，都没有看清发生了什么。他们若是问我们，我们就说不知道。统一口径。如此的话，在没有证据的情况下，组委会也奈何不了我们。”

    不得不说，宁一笑也是一个狡猾的人。想要和原故事线中的弗兰德一样，耍赖地躲过惩罚。

    在原故事线中，唐三和弗兰德就是这么做的。然而呢，萨拉斯贵为白金主教，也不是一个笨蛋。如果不是玉小刚有着唐昊给的长老令牌，萨拉斯最后根本不会妥协。放弃让史莱克学院退赛的好机会。

    从问题上分析，宁一笑的办法没有任何的毛病。只是，叶玄不屑采取这样的办法。叶玄是叶玄，可不是唐三。对于唐三的办法，叶玄不屑为之。

    “是我杀的人，我为何要否认。”叶玄道。

    “叶老大，你平时都挺聪明的，我也很服你。在这个关键的时刻，你怎么就犯浑了呢？”宁一笑看着叶玄如此一根筋，语气变着无比的着急。

    “嗯，不错。你不愧是我尘心的学生。”相对于宁一笑，剑道尘心却是赞扬着叶玄。道：“叶玄，你记住，身为强攻系的武魂的魂师，理应一往向前，毫不退缩，才能够展现出更强的攻击力。心之所向，剑之所向。方有可能达到无坚不摧的最高境界。”

    “是，老师。”叶玄朝着尘心抱拳一拜。

    “怂男，组委会的人来了。”骨斗罗古榕迈步走入休息室。

    “叶玄，需要我出面么？”剑道尘心问道。

    “不用了，老师。若是连区区一个白金主教都应付不了。我还怎么在魂师界立足。”叶玄笑了笑，谢绝了尘心的好意。

    尘心可是一名封号斗罗，和唐昊一样强大的封号斗罗。唐昊有着一块长老令，叶玄一次偶然的机会下，得知尘心的手中也有着一块长老令。

    若是让尘心动用长老令，萨拉斯就算再要强，也不敢对尘心无礼。

    似乎顾忌尘心的身份，在叶玄他们走出休息室的时候，一个武魂殿的主教走上前来，将尘心和古榕给叫走了。至于愿意，说是有事要找他们。至于是什么事，对方也没有说。在叶玄看来，这是萨拉斯的诡计。支开尘心、古榕，然后在面对七宝战队。

    尘心也没有对此在意。出于对叶玄的信任，毫不犹豫地离开了。

    “荣荣！”

    在叶玄走出休息室的那一刻，他看到了一个人。那人赫然是他的未婚妻宁荣荣。

    “你怎么来了？”叶玄含笑地问道。伸手摸着宁荣荣的头。

    “听说组委会要调查你，我……我想要和你们一起去。”宁荣荣道。

    “你此时可是代表着史莱克学院，是史莱克学院的一份子。组委会调查的是我们七个人，你跟着我去，这好像不妥吧？”叶玄内心有着一道暖流，宁荣荣已经开始关心上了他。这意味着他若是不出意外的话，能够稳妥地收了宁荣荣。

    “哥，荣荣怎么说也是你的未婚妻啊。关心你还不成么。走吧，荣荣。和我们一起去组委会。”小舞挽着宁荣荣的胳膊，为宁荣荣打抱不平。之后也不管叶玄答不答应，带着宁荣荣朝着组委会行去。        

