    第二重天终于完全向陈沙开放了！

    此时，映入陈沙眼帘的这一幕，彻底震撼了他的神经，冲击了他的认知。

    只见。

    四面八方黑色的雾气，完全退去了，露出来的世界，居然是黑红色的。

    天空是黑红色的。

    入眼看去, 一个方向的大地上是一座座冒着浓烟的火山，硝烟遮蔽了万里长空，空气之中都有岩浆的热气。

    大地是漆黑的焦土。

    “这就是第二重天！”

    陈沙失声：

    “末日也似！”

    比起第一重天虽然透着死气，却还是山明水秀，天蓝云白的世界，第二重天完完全全就像是一座活地狱。

    此时陈沙抬头看去。

    在黑红的天穹之上，隐隐约约还有九颗星辰的轮廓。

    大概扫视了周围的环境之后。

    陈沙才开始细心地回头看向了这背后的方仙道大殿。

    当四周的黑雾散去了。

    现在就可以清楚地看到，方仙道的这座宫殿, 是扎根在焦黑色的大地上的。

    呼！

    陈沙尝试性的飞高了起来，居高望远，飞到了大约五百丈的高度，以他神魂状态的感知视力，这样的高度，大约可以看清楚方圆五十里内的大小事物。

    可是看到的结果却是：

    “方圆五十里内，只有方仙道一家宫殿，附近连土地庙也没有，到底是第二重天比第一重天更大了，地广人稀，还是飞升到第二重天的人更少了……”

    陈沙更倾向于第二个猜测。

    呼~

    他心中缓缓叹了一口气：“方圆没有其他的‘土地庙’和‘城隍殿’了，那就只能继续从方仙道一家身上薅羊毛了。”

    不过在这之前。

    他先看向了自己神魂手中掉落的几件奖励。

    宙光残片自不必多说了。

    主要有三样东西。

    【金光咒：此咒不为方仙道独有, 是为八劫时代，道门共通之术，施展之后，可令神魂之光, 覆映自身, 加持体魄！】

    陈沙看许清平用过这一招。

    明明是一个体魄普通的小子, 用了这‘金光咒’之后, 居然让身体变得如一般的破碎金刚一样坚硬。

    【法力香烛：乃方仙道某阴神高手以自身法力，结合道门秘料炼制而成，燃烧之后，绽放法力香烟，可令神魂显形于现实。】

    这东西许清平也用过。

    可以说，许清平之所以那么厉害，这法力香烛占了大部分原因。

    毕竟。

    按照他所说，神魂显形，从虚无之中走出来，可自由行动于现实之中，把力量从精神带到现实，这需要阴神境界的实力才能够做到。

    换句话说。

    有了这法力香烛。

    那许清平的实力，可以说是得到了成倍的加成，不然也就只是个精神强大的小孩子罢了。

    【方仙道术(半卷)：此为方仙道所有内门弟子必修道籍，内述方仙道四门道术神通，另附修行概要，杂类知识三页。】

    这是一册厚厚的蓝皮书。

    陈沙单看介绍，自语道：“看介绍, 有点像是方仙道人手一本的功法秘籍。”

    翻开一看。

    果然。

    第一页就是方仙道的各种清规戒律, 第二页则是各种不同的道术。

    陈沙眼睛亮了：

    “日夜游神观想图——凝神境道术！”

    这是被他所临摹去的两个神灵。

    其中配合着‘日月精轮’道兵的凝练方法。

    往下, 还有其他三门道术。

    “月光法身——阴神境道术！”

    陈沙心中大动。

    居然是阴神境的道术。

    一看。

    当即觉得眼界被拓展开了，喃喃自语道：

    “凝神境之后，借助吸收月亮精华，锻炼自身神魂，因神魂为阴，肉身为阳，因此在神魂的初步修行阶段，无法吸收太过阳刚霸烈的精华，如太阳光华，火焰、雷霆等等之中的能量。”

    “能为神魂所吸收的能量，必须跟阴魂同一属性，例如水、冰、寒气、月亮光华等等属阴的力量。”

    “继而将这些力量，在神魂之中凝练成为法力，就踏入了阴神境！”

    “这门道术，就是将月华之力凝练成为法力的化身，寄托神魂，在现实世界显形的一门道术。”

    陈沙眼界大开：

    “法力！”

    “原来凝神境和阴神境最根本的区别，在于阴神境把自然能量，在体内凝练成了法力。”

    “有了法力之后，神魂便可以借助法力显形，难怪……难怪许清平的那根蜡烛，叫做法力香烛，原因是其中拥有某位门内高人提供的法力。”

    也就是说。

    就算失去了肉身，只要修炼成这月光法身，都可以自然的出现在现实之中，一举一动，与正常人没有区别，甚至还能施展各种道术和法术。

    而这本书上，还记载了另外两门道术。

    第三门道术叫做：

    “太阳龙船——阳神境道术。”

    陈沙粗略看了看，为这门道术练成之后的威力感到深深震惊：

    “这上面说，这门道术练成之后，可以让人出现在太阳之上，采取太阳真火，练成神舟，一旦施展开来，可以蒸干海洋，焚烧大山！”

    这是真正意义上焚山煮海级的力量啊！

    只可惜。

    陈沙内心摇了摇头，这门道术威力很大，但至少需要阳神境才能够修炼，不是他现在可以尝试的，太遥远了。

    而后，是最后一门道术。

    “微流分神术——残缺版。”

    陈沙好奇：“残缺版？”

    仔细审视了这门道术，片刻后吐出一口气：“好惊艳的想法，这個名叫成玄英的方仙道高手，居然能够在神鬼世界里，发现微观层次的肉身和灵魂的奥秘……”

    原来。

    这门微流分神术，其思想在于，这门道术的创始人起先是发现了人的肉身的最小血肉单位，是一个个肉眼看不见的血肉细胞，但是武道高手却可以内视观察到。

    当武功修炼到武神级数，就可以滴血重生。

    其实就是让自己的血液不断地分裂，因为武神级的生命力和生命层次都达到了一种难以想象的级数，所以一滴血可以不断地分裂，其中的细胞也可以不断地分裂，最后形成一个新的自己。

    那么这位方仙道的高手就生出了一个奇思。

    因为不光是肉身有最小的微观层次，神魂也有最小的微观层次，那就是神魂之中的一个个的神念，也可以理解为神经信号。

    数不清楚的神念集合在一起，形成了一个人的神魂整体。

    那么按照道理来讲。

    既然肉身强大到一定程度，可以滴血重生。

    那么神魂应该也是同样。

    当强大到了一定程度，即便剩下了一缕残留神念，都可以继续复活。

    于是，

    这门‘微流分神术’的轮廓就出现了。

    陈沙看着这门道术，不由咋舌：“这门道术的修炼条件，比太阳龙船还高，竟然需要元神境才可以……等等……”

    他旋即翻到了下一页，看到了后面的内容，明悟道：

    “好像也不需要元神境才可以，主要是修炼条件极其困难，再加上只是一个未完成的残缺想法，难点好像主要在于……若不是元神境修行的话，就需要先把自己的肉身和神魂分割出来，从把自己的肉身练成第二化身开始……”

    “好像因为自己的肉身，是自己的神魂最适合的庐舍，即便是神魂出窍离体，带走了一大部分神念，肉身上还是会有一部分的神念残留，这就先天的做到了将自己的神念分割的过程……只不过，这么做的后患极大，极有可能养成另一个‘自己’。”

    “毕竟从原本肉身里长出来的‘新神魂’，才是肉身的主人，而自己这个已经离体而去的神魂，严格意义上讲，已经独立出去了……”

    陈沙脑子里生出一个念头：

    “这门道术，好像可以用到华夜身上，反正我现在的肉身，已经成为了华夜的一部分，先天达到了一部分条件……只不过……”

    陈沙心头凝重：

    “这门道术，就算没有元神境的严格要求，也得阴神境才能够开始修炼，所以……还是得先一步成就阴神境。”

    内心呼气。

    陈沙看向面前的方仙道，仅仅从殿门外看去，就能够看到这宫殿之中，有大约数百尊雕像。

    方仙道的那位元神真人飞升的时候，将自己整个门派都搬上来了。

    这就相当于给了陈沙一个大大的宝库。

    方仙道里的每个人，都是等他挖掘宝藏的对象。

    “许清平的这本书的最后几页，说到了要想成就阴神，除了自己费心苦苦凝练月光精华之外，还有其他办法，那就是奇遇之类的，若是有人运气好，遇到了各种上好的阴气宝地，亦或者得到了各种天材地宝，譬如一些特殊能够吸收月光的矿石，都可以省去太多功夫！”

    陈沙踏入了这宫殿之中：

    “这方仙道这么多人，我就不信，没有人碰到过这种奇遇！”

    而对于可以进入他人宙光碎片里试炼的陈沙来说。

    他人的奇遇。

    凝练成试炼场景，

    就是自己的奇遇和机遇！

    一步踏尽这宫殿大门，入目是一个小小的门洞一样的走廊，两侧站立着八个道士形象的男子，也是泥身。

    “徐年，方仙道守山道士，凝神初期修为。时年，因方仙道教主方衍一人得道，拔派升天，徐年在其中得享仙缘……”

    “冯化成，方仙道守山道士……”

