    灵蛇派的安置地方离赵家不远。

    赵用齐也是在确定附近安全情况时，突然遇到莫信道等灵蛇派之人。

    “莫派主！”

    既然两者相遇，自然不好当做没有看见，赵用齐当即拱手施以晚辈之礼。

    明显可以看出。

    莫信道和六年前的状态不可同日而语。

    他作为筑基后期修士，虽说早就尘土不染于身，但是却露出明显的沧桑感觉，和他随行的灵蛇派修士更是充斥着风尘仆仆之色。

    让赵用齐没有想到的是。

    莫信道冷眼扫了他一下，竟是讽刺的说了句：“赵族长果然不愧少年英杰，真乃是好算计！“

    说完。

    也不再理会赵用齐，率领灵蛇派修士和赵用齐擦肩而过。

    莫信道这个态度。

    令赵用齐不由背后发寒，如果这里不是千重盟，如果他不是赵家族长且身怀宗族印玺，说不定莫信道都有可能当场打杀了他。

    回转赵家据点的路上。

    赵用齐不由思索，自己似乎也没有得罪灵蛇派的地方，难道不是灵蛇派占据了千重窟最后的九品灵脉？

    要说也是赵家吃亏了！

    莫信道又是从何而来的脾气？

    想到九品灵脉，赵用齐不由思索，灵蛇派如今的困境全是因为“五元谷”那处灵脉，莫信道必然也对灵蛇派如今的处境忧心忡忡。

    联想起莫信道的话语。

    赵用齐不由生出个匪夷所思的猜测。

    该不会......

    莫信道以为，赵家早就知道五元谷的情况，所以才故意退出九品灵脉争夺，故意将五元谷留给灵蛇派！

    此想法一出。

    赵用齐便大概确定，说不定莫信道还真是这样想的，毕竟除此事外，赵家和灵蛇派再无其它利益纠葛。

    这可真是无妄之灾。

    想当初赵用齐还怀疑，是不是灵蛇派和千重盟早有勾结。

    不过。

    赵用齐也没有去解释的想法。

    因为没有这个必要，并且他现在的脑海中，还真有些对灵蛇派不利的念头。

    既然灵蛇派守不住九品灵脉五元谷。

    那这个位置是不是也该轮到赵家试试，赵家如今拥有威能提升后的烈火八方阵，也有筑基修士坐镇，虽然只是筑基初期，但总体实力和灵蛇派并没有有太大差距。

    重要的是有烈火八方阵。

    便能阻挡大多数妖邪的侵扰，这也是赵用齐的底气所在。

    不过现在也只是个不太成熟的想法。

    除非灵蛇谷直接被妖邪覆灭，否则赵用齐还找不到合理将灵蛇谷驱赶走的理由。

    哪怕灵蛇派在五元谷生存的异常艰难，但是想要对方放弃五元谷，那也是不可能的事情，对方好歹也在五元谷生存六年有余，若是真的没有一定的底牌，哪还会坚持到现在。

    ......

    赵家所在位置是三个相连的洞窟。

    待赵用齐回去时。

    正巧有千重窟的修士前来造访，而大长老赵德广正在迎接。

    “族长，这位是千重盟的秋媛秋道友。”

    千重盟来人是位中年筑基女修，其穿着较为朴素，眉眼间挂着浅浅笑意，让人感觉颇为亲和。

    而后，大长老又将赵用齐向秋媛引荐：“这就是我们赵家族长。”

    “赵族长少年英杰，我早就有所耳闻。”秋媛微微点头，浅笑嫣然。

    赵用齐第一次见此女。

    只当做是对方的客套话，施礼谢道：“秋前辈过誉了。”

    秋媛似是看出赵用齐不信，说道：“赵族长可能有所不知，双儿母亲也姓秋，正是我堂妹，昨日刚听双儿在我旁边念叨起你。”

    双儿。

    赵用齐认识的双儿只有一位，就是那位熊家千金熊无双。

    赵用齐倒是没想到，熊家竟然还能和千重盟攀上关系，怪不得熊无双在熊家那般无法无天，原来不但有熊占默作为靠山，其母亲的亲族更是了不得。

    不过不用想也知道。

    熊无双嘴里怎么可能说他的好话。

    “原来如此。”

    心中如何想不提，明面上赵用齐则是露出恍然之色，带着遗憾的意味夸赞道：“双儿也是闭月羞花之貌、秀外慧中之心，可惜赵某早就定下道侣，实在是有缘无分。”

    他也是先下手为强。

    未免秋媛也是来赵家说媒，率先拿话堵住这方面的说辞。

    “双儿年龄尚小，不明世事；的确是可惜了。”

    秋媛哪里不知道赵用齐的话语中的言外之意，但她还真不是来说媒的，她只是感慨了一句便提起正事。

    “实不相瞒。”

    “我今日造访并不是因为双儿，而是代表千重盟邀请赵家大长老，临时加入千重盟的执法队。”

    她神情一肃，道出拜访赵家的真正来意。

    “临时执法队，不知这里面有什么说法？”赵用齐眉头微蹙。

    “其实也是常例，只不过赵家第一次参加筑基大会所以不知道。”

    秋媛缓缓解释：“因为前来参加筑基大会的修士过多，单凭千重盟自身约束有些力有未逮，所以凡是筑基及以上修士，都会被临时征召参与千重盟执法队，等到筑基大会真正开始后，临时执法队才会解散。”

    顿了顿。

    她接着道：“赵族长可以放心，每位被征召的筑基修士，都会在事后给予丰厚补偿，并且危险的事宜也全是千重盟自家处置，不会交由临时执法队处理。”

    她的说辞的确合情合理。

    通俗来讲，就是外来的修士太多，千重盟没那么多人手管理，所以征召筑基修士协助管理。

    但是赵用齐却瞬间想到更深层次的含义。

    将所有筑基修士征召入执法队，不仅仅可以让他们协助千重盟管理外来修士，更是直接将这些筑基修士也间接集中管理起来。

    如此就算真出什么乱子。

    充其量也就是炼气期修士的争端，没有筑基修士参与，便不会有产生高强度的突然斗法。

    “是所有筑基修士都要加入临时执法队吗？”

    赵用齐疑惑问道：“我看旁边的灵蛇派只有那位派主是筑基修士，若是也将那位派主征调，灵蛇派岂不就是群龙无首？”

    “没错。”

    秋媛点点头，语气虽然平淡，但却充斥着不可违逆的韵味：“无论是九品还是八品宗族，亦或者是不入品势力乃至散修，不管是什么身份，只要是筑基修士，便要接受千重盟的临时征召。”

