    “看情况吧，到时候如果没有事我就去看看。”黄真望远眺凉亭之外的风景，饮了一口酒，不知在想些什么。

    “虽然没有得到允诺保证，但也没有直接回绝，嘿嘿！”孟林从百草阁药田中轻轻跃出，走向杂事处，与乔宗岩、许增寿二人汇合。

    三日后即是宗门小比的日子，宗门罕见地给众多记名弟子休沐三天，此时正是众多记名弟子加紧修炼青冥引气诀的时刻。

    一路走去，宗门之内竟然比往常安静了不少，难能看见有年轻弟子在各处闲谈。

    此行施施然，没有人在旁催促，没有事急着去办，来到宗门几近三年，孟林竟是第一次在这条道路上轻松慢行。

    不久，低头的孟林又发现宗门内的道路，全部是由青色玉石铺就，点点青苔沾染其上，更添古朴仙门之意。

    远处望去，只见杂花生树，屋舍俨然，湖心小筑静人心魄，白鹤老龟徜徉其间。

    “好一番仙家气派！”

    孟林心中感叹，脚步不停，不到片刻已到杂事处乔宗岩房间之外。

    “乔师兄！还在修炼吗？”孟林略一感应，发现无人在房内修行，便直接了当敲门。

    一张方脸从门内探出，正是乔宗岩，“原来是孟师弟，你不在百草阁修炼，还跑来此处做什么？”

    孟林洒然一笑，自信道：“乔师兄有所不知，我之元气已超同侪，就是与你们这些锻体境眼窍也不遑多让，再说这临时抱佛脚的行为，我是不屑于做的。”

    “那你前来找我有何贵干？”乔宗岩挠了挠脑袋，有点疑惑不解。

    孟林看着二人一笑，告知元气比拼修为之事，自己心中已经有谱，现在重在修心和提升战力。

    而后，孟林虽然不便把天地心圣诀传予乔宗岩和许增寿二人，但也可把自己所悟到的道心境界与他们交流。

    自然心境虽已大成，但是对外展示却颇为不便，孟林想了半晌，只好在二人面前练一趟拳，能否启发多少只靠各人悟性了。

    拳势刚起，孟林心中不觉有股触动，展示道心境界，若能从最简单的拳法练起，恐怕更能让人理解它所蕴含的神意。

    当下，孟林运转天地心圣诀，又催动混沌神拳的基础拳招，绷、捋、挤、按、采、列、肘、靠，八式基础招法，一式一式使将开来，越打越慢。

    少时，孟林心境平和，清秀脸庞恬静无为，似乎一切功法均为自身用度，拳势招法都成了锤炼自身体魄的工具一般。

    一招招基础拳法使出之后，孟林不禁沉浸在道心明悟之中，渐渐地，青色衣衫飘动翻飞，拳脚挥动之间自成一股风流。

    “呼”地一声，孟林身周似有轻风吹过，一丝丝清灵道韵在他身边慢慢弥漫开来。

    常有前辈高修言说仙功易得、道境难成，可见悟道机缘对于普通人是如何的难得，可这孟林陷入悟道心境的容易程度如同喝水一般，乔宗岩和许增寿见此已是见怪不怪，只好各自安慰自己，“兴许孟黑是天生近道之人。”

    心念于此，乔、许二人也知好歹，便在孟林身边两丈之外盘膝坐定，五心朝天，仔细领悟孟林所展示出来的神拳道韵和天地心圣诀的道心境界。

    许是，这二人此刻心境空明，结果在孟林悟道心境的带动之下，他二人也不由自主入定悟道，以前想不明白的功诀道理、拳意招式，此刻不悟自明，心中隐隐似有所得。

    门外一阵急匆匆地脚步声传来，三人并未从悟道心境中惊醒过来，依然沉浸其中。

    进得门来，只见来人身高寻常，面目敦厚，一袭青衫束缚住浑身矫健筋肉，似乎充满了爆炸力量，正是苍山派大师兄陈芝龙。

    陈芝龙见三人正在悟道心境，便没有出声惊扰，而是依着乔宗岩和许增寿盘膝打坐，领略孟林的拳法神意。

    看了几式之后，陈芝龙不禁讶然，没想到孟林对拳法和心境的领悟竟然如此之深，如果不论境界修为，恐怕这大师兄在这两方面的领悟之上已被孟林落下不少。

    陈芝龙凝神运功，静下心神，竟然从孟林的简单拳法神意和丝丝道韵之中，似乎看到了仙功法诀的另一层景象，忙惊喜地运转自身青冥引气诀与此时的领悟印证。

    几息之后，大师兄陈芝龙竟然也在孟林的带动之下，不知不觉地进入悟道心境。

    许久，日影中移，时辰已到午时。

    “叮！”

    正在打坐的陈芝龙、乔宗岩、许增寿三人似乎听到一声道音清鸣，从悟道境中醒转过来，神情欢欣之后，又似乎有些不舍，看脸色就是都想在悟道心境中继续修炼。

    原来，孟林运转的青冥引气诀在这“子时之后，午时之前”转圜的时刻，比较敏感，不自觉地停下拳势，从悟道心境中退出。

    没有孟林的影响带动，这三人也无法继续悟道下去，只好被动醒转。

    四人相视几眼，传来三声叹息。

    陈芝龙率先从略微失落地心境中恢复过来，“孟师弟、乔师弟我说怎么没有在百草阁找寻到你们，原来你们在此修炼。我从传功阁周长老处得知，这次宗门考核元气修为，是以仙灵雷纹钟为载体，以所激发的音波来确定修为高低。”

    孟林三人听了依然一头雾水，似乎听明白了，又似乎没有听懂。

    细问之下，才知这仙灵雷纹钟大有来历。

    仙古大战后，妖魔四起，苍生难以活命，有五位仙修前辈高举义旗率领门人弟子剪除妖魔，护佑天下苍生。

    而这仙灵雷纹钟，正是在最后那场最为惨烈的除魔一役中，被苍山派初代老祖所得，乃是苍山派不多的极品法器之一。

    仙灵雷纹钟并不强于攻击，而是强在防御，对各种元气都有天然亲和。

    此次拿这仙钟作为载体，考量众弟子修为最是合适不过。

    陈芝龙咳嗽一声，把三人的神思从妖魔大战的神往之中拽回，叮嘱了几句便匆匆而别。

    而后，孟林三人又略谈了几句，也是未见过那仙灵雷纹钟，对如何应对不得其法，只好继续打熬气力，修习自身功诀。

    如此三日，时光瞬息而过。

    这天，苍山派祖师殿外的黑色巨石铸造的演武台上，一座七尺多高的银白色仙钟被郑重安放在最中心的位置。

    仙钟前方三丈之外，摆着几把青色圈椅，除了一把空着，其余都已坐满。

    演武台两侧，各有三十余名身穿青衫的记名弟子盘膝坐定，等着掌门宣布小比开始。

    只听一声清越钟鸣之后，众人只觉眼前一花，一道中等身材的青色身影从眼前闪过，众人抬头看那黑色短须、面貌威严之人，齐声轰然施礼道：“弟子拜见掌门！”

    这苍山派主事之人举目在众人身上看了片刻，拱手回礼，示意众人坐下，便朗声道：“众位弟子，在座长老！今日正是我苍山派宗门小比之日，想必各位都已知悉这仙钟来历，我便不做过多介绍。现在我只说本次小比考核办法。”

    接着，郭铭昆眼神坚毅，面容肃穆，充满回忆神色地对着祖师殿的某处房间仔细凝望，又有意无意地在孟林和乔宗岩三人身上看了几眼，继续道“本次宗门小比结果作为宗门考核的最终选拔参考，本次只比拼元气修为，不比拼战力。”

    见孟林神色似乎有所触动，郭铭昆瞪了他一眼：“也许有部分弟子心中不服，或许会说：仙修本就是与天相争、夺天造化，不比战力有不公平之嫌。但是此事是经过众位长老和我一致协商所定，不会更改，众位弟子只用努力比拼即可。”

    不知想起什么，又略有唏嘘道：“各位想必也知，我苍山派曾有多位掌门在突破瓶颈之时，未渡过天劫而失败化道。其实他们并非败在战力之上，而是败在心境修为，因此本次考核才有此举。此次小比，只选元气修为前五名之人转为宗门内门弟子，其余一概转入外门。如无异议，就开始吧！”

    之后，郭铭昆示意传功阁长老周法鑫，向众位参加本次宗门小比的记名弟子讲叙仙灵雷纹钟的激发方式。

    出乎众人意料，通过这仙钟对元气修为的考核方式竟然极为简单，只需鼓动一缕元气，轰在仙钟之上，仙钟自会发出钟鸣音波，再通过音波推动炼器阁所摆放考核法器上的黄铜圆球，即可根据黄铜圆球的滚动距离显现各人元气修为，极为直观。

    传功阁长老周法鑫介绍完比试方法之后，扬起圆滚滚地脸庞，笑眯眯地看了众人一圈：“这仙灵雷纹钟，想必凭各位的锻体境修为是毁坏不了的。但若有哪位弟子在比试过程中毁坏了考核法器，这比试成绩固然有效，但对炼器阁所费尽心力炼制的考核法器而言，还是需要他赔偿的！”

    周法鑫言毕，看都不看几位长老的嬉笑神色，面皮抖了一下，“哼”地一声郑重踱步坐回红木圈椅，笑眯眯地等待众位目瞪口呆的记名弟子开始比试。

