    科尔森抿着嘴，脸色比之前难看了些许，微型耳麦中传来尼克·弗瑞的声音：“好了，科尔森，别聊这些无意义的话题了，将那份文件给他吧。”

    说完这句话后，尼克·弗瑞就关掉了通讯，扭头看向了一旁的希尔特工：“现在不就有第三种可能性了吗？”

    希尔特工一脸的诧异：“长官，你相信他的话？”在她看来，这纯粹是胡扯，科幻小说都比这有逻辑。

    “NO，”尼克·弗瑞丢下这个词就转身朝着外面走去，边走还边说：“通知罗曼诺夫物色一个女孩、安排一场偶遇，控制一个男人最好的办法就是女人。”

    在自动门打开后，又转过头说道：“希尔，对参与这次任务的特工七级权限以下的进行记忆清洗，还有派人去北极找一下他说的那架飞机。”

    “长官？”希尔特工一脑子的问号，很是怀疑这是不是假的局长，不是说不相信吗？咋还派人去北极找呢？

    “执行命令！”站在门外的尼克·弗瑞很认真的说着，自动门闭合，把希尔特工的疑惑和不解全都关在了这个屋子里面。

    尼克·弗瑞乘电梯来到了位于四十二楼的办公室中，坐在办公桌前，从风衣的秘密口袋里面掏出了一个小巧玲珑的正方体放在了办公桌上。

    双手快速的在桌面上滑动着，从层层叠叠的资料海中扒出了一份时间为上世纪的文件夹。打开来，分支足有数百份文件之多，首当其冲的就是一份标注着‘Avengers’的文件，包含录影、图片、文档等加起来足有好几个G。

    如此之多的文档八CD归类到四个人名之下，不过仅有首字母能够看到，后面的字母还有其他的文件全都被特殊加密程序给涂成了黑色，完全看不到到底是什么内容。

    尼克·弗瑞打开了首字母为K的文档，调出了一份被涂得乌漆嘛黑的文件，将眼罩扒开来，让受伤的眼睛对准了虹膜验证孔，黑色涂层瞬间消失不见了，显露出下方的一张抓拍下来的模糊照片。

    照片中是一个穿着铠甲的人，手持一把长剑，双肩到背部有着羽翼一般的配件，眼睛大大的好像从中间切开成两半的桃子一样。紧接着尼克·弗瑞将格瑞尔大战铁霸王以及其他时候拍下的帝骑装甲和Faiz装甲照片也调了出来，这些照片中的腰带全都是一模一样的。

    这一结果让尼克·弗瑞脸上罕见的露出了笑容，低声呢喃着：“果然是这样，欢迎回来，时间的旅者。”

    在另一边，尼克·弗瑞的命令传到科尔森的耳中后，让原本愠怒的科尔森快速的调整好情绪，脸上再度挂上标准化的笑容，开口道：“我们国土战略防御攻击与后勤保障局最大的职责就是不让人们看到那些他们还没准备好去看到、听到的新闻，让他们能够安心的生活。你一周前在地下室的行动已经被我们已经压了下去，不会有人再追查能够防御子弹的凶手。还有刚刚在斯塔克企业门口的战斗，明天会发布声明称是机器人失控事故，我觉得在这次事件平息之前，你的那身亮红光的装甲不便于出现，毕竟如此强大的装甲，很多人都有兴趣的。”

    格瑞尔依旧没有说话，扔了美队这一大招，再扔就只能扔‘九头蛇’这枚核弹，可格瑞尔真心不敢扔，前局长亚历山大·皮尔斯都是九头蛇的，他说这货是九头蛇的可信度几乎为零。

    就像一个陌生人拎着刀从窗户翻到你所在的公司里，告诉你，他是来揭发你的顶头上司其实是敌对公司派来的卧底，请问你会相信谁？答案不言而喻。

    科尔森没有去管格瑞恩的沉默，抬起右臂，将一直拿在手中的档案袋递向了格瑞尔，说道：“神盾局已经补齐了格瑞尔·鲁索夫过去十六年的资料，你可以以人类的身份在地球上生活下去。不管你来自那里，既然来到了地球，我希望你能够入乡随俗，遵守一下地球的规矩。神盾局会将你列入超能力者目录，进行监管。”

    格瑞尔接过档案袋打开来，一目十行的浏览起来，头也不抬的说道：“那你们准备怎么监管？派人二十四小时监视我，还是给我装上定位器、摄像头什么的。”

    “你并不适用于这些手段，你一直以来做的虽然不合乎法律，但的确是让好人受益，世界上坏人只有那么一小部分，之所以坏人大行其道，是因为好人没有联合起来去对抗坏人。”科尔森说着从口袋里面掏出一张名片递了过去，道：“以后有什么事情的话，可以打这个电话，天色已经很晚了，我就不多打扰了，再见！”

    格瑞尔用拿着档案袋的左手接过名片，言简意赅的说道：“我会的！”面对这样的精英特工，说的越少越好，科尔森对着格瑞尔点了点头，转身朝着身后走去，打开十多米外一辆车的车门，开着车扬长而去，很快就消失在格瑞尔的视野之中。

    直至科尔森消失了数分钟后，格瑞尔才直起腰来，转身继续朝着吉米大叔的餐厅走去，将一直压在左臂肘部和腰间的的右手抽了出来。掌心的汗渍让卡片都沾染上了水迹，背景色为黑色的卡片上有着龙头的图形和RYUKI的字母，正是被称为能够照出人心的假面骑士龙骑的KR卡。

    在科尔森来临之前，他还想着兑换Faiz武器、机动天马契约卡、加速的AR卡乃至于爆裂形态的FR卡，让Faiz变得更强，来应对可能的麻烦。

    可是在刚刚顺势倚靠在墙壁上后，他就毫不犹豫的兑换了能够进入镜面世界的龙骑KR卡。只要科尔森有什么抓捕之类的意思，他会毫不犹豫的变身假面骑士龙骑，进入镜面世界里面。

    神盾局再强、布下的天罗地网再密，也只能在现实世界逞凶，只要他进入拒绝物质的镜面世界，强如神盾局也只能干瞪眼，简直就是专属于他的安全区。更别提他还可以通过镜子、反光物体来自由出入镜面世界和现实世界，等同于开了N多个传送门，还能将敌人拉入镜面世界，无需动手，敌人就会被镜面世界‘杀死’。