    “你小子刚进龙城的时候，我就感应到了；不过，那会手上有点急事。现在算是办完了，正好有几件物品，需要借你小子的手段，收集几份”，索莱恩没继续绕圈子，开门见山地说道。

    说着说着，老龙就从储物空间里，取出一套烧烤架，在大殿里摆开。这个动作有点熟练，熟练的让格鲁看得目瞪口呆：

    秘银锻制的栅格筛网，夸克水银铆合的串签，紫金铜做的框架，克鲁合金作的叉子和切刀…恩塔格瑞法师看到这些物品，不知会作何感想，这些可都是上等魔法金属！

    就是为了吃口烧烤？

    “你既然来了，先当个厨子，照顾下老人家的感受，让我解解馋。这里是熔岩炎晶石，比你那松炭好用！这是前不久，几个海族的老家伙，帮我收集冰晶鲟鱼和凤尾鲛，上等食材。嗯，在加上冰风谷里雪牦的肋排和金骨冰熊掌，够吃了”，索莱恩自顾自说，开始往外掏食材。

    见格鲁发呆，他大声说道：“别发愣，开始动手吧！”。

    “哦…前辈，你不是让我收集材料吗？”，格鲁见状，知道老龙的馋虫开始发作了。走到精致的烧烤架前，拿起克鲁合金剃刀，将精美的鲟鱼解剖，取韧劲十足的精肉片…

    半个小时后，白玉宫殿内，一老一少坐在温玉桌椅上，品着格鲁从米雷亚带来的冰封烈焰，啃着一盘盘的熏香的鱼排和酥软的熊掌。

    看来，在老龙的家里，魔法材料和能量晶石，第一用场是厨艺；其次，才是修炼和炼金锻造通途。

    “嗯，还是你烤的好吃…”

    “前辈，有这么好的工具，你可以直接烤？”，格鲁从盘子里剃下一块酥香的鱼鳃肉，美美地送入嘴里，然后低声喃喃说道。

    暗地里，他腹谤道：老龙，这是不是也太懒了。

    老龙一听格鲁这话，顿时被冰封烈焰呛一口。瞪了格鲁一眼，他喃喃道：“隔…我好不容易回到龙城，哪有时间烧烤！有你动手就够了…”。

    格鲁眨了眨眼，心里明白了，十有八九是老家伙搞砸了。厨艺不需要高深的职业境界和物理魔法造诣，但是一门细活；手法技巧，火候观察，一样都不能少。

    每个厨师，都是靠心思和时间沉淀出来的；除了格鲁这样带着厨艺穿越的人，还真没几个职业者专门花时间学烹饪的。

    “叫你来，是让去一趟邪龙巢穴！”，一口将冰封烈焰闷掉，索莱恩转眼话题说道。说正事的同时，掩饰他自己烤串失败的尴尬。

    “邪龙巢穴？”

    “你小子，不是刚从巢穴里出来吗？我要你收集一瓶巨人之血”，用棉纸将嘴角的油渍抹去，索莱恩正色说道。

    “巨人？”

    “你知道，邪龙巢穴的历史起源吗？”，老龙盯着格鲁问道。

    格鲁摇了摇头，思索着说道：“那是你们龙族的历史过往，我怎么知道？我正准备去龙光阁兑换贡献点，然后到贵族的藏书室，调查一些邪龙巢穴资料”。

    在老家伙面前，格鲁不敢耍花招；只要对方有心调查，自己到龙城前后的所有举动，都瞒不过对方的眼线。

    一个独占一座宫殿的大佬，怎么看也是当家的人物；嗯，索莱恩的伤病和元气，已经尽数恢复了。

    太细的，格鲁不敢用黑暗视觉去窥视对方；那种侦测，会给别人带来恶意，得知了大佬就完蛋了。

    “你既然从副本里出来，想必已经见识过暮光锁魔封印了，也见识那4条成年的龙族了吧？”。

    “见过，就因为见过被封印，并且陷入迷失疯狂的巨龙，我才更加困惑”，面对老龙引导性的提示发问，格鲁乘机提出了自己疑惑。

    看到格鲁的灼灼目光，这位传奇巨龙，转头望向大殿外的苍翠青山，吐出一口沧桑的郁气。半响后，他才缓缓说道：“格鲁，你知道什么力量的代价吗？”。

    “要获得对应的能力和力量，就要承受相应的痛苦和煎熬！有所得，必有所失！”，格鲁想起某句名言，有感而发。

    老龙放下沉思，惊叹地看了格鲁一眼，意味深长地说道：“你越看越像个人类，精灵虽然有漫长的寿命，但沉迷于自然和艺术。反而是人类，在短暂的生命时光之中，能领悟的生命的真谛，能研究出多样化的魔法文明”。

    “诚如你所说的，巨龙一族是天地宠儿，天生拥有强横的身体和卓越的天赋魔法。但每一份力量，都会需要强大坚毅的心灵之力去承受。有很多年轻的巨龙，因为肆意妄为，经常为祸一方；也有巨龙，沉迷于实力追求，达到了饥渴病态的程度”。

    “被封印囚禁的4条巨龙，因为追求突破境界，犯了龙族的禁律了吧？”，格鲁猜测道。

    “你小子是人精，一点就通。相信你也猜测到了，那里原本是龙族的监狱；那里用了暮光禁神大阵，布置的严严实实的…”，一段龙族的辛酸往事，通过老龙的嘴里，缓缓地叙述了出来。

    “里面囚禁的，可不光是本族的囚犯，还关押着一些龙族的敌人。比如，我让你对付的巨人，就是其中的重犯。从黎明森林回来之后，我恶补了这三千年来的历史；导致邪龙巢穴出现的直接原因，就是黑暗纪元….”。

    “索莱恩大人，相信你也了解副本的难度。普通级的副本里，已经出现临近三阶的目标；你要我对付的巨人，应该在困难级副本；这就意味着，那个囚犯必定是三阶支配者…”，格鲁听完老龙的讲述，两手一趟，直勾勾的看着绿龙老头。

    搞点烧烤没问题，刷点孝敬，也是小事。但每次让自己去玩命，就不太好吧。

    这小日子过美美地，有吃的，有喝道；眼看着手下纠集了一帮马仔，准备干一番事业，最强做大…

    “这是圣元锁链，激发后，可锁定100米内的任意目标，让三阶生灵失去支配领域能力。10分钟的功效时间，足够你结束战斗了吧？”，老龙看格鲁一副不乐意甩担子的熊样，瞪了他一眼。

    片刻后，老龙掏出一个荧光闪闪的魔法锁链，抛向格鲁。

