    “留在楚都？那怎么行？母妃你是不知道边疆的战事有多着急，我这次回来是来恳请父皇放过独孤鹜，没有独孤鹜在，边疆的战火根本就难以平熄。边疆很可能会失守。”

    东方离这一次匆匆赶回来，正是为了此事。

    他在军营里也听说了太子之事很可能和独孤鹜有关系，若是换成了以前的东方离得知了这个消息一定会欣喜若狂，可是自从去了军营之后，尤其是遇见了来势汹汹的各国敌军，东方离接连吃了多场败仗。

    东方离这才知道，大楚不能没有独孤鹜。

    他和穆王根本就不是北歧萧君赐的对手。

    “你这孩子在那胡说八道什么，你怎么帮独孤鹜说起好话来了？你难道忘记了当初是谁在你父皇面前羞辱了，是谁娶了凤白泠，让你丢尽了脸面。”

    萧贵妃没好气道。

    “母妃，此一时彼一时，比起大楚的安危来，我个人的面子算得了什么？你是没看到边陲战事频发，那里的百姓有多的有多么的苦。再说了，没有了江山，哪来的皇位。我就不信，皇子里有人能守得住大楚江山。”

    东方离当初身在楚都，不知民间疾苦是个典型的纨绔皇子，可是到了边陲后他亲眼目睹了战争的可怕，见到了无数的百姓流离失所，他也一点点跟着改变了。

    “你来晚了。”

    萧贵妃没好气道。

    “什么，难道父皇已经斩了独孤鹜？”

    东方离大惊失色。

    “差一点就斩了，只可惜独孤鹜命大，唉，说起来都怪那个凤白泠半路横生枝节。”

    萧贵妃满脸不快，将之前发生在皇宫的事都转告了东方离。

    “所以说独孤鹜是我大哥，他是父皇的亲骨肉，还有老九被独孤鹜打伤了？”

    东方离目瞪口呆。

    萧贵妃默认了。

    “这下子可糟了，独孤鹜居然走了。”

    东方离叫苦不迭。

    “糟什么糟，依母妃之见，这可是天大的好事，要是独孤鹜真的论祖归宗，就照着你父皇对独孤夫人的宠幸，太子之位根本就轮不到你们几个。”

    萧贵妃用指头点了点东方离的额头。

    “母妃你有所不知，没有独孤鹜，我们根本就防御不了北歧和各国军队。那个萧君赐也不知道吃错了什么药，忽然说我们大楚居心叵测，说我们大楚的作物有毒，还特意卖给他们的军队。他的人吃了大楚的作物后，死了不少人。他大怒之下，就以此为借口撕毁了盟约，要进攻我大楚。如今他还联合了几个国家一起进攻大楚。”

    东方离头疼不已。

    他赶回来是求救的，就在前几天，北歧联军势如破竹，已经又多个大楚城池被几国占领。

    一些驿站也都被占领了，导致消息也没办法送到楚都来，东方离没有办法，跑死了几匹马，才干了回来向永业帝求助。

    东方离急得团团转，见萧贵妃不信，他还解开了自己身上的衣袍，露出了双臂上的一些伤口。

    “母妃，这一路我赶回来可不容易了，穆王那老东西中看不中用，他对上萧君赐根本就是不堪一击。大楚都要被其他国家攻陷了，还抢什么太子之位。即便是成了太子，很快也会成为监下囚。”

    萧贵妃一听顿时就傻了眼。

    “离儿，你说的都是真的，那可如何是好？为”

    “为今之计就是去面见父皇，快点找回独孤鹜，他重掌军队，率军对抗几国联军。再迟就来不及了。”

    萧贵妃这才意识到事情的严重性。

    “你不知道你父皇早前误会独孤鹜，独孤鹜很生气。那个独孤皇贵妃又在那妖言惑众，一定要斩杀独孤鹜，激怒了独孤鹜。他和父皇早就已经决裂了。”

    “母妃，那就找凤白泠，她是独孤鹜的妻子又是我皇室中人，对皇室也有一些感情。她出面也许还能够挽回独孤鹜。”

    尽管心中有千万个不愿意，可是这个时候也只有凤白泠能够说服独孤鹜了。

    “他们俩已经和离了，夫妻俩因为纳兰湮儿不欢而散。凤白泠带着凤小鲤离开了楚都，独孤鹜也不知所踪。”

    萧贵妃唉声叹气。

    “她们和离了？”

    东方离先是一喜，旋即又苦笑道。

    “完了。这下子真的全完了。”

    东方离跌坐在凳子上。

    “七皇子这是怎么了？唉声叹气的。”

    就听到一阵咯咯笑声，一个窈窕的身影走了进来。

    萧贵妃一见来人，脸色大变。

    “独孤皇贵妃，谁让你擅自闯入本宫的宫里？”

    萧贵妃对上独孤皇贵妃一脸的不满。

    以前萧贵妃在宫里最讨厌的女人是郭贵妃，如今那人已经变成了独孤皇贵妃，这位独孤皇贵妃仗着自己像独孤夫人，对永业帝再三蛊惑。

    永业帝和独孤鹜闹翻之后，更是对她言听计从，独孤皇贵妃甚至差走了萧贵妃身旁的一些宫女和太监，这也是为什么独孤皇贵妃能入无人之境般，擅自闯入萧贵妃的宫里。

    东方离叫住了萧贵妃。

    他这一次返回皇宫，也发现了一些与以往不同的地方，皇宫里的不少太监和宫女都换了。

    永业帝身边的老太监也只剩了李庆一个人。

    他才刚进入皇宫来到母妃这里，独孤皇贵妃就赶了过来，可见整个皇宫都已经处于独孤皇贵妃的监视之下，眼前这个女人远比他们母子想象的要厉害得多。

    “萧贵妃，我听说七皇子回宫有急事要面见圣上。圣上龙体抱恙，本宫担心耽误了军情，所以才来见一见七皇子。”

    独孤皇贵妃笑眯眯的望着东方离。

    “独孤皇贵妃，本王要面见父皇，有重要军情禀告，还请独孤皇贵妃代为转告。”

    东方离拱了拱手，哪知道独孤皇贵妃却伸手握住了东方离的手，笑盈盈道。

    “我听到七皇子说大楚除了独孤鹜之外，就无人能够对抗北歧的军队。本宫倒是不这么认为。北歧最厉害的，乃是萧君赐的狼军。本宫平日也喜欢豢养各种兽类，前阵子圣上还恩准本宫在郊外的大苍山上养了一群猛兽，那些猛兽训练有素，也许能够帮一帮七皇子。”

    她柔弱无骨的手在七皇子的手背摩梭着。

    东方离想要缩回手来，但是一听说对方居然有法子可以退敌，他原本想要挣脱独孤皇贵妃的动作不觉一顿。

