    “参工长老，你还有什么话要说？”

    林振天手托着魔骨，散发出黝黑的光芒，像一个黑色的小太阳，望着参工长老冷笑道。

    轰！与此同时，他以秘法催动，黑色的魔骨当即挥发出大片的黑雾，在黑雾中交织出一个黑色的画面。

    只见得，画面中，有一个身材高大的中年男子，正在一座恢弘的大殿之中修炼，通体发光，血气如龙，透发着一股强悍无比的气势。

    中年男子，面庞英俊，隐隐间与林振天和林寒有些相似。

    虽说在闭目，但仍旧有着一股睥睨天下的气度，像是可以傲视宇宙。

    “那是上一任族长？”

    无数林氏古族的成员都惊呼，这正是上一任族长林耀天，在天神界和林氏古族内，也是一个名气鼎盛无比的存在。

    相传当年他巅峰时期，实力已经达到巅峰，只差一步，就可以迈入仙祖之境，是林氏古族的希望。

    可惜却死在走火入魔之上。

    “完了，这魔骨之内，是林逍当年的画面。”

    一些亲近林逍的长老，面色发苦，面色煞白。

    他们知道，当年的一切的确要解开谜底了，也就是说他们要完了。

    现在他们还真有一种末日来临的感觉，一点办法也没有。

    参工长老也苍老的身躯疯狂的颤抖起来，眼中有杀意在不断的吞吐。

    他没有乱来只是死死的看着。

    噗！就在这时，画面中，林耀天张嘴喷出一口鲜血，眸子变得黯淡无比，还带着一抹愤怒，望着四周喝道：“是谁，竟然在我宫殿檀香之内下毒？”

    显然他察觉到了端倪。

    “哈哈，大哥，是我…”一道猖狂的大笑传开，一个中年男子，带着一群老人走进大殿，身上缭绕着杀意。

    那中年男子，面容阴翳，眸子像毒蛇一般，给人种十分阴险的感觉，正是林逍。

    而他身后的那些老人，也都是在广场上跟林逍的那些亲近者。

    众人都屏住了呼吸，看出当年的事，的确有端倪。

    “林逍，你干什么？”

    林耀天怒喝道，全身可怕的赤红光芒爆发，像一片岩浆火海在涌动。

    但他中了剧毒，实力发挥出来的极其有限，只是在强撑着。

    “哼，干什么？

    大哥，这些年来你这族长之位，也该做腻了，换我来坐坐吧。”

    林逍大笑道，充满了猖狂。

    林耀天眼中爆发出恐怖的杀意。

    下一刻，无量神光爆发，他和林逍和一众便是打在了一起。

    这根本就没有什么好说的，只有战斗才能解决一切。

    但此刻的他，根本不是林逍的对手。

    最后，他被林逍和一众长老出手击毙，横死在大殿中。

    嘶！四周都倒吸凉气。

    当年的事，水落石出。

    林逍果然是狼子野心啊。

    然而，最惊人的是，在林逍的魔骨之内，还有一个画面。

    其中有一个老人，盘坐在大殿虚空之上，浑身绽放无量黑光，形成一个巨大的光罩，将大殿给笼罩起来，这里的一切，都不会被外面的人发现。

    而那名老人，身材枯瘦，满脸皱纹，眼如金灯，不是参工长老是谁？

    一些林氏古族之内的普通长老，也都忍不住变色了，望着参工长老的眼神充满恐惧。

    当年的一切都是他策划的啊。

    林振天狠狠的咬牙，啪的一声，将林逍的魔骨，磨灭成了粉碎，让其最后一丝残魂也消散在天地间，然后望着参工长老，眼中的杀意，像江海在咆哮。

    这才是罪该万死的那个人。

    林寒也是将林野的魔骨捏碎，让其在天地间彻底消亡。

    参工长老，还真是好心机啊。

    “参工，你太可恶了！”

    那三名太上长老，脸色都是沉下来，大声怒喝道。

    恐怖的气势，在他们身上汹涌，狂涛浩荡，他们像是三尊即将要发怒的老古神。

    每个人体表都有道的气息在弥漫，天地摇动，虚空裂开一条条大裂缝，让人心惊胆颤，瑟瑟发抖。

    “哈哈…”参工长老忽然沉默下来，过了好久后，才猛然间大笑，宛若一头老鬼，一头白发疯狂的乱扬。

    那些亲近林逍的长老，一个个也都站在参工长老身后，目光戒备，显然是准备要跟参工长老共同进退。

    广场上气氛骤然紧张。

    整个林氏古族所有老人、中年强者、兵卫都将他们包围起来。

    天穹上，林振天万古魔窟的人，也都一个个向前逼近，可怕的魔气浩荡，像是一片魔云，压盖大地。

    “参工，能告诉我们，你为何要反叛林氏古族吗？”

    中间那名赤袍老人，神色冷冽道。

    林逍和林野都已经坠入了魔道，当年的事情也是参工长老授意，显然他必然也已经投靠了魔道。

    很多人都不禁来了兴致。

    的确如此，以参工长老的身份地位，完全没有必要投靠太古魔族啊。

    毕竟，他在林氏古族之内，就已经可以呼风唤雨。

    “哼，没有为什么，曾经我为林氏古族，做出了那么多的贡献，行走仙界，斩杀妖魔，取修行资源，让我林氏古族越大壮大，但我得到了什么？

    凭什么第一太上长老之位，不是我的，而是你的？”

    参工长老咬牙道。

    他本来就是一个野心极大的人，不敢屈与人下。

    自从这第一太上长老之位，被赤袍老人得到之后，他就心中产生扭曲了。

    发誓一定要报复林氏古族。

    同时让他儿子，当上族长。

    他对权力的痴迷，已经达到如此程度。

    “参工，你真是辜负了，古族将你培养到这一步，今日我就以第一太上长老的身份，让你形神俱灭，以偿还罪恶！”

    赤袍老人须发皆张，浑身赤火滔天，像十万座火山一同喷发，将天地映衬的一片火红。

    盯着参工，他眼中的杀意，十分旺盛。

    这件事情，影响太大了，不杀参工，根本不足以平息。

    “想杀我哪有这么简单，我既然说了，要报复林氏古族，这些年来，自然一直在准备。”

    参工长老哈哈大笑一声，像是一直隐忍多年的恶魔，终于露出了獠牙一般。

    

