    宋徽宗崇宁四年二月初三，午正三刻，众人吃完免费午餐，各个精神分外饱满。

    不少人还肚子饱满，比如虎子那种，虽然其他人没到虎子那种程度，感觉却相差无几。

    所有人都不饿了，因为哪怕最顾家的起码也吃了四个，给家人留八个。

    岳飞那种小孩子不算，在吃饭这事上，他都不算人，王明给他十二个，是法外开恩。

    吃饱喝足以后，不但精神饱满、肚子饱足，众人的信心也分外高涨。

    即使那些对岳飞全民皆兵主张持怀疑态度的人，现在也转过头来，对自己的怀疑起了怀疑之心。

    难道这个小孩子真的能成？看大伙的这个劲儿头，不像成不了事的样子。

    难道是我错了不成？其实我倒愿意我错，想想全明皆兵确实不错。

    这种从坚决反对到疑惑不决态度上大转变的典型，就是那个张家落魄老大张宏霸。

    而他最大的一个纠结，就是迄今为止所作的那些安排，是不是要自己主动，将它们全都半途而废？

    半途而废就是自己给自己来一刀，咔嚓砍掉那些努力要做的事情，这种举棋不定太难受了。

    就是左右不是人，成功了难受，失败了也难受。

    就此罢手难受，继续下去万一成功更难受。

    那简直就是难受他妈喊难受回家吃药，难受到家了。

    同时，所有的人也都对大财主王明给人免费午餐吃雪白大馒头的义举大加赞赏无比感激。

    这一条不可替代，对现在的结果不可缺少，同时，这也是精神和信心的重要内容。

    人们无不记忆犹新，水涝旱灾闹饥荒那时，舍放稀粥者有之，不过那是勉强充饥，别让人直接饿死罢了。

    青黄不接之时人们断食，有人开仓放粮也有之，不过那是有借有还，还要加息。

    不需要偿还的放粮是朝廷所有的粮仓，可是那种情况分外罕见，已经是久远之前的事情了。

    原因也很容易理解，兵荒马乱的，朝廷自己的兵马都养不起，只好差饿兵出征，哪里有粮给老百姓？

    皇帝最看重的原则“不差饿兵”都顾不上，别提那皇帝当得多狼狈了。

    这种纯属免费，还是大白面馒头，比平时还好的免费面食，一言以蔽之，从未有过。

    这个大财主的富有、慷慨，让众人觉得，他来居中主持全民皆兵，可以带来众人的福祉。

    至于虎子叔叔的能吃，一气进肚子四十个馒头，那感觉就是羡慕嫉妒，没有恨。

    四十个馒头吃到肚子里以后彻底算自己的，谁不羡慕？

    那四十个馒头谁的肚子都可以进，却偏偏进了虎子的肚子，而不是我的肚子，不嫉妒才怪。

    虎子能吃，大财主有钱，我也沾了光，吃了个肚圆，我有病啊我恨？

    总结来说，就是通过免费午餐，在场所有人都是正面情绪大增。

    这就是二千斤面粉焕发出来的丰富精神营养。

    饭吃完，岳飞就让汤斗回到原来的场地继续练习锄头阵。

    对他的期望不变，依然是同样的要求，晚上就可以投入战斗，而且具备客观的战斗力。

    剩下的大队要带着去树林，所幸原来的队形并没有打乱，稍加整理立刻就整整齐齐了。

    现在这个大队已经是满员七百人了。

    因为原来在地上装死狗的张宏霸等二十人，也都归了队。

    这是岳飞大义发馒头的感动，也是吃了馒头以后心中的激动，所造成了一个结果。

    他们心中的创伤一旦痊愈，受它支配的身体就焕然一新，伤痛疾病啥的都走开了。

    当然这也是具体问题具体分析以后的解决办法，对他们这些人予以肯定，而不是一根子打死。

    岳飞说的，原地踏步走走不好，干别的也许是好手呢。

    有一个馒头垫底，岳飞现在也底气十足，觉得自己分外高大了一些。

    自我感觉良好以后，就要找点事情干。

    于是岳飞前行一步，依然骑在虎子脖子上，双腿一夹，虎子就知道往那里策动。

    “大家注意，原地踏步——走！”

    随着岳飞的口令，大家全都不由自主的开始律动，上午积攒下来神经依然记忆着熟悉的动作。

    踏踏踏、踏踏踏！

    “现在来点花样，先来简单的，我说的时候你们保持原来的动作，直到我新的命令发出。”

    这句号令就是虎子说的了，从岳飞那里收到随手转移出去送给大家。

    其实虎子可以继续往下传递，比如可以告诉张宏逵，让他代言。

    不过他嫌费事，干起来事情又不难，就自己挺枪而上了。

    众人听了虎子的咋呼，遵令而行，继续原地踏步走。

    “向前三步走！”

    突然岳飞大喝一声。这个很突然，因为岳飞没有通过虎子，而是自己干了。

    众人一听就是心中一乱，赶紧照办。

    踏踏踏！扑通扑通扑通通，不少人倒在地上。

    别人只好绕过去，这下就乱了套。

    岳飞看着他们乱，没有继续发令。

    幸亏这个向前三步走也没有那么复杂，乱了一小阵，大家就调整好了。

    等大家站好，岳飞突然下令：“向后退三步走！”

    虽然大家都在心理上做好了准备，知道岳飞还会搞花样整治他们，可是这个行动从来没有做过。

    闻令而行的这些人虽然有了以前的基础，还是一下子就乱了套。

    后面的人没有来得及后退，前面的人已经退了过来，一脚踩他们身上。

    相关的两个人，同时倒地，一对滚地葫芦一样。

    可惜没滚多远，又被别人踩到，滚地葫芦成了瘪葫芦。

    结果按照命令三步走完，多一半人都变成了爬行动物，而且一时无法站立起来。

    因为这些人压人，还不是压了一层。

    等待着大家往起爬，岳飞趁机给他们训话。

    “你们现在知道听从命令准确地附从命令的重要行了吧？像你们这样笨，没事的时候执行个简单口令，向后退三步走，都把自己干倒了一半战斗力，你们还能对敌不败吗？所以，我今天就是让你们知道听从命令的的重要、不遵行命令的严重危害，让你们树立一个严谨的概念，纪律，是一支军队的生命。”

    看着大家都已经站好，似乎也都竖起来耳朵，面带严肃，刚才跌倒的时候还忍俊不禁了半天。

    “你们都听到了吗？”

    岳飞亮起清亮的嗓门问。

    “听到！”

    “你们都听懂了吗？”

    “听懂！”

    “那你们该怎么办？”

    “照办！”

    岳飞听了很是无语，这也太懒惰了吧，连多一个字都不想浪费。

    不过岳飞也不想在这个问题上纠缠，大声说：“下面就开进树林地区，路上我们继续操练，嗯—……”

    转头看到了王明：“还有馒头吧，王伯伯？”

    “有，还有……我算算，还有四百二十二，干嘛，你要？”

    “对！现在我决定并且宣布：路上谁的走路符合标准走得好，就奖励他一个馒头。”

    刚才遇到挫折受到打击的七百人，闻听精神大振，嗷地叫了一声。

    显然这个奖励措施大得人心，符合民意。

    而岳飞虽然小，显然也是非常善于把握人心，知道不管大事小事，符合民意都是事关成败的标准。

    王明说道：“好，我委派一辆大车跟着，我也去。馒头奖励是随时发放还是到地头一起发？”

    岳飞想了想：“既然王伯伯随军，那就一路发放。”

    要想得到奖励，你们就要从开始好好表现，否则上好的大馒头就没你份儿了。

    这是岳飞随手引进了良性竞争机制，你干得好就得到奖赏鼓励你上进。

    干得不好，不但得不到奖赏，先有的东西你也保不住。

    从村东麦场到那块林地，大约有十里地路程。

    两地其间只有一条狭窄的土路能够通过，还被重重乱草遮盖。

    估计是放牧人或者野兽经年累月踩出来的，并不是乡民常用的通衢大道。

    众人分成两路并排行走，可以将将通过。

    那辆拉馒头的大车也是勉强能过去，是一种比较窄小的单牛拉动。

    不过，路途难走没有吓住一个人，大家都勇往直前，迈着整齐的步伐，很快就通过了。

    齐步走本来也不是高难动作，在大家高度重视之下，一路下来，都已经娴熟。

    到现在为止，这七百人已经掌握了两种步法：原地踏步走、运动齐步走。

    一路下来，大家的表现都很好，不过还是略有差别。

    尤其在那里负责决定中奖人员名单的官长眼里，更是如此。

    也就是那些百夫长、五十夫长、十夫长等人，他们的凭借关于是否得到白吃的馒头这种大事。

    这些武职系列非正式官员，他们都是在今天临时任命的。

    如果今天表现好，报上有关级别的官府，他们就可以永久担任。

    四百二十二个馒头路上已经用掉三百二十二个，还有最后一百个，到地头以后，也都分了下去。

    到此为止，二千个馒头正式告罄。

    虎子叔叔也坚决参加了这个竞争，最后还赢得了一个馒头。

    他得奖的原因不是别的，步伐也没有达到优秀水准。

    他得奖，只是因为他一路走来，一直脖子上驮着岳飞，没有功劳也有苦劳。

    虎子叔叔又重演了一次故技，将那奖品馒头手一攥，又变成大枣大小，嗖的一声扔进了喉咙。

    这个问题岳飞注意了，而且在最后一次机会，看清了事实真相。

    吃馒头不用嚼！

    怪不得那么快，如同风卷残云。

    王明发完馒头，就把大车派了回去，他自己则留下，他本身也是适龄青壮年。

    人家岳飞不适龄都一直坚持，他简直都可以不算人，他王明堂堂一大人，就更没有理由逃避了。

    现在，大家才将注意力转移过来，面对那块白蜡树林。

    这个白蜡树林不少人来过，有些人还比较熟悉，因为他们常去这里面打猎，或者挖野菜，或者采药。

    甚至还有人进去踏青，尽管他们不知道用这个术语。

    可是，今天岳飞如此兴师动众，来这里干嘛？

    难道就是为了对那些长势喜人实际上没有什么用的乱七八糟树木表示肃然起敬？

    难道小孩子毕竟是小孩子，时不时还会回到自然的不着调状态？

    这时候那个似乎不着调的小孩子又开始说话了，不过大家因为有了刚才的想法，对岳飞期待值降低了。

    事情就是这样，事实俱在，难道你一个小孩子家家的能无中生有说出天花乱坠来？

    不过，岳飞说话，大家还是要洗耳恭听的。

    岳飞说：“大家看到对面的树林了吗？那叫白蜡树林，大家不要管那些低矮的，那些东西没有用，只看那些高三丈左右的，那个有用，有大用，我们今天就是为了它们而来。虎子叔叔，你来表演一下，给你。”

    一直以来，岳飞都带着那根白蜡杆，哪怕中间张宏逵为了维持秩序借用了一会儿，他都立即拿了回来。

    这时交给虎子叔叔，并且指挥他说：“虎子叔叔你将它对折，看看什么情况。”

    虎子叔叔遵令，两手握住中间部位，一把将它扭弯，然后将两根棍握住，让它们在中间并拢。

    虎子叔叔手劲儿大，轻而易举地就把两端合并，再看中间拐弯的地方，没有任何破损。

    随后又交给张宏霸，让他表演了一套棍法，都是当地熟悉的招术。

    随着他的表演，这根白蜡杆变幻多种形状，简直就是心随意转，柔软又结实，实乃棍中之王牌。

    岳飞说：“看到这跟白蜡杆的厉害了吧？我告诉你们，这是棍子中的王牌。

    “各种武器中，它无论是单独使用，还是成为其它兵器的柄把，都非常卓越。

    “我们今天来这里，就是因为很快我们就可以人手一棍了。

    “就此，我们必须感谢这块白蜡杆林地的所有人，就是他将这块林地送给我们的。

    “现在，让我们以热烈掌声表示我们的感谢，感谢张宏逵！

    “就是他代表张家人无偿献给了我们，现在让我们全体鼓掌。”

    岳飞还在那里话痨，却没有听到他要求的掌声，不由一愣，再来一遍。

    咦？这是怎么回事？

    再一看才知道道怎么回事，原因是他在鸡同鸭讲。

    他们根本就不知道什么是鼓掌，作揖还差不多。

    岳飞只好自己使劲双手互拍：“啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    七百双手齐拍，这才有些声势，终于不失热烈了。

    就在这时，张宏霸双眼通红，大叫一声，又跳了起来。

