    到这个地步，智取不行，她只能强攻了。

    她突然提醒男人:“我好像听见有人敲门了，是不是他们送钱来了？”

    男人半信半疑着走向门:“是吗？我怎么没听见。”

    见男人渐渐背对着她，她蹑手蹑脚的靠近他。

    胡冰看着她的行动，眼中透露着不解。

    她感觉到了，回头用眼神制止了胡冰的任何动作。

    男子刚要回头:“你说什么呢？这哪有……”

    她腿疾眼快，一跃而起，一个剪刀腿夹住男子的脖子。

    男子被夹的措手不及，一时间没有反应过来。

    因为她的手被绑着，被迫和绑架犯一起摔倒了地上。

    绑架犯手里的刀也随即滑落了出去。

    他挣扎着就要去捡刀，胡冰见状，挪动着椅子，一点一点的将刀子丢到更远的地方。

    绑架犯没有了刀，她也少了后顾之忧，此时她和他都躺在地上，虽然她被绑着手，可刚才那一脚下去，根据男人的反应，她判断出男人不是一个很会打架的人。

    她侧躺在地上，趁着男人没有站起来朝着他的裆部就是一脚。

    男人紧紧捂着自己的下面，表情瞬间从凶狠变成了剧痛的狰狞。

    她深知补刀的重要性，大腿死死的钳制住男人的脖子。

    用力一拧，他昏了过去。

    呼，她松了一口气，一脸得意:“不好意思，我黑带九段。”

    因为她前世从小就看武侠剧，不喜欢同龄小女孩都喜欢的舞蹈，却对中国功夫始终抱有一颗向往之心。

    于是在很小的时候就去学习了跆拳道，学了不久，她就能把跆拳道班里所有的男同学都打倒了。

    就算是后来上了艺术学校，她也没有荒废了自己的这一项技能。

    她想，虽然力道不是很足，但幸好现在席畅畅的身体没有弱到连一招都试不出来，不然她现在应该已经凶多吉少了。

    正在庆幸着，蓦然，身后一个男声响起。

    “你这功夫不错，哪儿学的。”

    又是一个陌生的男人，他走近躺在地上的席畅畅。

    男人遮住灯光，影子打在她的脸上，她看到男人贼笑着。

    虽然他来意不善，但是长相极为清秀，和昏死过去的男人相比，简直是天差地远。

    怎么又是一个？刚才他一直躲在这里没有露面吗？

    面前的男子虽然帅气，但她绝对分得清是非对错。

    她想，男子突然出现在这里，要么就是和胡冰一直一起待着，要么就是和绑架犯一起进来的。

    她抬头向胡冰求证，胡冰摇了摇头，表示自己也不清楚这是什么情况。

    “这位帅气的弟弟，有话好好说，咱不急着动手。”

    但眼前这个新出现的不速之客，显然没有之前的那个大叔好糊弄，他笑眯眯的看着她的脸:“小美女，你刚才的把戏我都见过了，不得不说，演技确实不错，”他环顾四周，看着屋内的陈设，“不愧是干这一行的。”

    说完他转身就靠近了胡冰。

    胡冰强装镇定:“说吧，你又想要我父亲给你多少钱？”

    他俯身凑近胡冰的耳朵:“你放心，我不是来讹你的钱的。”

    她听完顿时松了一口气。

    “我要的，是你。”

    什么？？？

    外面的人听到打斗声，都躲了好远，毕竟绑架犯的目标只是要胡冰的钱，和其他人没有关系，大家都不想牵扯到自己。

    钟家慕的助理阿亮快步走来，他递给他一根电棍:“哥，防身用的。”

    因为担心席畅畅，他接过电棍就要进去。

    工作人员一看这还得了，让顶流去和绑架犯徒手肉搏？

    别说出事了，就算是受一点点伤，都是能在热搜上挂好几天的爆款话题。到时候他的那些不理智的粉丝不得把所有人都生吞活剥了。

    助理阿亮和导演第一个上来拦着他。

    导演拦着钟家慕的腰，语气颇为卑微:“贺老师，你就别去了，去了只会添乱。”

    他听了后更加的生气，抓起导演的衣服盯着他:“你在说什么？现在在歹徒手中的，里面的是……”

    导演抢着说:“我知道，有一个胡冰已经够麻烦的了，可是如果你再出意外，我这条命真的不够赔了。”

    他推搡着导演，冷声呵斥着:“你还是个男人吗？”

    在这种时候，导演心里想的还是利益。导演显然什么也不顾了:“随便你怎么说好了，你骂死我都行，反正你就是不能去。”

    助理也拉着他:“哥，还是等官方来处理吧。”

    他挣脱阿亮，问他:“等警察？等警来给她们收尸吗？”

    阿亮愣住:“这么冲动，这可不像哥你的风格。”

    席畅畅挣扎着爬起来，知道就算伪装，他也不会信，干脆直接了当的问他:“看胡冰的样子，她根本就不认识你，你发什么疯？”

    男人听了，仰天大笑:“哈哈哈哈，不认识我？我好不容易打听到姐姐住在哪个房间的。”

    “我那么喜欢姐姐，连丢的垃圾我都要找来收藏，”他的表情逐渐怪异，“可是姐姐呢？从来不收我的礼物。”

    他笑着，又好像在哭:“为什么？我那么喜欢姐姐，睡觉都在想着胡姐姐，姐姐却连我每天放在她门口的一束花都不收？”

    看着他浮夸的动作，她想，看来是个心理变态。

    胡冰听不下去了，她吼着:“我又不认识你，我怎么知道你给我送东西了，莫名其妙的，这算怎么回事？”

    男子凑近胡冰:“怎么会不认识我呢？都陪伴姐姐都一年多了。姐姐一直不理我，我才给人透露你现在的住处，诱导他绑架你的。”

    一年多？这话她听了后细思极恐，也就是说胡冰在完全不知道的情况下被一个陌生男人监视了一年多？

    简直太离谱了，没想到现实中真的有这种人，小说里看看也就行了，现实生活中遇到这种变态真的是家门不幸。

    她上来打圆场:“你们俩都冷静一下，这完全可以认识一下做个朋友嘛，不要这么剑拔弩张。”

    这个变态的心结是胡冰，现在她的手被绑着，席畅畅的身体她还不是特别习惯，解决变态，只能靠胡冰。

    胡冰心领神会，知道惹毛了一个变态绝对不是明智之举，她试图安抚着男子:“对，你松开我，我可以和你做朋友。”

    “真的吗？”男子一脸不可置信的表情，“姐姐愿意认识我吗？”

    “真的。”

    “哈哈哈哈……”他又怪笑起来，“可是一松开姐姐，姐姐又变回那个高高在上的姐姐了。”

    他靠近胡冰，想用手抚摸胡冰的脸，又停住了手:“只有这样，姐姐才愿意陪在我身边。”

    他的表情蓦然狰狞:“姐姐，跟我一起去死吧。”

    说完就不带一丝犹豫的拿刀刺向胡冰。

    “不要！！！”

    她硬生生用手挡住了男子不知道什么时候捡起来的刀。

    这一挡，不仅手破了，手上的绳子也被割开了大半。

    男子粗暴的一把拨开她，笑着朝胡冰走去。

    席畅畅在胡冰眼前被一巴掌拍了出去，她很震惊，这个女人明明和她不熟，在睡觉前她甚至还瞪了她一眼。

    这件事从头到尾明明和席畅畅没有关系，她消失了，席畅畅也只是少了一个竞争对手而已。

    为什么她这时还会出现在这里，打到了前面的男人不说，现在又为了她挡刀。

    可是眼前的情形让她来不及细想。

    “姐姐乖，很快就没事了。”

    在他又挥起刀子的那一刻，席畅畅终于挣脱了绳子。

    千钧一发之际，她用尽全力一脚踢向胡冰的凳子。

    被这一踢，胡冰连人带凳一起朝后重重摔去，避开了男子的致命一击。

    男子愤怒的回头:“你敢踢姐姐？她只有我能碰！”

    她摆出架势，现在发展到这个阶段，说什么都没用了，打算和男子干一场。

    滋滋滋……

    男子的刀掉落在地上。随即身体一软，也瘫在了地上。

    看着倒下的人，她百思不得其解，她什么也还没做啊！？

    抬头，撞上一个结结实实的胸膛。

    是钟家慕。

    “贺老师……”

    钟家慕的到来让她措不及防。

    他眼睛里红红的，抱住她:“没事了，坏人被我电倒了。”

    “咳咳。”胡冰在一旁提醒，“你们不打算先把我松开吗？”

    “哦对对对，”她立马松开钟家慕爬起来，用刀子快速的解开了胡冰。

    没有了声响，外面的众人立马冲了进来，见地上躺着两个男人，大家背上都一阵凉意。

    导演对着胡冰嘘寒问暖:“哎呦我的小祖宗，你没事吧？”

    胡冰一个白眼:“我这不是好好站在这里吗？”

    导演点点头:“胡小姐吉人有天相，我就说不会出什么事的。”

    她不屑的切了一声:“我要是等你救我，不知道早死了多少回了。”

    胡冰最看不惯这些人的表面功夫，要不是因为真心热爱舞台，她断断不会来参加这种节目。

    大家都在关心胡冰和钟家慕，她听着外面的警报声，转头就要离开。

    “哎！”胡冰穿过人群拍了她一下，“今天晚上，谢谢你。”

    “啊？”

    她没听错吧，高高在上的大小姐居然向她道谢了。

    “你刚进来的时候我不应该那么说你的，”胡冰对她表示了肯定，“你很勇敢，也超级厉害，居然能把一个壮汉打到。”

    她被夸，还有点不好意思。:“没有，巧合而已。”

    胡冰碰碰她的肩膀:“以后你也算是我胡冰的一个朋友了，有什么需要我的我一定帮忙。”

    见胡冰如此洒脱，她也不好再拘谨下去，满嘴答应着:“好嘞。”

    外面冲进来一男一女，看见胡冰就飞扑过来。

    女人泣不成声，她拉着胡冰:“我的宝贝，快让我看看。都怪妈妈没有照顾好你，让你在这种地方受苦。”

    “妈，我没事。”胡冰在原地转了一圈，拉过她，“是她救了我。”

    面前的一男一女显然是胡冰的父母。

    他们对她救了自己女儿的行为很是感动。

    胡冰妈妈先是很正式的鞠了一躬:“谢谢你姑娘，阿姨一定好好感谢你，”起身后打量着她，“你是想要二环内的房还是一台代步车啊？随便什么的都可以。”

    ？？？

    这就是有钱人的生活吗？房子车子随便送？

    “不用了阿姨，能让女儿得救就行了，”她摇摇头，“至于你说的那些，我就不要了。”

    胡冰的爸爸虽然没有说话，但是感激之情都印在了脸上。

    胡冰嗔怪着:“哎呀，你跟我妈就不用客气了，以后我妈就是你妈。”

    “这话说的……”

    怎么那么像骂人的。

    胡冰的父亲开口:“冰冰，节目咱们就不要参加了吧，这么危险的。”

    她能看的出来，虽然都忙，但他们都是真心关心自己的女儿的。

    “参加，当然要继续参加了，”她十分笃定，“我现在还什么成绩都没拿呢，怎么能说退出就退出。”

    胡冰的性格就是这样，敢爱敢恨，面对劫匪依旧能破口大骂，和她有时候还是蛮像的。

    她对胡冰说:“你和叔叔阿姨应该有很多话说吧，我先走了。”

    这种时候应该留给他们一家人才是最好的。

    离开，她想起了她现在的暴躁老妈。

    暴躁老妈虽然脾气不好，但她知道确实是她把她养大的。

    “乔同学。”有人叫住了她。

    她回头。

    钟家慕径直走过来:“你还好吧，没有受伤吧。”

    这时她才想起前面他救了她们的事。

    刚才没有向他道谢，她瞬间有点后悔:“贺老师我没事，你今天实在是太帅了，不愧是……”

    “不愧是什么？”

    她及时止住了爱豆那两个字，被别人知道了又不知道会怎么大肆报道一番。

    她扶着腰:“没什么，就是有点累了。”

    钟家慕点点头:“确实，回去休息吧，明天可能还要做笔录。”

    他抬手，揉了揉她的头，叮嘱着:“以后这么危险的事不要再这么冲动了。”

    ！！！

    他摸她的头了！

    这一定是钟家慕对她这次行为的肯定！

    得到了她爱豆的肯定，她顿时感觉精神抖擞，还能再打十个。

    不行不行，太激动了，不能失态，她嗯了一声一溜烟就跑了。

